诡异药剂师：我的病人皆为恐怖
作者：一条咸鱼c
简介：
爱下电子书
　　书名:《诡异药剂师：我的病人皆为恐怖》
　　作者:一条咸鱼c
　　简介:　　吸血鬼，恶灵，科技，魔药，鬼怪，生化人，占卜，傀儡。
　　林恩穿越到了这样一个诡秘的异世界，成为一个怪物药剂店的学徒。
　　不过幸好随身带着挂。
　　且看一个人族少年，如何在这怪物满地走，恶灵不如狗的黑暗世界，一步步走上人生巅峰。
　　林恩摊手：“抱歉，所有所有根源级怪物的主治医师，想杀我，请先问问我的病人答不答应”

第1章 异世界的我开了挂
　　【这是一个诡秘的异世界。】
　　【吸血鬼，狼人，科技，魔药，鬼怪，生化人，占卜，傀儡，只要是你能想到的所有的可怖元素，这个世界都有。】
　　【出门必须要掌灯。】
　　【不能走远。】
　　【离开大门十米之后，外面的黑暗会吞噬你。】
　　【不管来就医的是人，是鬼，还是缝合怪，你都要保持镇静。】
　　【你不镇静，它就会对你产生恶意。】
　　破旧的桌子前，林恩拿着羽毛笔，就着灯火。
　　在日记本上写着自己穿越到这个世界两年以来的准则。
　　“林恩！时间到了，把灯挂出去，准备开门营业！”
　　一个沙哑的就像是在咀嚼骨头一样的声音传来。
　　林恩摇了摇头，这个声音正是他们这个药剂店的老板，也是两年前把他救回来的他的老师，而他则是这个开在异世界的药剂店的伙计。
　　“来了！”林恩大喊。
　　但就在这个时候，他的脑海突然响起了一个冰冷的合成音。
　　【叮！您的老师血锯狂人向你发布任务：开门营业，将魂灯挂在门口，完成任务奖励：骷髅币x10，基础经验x5，纯净的人血x100毫升。】
　　林恩一怔。
　　这个声音是……系统？
　　难道说自己穿越到这个世界两年之后，终于也觉醒出了金手指？
　　不过他没有立刻研究，因为他知道，如果不按照他老师的命令立刻行动，他就会死。
　　林恩迅速走出昏暗的阁楼。
　　迎面便看到他的老师拖着一具被切割成两半的不明生物的尸体，向着旁边的手术室走去。
　　猩红的鲜血在发霉的地板上拖出了一条长长的轨迹。
　　噗呲——噗呲——
　　手术室内，很快就传来了电锯发出的刺耳的声音。
　　那个沙哑咀嚼的声音又传来。
　　“开张之后，将昨天过期的药剂全部整理出来，去喂给后院的小宝贝，抓紧点时间。”
　　【叮！您的老师血锯狂人向你发布任务：整理过期药剂，投喂给后院的【小宝贝】，完成任务奖励：骷髅币x10，小宝贝好感度-10，家务熟练度+1】
　　林恩愕然。
　　果然。
　　他猜的没错。
　　这应该就是自己的系统，难道说它能够将自己遇到的事情全部具象化为系统任务？
　　听着身后传来的咀嚼声，林恩表情镇定了下来。
　　吱嘎——吱嘎——
　　脚下的木板传来年久失修的刺耳的声响。
　　林恩来到前厅，从角落里拿起油灯，扭动了一下发条，一滴又一滴猩红的血便从内部滴落到了火线上。
　　呼——
　　一缕猩红的火苗亮起。
　　仔细听的话，还能够听到油灯内部传来的细微的凄厉惨叫。
　　林恩表情镇静，小心地打开门。
　　外面一片黑暗，隐隐地似乎有雾气萦绕，偶尔还能够听到黑暗中传来的一声声诡秘的嬉笑。
　　,
　　他保持镇静，将油灯挂在门柱之上，照亮了旁边破败的招牌。
　　【血锯药剂店】
　　【叮！您获得了骷髅币x10，基础经验x5，纯净的人血x100毫升。】
　　林恩立刻打算转身，回到药剂店内。
　　但就在这个时候，黑暗里传来了一个低沉而阴森的笑声。
　　“小伙子……早上好啊，你有没有一些没用的垃圾可以给我这个老太婆，我会给你相应的报酬的，呵呵呵。”
　　黑暗中。
　　一缕缕黯淡的灯火传来，一个佝偻着身体，身上穿着破旧麻布的老太婆拉着一辆车走了出来。
　　它的脸上带着一脸慈祥的笑容。
　　但林恩分明看到。
　　它手中提着的是人皮灯笼，她拉着的锈迹斑斑的车，是长在它手上的。
　　【叮！人皮拾荒者向你发布可选任务：将【无用的垃圾】给予拾荒者，可选任务完成奖励：拾荒者好感度+10，骷髅币+20，拾荒者的报酬x1】
　　林恩保持着镇定。
　　“可以，你稍等一下。”
　　林恩快步转身，走回药剂店，从门口抓起两个黑色的袋子。
　　隐约间，可以闻到袋子里面散发出来的浓重的血腥的臭味，袋子里面似乎还有什么东西在挣扎，发出一阵阵低哑的呻吟声。
　　林恩镇静地将【无用的垃圾】放在那个老太婆的车上。
　　“谢谢你，小伙子，你是个好心人哪。”
　　老太婆脸上的笑容没有变过。
　　她慢慢地地伸出干枯的手，从自己的眼眶里面，抠出了两颗血淋淋的眼珠子。
　　“小伙子，这是老太婆给你的报酬。”
　　【叮！您获得了任务奖励：拾荒者好感度+10，骷髅币+20！】
　　【叮！您可选择接受拾荒者给予你的报酬，也可以选择拒绝，拒绝的话拾荒者好感度-50】
　　林恩望着那两颗冒着热气的眼珠子，镇静地伸出手接过，道：
　　“我收下了，谢谢。”
　　那个老太婆笑的格外的灿烂，但两个空旷的眼眶却是格外的瘆人。
　　“好，好！”
　　然后便在林恩的注视之下，老太婆拉着车，缓缓地消失在了黑暗里。
　　【叮！您获得了拾荒者的报酬：裁缝店老板的眼球x1，猪肉店老板的眼球x1，拾荒者好感+20】
　　林恩保持着平静，但暗中松了一口气，立刻回到药剂店。
　　他从他的老师嘴里面知道，裁缝店裁的是人皮，猪肉店卖的是人肉，而它们就在他们药剂店的马路对面。
　　而那个拾荒者的手里，却有他们两家老板的眼球。
　　这就是他总结出来的这个世界的另外一道准则。
　　【永远不要试图得罪黑暗中的行走者。】
　　林恩转身，表情强自平静。
　　他将柜台之上的一瓶又一瓶过了期的黑红的药剂整理出来，放在随身的药剂箱当中，转身向着后院走去。
　　路过手术室，手术内那噗呲噗呲的切割声依然还在想。
　　林恩知道。
　　这个时候，他最好不要去打扰自己的老师。
　　如果你去了，那接下来躺在手术台上的就不一定是谁了。
　　林恩来到后院。
　　打开地窖的门，一股浓郁的恶臭瞬间扑面而来，仿佛就像是腐烂了很久的血肉和排泄物散发出来的刺鼻的味道。
　　“嘶——嘶——”
　　地窖当中传来了一阵又一阵诡秘的声音。
　　林恩知道，这个地窖当中养着的，便是他老师嘴里的小宝贝，而至于它到底是什么，除了他老师之外，没有谁知道。
　　林恩将手提箱当中的药剂全部倒入地窖。
　　【叮！您获得了骷髅币x10，小宝贝好感度-10，家具熟练度+1】
　　吼——
　　吼——
　　地窖当中很快就传来了一声声凄厉而暴怒的嘶吼，同时一阵阵血腥气扑面而来。
　　林恩立刻关上地窖大门。
　　他松了一口气。
　　这是他成为这个药剂店的伙计之后，每天早上所要进行的日常任务。
　　而他能活下来，最重要也是最至关重要的一点是，他足够听他老师的话，并且只做不问，而不听话的伙计，早就已经被他师父肢解之后，投喂给了这个小宝贝。
　　林恩平复下心情，试探道：
　　“系统？”
　　而也就是在下一刻，林恩的眼前倏然出现了一个面板。

第2章 第一个客人
　　【林恩】
　　【17岁】
　　【等级】：2
　　【种族：人族】
　　【力量】：3
　　【敏捷】：4
　　【智力】：7
　　【体质】：3
　　【基础技能】
　　【中级家务熟练度：901/1000】
　　【初级药剂制造：90/100】
　　【初级手术能力；20/100】
　　【骷髅币】；100
　　【知名度】：无
　　【介绍】：血锯药剂店寂寂无名的伙计，一个羸弱却精明的人族少年，他已经在这个世界活了两年，但说不定什么时候就会死去……
　　林恩镇定地审视了一遍这个突然出现的面板。
　　这两年以来他养成的面不改色的能力，让他几乎是面对任何的事情都能够保持自己的镇定。
　　他反复地研究了片刻。
　　大致是了解系统的部分功能。
　　“也就说，只要自己不断地完成这个世界上的生物给予自己的任务，自己就可以获得相应的奖励，提高自己的各方面能力？”
　　林恩心中思索。
　　若是这样的话。
　　那他在这个世界上生存下去的几率就又多了几分。
　　而就在这个时候，屋内传来了他老师沙哑的声音和脚步。
　　“林恩，我要出去一趟，大概两天之内就会回来，你要好好看好店铺，晚上锁好门，不要让那些烦人的小偷拿走什么东西。”
　　刺啦——
　　走廊之上传来了一阵阵拖行的声音。
　　【叮！您的老师血锯狂人向你发布任务：看好店铺，任务奖励：骷髅币x50，基础经验x100，特殊奖励x1】
　　【任务失败惩罚：药剂店可能需要更多的收藏。】
　　……
　　林恩立刻回到屋内。
　　只见前厅门前。
　　他的老师拖着一个鲜血淋漓的麻袋，里面似乎还有什么东西正在窸窸窣窣地挣扎。
　　那至少两米的身高和暗红色长满囊肿的身躯，就是他老师的身体。
　　而林恩的眼前也瞬间出现了一个面板。
　　【血锯狂人】
　　【种族：缝合怪】
　　【等级：？？？】
　　【属性】：守序邪恶
　　【战斗能力】：请不要试图招惹他。
　　【介绍】：游魂巷血锯药剂店老板，擅长进行各种外科手术，但在手术之外，也经常会做一些“有趣”的副业……
　　林恩心中震动，不过脸上依然不动声色。
　　“老师，您走的这段时间，我需要注意点什么吗？”
　　林恩问道。
　　他知道，这是他必须要询问的一点，不然的话，他说不定就会死。
　　血锯狂人一把将那个麻袋背到身后，沙哑道：
　　“有钱的拿钱，没钱的等价交换，没钱还不愿换的，你自己动手割。”
　　啪——
　　一把染血的剔骨刀被他丢在了林恩的面前。
　　【叮！您获得了特殊道具：血锯的剔骨刀x1】
　　【血锯的剔骨刀】
　　【精良级】
　　【等级：？？？】
　　【专属】：血锯狂人（已获得授权）
　　【介绍】：血锯药剂店老板经常使用的手术刀，极为的锋利，对血肉和鬼魂都具有极强的切割性，听说用久了，你就会忍不住地想要切割一些什么东西……
　　“记住。”
　　血锯狂人扛着那个鲜血淋漓的麻袋，大步地向店外走去。
　　“不管听到外面有什么动静，都不要走出魂灯的范围。”
　　“不管是谁让你外出行医，你都不要理会。”
　　“晚上的时候关好大门，闭好窗户，谁进来就杀谁，谁喊你都不要理会！”
　　林恩点头，将老师的话记在心里。
　　“是！老师，我知道了。”
　　然后便在他的注视之下，那个魁梧的血锯狂人很快就走入了那浓重的黑暗当中。
　　时间迅速流逝。
　　林恩开始每日的日常，将地面上的血擦拭干劲，调试治疗各种疾病的普通药剂，然后便做到柜台前，手里拿着剔骨刀，闭着眼睛，等待时间流逝。
　　而就在下一刻。
　　“咚咚咚——”
　　门外传来了三声敲门声。
　　林恩抬起头向着大门的方向望去。
　　只见一个全身脏兮兮的小女孩站在大门口，怀里抱着一个洋娃娃，小手轻轻地敲击着大门。
　　她的脸上带着可怜的表情，道：
　　“老板在吗？我的娃娃胳膊断了，您能救救我的娃娃吗？”
　　【叮！血傀儡向你发布任务，治疗受伤的洋娃娃，任务完成：骷髅币+50，手术能力经验+50，特殊奖励+1】
　　林恩目光一瞥。
　　只见门外的魂灯的火焰微微地闪动着。
　　混沌的闪烁，代表着来者的强度，而在魂灯的庇护之下，只要你不主动邀请对方进门，对方便进不了门。
　　当然。
　　强大的生物除外。
　　他的眼前也瞬间就浮现出了那个女孩的信息。
　　【血娃娃】
　　【等级】：5
　　【种族：血肉恶灵】
　　【属性：混乱中立】
　　【战斗能力】：你可以稍微招惹它
　　【介绍】：娃娃带着洋娃娃，游魂巷里找妈妈，谁要抢我最爱的娃娃，就让娃娃吃掉他……
　　林恩心中发毛，但是脸上依然保持着镇静。
　　“进来吧。”
　　作为这游魂巷里的药剂店伙计，林恩知道，这里也有这里的规则，对于这些恶灵鬼怪，只要不是你触及到他们的禁忌，他们也不是真的杀戮成性，那生意还是可以做的。
　　那个女孩可怜兮兮地抱着怀里的洋娃娃坐到了擂台前。
　　林恩一瞥。
　　她怀里的那个洋娃娃的一条手臂整个被撕裂了开来，里面流出了猩红的鲜血和污渍。
　　就像是被什么东西狠狠地咬下来了一样。
　　“医生，您救救我的娃娃吧，她的胳膊断掉了，她的胳膊找不到了，它是我最喜欢的娃娃，这么下去的话，她会死掉的。”
　　那个女孩可怜地说着。
　　然后突然之间，她的嘴角猛烈一扯，扯到了脖后，脸上瞬间露出了一个血淋淋的笑容。
　　“您一定能够救娃娃的吧！是吗？大哥哥。”
　　【林恩san值-5】
　　林恩保持着镇定，伸出手翻看了一下那个洋娃娃的断臂面。
　　而就在这个时候，他的脑海当中传来了系统的声音。
　　【叮！创口有牙齿撕扯的痕迹，与目标家属的牙齿初步温和，其口中的血液成分与洋娃娃的血液吻合，初步诊断为目标家属吃掉了目标的一条胳膊。】
　　林恩：“？？？”
　　这系统果然厉害，居然能够自动帮助他进行确诊。
　　如果是这样的话，那就简单多了。
　　他瞥了一眼那个小女孩，忽视掉她那血淋淋的笑容，道：“你最近是不是吃过什么东西？”
　　那个小女孩的瞬间就收敛了那血淋淋的笑容，再一次恢复了之前那人畜无害的可怜的样子，双手合十，道：
　　“我已经很多天没有吃东西了，肚子饿极了，不过昨天晚上睡着的时候，梦里倒是狠狠地吃过一顿大餐。”
　　她舔了舔嘴角，突然发出了银铃一般的笑容，道：
　　“很可口呢。”
　　吱嘎——吱嘎——
　　桌台上的那个洋娃娃突然发出了和那个女孩一样的瘆人的笑容，不断地重复着那句话。
　　“很可口呢！很可口呢！嘻嘻嘻嘻！”
　　【林恩san值-10】

第3章 物理治疗还是开刀治疗？
　　林恩保持着镇定，道：“如果是这样的话，我初步怀疑你应该是吃错了东西，你吃的应该就是你娃娃的这条胳膊。”
　　那个女孩的笑容顿时一僵。
　　但那个娃娃的笑声依然不断地响着：“娃娃爱妈妈！妈妈爱娃娃！嘻嘻嘻嘻！”
　　林恩抬起头，睁着死鱼眼，道：“最近有没有感觉到肚子不舒服？”
　　那个女孩僵硬道：“肚子咯咯响，感觉有东西在挠痒痒。”
　　林恩点头，在笔记上记着，随口道：
　　“那应该没错了，看样子应该还没有消化，你是想要动手术还是物理治疗？”
　　那个女孩僵硬道：“怎么个动法……”
　　铿锵——
　　林恩一把将那把血淋淋的剔骨刀刺在了桌台之上。
　　“割开肚皮，把你娃娃的胳膊取出来，我再给你缝上。”
　　瞬间，那个洋娃娃的笑声戛然而止。
　　一个冷颤从那个女孩的脚底打到了头顶。
　　“那物理治疗呢？”
　　林恩站起来。
　　从柜台上拿出手套和口罩，淡淡地望着她，道：
　　“这个简单，不用开刀，你是想要从上面拿，还是从下面拿，我都可以帮你，而且价格便宜。”
　　女孩：“！！！”
　　洋娃娃：“！！！”
　　【女孩san值-20】
　　那个女孩呆滞道：“上……上面吧……”
　　“好。”林恩将柜台上的东西推到一边，活动了一下手腕，道：
　　“你个子小，也不用去手术室了，现在就可以帮你坐，不过你要忍着点，不要咬掉我的胳膊。”
　　在那个女孩惊恐的注视之下，林恩那巨大的黑影笼罩了过来，带着口罩和皮手套，眼中散着镇定的光。
　　女孩坐在小板凳上，瞬间抱住了自己的洋娃娃。
　　“能不看吗？”
　　林恩淡淡道：“不行，我老师说了，进了这个店，就得看病，不然多少得留下点什么。”
　　那个女孩呆滞地哆嗦了一下，终于还是妥协道：
　　“好吧……”
　　她用力地张开了嘴。
　　“张大一点！”
　　刺啦——
　　那个女孩把嘴扯到了脖子后面，张开了自己的巨口。
　　一股难闻的味道扑面而来。
　　林恩表情镇定，从柜台上拿出支架，卡住她的上下愕，防止出现应激反应。
　　然后他活动了一下膀子，将胳膊放进了那个女孩的口中。
　　一下子就插进去了！
　　深喉了！
　　那个女孩瞬间瞪大了眼睛。
　　“呜——呜——”
　　“不要乱动。”林恩板着脸，沉静地在她的胃里面探索着。
　　“很快就好，你要是不想让你的娃娃残缺的话，就稳着点。”
　　【叮！您获得了头发x50】
　　【叮！您获得了不知名的身体碎片x2】
　　【叮！您获得了腐肉x5】
　　【叮！您获得了梳子x1】
　　而那个女孩更是瞪着眼睛，大张着嘴，不断地发出恐惧的呜呜的声。
　　“找到了！”
　　林恩心中一动。
　　他的手指碰触到了一个还在活蹦乱跳的状物。
　　【叮！您获得了活蹦乱跳的手臂x1】
　　刺啦——
　　正是被她吃掉的那个洋娃娃的那只胳膊。
　　林恩淡定，将那只手臂冲洗了一番，放在柜台上，道：
　　“应该就是这个了，你那天晚上应该是饿极了，无意识地吃掉了你娃娃的胳膊，你娃娃看你饿，所以也没有提醒你。”
　　“不过以后还是要注意一定，不要随便吃一些奇怪的东西，不好消化。”
　　那个女孩呆滞地被支架撑着嘴，一句话也说不出来。
　　“物理治疗10个骷髅币，缝合一次30币。”
　　林恩带着口罩，平静地摸出麻绳和锋利的长针，针上面闪动着耀眼的光泽。
　　“现在就缝吗？”
　　她怀里的那个洋娃娃吓的一下子就大哭了起来，扑棱棱地就要逃走。
　　“现——爱（在）——又（就）——缝——”
　　那个女孩被支架撑着嘴，呆滞道。
　　林恩带上手套，淡淡道：“好，你帮我把它摁住，我这就上针，”
　　那个女孩立刻瞪着眼睛，将怀里扑棱棱挣扎的娃娃摁在柜台之上，娃娃眼里倒映着林恩眼睛里的寒光，吓的发出一阵阵尖叫。
　　“开始了。”
　　刷刷刷——
　　刷刷刷——
　　【叮！初级手术经验+1】
　　【叮！初级手术经验+1】
　　【叮！初级手术经验+1】
　　半个多小时之后，伴随着娃娃啊啊啊啊的惨叫声，林恩拿出剪刀，剪断了线头，道：
　　“好了，再上点药剂，每天一次，不出一个星期，这只胳膊就可以恢复正常了。”
　　林恩从柜台上找出了一瓶绿油油的药剂。
　　打开之后。
　　往缝纫口上一倒，那个娃娃顿时就发出了一声惊恐大叫。
　　那个女孩呆滞道：“完……完了么……”
　　林恩拍了拍手，静静道：“完成，你可以付账了，物理治疗1o币，缝纫30币，药剂一瓶10币，一共七瓶，合计110币！谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　那个洋娃娃飞快地扑倒女孩的怀里，颤抖而恐惧地望着林恩。
　　显然在她的心理，林恩已经是给她留下了难以忘怀的心理阴影。
　　那个女孩呆滞地往身上摸索着。
　　许久。
　　她摸出了20个币，颤巍巍地放在柜台上，道：
　　“我……我只带了二十块……”
　　林恩淡淡道：“可以，还差90个币，你打算用你的哪部分抵押，我可以替你割，这个免费。”
　　说着。
　　林恩提起了剔骨刀。
　　那个女孩瞬间露出了(ΩДΩ)的神情，往后退了一步。
　　“还有十个币！”
　　那个女孩飞快地从衣服里掏出了十个币，放在柜台。
　　林恩淡淡道：“还差80。”
　　那个女孩(ΩДΩ)地放下了那六瓶药剂，道：“这些药剂我之后再来买。”
　　林恩收回药剂，淡淡道：“还差20。”
　　那个女孩颤抖道：“可以赊账吗？”
　　林恩提着刀走出去，淡淡道：“小本生意，概不赊账，我做不了主。不过20币也不多，你留下你的一枚眼睛，药剂可以给你，我还可以找你40个币。”
　　那个女孩抱着洋娃娃后退了一步，捂着自己的又眼，颤抖道：“能用其他支付吗？”
　　林恩淡淡道：“你说，我估价。”
　　那个女孩咽了一口唾沫，颤抖道：“我让你啪一次，你免了我所有的单怎么样？”

第4章 眼珠两百，概不退换
　　林恩淡淡道：“小本生意，不接受肉偿，放心，我只要你的右眼，你以后赚到钱，可以找我赎回。”
　　那个女孩o(╥﹏╥)o道：“好……好吧……呜呜！”
　　……
　　几分钟之后。
　　【叮！您获得了稀有物品：血娃娃的右眼x1】
　　【血娃娃的右眼：携带之后饥饿度+10，可使用技能：无敌的胃。】
　　【叮！您完成了任务，您获得了任务奖励：骷髅币x50，手术能力经验+50，特殊奖励：血娃娃畏惧度+30，血娃娃的洋娃娃畏惧度+50】
　　林恩平静地将手上的血迹洗干净。
　　然后将眼球放入特殊试剂的瓶子当中，贴好标签。
　　然后转身，望着捂着自己一只眼睛o(x﹏╥)o的那个女孩，礼貌道：
　　“欢迎下次惠顾，血锯药剂店真诚为您服务。”
　　林恩鞠了一躬。
　　那个女孩o(x﹏╥)o地抱着洋娃娃走了出去，远远地能够听到她的声音。
　　“还是赶紧去找妈妈吧，以后再也不会来了，呜呜……黑店……”
　　【叮，您触发了隐藏任务：血娃娃找妈妈，帮助血娃娃找到她的母亲，任务完成奖励：血娃娃好感度+200，血娃娃的洋娃娃好感度+100，特殊奖励x1】
　　【当前任务完成度：2%】
　　林恩一怔。
　　而再看向门外，那个女孩的身影已经是消失在了黑暗里。
　　完成度2%？
　　林恩的目光随即就落在了柜台上的盘子里从那个女孩的胃里面挖出来的几个器官。
　　【不知名女人的头发x50】
　　【不知名女人的耳朵x2】
　　【不知名女人的梳子x1】
　　林恩：“……”
　　不得不说。
　　他确实有了一个恐怖的猜测。
　　林恩站起来，将那几个部位洗干净，然后放进瓶子当中封存，准备等那个女孩下次来的时候，再和她说这件事情。
　　他打开自己的面板。
　　因为之前的奖励，他一共收获了50点手术能力的经验，还有额外的属于自己的50个骷髅币。
　　客人的钱是店里的，他不能动。
　　所以他现在身上的财产一共有150个骷髅币。
　　骷髅币是他现在所在的这个世界的一种基础货币，可以作为一般等价物使用，但林恩这两年里还没有真正踏出过这个店铺。
　　所以他也没有机会使用。
　　但钱多永远不碍事。
　　时间快速流逝。
　　林恩闭着眼睛，手里握着剔骨刀，就像是一个雕像一样。
　　门口的魂灯代表着是一种规则，是告诉黑暗里的游魂，这里是有主之地，饱含恶意的话，也一定会付出相应的代价。
　　大部分的游魂怪物一般都不会在魂灯亮起时入侵。
　　因为在魂灯庇护的宅基地内，只要主人愿意，随时可以利用魂灯对入侵的恶灵鬼怪镇压。
　　但这其中也不排除一些天不怕地不怕的极度邪恶的恶灵鬼怪。
　　对于它们来说。
　　这个世界没有什么规则是会遵守的。
　　咚咚咚——
　　这个时候。
　　门外再次传来了敲门声。
　　“欢迎。”
　　林恩睁开眼睛。
　　而林恩瞬间就看到，一个身躯魁梧的猪头人身的怪物出现在了大门前，他的一只眼睛血淋淋的，没有眼球，身上挂着猩红的围裙，手里提着一把似乎刚刚切割过什么的屠刀。
　　一个面板瞬间出现在了林恩的面前。
　　【猪头魔】
　　【等级】：21
　　【种族：畸形怪胎】
　　【属性】：守序邪恶
　　【战斗能力】：只要你愿意被吃……
　　【介绍：游魂巷猪肉店老板，他是你“友善”的邻居，并且很乐意与你分享他刚刚宰获的猎物，或者和别人分享你……】
　　【林恩san值-5】
　　“晦气。”那个猪头魔骂骂咧咧地捂着自己的眼眶，道：
　　“不就是因为没有无用的垃圾给那个老太婆，就摘了我一只眼睛，等我下一次遇到她，我一定……一定……呸！”
　　他吐了一口腥臭的痰，嘴里继续骂骂咧咧的。
　　而林恩的脑海中也立刻响起了系统提示。
　　【叮！猪头魔任务：帮助其匹配一颗合适的眼球，任务奖励：50骷髅币，手术能力经验+50，猪头魔好感+20.特殊奖励+1】
　　“请进。”
　　林恩不动声色，坐在柜台前，暗暗握紧了剔骨刀。
　　那个猪头魔大步地走了进来，魂灯呼呼地闪动着。
　　一股腥臭而血腥的气息铺面而来，让林恩有一种想要作呕的冲动。
　　猪头魔一屁股坐在柜台前的凳子之上，那只剩一颗的凌厉的猪眼望着林恩，四处看了看，道：
　　“血锯呢，让他出来，给我换一颗眼珠子，我拿上好的猎物和他换！”
　　林恩保持着镇定，静静道：
　　“老师有事出去了，有什么事可以和我说。”
　　那个猪头魔顿了顿，随即转过头，眯了眯眼珠子，目光落在了林恩的身上，就像是在扫视一块肉。
　　“哦？”
　　【叮！危机增加至89%】
　　林恩心中波涛汹涌，不过脸上依然保持着镇定。
　　不过他的决定很正确。
　　因为如果试图欺骗，和这个猪肉魔说自己的老师就在后院，那他察觉出不对之后，必然会立刻对他下手。
　　而你坦诚布公，反而才会让对方忌讳。
　　“你需要什么类型的眼珠子？”林恩转身，静静地指向柜子上泡在试剂当中的眼珠。
　　“我们这里有人眼，猪眼，死灵眼，蝙蝠眼，血娃娃眼，你看上哪个就挑哪个吧，不同眼珠价格不一。”
　　猪头魔眼中凶光闪动，露出了满口的獠牙·，一口浓郁的口臭铺面而来。
　　“我觉得你的眼珠子似乎就不错。”
　　他伸出舌头，舔了舔自己干裂的嘴角。
　　【林恩san值-10】
　　【叮！危机增加至91%】
　　林恩知道，现在只要自己露怯，那这个猪头魔必然会毫无忌惮地对他出手。
　　“我的？”
　　林恩扭过头，平静地望着他。
　　然后就在那个猪头魔凶戾的注视之下，林恩缓缓地伸出三根手指，当着他的面，伸入了自己的眼眶当中，一点一点地把自己的右眼抠了出来。
　　吱——吱——
　　【叮！宿主生命损失！】
　　【叮！宿主器官缺失！】
　　几秒钟之后，林恩将自己那颗的眼珠子摊在手心，递到了他的面前。
　　【猪头魔san值-20！】
　　但他依然是面不改色。
　　“一颗200骷髅币，如果不匹配的话，概不退货。”
　　那个猪头魔呆滞了。
　　他没有想到，面前这个看似羸弱的人类，居然能如此狠厉地当着自己的面，抠出自己的眼球。
　　而他在被那个拾荒人摘眼球的时候，可是痛苦地哀嚎了好一会儿。
　　而他居然还能保持着镇定。
　　【叮！危机降低至50%】

第5章 作为医生，我必须对你负责
　　他目光闪动。
　　他已经有些怀疑，这个血锯的小学徒可能已经被血锯改造成为了缝合怪。
　　如果是普通人的话，绝对不可能会面对他的时候都这么镇定的。
　　“你的我不要，我要我自己的眼珠子。”
　　他沉沉地沙哑道。
　　【叮！危机降低至45】
　　林恩表情平静，随手将自己的眼球又重新摁回了自己的眼眶，安静地坐回椅子，林恩把手伸入了自己的怀里。
　　“这个倒是真有。”
　　然后就在猪头魔震惊地注视之下。
　　林恩从怀里摸出了一颗硕大的还黏糊着血肉的眼球，那颗眼球还在转动。
　　哗啦——
　　那个猪头魔一下子站了起来，震动道：
　　“这……这……”
　　没错！
　　他一眼就认出，那颗眼球就是他被那个老太婆摘掉的那一颗，可自己的眼球怎么会在这个人类学徒这里！
　　林恩将眼球放在柜台上，静静道：
　　“今天早上遇到了那个好心的婆婆，这是她送我的玩具。”
　　【猪头魔san值-30！】
　　猪头魔死死地盯着柜台上的那颗眼球，一滴一滴的冷汗已经是从他的后脖颈的猪毛上流到了背脊。
　　因为他可是非常清楚地知道那个拾荒者的可怕。
　　以自己的实力，轻易地就被那个拾荒者摘掉了眼球，而如果对方想要的话，也必然能够随手摘掉他的脑袋。
　　而那个拾荒者……居然会把自己的眼球送给这个羸弱的人类？!
　　他越来越觉得这个人类学徒不一般了。
　　不。
　　甚至已经有些恐怖了。
　　因为他看不透这个人类的深浅。
　　【叮！危机降低至20】
　　猪头魔犹疑地盯着林恩，道：“老太婆送你的东西……你敢随便再给我？”
　　林恩淡淡道：“不是给，是卖，一颗200骷髅币，市场价。”
　　他真的一点都不怕？
　　猪头魔盯着他，想要找出破绽。
　　难道他和那个拾荒者之间其实有着亲近的关系？
　　【叮！危机感降低至10】
　　哗啦啦——
　　那个猪头魔从怀里摸出一个钱袋，将大量的骷髅币洒在了柜台上。
　　他盯着林恩，道：“好，我买了。”
　　林恩镇定地将那些钱币收入柜台当中，然后重新带上手套和口罩，又摸出了单片眼睛，淡淡道：
　　“成交，你是要在这里为你做，还是跟我去手术台。”
　　“这里。”猪头怪斩钉截铁道。
　　血锯的手术台，只要是幽魂巷里的居民，就没有一个人想要上去。
　　“好。”
　　林恩淡淡地拿起剔骨刀，道：“靠在柜台上，把头枕在桌面，如果疼的话，可以叫出来。”
　　猪头怪冷笑地狰狞道：“我会怕疼？”
　　噗——
　　林恩喝了一口酒精，噗地喷在了那把淋淋的刀刃上。
　　猪头怪立刻不说话了。
　　点起蜡烛，在火上来来回回将刀刃烘烤了数分钟之后。
　　林恩眯着双眼，拿着刀，一点一点地靠近那颗猪头。
　　一滴冷汗啪嗒落在了柜台上。
　　猪头魔颤抖道：“安个眼球，还要用刀的吗？”
　　【猪头魔san值-10】
　　林恩静静道：“刚刚看了一下，你眼眶里面有不小的结石和血块，由此看出你平时就不好好保养自己的眼睛，这个步骤算是送你的额外服务，你不用谢我。”
　　“等……等一下！”
　　猪头魔大骇。
　　但已经是为时已晚
　　咔咔咔——咔咔咔——
　　“啊——啊——”
　　猪头魔发出了撕心裂肺的惊恐地大叫声。
　　……
　　【刀功经验值+1】
　　【刀功经验值+1】
　　【刀功经验值+1】
　　数分钟之后，林恩用消毒药剂将他眼眶里的残渍清理干净，心里纳闷为什么这一次增长的不是手术能力而是刀功。
　　“好了。”林恩平静地用抹布擦干净手中的剔骨刀。
　　“你不要动，接下来要给你安装眼球了，你乱动的话，小心给你装反。”
　　那只猪头魔靠在那里，猪嘴中咕嘟咕嘟吐着白沫，身体一抽一抽的，显然并没有听到林恩的话。
　　林恩一怔，下意识道：“靠……”
　　【忘用麻药了……】
　　好像上一次给那个娃娃缝胳膊的时候，也忘用了……
　　不管了。
　　林恩摇头，表情恢复了平静。
　　将自己刚才泡在试剂当中的【猪人老板的眼球】用镊子夹出来，然后转头，目光在身后的药剂柜中搜寻着。
　　几秒钟之后。
　　林恩从柜子上方拿出了一个白色的药剂瓶子。
　　隐约似乎能够看到，上面隐隐地标着“5”“0”“2”等几个明显是用手写出来的字迹。
　　“这是什么！”清新过来的猪头魔颤抖道。
　　林恩夹着眼球，晃了晃手里的药剂，静静道：
　　“我特制的强力粘合剂，在安装眼球的时候，能防止你的眼球出现脱落，再加上我老师特制的强力恢复药水，可以保证手术95的成功率。”
　　林恩一本正经地讲解着。
　　猪头魔颤抖道：“尽快给我安好！听清楚了吗？！我不想再在你这里待了！听清楚了吗？！”
　　林恩点头，道：“放心，我们医师都是有很强的职业素养的。”
　　林恩平静地调和起粘稠的药剂。
　　然后均匀地涂抹在眼球周边，对准了位置，轻轻地将眼球放在了眼眶之上。
　　又拿出专业的工具，调整好眼球的角度、
　　他摸了摸工具箱。
　　然后从其中取出了一把锤子。
　　猪头怪：“(ΩДΩ)！！”
　　【猪头怪san值-20！】
　　“做什么！做什么！！！”猪头怪颤抖地尖叫。
　　林恩皱眉，道：“不要乱动，已经是最后一道物理工序，如果因为乱动而坏了位置，那我还要取出来给你重新安，到时候又要给你增加一大笔手术费。”
　　林恩摇头，摁住那颗惊恐的猪头。
　　然后小心翼翼地用锤子，咚咚咚地敲击，神情专注地一点一点地为他安装眼球。
　　几分钟之后，林恩一怔。
　　那个猪头魔顿时一颤，道：“怎么了？！怎么了？！”
　　林恩皱眉，道：“安反了。”
　　猪头魔：“(ΩДΩ)！！”
　　“不用担心。”林恩表情镇定，伸出手，抓住着固定着眼球的支架，用力往上一拉。
　　刺啦——
　　版苏子和猪头魔惊恐的大叫和狂掉的san值，林恩将那颗安反的眼球又拔了出来。
　　“只是一个小小的医疗事故。”林恩静静地重新调整好位置，道：
　　“这次不收费的，我重新调整一下位置。”
　　猪头魔恐惧地发出一阵阵尖锐的大叫，疯狂地挣扎道：
　　“我不安了！我不在你这里安了！！”
　　【san值—20！】
　　【san值—20！】
　　“别动！”林恩目光一厉，大喝道：
　　“这已经是最后一道工序了，作为医生，既然你付了钱，我就必须对你负责！我必须保证我的每一个病人完好如初地从我这里走出去！”
　　说着，林恩戾气地一下子就举起了手里的锤子。
　　“住手！！”猪头魔伸出手惊恐大吼。
　　砰——
　　火花四射。
　　……

第6章 这是一种假象
　　十几分钟之后。
　　【叮！您完成了任务，您获得了50骷髅币，手术能力经验+50，特殊奖励+1】
　　【叮！因为特殊意外不可控原因，猪头魔好感度转化为恐惧度，猪头魔恐惧度+50】
　　猪头魔全身不停地打着哆嗦，神情呆滞地坐在那里。
　　而在柜台对面，林恩平静地穿着白大褂坐在那里，拿着羽毛笔，不紧不慢地写着自己的医疗报告。
　　他把一小打药剂推了出去。
　　“这些药剂，一半口服，一半外敷，每天两次，定时服药，大概两天之后，你的眼睛就能初步恢复视觉，当然，如果你想要疗效更快的药剂的话，价格需要翻十倍。”
　　“结账吧，包括手术费，药剂费，护理费，眼球费用你已经支付过了，一共加起来546骷髅币，如果没问题的话，你就在这上面签个字。”
　　林恩抬起头，睁着死鱼眼，友善道：
　　“摁手印也行。”
　　猪头魔颤巍巍地伸出手，在那个报告上摁了个手印。
　　他从怀里颤抖地摸出了一个大钱袋，将五百多枚骷髅币放在柜台上，道：
　　“我可以走了吗……”
　　林恩点了点钱币。
　　他抬起头，目光落在了猪头魔的那还很鼓的钱袋上。
　　但下一刻，他的目光就被他那鼓鼓的大肚腩所吸引。
　　【叮！您触发了猪头魔隐藏任务，异样的肚子，任务完成奖励：骷髅币+50，手术能力经验+50，开启目诊功能】
　　猪头魔转身就要走。
　　林恩豁然伸出了手，制止道：“等一下！”
　　可以看到猪头魔的身体下意识地一颤。
　　“又怎么了？！”
　　他回头，然后正好看到林恩扶了扶单片眼镜，那颗眼球啪嗒一声就掉在了桌子上，又被他平静地捡起来摁回去。
　　【san值-1】
　　林恩摇头道：“我在你的身上看出了一些新的问题，如果不加以诊断的话，可能会对你的身体造成未知的影响。”
　　猪头魔咬着獠牙，道：“你别骗我！我最恨别人骗我了！”
　　林恩严肃，道：“我是医生，我不会骗人，只要进入我小店的都是我的患者，我必须要对我的患者的身体负责，如果我看到了问题，我却不和你说，那才是真正的没有医德。”
　　看着林恩那严肃而认真的眼睛。
　　猪头魔终于还是极大地抗拒地又坐回了柜台前的板凳，犹疑道：
　　“哪里有问题？我感觉我很健康。”
　　林恩带上口罩，道：“伸出手，我给把把脉。”
　　猪头魔犹疑地将满是猪毛的胳膊放在了柜台上。
　　最后还是绝顶再相信他一次。
　　林恩表情平静，将手放在他的脉搏之上，仔细地感受着。
　　【诊断经验+1】
　　【诊断经验+1】
　　【诊断经验+1】
　　慢慢地，那个猪头魔看到林恩的眉头皱了起来，他的一颗心也瞬间就悬到了嗓子眼。
　　“真的有大问题吗？”他紧张地问道。
　　他最怕的就是医生在你面前皱眉了。
　　因为这肯定没什么好事。
　　林恩把手收了回来，抬起头郑重地望着猪头魔，皱眉道：
　　“问题说小也不小，说不大也不大，就看怎么处理。”
　　那个猪头魔紧张道：“是什么问题？”
　　林恩郑重道：“宫外孕。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，一阵阵凉风呼呼地从门外吹进来。
　　下一刻，那个猪头魔大吼一声，一把就抓住了林恩的领子，暴怒地将他提了起来，道：
　　“开什么玩笑，你这个庸医！你在戏弄我吗！我再给你一次组织语言的机会！！”
　　林恩表情镇静。
　　他扶了扶自己的眼球，郑重道：
　　“脉象是这么告诉我的，不会有错，你要相信我的医学水准。”
　　猪头魔嘶吼道：“我脉象像你（哔）了个（哔）的！！我再说一遍！我是公猪！！”
　　林恩点头，沉沉道：“所以才说是宫外孕，如果有的话那就更麻烦了，那就要做更深层次的性别矫正手术，你的负担会更重。”
　　“……”
　　“……”
　　猪头魔颤抖地松开林恩的领子，一屁股坐在板凳之上。
　　“你在想什么？”
　　“我在想改怎么把你剁掉！”猪头魔目次欲裂，恼羞成怒地磨着牙。
　　“先别想那些没用的。”
　　林恩整理了一下领子，坐在柜台前，拿出病例单，静静道：
　　“你最近有没有感觉到腹部胀痛，干呕想吐，食欲不振，到处出血等情况？”
　　猪头魔拍案而起，强忍着颤抖和屈辱，道：“你说说我怎么出血！！你说我怎么个出血法（咬牙）！”
　　林恩继续记录着，扶了扶眼球，道：
　　“请患者情绪不要激动，只是正常的询问，那除了下面出血之外，其他的几种症状可曾出现过？”
　　猪头怪咬着牙，目眦欲裂道：“出现又怎么样？你就不允许我吃坏肚子吗？”
　　林恩扶了扶眼球，瞥了他一眼，道：“出现多长时间了？”
　　猪头怪磨牙道：“一个月！”
　　林恩继续记录着，平静道：“你上一次的xx行为是在什么时候？平时有没有什么不良癖好，比如多x运动或者使用某些不良的道具？”
　　猪头魔呆滞地站在那里，手臂不停地哆嗦，道：“你再问一句试试？”
　　显然对这个问题极为愤怒。
　　林恩平静地伸出手制止，道：“好，这个问题我不问了，下一个问题。”
　　“你在最近的一次xx行为时，有没有感觉到下面……”
　　林恩皱眉，做了一个怒放的手势，道：“类似于撕裂的疼痛？”
　　猪头魔这一次是真的忍不住了。
　　他一把抓住林恩的领子，恼羞成怒地嘶吼道：
　　“我特么忍你很久了！”
　　“你给我翻译一下什么是撕裂的疼痛？！你给我翻译翻译，什么！是撕裂的疼痛？！！”
　　林恩伸出手，用力地抚着他的胸膛，摇头道：
　　“消消气，进一步的确诊还需要专业设备的辅助，这只是我作为一个医生必须要走的流程，本质是为了你的身体着想！是为了你好！”
　　“我想你也不想自己落下什么病根吧？”
　　猪头魔呼呼地从鼻孔里面喷着起，胸膛剧烈起伏，满脸暴怒，但终于还是在林恩的安抚之下把他放了下来。
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　林恩再次整了整领子，放下了笔，瞥了他一眼，摇头道：
　　林恩加快语速道：“那还有有一种可能，你有可能是误食了一些蕴含着怪力的东西，让那个东西在你的体内出现了畸变，所以导致出现了怀孕的假象！”

第7章 手术完美完成
　　“因为我看你气色不好，黑眼圈浓重，脸色苍白，手腕冰凉，你最近是不是不管怎么吃都吃不饱？并且经常感觉到饥饿？”
　　猪头魔犹疑，重新坐了下来。
　　虽然之前不靠谱，但是这个确实是说到点上了。
　　他近来确实是经常感觉到饥饿，甚至暴饮暴食都难以缓解那种饥饿感。
　　“你怎么知道？”
　　林恩不动声色，站起来，从屋后拿出一个木盆，倒上清水，然后又从柜台下拿出了一瓶淡绿色的药剂，倒入了木盆当中。
　　呼——
　　一缕骷髅头的绿烟从木棚当中呼啸而起。
　　林恩拍了拍手，道：“这是唤魔药剂，你把手伸进去，如果你体内确实存在恶灵寄生，或者其他诡异畸变的话，这药剂可以激发出一些真相。”
　　猪头魔犹疑地看了他一眼。
　　伸出猪鼻子嗅了嗅。
　　在确定了似乎并没有什么危险之后，他还是试着将自己的手伸入了木盆当中。
　　刹那间，他顿时感觉到一股冰凉缓缓地从腹部升腾而起。
　　“这……这是！”他的脸色微微一变。
　　只见木盆的绿水开始不断地沸腾，而在他的身上更是缓缓地浮现出了一缕一缕诡异的黑气。
　　而也就是在下一刻。
　　他的腹部突然一阵绞痛，肚皮上一下凸出了一张嬉笑的脸。
　　“嘻嘻嘻！嘻嘻嘻！”
　　“嗷——嗷——”那只猪头魔(ΩДΩ)地汗毛倒竖。
　　“我的肚子！我的肚子啊！！”
　　那嬉笑的声音又是突然诡异地一变，发出了一阵阵啼哭声。
　　“哇——哇——”
　　而看到这一幕，猪头魔整个人都不好了。
　　“这特么是什么东西啊！”
　　砰——
　　林恩果断地操起旁边的平底锅，一锅底抡在了那张凸出来的脸上，把他肚子砸了个扁平。
　　啼哭声和嬉笑声瞬间戛然而止。
　　噗通——
　　猪头魔一屁股坐在板凳上，神情呆滞道：“这……这……”
　　林恩把那个木盆推到一边，淡定道：“初步确诊，属于恶灵寄生，不过看刚才那一锅底的效果，这个小鬼还没有彻底成型，遇到我你真的是走大运了。”
　　这一下子，猪头魔彻底信服了。
　　他噗通一声就跪在了地上，颤抖道：“小兄弟！刚才老猪我的态度太过激烈了一些，您千万不要往心里去，您救救我！您救救我啊！”
　　他是真的怕了啊！
　　如果是真的恶灵和他真刀真枪地干一场，他倒是无所畏惧。
　　但肚子里面长着的恶灵，那他是真的没法子了啊！
　　林恩淡定地拿着笔，道：“你还记得你吃过什么不干净的东西吗？”
　　猪头魔颤抖道：“一个月前，我在外出的时候，我记得我吃过一个小鬼，我一口气吸进去了，除此之外，我只吃猪和人。”
　　林恩思索片刻。
　　然后他抬起头，认真道：“开刀看看！”
　　……
　　片刻后。
　　昏暗的手术室内。
　　几盏蜡烛和几个铜镜，将光束打在了猪头怪油腻的大肚腩上。
　　猪头怪颤抖地躺在那个让他非常不适的手术台上，道：
　　“你就这么草率就决定给我开刀了？！你就不打算再好好诊断一下？！”
　　林恩带上手套和口罩，平静地将手术刀消毒，道：
　　“快刀斩乱麻，简单粗暴才是真，你要相信我的诊断能力和道德水准，我给你肚子上开个口子，如果能切掉，我就给你刀掉，如果刀不掉……”
　　猪头魔颤抖道：“我就把你刀了！”
　　林恩摇头。
　　他拿出他老师常用的那把剔骨刀，然后就当着他的面，开始磨刀。
　　呼哧——呼刺——
　　猪头魔呆滞地平躺在那里。
　　看着从手术室的上空垂落下来的一个又一个铁钩子，和周围那浸泡在大罐子里面的各种可怕的怪物组织。
　　不知道为什么。
　　他感觉到自己就像是一只案板上即将被屠宰的公猪。
　　呼刺——呼刺——
　　火花四溅。
　　“你不要磨了！你不要磨了！！”
　　猪头魔受不了那刺耳的磨刀声，发出了嘶吼的催促。
　　“马上。”
　　林恩将磨的锋利的手术刀放在消毒液里洗了洗，再次拿起来的时候，锋利地反着光。
　　林恩提着刀走到猪头魔的身边，侧耳贴在他油腻的肚皮上倾听。
　　然后他专业地拿出铅笔，在他肚子靠下的位置。
　　画了一个十字。
　　林恩平静道：“你准备好了吗？”
　　猪头魔颤抖道：“准……准备……”
　　卡咔咔咔——
　　林恩摁了一下手术台下的一个按钮，猪头魔的四肢顿时就被四个铁镣铐锁住了。
　　“嗷——嗷——”猪头魔(ΩДΩ)地惊恐大叫。
　　林恩皱眉，拿着刀道：“不要叫，还没动刀呢，这手铐是为了防止你挣扎而影响我的手术能力，是为了你好。”
　　猪头魔颤抖道：“你以前有没有给别人做过手术？”
　　林恩哗啦啦地磨着刀叉，平静道：“看我老师杀过猪，你是我的第一个患者，不过大差不差，我对我的手术能力还是十分有自信的。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“嗷——嗷——我不做了！我不做了！嗷——放开我！放开我！！”
　　猪头魔发出了(ΩДΩ)地大吼，疯狂地挣扎。
　　林恩的目光瞬间暴戾，大喝道：
　　“开什么玩笑！刀都磨好了，你现在说不做！你就不害怕你肚子越来越大，然后被恶灵破腹而出吗？！”
　　“你既然上了我的手术台，那我就必须对你负责！今天你做也得做！不做也得做！”
　　噗呲——
　　嗷————
　　……
　　半个小时之后。
　　【刀功经验+10】
　　【刀功经验+10】
　　【手术能力+1】
　　猪头魔呆滞地躺在手术台上，全身不停抽搐着，他都已经不知道自己痛的到底昏过去又醒过来多少次了。
　　而也就是在下一刻。
　　“哇——”
　　一声嘹亮的的啼哭声，响彻整个手术室。
　　林恩微笑地抱着那个小鬼，擦了擦汗，道：
　　“恭喜，手术完美完成。”
　　而他的眼前也瞬间浮现出了那个婴儿的页面。
　　【恶灵血婴（未成型）】
　　【种族】：邪灵
　　【属性】：混乱邪恶
　　【等级：1】
　　【介绍】：由怨气和鬼气凝聚而成的鬼灵，又吸收了大量牲灵血气凝聚而成的恶灵血婴，一旦成型之后，将会吞噬宿主的灵魂和血肉，并逐步壮大，化身灾厄。
　　猪头魔呆滞地喃喃道：“缝……缝上……”

第8章 肚子不舒服，我再给你开刀
　　林恩点头。
　　然后他拿出账单，想了想，道：
　　“虽然这个时候确实不是说这个时候，但还是得和你说一说。”
　　“手术费一共是300骷髅币，不过因为是我的第一次，所以可以给你打个八折，一共是240个骷髅币，缝纫费另算，加起来一共280个币，要不您签个字？”
　　“嗷——嗷——”
　　猪头魔发出了悲惨的猪叫声，精神几乎接近崩溃。
　　“缝上！缝上！”他颤抖了。
　　林恩点头，又指了指墙上的各种线，道：“我们这里有麻线，毛线，棉线，铁丝，钢丝，每一种线的价格都有所不同，请问你需要哪一种？”
　　一行眼泪从猪头魔的眼角落下，他喃喃道：
　　“麻线……”
　　林恩点头，拿下麻线，道：“请问还是否还需要……”
　　“缝！缝！！”他嘶吼了起来。
　　林恩点头，熟练地拿起自己的钢针，弹了弹麻线，走到了猪头魔的身边，咬着线头一扯。
　　“稍安勿躁，你忍着一点，我要开始了。”
　　【缝纫技巧经验+1】
　　【缝纫技巧经验+1】
　　【缝纫技巧经验+1】
　　终于。
　　十几分钟之后。
　　林恩拿出剪刀，把线头一剪，拍了拍上面的那个蝴蝶结，拿出药剂倒在嘴里，往他的肚子上一喷。
　　顿时，那缝住的血肉开始一点一点闭合，愈合迅速。
　　【叮！您完成了隐藏任务，您获得了50骷髅币，50手术经验，目诊经验+50,！】
　　【叮！您获得了猪头魔恐惧度+200】
　　【叮！您在游魂巷的知名度+10】
　　林恩摘下口罩，打开手术台上的手铐，抱着那个小鬼，微笑道：
　　“恭喜，手术进行的非常顺利，您也看到了，这确实是一次常规性的恶灵寄生，辛亏你遇到了我，不然你的麻烦可就大了！”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩只觉得眼前一花。
　　然后便看到一道黑影瞬间颤抖地冲出了手术台，捂着自己的肚子，以难以想象的速度向着门外夺路狂奔。
　　不会再来了！
　　他发誓以后自己绝对不会再来了！
　　做手术就像是杀猪一样给人开刀啊！自己这看一次医生，给特么整出心理阴影了啊！
　　……
　　“老板！你闺女忘带了！我们这里是药剂店，不负责帮人带娃的！”
　　林恩飞快地追了上去大喊，一直追到大门口。
　　而再看时，黑暗当中哪里还有那个猪头怪的身影。
　　林恩叹息一声。
　　他想了想，还是对着那诡秘的黑暗中大喊，道：
　　“老板，肚子要是再不舒服，你来我再给你动刀，下次我保证给您打麻药，还有！尽快过来把你刚生的闺女带走！！”
　　瞬间。
　　本来熙熙攘攘的黑暗变得诡异地安静了下来。
　　林恩转身回到了自己的药剂店。
　　然后他立刻飞快地冲到柜台前，翻箱倒柜地从下面的抽屉里摸出了一小瓶强力恢复药剂，然后对着自己的右眼就咕嘟咕嘟地倒了上去。
　　那被他硬生生挖下来的眼球，慢慢地恢复了灵动。
　　虽然依旧很疼。
　　但效果不错。
　　林恩揉了揉红红的眼眶，喃喃道：
　　“在这个世界上生活，还真的是提心吊胆啊……”
　　他敢挖自己的眼睛，并不是因为他真的狠，而是他知道，他的店里有高级的可以快速让伤势恢复的药剂。
　　不过这是高消费产品，他做不出来，是他老师的存货。
　　平时都是自用的，属于非卖品。
　　【叮！您的多项能力可升级，您的在游魂巷的风评得到了改观，请前往面板查看。】
　　林恩一怔，打开了系统面板。
　　【林恩】
　　【等级】：3
　　【种族：人族】
　　【力量】：4
　　【敏捷】：5
　　【智力】：8
　　【体质】：4
　　【可分配点数】：4
　　【基础技能】
　　【中级家务熟练度：909/1000】
　　【初级药剂制造：90/100】
　　【中级手术能力；203/1000】
　　【初级刀功26/100】
　　【初级诊断能力55/100】
　　【骷髅币】；250
　　【知名度】：15
　　【介绍】：血锯药剂店有些病态的学徒，多名患者在他这里感受到了巨大的恶意，他似乎已经逐渐地开始继承了他老师的变态风格……
　　林恩：“……”
　　最后这段评语是什么意思？
　　这不是在侮辱人吗？
　　一点都不客观公正。
　　除了没有用麻药这一点之外，他对自己的患者都是非常负责的，这简直就是系统对他刺果果的恶意！
　　林恩摇头。
　　不过他很快就注意到，自己升级了。
　　从2级升到了3级，还多了四点可分配点数。
　　不得不说。
　　从这一点上看，这个系统提供的面板，还真的很有劣质网游的感觉。
　　但是清楚地找到，这里不是网游，是一个恶毒而黑暗的异世界，你死了就真的死了。
　　林恩没有犹豫。
　　他把那四点属性，全部分配到了体质之上。
　　无他。
　　想要成为一名合格的医生，体质这一点一定要足够强，特别是在这个混乱的世界，羸弱的身体无论在什么时候，都会成为要了你命的最后一根稻草。
　　无论如何。
　　生存，才是这个世界的第一要素。
　　“确定。”
　　瞬间，林恩立刻就感觉到一股热流在自己的体内游走。
　　他知道，那四点属性点开始发挥作用了。
　　隐隐地，刚才动刀所带来的疲倦很快就在那热流之下一扫而空，取而代之地，则是用不完的力气。
　　他脱下自己的外衣。
　　他望向了自己的腹部。
　　只见就在那短短的几分钟之内，他本来平整的腹部，此时此刻已经是有了数块腹肌的轮廓。
　　林恩感受到了拥有一具健康身体所带来的美好。
　　“哇——哇——”
　　身后的柜台上，传来了那个鬼婴一阵阵啼哭声。
　　林恩立刻走到柜台前，抱着那个血淋淋的鬼婴看了一下，而这一看不要紧，直接就让林恩看出了问题。
　　因为未发育完全，大概只有四个成年拳头那么大小。
　　脸颊之上除了就像是黑洞一般的嘴巴之外，其他的地方全部就像是蒙着一块丝绸一样，光滑无起伏。
　　【恶灵血婴（未成型）】
　　【性别】：女
　　【等级：2】
　　林恩：“？？？”
　　因为刚才这个鬼婴还是等级1，而只是过了这么点的时间，居然就提高到了2级？
　　那是不是说，这个鬼婴正在快速地成型？
　　而就在这个时候，他的脑海中传来了系统的提示。
　　【叮！您触发可选隐藏任务：鬼婴破形，因为鬼婴提前出世，体内蕴含的鬼气正在迅速地扭曲鬼婴的容貌，容貌越恐怖，复苏之后的鬼婴展露的恶意便越巨大！】

第9章 我给你整整容
　　【可选任务分支一：将其化作魂灯的灯油，任务奖励：魂灯使用天数+2】
　　【可选任务分支二：投喂给后院的小宝贝，任务奖励：小宝贝好感度+50】
　　【可选任务分支三：泡入试剂当中留下当收藏，任务奖励：标本制作经验+10】
　　【可选任务分支四：等待猪头魔前来接回自己女儿，任务奖励：有待分析……】
　　林恩镇定地看着系统给出自己的那四个任务分支。
　　“当然是第四个了。”
　　林恩坐在柜台之上，把鬼婴往桌子上一放，啪嗒啪嗒地打起而来算盘，严肃道：
　　“我是一个医生，人家把娃落在我这里，我给人家干掉，那我不就变态了吗？我的道德水准不允许我做这样的事情。”
　　“……”
　　“我都这么有职业操守的人了，系统你就不打算给我加点什么？”
　　【道德+10】
　　“……”
　　林恩提着刀，继续等待新的顾客上门。
　　两分钟之后，他睁开眼看了一眼鬼娃。
　　发现它的样子已经开始扭曲成了一个狰狞的麻花。
　　【林恩san值—1】
　　五分钟之后。
　　再次看的时候，那个婴儿的脸上开始长出一个又一个大大小小的囊肿，漆黑的口里面发出呜哇呜哇的沙哑的声音。
　　【林恩san值—10】
　　十分钟之后。
　　林恩再次睁开眼睛的时候，那张脸上已经是大大小小地爬满了一根又一根扭曲在一起的触手的黑色扭曲物。
　　【林恩san值—30】
　　林恩眼角疯狂地抽动着。
　　看来系统说的果然没有错，要是不管的话，这鬼婴真的是越来越向着不可名状的方向开始扭曲了啊！
　　不行！
　　要是再这么下去，先不要说那猪魔还认不认他闺女。
　　自己都要先受不了了啊！
　　太丑了！
　　真的特么太丑了啊！还是那种惊悚级别的丑！
　　林恩(╬￣皿￣)地站起来，活动了一下手腕，道：
　　“算了，就当便宜你了，让我免费给你整整容，省得你现在出来吓我，以后出去吓别人！”
　　带上口罩和手套。
　　拿起绳子把那个鬼婴往柜台上一绑。
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　那个鬼婴脸上的扭曲的触手突然变异出无数张嘴，向着林恩发出了一阵阵恐怖的咆哮。
　　啪——
　　林恩一巴掌就把那些触手给抽了回去。
　　“老实点！”
　　林恩带上单片眼睛，表情淡漠，咔咔地活动了一下手关节。
　　伸出两只大手，一把抓住了它脸上那疯狂扭曲的触手，用力地就像是揉面团一样揉了起来。
　　“哇——哇——”鬼婴的体内发出了一声声类似于惊恐的声调。
　　【恶灵血婴畏惧度+10】
　　整容是一个技术活。
　　虽然林恩以前从来没有给别人整容的经历，但是捏泥人的技巧还是非常纯熟的。
　　其实在某种意义上来说，这两者似乎也大差不差。
　　而整容的第一步。
　　自然就是将脸上那些乱七八糟的粘稠物全都给他搅和匀了。
　　让它变得足够的圆润。
　　这样才能为后续的捏脸打好完美的基础。
　　【恶灵血婴畏惧度+10】
　　而揉面也是需要足够的技巧的，不能太干，不能太湿，你得让它有足够的弹性和韧性，这也是一件极为考验手劲的过程。
　　“不要乱动。”
　　“我既然把你接生了下来，作为一个医生，就有义务保证这段时间内让你健健康康的，不用担心，你脸的问题就交给我了！”
　　林恩严肃地板着脸。
　　充分发挥了自己穿越之前的拉面技巧，把它脸上的那团物质揉好之后。
　　往外一拉。
　　【恶灵血婴畏惧度+20】
　　转个麻花再往里一摁。
　　【恶灵血婴畏惧度+20】
　　再一拉！
　　转两圈麻花往里面一摁。
　　充分地把那些粘稠而恶心的物质全部和的均匀而富有弹性。
　　而那个鬼婴身体当中发出来的声音也变得越来越惊恐。
　　【恶灵血婴畏惧度+20】
　　咚咚咚——
　　这个时候，门外传来了敲门声。
　　只见一个全身上下遍布烧痕，满脸流脓的人形怪物站在那里，猩红而恶臭的粘液不停地从他的眼眶里面留出来，恐怖而诡异。
　　“我想……换张脸……”
　　那个怪物的喉咙里发出了一声低沉而焦糊的声音。
　　林恩一瞅。
　　【烧死鬼】
　　【种族】：恶灵
　　【等级：15】
　　【属性】：混乱中立
　　【战斗能力】：普普通通
　　【介绍】：一个在大火当中被活生生烧死的恶灵，全身百分之999烧伤，性格扭曲而阴沉，对任何美好的事物都抱有极大的恶意。
　　【叮！触发任务：帮助烧死鬼换一张脸，任务奖励：50骷髅币，外科手术经验+50，特殊奖励+1】
　　“欢迎光临！请去那边的座位上稍作等候！”
　　林恩从鬼婴前探出脑袋，眼睛里露出了标准的职业性微笑。
　　噗呲——
　　被捏爆的鬼娃脸上的浓浆，溅了林恩一口罩。
　　那个刚刚走进来的烧死鬼顿时一僵。
　　“请坐，我马上就好。”
　　林恩微笑。
　　然后林恩的注意力继续瞄准了捆在柜台上的那个鬼婴，为了加快速度，林恩也只能是两手齐上。
　　一把抓住揉成的肉团两侧。
　　用力一扯。
　　“哇呀————”鬼婴的身体当中打出了瘆人的恐惧的声音。
　　哗啦啦打了个麻花。
　　再往脸上一摁。
　　“啊啊——”鬼婴颤抖。
　　把鬼婴翻放平，以更大的力道，哗啦哗啦地开始揉那脸上的那团扭曲的肉质。
　　“马上就好，请稍安勿躁。”
　　林恩微笑地抬起头，向坐在不远处椅子上的烧死鬼露出了真挚的表情。
　　烧死鬼呆滞地柜台上那恐怖的一步。
　　它的腿扑棱棱地下意识地抖动了起来。
　　一扯。
　　又是两米。
　　烧死鬼：“！！！”
　　【烧死鬼san值-20！】
　　一揉。
　　拿起擀面杖。
　　哗啦哗啦——
　　那个鬼影的脸被擀的扁平扁平，惊恐地吱嘎吱嘎乱叫。
　　烧死鬼全身的脓包都颤抖起来了。
　　【烧死鬼san值-20！】
　　不对劲！
　　不对劲！
　　自己进来的这家医药店，特么好像不对劲啊！
　　它颤抖地伸出烧焦的手，道：“敢问……您是在……”
　　林恩闻言，揉着那个鬼婴脸上的肉团，抬起头，脸上露出了真挚的职业微笑，道：
　　“哦，这个小鬼它太丑了，甚至有点污染性的丑，作为医生，给它换一张正常的脸是我应该做的。”
　　烧死鬼顿时全身一个激灵。
　　他呆滞道：“您……您的手法还真的是别……别具一格啊……”
　　他全身僵硬着，烧焦的眼睛瞪着老大，那佝偻着的身体也不知何时笔直了起来。
　　他看着那个鬼婴的脸在那个医生的手里，就像是拉面一样哗啦哗啦地和着。
　　他的腿抖的更厉害了。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了待会自己的脸被这个医生不断拉扯的恐怖画面。
　　烧死鬼开始惊恐了。
　　这怕不是进了一个黑店？！
　　而也就是在他刚刚产生这种想法的时候。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　只见那个医生伸出手，啪啪啪地捏爆了那个鬼婴脸上的十几个长出来的瘤子。
　　浓郁的浆液噗呲一声甚至都溅射到了它的脸上。
　　爆浆了！
　　爆浆了啊！
　　“妈妈呀(ΩДΩ)！！！”
　　【烧死鬼san值-30！！】

第10章 黑店！黑店啊
　　他下意识地捂住了自己脸上那因为烧伤而烧出来的囊肿，他的脑海当中瞬间就浮现出了待会自己被那个医生啪啪啪捏爆的画面。
　　哒哒哒哒——
　　他惊恐了，颤抖着，牙齿忍不住地打着颤。
　　【烧死鬼恐惧度+20】
　　【烧死鬼恐惧度+20】
　　而就在下一刻，只见林恩摘下了脸上沾满了浆液的口罩，对着烧死鬼露出了一个和善的笑容，道：
　　“我去后面拿下工具，您再稍微等一下，下一个就轮到您了。”
　　烧死鬼(ΩДΩ)地全身的囊肿都跳起来了。
　　好可怕的笑容啊！！
　　为什他说轮到自己的时候，他会露出那么诡异的笑容啊！
　　【烧死鬼san值-20】
　　【烧死鬼san值-20】
　　本来今日他是看到血锯药剂店的那个老变态出门了，所以他才想要碰碰运气，看看是不是能够稍微不那么惊惧地治一下自己的烧伤。
　　但是谁知道老变态走了，留下一个小变态啊！
　　他颤抖地看着那个躺在柜台上不断地抽搐着，整张脸几乎变成了黑色浆糊的那个鬼婴。
　　“难道……这会我接下来我的下场么……”
　　他呢喃着。
　　而就在这个时候。
　　后院的布帘内突然传来了一阵又一阵剧烈的刺耳的电锯拉动的声影。
　　支棱——支棱——
　　呲呲呲呲呲——
　　烧死鬼(ΩДΩ)地抓着脑袋，被吓得全身的骨头都要散架了。
　　电锯！！是电锯！！
　　他不是说去后院拿点工具吗？！
　　可是后院为什么会传来电锯的声音啊！
　　你拿电锯是闹哪样啊！
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了一个脸上带着变态笑容的电锯杀人狂，一步一步向着他走来的样子。
　　他(?Д?)地头上冒起了一阵阵黑烟。
　　而也就是在下一刻。
　　他耳朵一动。
　　咚——
　　咚——
　　脚步声越来越近了！
　　那个人正在提着电锯正向着这里走来！
　　通往的后院的布帘上慢慢地浮现出了一个黑影，电锯转动的声音更是几乎就到了而前。
　　“啊——啊——啊——”
　　烧死鬼惊恐地抓着自己的脑袋，头上不断地飘起一个又一个数值。
　　【san值-20！】
　　【san值-30！】
　　【san值-40！】
　　下一刻，san值彻底归零的烧死鬼摸爬滚打地惊恐地就向着大门之外冲去、
　　“黑店！！黑店啊！！救命！救命啊！！”
　　【叮！烧死鬼任务失败！】
　　【叮！烧死鬼对你的畏惧度+400！】
　　【叮！恭喜您获得了第一个对您的态度达到“极度惊恐”级的顾客，您获得了100骷髅币】
　　【叮！您的知名度+10】
　　林恩：“？？？”
　　他掀开帘子，震愕地望着烧死鬼一路向外爬行而留下来的满地的灰烬，道：
　　“怎么回事？我就是手术刀不快了去磨磨刀而已，怎么说走就走了？”
　　而且对我的畏惧度+400又是怎么回事？
　　怎么就对我极度惊恐了？
　　我一直都秉承着微笑服务的宗旨好不好，说话也很有礼貌，对客人又是那么认真，这难道不应该是对我和善的态度而感到好感倍增吗？
　　林恩搞不明白。
　　不过走了就走了吧。
　　林恩可惜。
　　不管怎么说，先把这个鬼娃安排明白再说。
　　叮——
　　林恩手里锋利的小雕刻刀闪烁出了耀眼的光芒。
　　……
　　一个小时之后。
　　林恩坐在柜台前，满脸微笑地满意地放下刀，望着端坐在自己面前的鬼婴。
　　“现在不是顺眼多了吗？”
　　樱桃小嘴，肉乎乎的脸蛋，大大的眼睛，精致的鼻子。
　　之前那一团恐怖而不可名状的扭曲物，已经在林恩精心的雕琢之下，变得可可爱爱，栩栩如生。
　　在穿越之前，林恩的没门手工课都是班里面的第一名。
　　他捏出来的橡皮泥肖像，无一例外都得到了同学们一致的好评和盛赞。
　　林恩面带微笑，心情舒畅。
　　而就在这时，鬼婴的额头之上突然生长出了一颗竖瞳。
　　啪——
　　林恩一下子就给它戳爆了。
　　他闭着眼睛，道：“这里不是长眼睛的地方，这是我好不容易捏出来的脸，你要是想给我搞崩，就不要怪我再给你动刀。”
　　【恶灵血婴畏惧度+50】
　　【恶灵血婴畏惧度+50】
　　【叮！系统检测到，恶灵血婴对您的畏惧度，已超过了其怨气增长的速度，危机等级已降低至-321，并持续降低中。】
　　【叮！您触发了隐藏任务：压制鬼婴怨气，当前完成度：321，您获得了奖励：151枚骷髅币，整形技巧经验+100，特殊奖励：怨灵发丝x5】
　　林恩一怔。
　　原来这都可以触发隐藏任务的吗？
　　看来这系统的诸多功能，还是有待自己探索。
　　下一刻。
　　他的手中浮现出了五根长长的发丝。
　　他的眼前立刻就浮现出了那五根发丝的介绍。
　　【怨灵发丝】：蕴含着极度怨气的女鬼的头发，被附身之后，目标会被发丝死死地缠绕住脖颈窒息而死。
　　林恩摸了摸下巴。
　　这似乎是一种不错的防身的道具，不过只有五根，用的话那就要琢磨好了。
　　林恩将发丝收起来，坐在柜台前，继续啪嗒啪嗒地敲击着算盘，安静地等着下一个顾客的光临。
　　当然。
　　他的注意力时刻都放在面前的那个鬼娃娃的身上。
　　只要它胆敢有一点点崩坏的迹象，林恩立刻就摁回去，把它再调整回来。
　　时间飞快流逝。
　　门外魂灯的光芒渐渐地黯淡了下来。
　　而这也意味着这个世界的晚上即将降临。
　　而区分这个黑暗世界的白日黑夜的方法，就是看魂灯的光，因为在这个世界的晚上，魂灯是怎么点都不会点燃的。
　　而这意味着。
　　没有魂灯的庇护，任何怪物都能随意地闯入你的庇护所，将你撕扯成碎片。
　　而就在灯光渐暗，林恩快要打烊的时候。
　　“咚咚咚——”
　　门外传来了敲门声。
　　只见一个穿着厚厚的漆黑斗篷，头上带着黑色高礼帽，留着一头灰白长发的高大男人出现在了那里。
　　那巨大的阴影从门外投射进来，凭空给人一种强大的压迫感。
　　林恩的心里顿时一紧。
　　因为他的眼前浮现出了那个人的面板。
　　【狩魔人，奥卡洛斯】
　　【种族】：人族
　　【等级：？？？】
　　【战斗能力】：你毫无意外会死
　　【阵营：混乱善良】
　　【介绍】：一名独自穿行在黑暗世界的强大狩魔猎人，他不属于任何组织，非常的神秘，他一生都在致力于猎杀那些被他认定为邪恶的庞大怪物，请不要试图了解他，这非常危险。
　　林恩：“？？？”
　　这个好像是……一个人！

第11章 我的刀要适配您的肉
　　这还是他在这两年以来，在这个黑暗世界当中遇到的第一个人类。
　　而且看面板，还是一个战斗能力爆表的存在。
　　“我需要治疗，还需要一些战斗药剂和恢复药剂。”
　　那大大的高礼帽之下，发出了一阵沙哑的中年男人的声音。
　　林恩立刻站起，脸上带上了职业的微笑，道：
　　“欢迎光临，请进。”
　　那个猎魔人大步地走入大门，门口挂着的魂灯呼呼地疯狂地闪烁着，几乎熄灭。
　　而这也说明，这个猎魔人的实力强大的离谱。
　　那个猎魔人坐在了柜台前，抬起头，目光审视着林恩。
　　林恩立刻就感觉到自己的皮肤火辣辣地疼痛了起来，而仅仅是目光就让他受到了伤害，可想而知这个人的实力。
　　“我没想到，在这黑暗世界，我还能遇到一个活着的同族。”
　　那个猎魔人瞥了他一眼道。
　　他从腰袢摘下酒壶，喝了一口，一股浓郁的刺鼻的酒气扑面而来。
　　【叮！触发任务：为猎魔人治疗伤势，任务奖励：500骷髅币，猎魔人好感度+50】
　　【任务失败惩罚：被猎魔人所杀。】
　　【叮！您触发同族羁绊，任务失败惩罚抹消！】
　　林恩心里咯噔一下。
　　一看到那个任务失败惩罚跳出来的时候，他就预感到不妙。
　　而果然也不出他所料。
　　一个在黑暗世界行走的猎魔人，必然对任何的怪物都没有好感，而也辛亏他也是人族，不然的话，这个强大的男人肯定会一刀把他劈了的。
　　林恩稳定心绪。
　　他镇定地望着那个猎魔人，微笑道：“请问您需要让我为您治疗哪里的伤势？”
　　高脚帽之下，那对微白的嘴唇微动，然后他摘下了自己的斗篷，转过了身。
　　刹那间，林恩瞳孔一缩。
　　只见他的整个肩膀一片漆黑暗红，上面更是凝结着一块又一块漆黑的血块，狰狞至极。
　　伤势可以说是非常的可怖。
　　而林恩立刻就想到，到底是什么存在，才能把这个猎魔人伤成这个样子。
　　猎魔人沙哑道：“我被一个红衣厉鬼暗算，差点丢了性命，我不会放过她，不过首先我要治疗我的伤。”
　　【叮！系统已为宿主完成初步诊断，目标右肩被“黑蝴蝶”剧毒侵蚀，剧毒已经渗透进入目标骨骼，情况严重。】
　　“黑蝴蝶？”林恩犹疑。
　　那个猎魔人微微一动，冷笑道：“你居然认识这种毒物？看来我小看你了。”
　　林恩干笑。
　　不。
　　他不认识。
　　他就是下意识地重复了一下系统提示里面的关键名词。
　　“系统，黑蝴蝶是什么？”他心中问道。
　　【叮！黑蝴蝶为黑暗世界的一种完全由怨念与死灵气凝结而成的一种聚合体，对生命有着极高的侵蚀和腐蚀性，若是普通生物，只要沾染，五秒内就会化作脓血。】
　　林恩一震。
　　二话不说，林恩穿上了全套的防护服，戴上了口罩和手套。
　　“那我能治的了吗？”他心里问系统。
　　【叮！可尝试刮骨疗毒进行初步治疗。】
　　那个猎魔人转过头，不耐烦道：“可以开始了吗？”
　　林恩立刻回神，镇定情绪，带着口罩，认真道：“客人，你的伤势有些严重，而且看情况，毒性已经是侵入了你的骨骼，如果想要治疗的话，只能先把被毒物侵蚀的组织先处理掉。”
　　支棱——
　　林恩竖起了两把剔骨刀，认真道：
　　“需要先进行一次外科手术式的清创。”
　　那个猎魔人迟疑了片刻，道：“你的手术能力怎么样？”
　　林恩点头道：“放心，我的经验非常丰富，虽然这是我第二次动刀，但上一个客人给予了我很高的评价，我的信心还是有的。”
　　猎魔人明显停顿了一会儿。
　　似乎是在权衡利弊。
　　然后林恩就听到了那高礼帽下发出的犹疑的声音。
　　“这附近，还有其他的医疗店吗？”
　　林恩磨了磨自己的两把剔骨刀，笑呵呵道：
　　“应该没了，就算有，应该也已经被我老师给弄没了，我们这里是不允许有第二家医疗店存在的，呵呵呵呵呵……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，风呼呼地吹动着那个猎魔人的斗篷。
　　然后他转过身，将肩膀暴露出来，闭眼道：“好！我信你一次，动刀吧。”
　　“好嘞！”林恩的脸上露出了满足的笑容。
　　两把大刀在他的手中哗啦哗啦地彼此摩擦着。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　火星四溅。
　　依稀可以看到。
　　在那高脚帽掩映的面容之下，猎魔人那胡子拉碴的嘴角微微地抽动了一分。
　　【猎魔人san值-1】
　　不知道为什么，他总感觉自己好像来错地方了，这怎么看都不像是医疗店，反而像是一个杀猪铺。
　　难道是自己的错觉吗？
　　为什么这个看上去实力羸弱的小子，怎么总给人一种想让人立刻转身就跑的冲动呢。
　　“需要上麻药吗？”林恩跃跃欲试地兴奋道。
　　“不需要。”
　　猎魔人饮了一口酒，瞥了他一眼，淡淡道：
　　“麻药只会影响我的神经反射速度，真男人从不用麻药。”
　　林恩啪的一声就竖起了大拇指，认真道：
　　“太好了，我也从来没给人用过麻药，这真的是撞到我的专业上了啊！”
　　猎魔人的心里咯噔一下。
　　他刚刚说了啥？
　　但是他还没有反应过来的时候，只听噗呲一声入肉的声音，他的整个身体瞬间就僵硬了起来。
　　他咔咔地扭过头，看着插在自己肩膀上的那把刀，呆滞道：
　　“这就开始了？”
　　林恩镇定道：“没，我先试试刀。”
　　“哦。”
　　猎魔人呆滞地扭过头，伸出手拿起自己的酒壶，下意识地就要拿起来喝一口。
　　但是不知道为什么，拿着酒壶的手突然就有些发颤。
　　不过应该没什么大问题，这小子看上去虽然不靠谱，但肯定也不敢随便使什么坏心眼，得罪自己这个堂堂的猎魔……
　　噗呲——
　　猎魔人(ヾ????)——
　　“你特么又干什么？！”猎魔人扭过头，看着肩膀上插着的第二把刀，目眦欲裂。
　　林恩认真地抱着工具箱，道：“找合适尺寸的工具，那两把我先插着备用。”
　　猎魔人目眦欲裂道：“你备用不能放在旁边吗？你就偏偏要插在我的肩膀上？？！”
　　林恩摇头，镇定道：“客人，我是在测试手术刀的锋利程度，您也应该是清楚的，如果一把刀不锋利的话，那割起来产生的痛苦就会越剧烈，这是非常的不可取的！”
　　“所以作为医生，我必须保证我的刀，完美地适配您的肉。”
　　“而且插着的地方等会都是要割掉的，客人您不需要特别在意您肩膀的完好程度才是。”
　　猎魔人僵硬在那里。
　　特么的好有道理啊。
　　但是他真的不是故意这么做的吗？为什么不管怎么听都特么像是歪理啊！

第12章 那不就成一刀子买卖了吗？
　　“不要测了！”他磨着牙，另一只手用力地握着酒壶，道：
　　“就用这两把刀，立刻给我清创！你要是再磨蹭，我立马毙了你！”
　　他露出了自己腰袢银晃晃的左轮。
　　“可是……”
　　“没什么可是！立刻给我进行下一个步骤！”他一拍桌子，表情凶狠。
　　“好吧。”
　　林恩无奈地扶了扶单片眼镜。
　　然后就在猎魔人的注视之下，林恩大步地掀开布帘走到了后院，而也就在猎魔人犹疑他又要搞什么幺蛾子的时候。
　　林恩搬着一个火炉走了出来。
　　呲呲——
　　他拿着刀翻搅着里面的火炭，然后把柜台上的各种工具往里面一插。
　　【猎魔人san值-1】
　　“你这是干什么？”猎魔人的眼角忍不住地颤抖。
　　林恩镇定地拿起一把烧的通红的刀，道：“消毒，黑蝴蝶是一种极为猛烈的腐蚀性剧毒，为了防止在清创过程中，毒液不小心渗透进入你其他的组织。”
　　“最好的办法，就是用高温灭杀，虽然可能确实会有一点点的疼，但效果拔群。”
　　支棱——
　　林恩敲了敲那把烧红的手术刀，迸射出了点点火星。
　　猎魔人顿时感觉到喉咙发干，不知道为什么，他突然就是打了一个冷战。
　　虽然好像他说的似乎没什么错。
　　自己以前受伤的时候，也经常用高温把伤口迅速地烙住，防止感染……
　　但是……
　　为什么就是感觉他不是那么靠谱呢。
　　“你以前有没有实操过？”他犹疑。
　　林恩认真道：“我虽然没实操过，但我跟在我师父身边两年，我看我老师实操过！”
　　猎魔人松了一口气。
　　林恩：“特别是杀猪拔毛的时候，拿烧红的刀那么一撩，齐刷刷的就下来了。”
　　猎魔人：“？！！！”
　　……
　　几分钟之后，林恩从炉子里抽出那两把烧红的刀，镇定地走到猎魔人的身后，坚定道：
　　“我要开动了！接下来可能会一点点疼，你忍一下。”
　　猎魔人用力地握着拳头，闭着眼磨牙道：
　　“忍肯定是可以的，但是我就是想要问一下，你特么在柜台上摆这么多盘子干什么？”
　　“料理吗？！”
　　他嘶吼地一指放在自己面前柜台上的那些盘子，还有林恩给他脖子上带上的餐布。
　　知道的以为他是来动手术，不知道的话还以为他来就餐呢！
　　林恩认真道：“客人你多虑了，这些盘子是用来装待会割下来的腐肉的，因为一定要根据您削减的肉量，来给您合理配备相应的血肉增生药剂。”
　　“因为如果不算好剂量的话，很容易让您的肩膀多长出一些不必要的组织出来，这也是为了您好啊。”
　　猎魔人咔咔地磨着牙。
　　“动刀！！”
　　要不是这方圆几百公里之内只有这一家简直医疗的药剂店。
　　他发誓他是绝对不会踏入这鬼地方一步的。
　　因为总感觉是黑店啊！
　　“好！那我要开始了！”
　　林恩表情认真。
　　瞬间。
　　噗呲——噗呲——
　　两刀入肉的声音传来，然后就是持续性切割和熔炼发出的呲呲呲呲呲呲的声音。
　　嗷——
　　猎魔人(ヾ????)——
　　疼！
　　特么死妈一样的疼啊！
　　而且不仅仅是割裂的疼，还带着烧焦的疼，甚至还隐隐地夹杂着一丝蛋疼。
　　mlgb的！
　　还带着滚刀肉一样的富有层次感的疼啊！
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　“如果疼的话，现在打麻药还来得及！”林恩认真地叮嘱道。
　　同时也在疑惑，为什么这次加的不是外科手术能力，而是刀功。
　　“滚！”
　　猎魔人嘶吼。
　　“你哪看出我疼了，我特么一点都不疼好不好！”
　　猎魔人哆嗦地抱着柜台，脸色苍白地发着颤。
　　林恩扶了扶单片眼镜，另外一只手拿着刀刷刷刷地清创着，咳了咳道：
　　“那请您把我家柜台先松一下，刺在桌子沿的指甲也请挪挪位置，这是上好的古木，很贵的。”
　　猎魔人嘶吼道：“我双倍赔你！怎么着！你还不允许我抓一抓了吗？！割！给我使劲割！你再墨迹我剁了你的手！”
　　林恩认真手持双刀，道：
　　“就等您这句话了，那我就真的放开割了！”
　　猎魔人一颤。
　　“等一下！”
　　刷刷刷刷——
　　猎魔人(ヾ????)——
　　“god！god！mygod！”
　　他立刻便(ΩДΩ)地看到，一片又一片发黑的还带着肉香味的腐肉，刷刷刷地就给你整齐地飞到了盘子上面。
　　而冲这流利的刀功上来说，不管是削面还是切肉，确实没的说，就算是谁看了都会忍不住点一个赞。
　　但是……
　　“你特么是在给我手术呢，还是在给我凌迟呢！！”
　　猎魔人啪啪啪地拍着桌面嘶吼着，整个人眼白都外翻了，身上更是汗如雨下。
　　“你不当刽子手你真的是屈才了啊！削的还特么薄厚均匀啊！”
　　“住手！快给我住手！”
　　见状林恩也是急了。
　　他一拍桌子，气急败坏道：“你怎么这么多废话呢！削慢了你不满意，削快了你还不满意，麻药你还不打，你怎么这么多要求呢你！”
　　猎魔人用力地抱着柜台，嘶吼道：“你给我一次性剜出来不行吗？你偏偏要一片一片地给我削，你是怕我走的不够急促吗？”
　　林恩指责道：“一次性刀完，那不就成一刀子买卖了吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　猎魔人呆滞道：“你说啥子？”
　　林恩瞪眼道：“我是说做事情都讲究一个精细，一刀子剜下去固然快，但要是伤到了大动脉，我保证你走的比现在还要急促！”
　　“我是医生，是白衣天使，你要相信我，我对待自己的患者，就像对待自己孩子一样，我是绝对不会允许我的孩子因为得不到治疗而一命呼呜的！”
　　猎魔人颤抖地张着嘴唇，终于是忍不住地嘶吼道：
　　“割！给我割！你这死黑店我以后再也不来了！”
　　“放心，我给你动完手术，你一定会爱上我的刀的！”
　　刷刷刷刷——
　　刷刷刷刷——
　　【刀功经验+1】
　　【刀功经验+1】
　　……
　　十几分钟之后。
　　猎魔人就像是死猪一样抱着柜台趴在那里，嘴里不停地咕嘟咕嘟地冒着白沫，眼白上翻地几乎看不到一丝眼黑，身体一抽一抽的，显然已经昏厥了过去。
　　咕嘟咕嘟——
　　他感觉自己就像是做了一个梦。
　　有个恶魔在他的身后拿着两把快刀，面带狞笑，刷刷刷地把他直接成为片片。
　　还把他的肉肉摆在他的面前，让他品鉴。
　　“好了！”
　　“初步地清创已经完成。”
　　林恩拿起他放在桌子上的烈酒，又混了一口医用酒精，咕嘟咕嘟在嘴里漱了漱口。
　　然后噗的一声就喷在了他肩膀上的创面上。
　　“嗷——”
　　一声无比酸酸的惊恐的嚎叫。

第13章 你再乱动我一枪崩了你
　　猎魔人(ヾ????)——地地就被那一口浓烈的烈酒+酒精的爆炸性冲击，直接就从昏厥当中给炸醒了过来。
　　他颤抖而哆嗦地伸出手，不停地往前爬，道：
　　“够了！够了！让我走！现在立刻让我走！”
　　林恩认真地磨着刀，笑呵呵道：
　　“走？客人，开什么玩笑，现在才刚刚完成清创和消毒，咱们最重要的一个步骤还没有做呢，客人你快看！”
　　“在你昏厥的那段时间，为了能让客人你的心情放松一点，我还特意给您凹了一个造型，您看看是不是非常nice？”
　　猎魔人惊恐而颤抖地扭过头，向着自己肩膀上的创口望去。
　　(ΩДΩ)！！
　　【猎魔人san值-20】
　　瞬间，猎魔人整个人都不好了。
　　只见他的肩膀上，在森森的黑骨之上，竟是别致的被他凹出了一个“?”。
　　看上去竟是特么的还有一丝可爱！
　　“有没有感觉到心情一下子得到了放松？”林恩认真地问道。
　　猎魔人(ΩДΩ)道：“我放你（哔）了个（哔）的！我xx你（哔）了个（哔）的啊！我特么杀了你！”
　　猎魔人颤抖地刷地一声从腰袢摸出了左轮。
　　对着林恩就瞄了过去。
　　刷——
　　林恩一记飞刀就刺在了猎魔人那把左轮的枪口之上，低声道：
　　“客人，手术还没有结束，你现在杀了我，就是对你自己最大的不负责任，我在救你，而你却要杀我，客人你难道不觉得这样太无耻了吗？”
　　“我告诉你，我是有医德的，就算你要杀我，也一定要等我帮你把手术做完！”
　　“我是绝对不会允许我的病人在我手里半途而废的！”
　　他用手背托了托自己的单片眼睛，满脸的严肃，镜片还叮的一声闪过一道亮光。
　　猎魔人颤抖了。
　　砰砰砰——
　　他对着天花板一连开了十几枪。
　　“我警告你，你别再给我凹造型，也别在再给我墨迹，你还要做什么！”
　　林恩竖起了手里的一把小刀，严肃道：
　　“刮骨！”
　　……
　　几分钟之后。
　　猎魔人颤抖地望着他不知道从哪里扒拉出来的锁链，把他上上下下给捆成了一个大粽子。
　　“你刮你就刮你捆我干什么？！你以为这种普通的锁链，真的能够锁住一个猎魔人吗？！你太天真了！”
　　林恩满脸的严肃，托了托眼镜，道：
　　“客人。”
　　“不是我想要捆你，我实在是怕我在手术过程当中，你忍不住疼痛，抬手就把我崩了。”
　　“我死了不要紧，但如果手术失败，那简直就是对我最大的侮辱，也是对你自己最大的不负责任，所以迫不得已，我也只能出此下策了。”
　　林恩来到他的身后，竖起小刀，认真而严肃道：
　　“客人，我要给你刮了！你要忍住！这一次可真是字面意义上的刺骨的疼痛了。”
　　“等一下，让我准备……”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　“嗷——”
　　猎魔人惊恐地张大了嘴巴，发出了长长的让人停了不寒而栗的长啸声。
　　如果说刚才清创是滚刀肉般的疼，那这刺果果地刮骨就特么像是有人对着你的命根子砰砰砰砰地连续上百次上勾拳所带来的疼痛！
　　“fuck！you！！法克由！！”
　　猎魔人嘶吼着剧烈地挣扎着，身上的锁链都要被他崩开了啊。
　　【猎魔人对你的畏惧度+10】
　　【猎魔人对你的畏惧度+10】
　　“住手！住手！疼！疼啊！”
　　猎魔人惊恐地嘶吼，终于是彻底绷不住了。
　　林恩也是咬着牙，努力地遏制着他的挣扎，拿着小刀刷刷刷地刮着那漆黑的骨头，道：
　　“忍一下！真男人是从来不畏惧疼痛的！所谓长痛不如短痛，咬咬牙就过去了啊！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　【刀功+2】
　　【刀功+2】
　　猎魔人仰天长啸，颤抖地一口就咬住了锁链，咬的火花四溅。
　　“麻药……麻药！！立刻给我上麻药！！我不行了！我不行了啊！”
　　林恩(╬￣皿￣)地刮着，道：“现在上麻药也没用了，我总不能把麻药打到你骨子里面吧！你再坚持一下，很快就好的！”
　　【刀功+2】
　　“我信了你个鬼！！”
　　猎魔人嘶吼着终于是瞬间崩断了身上的锁链，伸出手就向着柜台上的自己的左轮抓去。
　　想要把林恩一枪崩了！
　　而眼看着他的动作，林恩也是急眼了。
　　靠！
　　我苦了吧唧给你刮骨疗伤，你是三番五次地想要崩了我！
　　简直欺人太甚！欺人太甚啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　刷——
　　林恩抢在他前面一把抓过了他的那把左轮，一下子就插到了他的嘴里面，气急败坏道：
　　“你再给我动一下试试！！”
　　“你要是再不好配合我的工作，我一枪崩了你！”
　　“我告诉你！我是一个医生！你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我对伤者的那一颗爱心！今天我特么拼了老命，我也一定要把你医好！”
　　林恩嘶吼。
　　猎魔人惊恐地含着枪管，仰天长啸，泪洒当场。
　　我不做了！我真的不想做了啊！
　　想他浪荡黑暗世界多年，负伤无数，这是他第一次在一个医生这里感觉到什么叫做生不由已，什么叫做生不如死啊！
　　疼啊！
　　这货是给你硬刮啊！
　　“奶奶的(╬￣皿￣)，不和你墨迹了，直接给你上大家伙！”
　　林恩飞快地冲到后院。
　　然后迅速地提着一把电锯风风火火地咬着牙就冲了出来。
　　猎魔人(ΩДΩ)！！
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　“你要干什么？！你特么要干什么？！你不要过来！”
　　猎魔人惊恐地后退。
　　林恩(╬￣皿￣)地一把拉动电锯，电锯瞬间就发出了呲呲呲呲呲呲的声音。
　　“你骨头太硬了，硬刮的话至少得几个小时，有这闲工夫，还不如直接给你一步到位！”
　　“用这个大家伙给你刮，绝对长痛不如短痛！”
　　“我上了！”
　　“等一下啊(ΩДΩ)！！”
　　呲呲呲呲呲——
　　瞬间，凄厉而惊恐的惨叫声响侧天空。
　　【猎魔人san值-20】
　　【猎魔人san值-20】
　　……
　　“老板，我来买几瓶恢复药剂，你这里有新货吗？”
　　门外，只见一个长发女鬼(￣︶￣)地横向地飘了出来，身体轻飘飘的，一看就知道不是那种恶劣的顾客。
　　但是就在她刚刚站到门口。
　　啪——
　　一只手瞬间就抓住了她的脚踝。
　　她顿时表情一僵。
　　然后便看到布帘下一个满脸苍白，嘴唇疯狂颤抖的奄奄一息的猎魔人用力地抓着门槛，另一只手抓着她的脚踝，颤抖道：
　　“救我……救我！！”
　　然后瞬间，她就听到了布帘后面传来的呲呲呲的电锯的声音。
　　她呆滞地颤巍巍地伸出苍白的手，轻轻地掀开了布帘的一角。

第14章 顾客惊吓者
　　瞬间。
　　(ΩДΩ)！！
　　她满头的耷拉到脚踝的长发直接就炸毛了。
　　只见布帘后面，一个提着电锯的(〝▼皿▼)的全身是血的少年，正骑在那个猎魔人的身上，拿着电锯呲呲呲地摩擦着他的肩膀。
　　火花四溅，骨屑乱飞。
　　而似乎是看到了布帘外的顾客。
　　林恩瞬间抬起了头，脸上的表情无缝切换为了一抹职业性的笑容，露出了洁白（森然）的牙齿，道：
　　“欢迎，药剂有的是，请进来稍稍等候，等我处理了这个客人之后，我就给你拿，不会太晚的，呵呵呵呵——”
　　林恩发出了友善的笑声。
　　【长发鬼对你的畏惧度+30】
　　【长发鬼对你的畏惧度+40】
　　“啊——啊——”
　　那个长法鬼抱着自己的脑袋，发出了(ΩДΩ)的惊恐地长啸声。
　　就在林恩愣愣地注视之下，那个长发女鬼尖叫地脚都不要了，一瘸一拐地就抱着脑袋尖啸地冲入了黑雾里。
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　【叮！您成功将一名顾客吓出了心理疾病，长发鬼的性格词条【活泼】已成功转变为了【胆怯】，你获得了成就：顾客惊吓者！】
　　【顾客惊吓者】：因为太过变态而经常导致顾客出现惊恐过度的情况，血锯药剂店的学徒正在走向一条不归路……您获得了永久加层：顾客对你的惊恐度永久+1，你造成的疼痛感+1
　　林恩一愣。
　　无数个“？？？”从他的头顶飘起。
　　我怎么我就成顾客惊吓者了？！
　　我一向都秉承着顾客第一，以诚待人，微笑服务的宗旨啊！
　　这狗系统你不能乱给人奇奇怪怪的成就啊！
　　“想跑？！”
　　林恩(╬￣皿￣)地一把就摁住了往前爬的那个猎魔人，拿着电锯就上了。
　　“不管了，先把这个病人治好再说！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　“god！god啊！”
　　终于。
　　十几分钟之后。
　　林恩无比满意地丢掉电锯，微笑地望着那被打磨的洁白光滑的骨骼，吹了吹，道：
　　“客人，完成了！侵蚀进入骨头表层的毒素，已经被我全部清理干净了，现在只需要让血肉进一步再生，您的膀子就会完好如初了！”
　　林恩抹了抹自己头上的汗，脸上露出了真挚的劳动之后的光荣的笑容。
　　这种救人一命胜造七级浮屠的感觉，实在是让人格都有升华的冲动啊。
　　“客人，您看您还满意吗？”
　　“客人？”
　　林恩疑惑地转过头。
　　然后立刻便看到，猎魔人全身不停地抽动着，(?Д?)着，嘴里无数白色的泡沫涌动，眼白上翻的几乎已经看不见。
　　“客人！客人啊！！”
　　林恩大惊失色。
　　……
　　半个多小时之后。
　　【叮！您用特殊的手段，越阶让传奇猎魔人丧失了战斗能力，您获得了成就奖励：疼痛施加者！】
　　【疼痛施加者】：成就称号，永久提高宿主使用各式工具所造成的疼痛值+5
　　林恩怔怔地听着脑海当中响起的这个离谱的系统提示。
　　而在面前的手术台上。
　　那个猎魔人终于是从梦呓中缓缓地恢复了意识。
　　“你醒了？”
　　他刚一睁开眼睛，眼睛里面就倒映出了林恩那职业性的微笑。
　　支棱——
　　几乎是条件反射性地，那个猎魔人瞬间就惊恐地从手术台上跳了起来，对着林恩的方向砰砰砰就是十几枪。
　　“你别过来！别过来！”
　　【猎魔人san值-10】
　　【猎魔人san值-5】
　　【猎魔人san值-1】
　　他惊恐着着，手里拿着左轮，惊魂未定。
　　而在对面，林恩瞪着眼，地以“大”字的形象靠在墙上，那十几个颗子弹精准地人体描边性地给他打出了一个轮廓。
　　“冷静！客官请冷静！忘记那些不愉快的记忆吧，放心，您的伤我已经为你治疗好了！”
　　林恩伸着双手，认真地权威道。
　　他用脚不留痕迹地把脚边的电锯推到一边，防止客人联想到一些不太美好的记忆。
　　猎魔人喘息着。
　　努力地平息着自己的心情。
　　然后转过头，望向自己的肩膀。
　　只见那里包着厚厚的纱带，除了肩膀在活动的时候依然有些滞涩之外，肩膀已经没有了那被刮去肉的空荡感，也没有了黑蝴蝶的毒素带来的那种撕裂的感触。
　　就像之前那恐怖的经历，都是一个梦。
　　猎魔人愕然道：“这么快？”
　　林恩认真道：“已经康复的差不多了，把你肩膀上的毒素感染的坏掉的肌肉组织和浅层的骨屑祛除之后，剩下的就是该怎么快速让你的血肉重新生长出来的问题了。”
　　林恩拿着手里的空药剂瓶。
　　“我给你用了小店里最好的血肉再生药剂，再加上您的体质本来就异于常人，生命力强悍，所以那部分亏空的血肉，大部分已经生长出来了。”
　　“只有最中央的一小部分因为距离周围的血肉组织太远，我就适当地给您补了一点其他肉，放心，排斥性这一点已经被我杀灭了！”
　　猎魔人一怔。
　　他一把掀开肩膀上的纱带。
　　只见他的肩膀竟是真的已经恢复如初，还粉嫩粉嫩的，而在创口的最中央的位置，依稀能够看到一部分与周围的皮肤颜色不同的肌肉。
　　白嫩白嫩的，上面还竖立着一根毛。
　　【猪肉！】
　　猎魔人瞬间就炸毛了，一把抓住林恩的领子把他提了起来，瞪着眼睛，磨牙切齿。
　　林恩迅速地双手举起，表示无辜。
　　“客人，虽然过程可能有些不愉快，但结果还是非常完美的不是吗？”
　　林恩眨着眼，求生欲拉满。
　　“而且我可以向您保证，如果日后出现任何的复发，您随时可以免费来我这里，让我为你进行二次服务，绝对保您满意！”
　　猎魔人颤抖道：“二次服务？！你还想着给我二次服务？！”
　　【猎魔人情绪极度不稳定。】
　　【危机度+30】
　　【危机度+50】
　　【危机度+99】
　　“客人！”林恩严肃道：“我是一个医生，虽然在治疗的过程当中，确实有一些小小的波折，但是您想一想！”
　　“和黑蝴蝶蔓延至全身腐烂而死相比，刮骨疗伤带来的那小小的疼痛，又算得了什么呢？”
　　“活着比什么都重要啊！”
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　【叮！目标危险度降低中……】
　　终于。
　　在林恩的一番毒鸡汤的灌溉之下，猎魔人终于是磨着牙，将抓着林恩领子的手了下来。
　　那个猎魔人长吸了一口气，将林恩放下，咬牙切齿道：
　　“果然不愧是我的同族，能在黑暗世界里活到现在，确实是很有本事！这折磨人的手段果然是一流的！”
　　林恩摸了摸后脑勺，笑呵呵道：“过奖了！过奖了！”
　　“你觉得我是在夸你吗？！”
　　猎魔人一下子又抓着林恩的领子提了起来，目眦欲裂，咬牙切齿道：
　　“你以前是不是从来就没有给人做过手术！”
　　林恩迅速摇头，竖起了三根手指，认真道：“我发誓我做过，我刚给人做了一次剖腹产！并且父女平安！人家还给我点过赞！”

第15章 为装x而生的左轮
　　猎魔人一窒。
　　你给人做过一次剖腹产手术你就敢给我刮骨疗伤的吗？！
　　他真的恨不得现在就把面前这个小子给生吞活剥。
　　不过他终于还是忍住了。
　　因为确实。
　　虽然过程并不是很愉快，但是这货确实是治疗好了他的伤势。
　　他终于是又深吸了一口气，强忍着内心当中抓狂而暴躁的情绪。
　　把林恩放下来。
　　严正地盯着他的眼睛，沉沉地磨牙闭眼，道：“你给我记住，如果我在外面听到任何有关于我在这里晕过去的谣言，你应该知道后果！你可明白？”
　　【危机度99%】
　　林恩瞪眼，把头点的就像是拨浪鼓。
　　“放心，顾客的隐私，就是我们的生命！”
　　【危机度10%】
　　猎魔深吸了一口气，把自己的帽子带上，然后从怀里摸出了一个钱袋，磨牙道：
　　“手术费多少，你开个价。”
　　反正以后是绝对不会再来这黑店了！
　　太消耗人了！
　　林恩立刻摇头，真挚地可爱的微笑，双手合十道：“不用付了，这顿手术就当是你的同族请了，只要以后多多光顾本小店就可以了。”
　　【叮！您完成任务，您获得了骷髅币x500】
　　光顾你妹啊！
　　猎魔人深吸了一口气，提着枪闭眼道：
　　“你不要以为巴结我，我就会忘记刚才的事情，就算你是我同族的份上也一样！”
　　他自然是一眼就看出了林恩想要爬上他这颗大树的打算。
　　但他向来独来独往。
　　而且他也绝对不想带上一个时刻会让他想起这段疼痛记忆的小鬼。
　　他瞥了一眼林恩。
　　将衣服穿上，戴上了自己帽子，低沉道：
　　“而且我也劝你，最好不要在这里久留，像我们人类这样的生物，要是没点活命的本事，早晚有一天会成为怪物的口中餐！”
　　见状，林恩立刻知道机会来了。
　　这个猎魔人虽然动不动就想要毙了他。
　　但是能够看的出来。
　　对待同族这方面，这个猎魔人还是很好的。
　　至少没有真的把他给毙了。
　　“那我怎么才可以离开这个世界？”林恩立刻求教道：
　　“实不相瞒，我是阴差阳错地掉入了这个世界，除了这个小店之外，我对外面的世界一无所知！”
　　猎魔人整理着自己乌黑靓丽的秀发，冷笑一声，道：
　　“呵，你算是幸运，像你这种从各个世界掉入这里的人很多，但他们大多数都成为了那些怪物的口中餐。”
　　“我只能告诉你。”
　　“这里是罪孽城的最底层，如果你想要离开这个世界，除了死之外，唯一的办法，就是让自己变得足够强。”
　　“只有强者，才有一丝可能逃离这里。”
　　他转动了一下手里的左轮，淡淡地用枪口抬了抬帽檐。
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　说了等于没有说。
　　不过他也终于得到了一个关键性的线索。
　　他所在的游魂巷，是一座名为【罪孽城】底层的一个区域。
　　林恩呢喃道：“那我不是一辈子都没有办法离开这鬼地方了吗？每次看到那些怪物，我都怕得要死……”
　　不对吧！
　　那个猎魔人磨牙，眼角疯狂抽动。
　　真要按你刚才那治疗手段，怎么说也是这里的怪物怕你怕的要死才对吧！
　　特么的。
　　他淡淡地看了林恩一眼，道：
　　“废话不多说，我这个人讲究公平交易，你既然帮我治疗好了我的伤，我自然也不能亏待你，你如果不要想要币的话，你看看我身上有有什么值钱的东西。”
　　“你可以随便拿。”
　　他张开手，充分地展现出了什么叫做猎魔人的豪放。
　　林恩顿了顿。
　　林恩的目光瞬间就落在了他挂在腰袢的那两把金属质感的左轮之上。
　　【猎魔左轮（诅咒）：苍白狩魔者】
　　【品质】：传说
　　【容量】：六法猎魔弹（自动补充）
　　【介绍】：猎魔人奥卡洛斯从地上世界带来的两把猎魔枪之一，对恶灵，吸血鬼，恶魔，怪人，诡秘能造成极高的伤害。
　　啪——
　　林恩一把抓住了其中的一把枪。
　　啪——
　　猎魔人一把抓住了他的手腕。
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　猎魔人的眼角微微翘起，冷笑道：“特么的好眼光，一挑就挑中了我身上最贵的东西！”
　　林恩认真道：“我觉得这两把枪真帅。”
　　猎魔人冷笑道：“帅当然是帅，你也不看看是谁的枪，它能丑了吗？”
　　“……”
　　“您经常用这两把枪猎杀那些怪物吗？”
　　“不，我从没用它们杀过一个怪物。”猎魔人淡淡道。
　　“为什么？”
　　刷刷刷——
　　猎魔人手指轻轻一挑，两把左轮就在他的手里打了一个枪花。
　　然后瞬间，两个黑洞洞的枪口，就瞄准了林恩的脑袋。
　　林恩：“？！！！”
　　猎魔人表情淡漠，然后扣动了扳机。
　　砰砰砰砰砰——
　　枪声此起彼伏，一连十二响。
　　十二颗子弹应声而出。
　　林恩(?Д?)地站在那里，身后的墙壁之上出现了一个用枪子打出来的他脑袋的轮廓。
　　“额……”
　　猎魔人轻轻地吹了吹洞口飘出的黑烟，淡淡道：
　　“虽然确实足够帅，但这两把枪有一个致命的缺陷，刚才我想你应该也看到了。”
　　林恩(?Д?)道：“人……人体描边？”
　　猎魔人冷笑道：“人体描边？很形象的形容，准确来说，这两把枪曾经中过诅咒，你可以理解为，不管你从什么角度开枪，你的子弹都必定无法命中目标，所以……”
　　他淡淡地收枪，道：“平时除了能用它们装逼之外，也就只能用来装逼了。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩呆滞道：“那我不要了……”
　　林恩转身欲走。
　　砰砰砰砰——
　　子弹啪啪啪啪地就射击在了他的脚下，让林恩(ΩДΩ)地跳起来了，飞快地贴在墙壁上。
　　猎魔人拿着冒烟的枪，淡淡道：
　　“你既然都挑好了，那就不能不要，我这个人最讲究的就是公平守信，你如果不要，你就是看不起我，所以现在再给你一次机会，你要还是不要？”
　　林恩瞪眼道：“要！”
　　猎魔人满是胡茬的嘴角微翘。
　　哗啦啦地转了个枪花。
　　把枪往手术台上一拍。
　　“果然不愧是我的同族，确实是豪爽，要不是诅咒让我没办法主动把这两把枪丢掉，我早丢了，如今你能替我接盘，我也甚是欣慰。”
　　林恩大惊失色，道：“什么意思？”
　　猎魔人淡笑道：“因为诅咒的原因，这枪我是丢不了的，必要要同族表现出强烈的想要的冲动，通过公平交易的手段，才可以交易出去。”
　　“但你也知道，这鬼地方的人族实在是太少了，想找一个接盘的，实在也不是那么好找。”
　　【猎魔人好感+20】
　　好感度特么居然都加了啊！
　　林恩(〝▼皿▼)。
　　猎魔人摁了摁自己的帽子，转身向着大厅走去，缓缓道：
　　“既然你帮了我这么大忙，我也可以顺便告诉你一些消息，今天晚上，无论你在外面听到什么声音，都不要试图外出，也不要开门。”
　　“你们这里可是来了一些不得了的家伙……”
　　此言一出，林恩顿时一怔。
　　因为这也是他老师的对他的警告。
　　林恩立刻问道：“是什么怪物？”
　　猎魔人冷笑道：“我想你最好还是别知道的为好，还有……”
　　“如果你能活到明天，我想我们还会再见面，呵呵。”
　　下一刻。
　　那个猎魔人的身体就化作了一道青烟，缓缓地消失在了林恩的面前。
　　……

第16章 不行了，那就死外面吧
　　大厅。
　　林恩把玩着手里的左轮，思索着那个猎魔人刚才的话。
　　他看了一眼大门之外。
　　也不知道是不是错觉，随着夜幕的降临，外面的黑暗似乎变得比以往更浓重了一些。
　　他看了一下时间。
　　还有差不多半个小时，魂灯就会熄灭，而那时候也就宣告着这个黑暗世界夜幕的降临。
　　“这个时候应该也不会有客人来了。”
　　林恩把玩着手中的左轮，目光一瞥，落在了柜台上的那个鬼婴。
　　【恶灵血婴】
　　【等级】：7
　　【属性】：混乱邪恶
　　【介绍】：由怨气和鬼气凝聚而成的鬼灵，又吸收了大量牲灵血气凝聚而成的恶灵血婴，一旦成型之后，将会吞噬宿主的灵魂和血肉，并逐步壮大，化身灾厄。
　　这一段时间不看。
　　这个鬼婴居然已经成长到了7级。
　　这种可怕的成长速度，估计用不了多久，就会变得非常的难以应付。
　　“难道这枪真的和他说的一样，无论如何都打不中目标吗？”
　　林恩犹疑。
　　他站起身。
　　将那个鬼婴摆在柜台前的凳子之上。
　　然后闭上了一只眼睛，瞄准了那个鬼婴的脑袋。
　　砰——
　　一颗子弹瞬间就擦着那个鬼婴的耳畔飞了过去。
　　【恶灵鬼婴畏惧度+10】
　　恶灵鬼婴：“(ΩДΩ)！”
　　林恩一挑眉，吹了吹枪口冒出来的黑烟，道：
　　“真没打不中？！”
　　他有些不信邪。
　　“反正还有半个小时，正好拿来练枪吧。”
　　林恩表情镇定。
　　砰——
　　【恶灵鬼婴畏惧度+10】
　　砰——
　　【恶灵鬼婴畏惧度+10】
　　砰——
　　……
　　很快。
　　半个小时转瞬而逝。
　　呼的一声。
　　门柱上挂着的那盏魂灯突然毫无预兆地熄灭。
　　二话不说，林恩立刻抬起头，表情严肃地飞快地冲到大门前，将那盏魂灯拿回来。
　　门外的黑暗变得愈发的浓重，寂静地听不到一丝一毫的声音。
　　林恩知道。
　　夜幕降临了！
　　吱嘎——
　　他立刻关上了大门，用生锈的铁索将大门锁上。
　　大门两侧的窗户全部用木板严密地封起来，不留一丝缝隙。
　　这两年以来的经历已经告诉他，只要魂灯熄灭，夜幕降临，那就是对你的一次巨大的考验，因为在这种情况之下，意味着不管是谁，都可以不经你的允许，随意闯入你的庇护所。
　　而今天早上他老师剁掉的那团血肉。
　　就是昨天晚上潜入进来的怪物。
　　可今天没有他的老师坐镇，这对他来说，绝对是一个不眠夜。
　　【叮！您触发任务，不眠夜，任务要求：活到第二天黎明，任务奖励：500骷髅币，等级+1特殊奖励x1】
　　林恩的心里咯噔一下，表情迅速恢复镇定。
　　这不是什么好兆头。
　　能够触发任务，那就说明今天晚上会有很大的概率遇到巨大的危机。
　　因为这一次的奖励居然有整整500骷髅币！
　　通常，奖励越高，危机越大！
　　“走了。”
　　林恩一把将早就已经(((;???;)))的鬼婴捞过来，提起剔骨刀，揣好左轮，迅速地回到了自己的小阁楼。
　　大被闷头，手里握着剔骨刀，表情平静，闭眼道：
　　“希望这个晚上，可以安全度过。”
　　……
　　咚——
　　黑夜当中，传来了一声巨大的钟鸣。
　　林恩立刻睁开了眼睛，这声钟鸣意味着现在已经到了晚上十二点。
　　而就在这个时候，突然之间，楼下的外门传来了一阵阵急促的敲门声。
　　“林恩！快开门！我是你老师！有恶灵在追杀我！快！快让我进去……”
　　一阵阵压抑而痛苦的声音。
　　“老师？！”
　　林恩猛然从床榻之上坐起。
　　他猛然拿起剔骨刀，飞快的冲到了大厅。
　　然后立刻便看到大门咚咚咚的震颤，听到了大门外面那剧烈地喘息和压抑的痛苦的低鸣。
　　那就是他老师的声音。
　　“林恩！快！快……开门……老师要不行了……”
　　林恩点头。
　　他提着剔骨刀，飞快地冲到大门前。
　　然后拿起剔骨刀，从那个门缝噗呲一声就刺了出去。
　　噗呲——
　　猩红的鲜血瞬间就从门缝外面爆射了出来。
　　林恩大喝道：“老师，既然都不行了，那就死外面吧。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　然后门外传来了那个呆滞的声音。
　　“你都不确定我是不是你的老师，你就直接给我捅一刀？”
　　噗呲——
　　(ヾ????)——
　　林恩抽出刀，换了个角度又捅了进去。
　　“因为如果是我在外面的话，我老师也会捅我的！”
　　林恩认真道。
　　短暂的寂静。
　　而也就是在下一刻，门外瞬间传来了一声又一声刺耳的尖啸，那拍门的声音越来越剧烈，越来越响，就像是有什么东西正贴在门板上，疯狂地想要挤进来。
　　咔擦一声巨响。
　　一只鲜血淋漓，几乎已经腐烂的手猛然穿透了门板门，一下子就伸了进来。
　　【林恩san值-10】
　　吱嘎——吱嘎——
　　那只伸进来的手不停的抓挠着门板，发出锐利的刺耳的声调。
　　“我吃了你！我要把你撕成碎片，一点一点地放在嘴里面咀嚼！”
　　一个无比狰狞的声音从门外传来。
　　林恩一点都不慌。
　　拿起剔骨刀。
　　一刀就把那只手钉在了门板之上。
　　顿时间，门外传来了一声又一声尖锐而扭曲的长啸声，而与此同时，不断地有猩红的鲜血沿着木板渗了进来。
　　一时间，整个大厅当中充斥着让人作呕的血腥味。
　　林恩知道。
　　这一次自己怕是遇到一些难缠的恶灵了。
　　不过林恩并不畏惧，因为林恩非常清楚，越是危险的关头，你越冷静，活下来的几率就越大。
　　二话不说。
　　林恩迅速地从手腕之上解下来一根鲜红的发丝。
　　【恶灵发丝】
　　这正是他在白日从系统那里得到的奖励之一。
　　现在正好派上用处。
　　呲溜——
　　那根发丝在接触到那只鲜血淋漓的腐手之后，迅速地向着门外蔓延缠绕而去，仅仅是数秒之后，门外那尖锐的笑声就戛然而止。
　　取而代之的，则是一阵又一阵窒息一般的哮喘。
　　就像是有什么东西被遏制住了脖颈，正在门外疯狂地挣扎。
　　“看来应该只是一个小鬼，强度不是很高。”
　　林恩磨牙。
　　他抓住那根疯长的发丝，迅速地挂在房梁之上，然后用力地拉。
　　滋滋滋——
　　门外不断地传来血肉的撕裂声。
　　而伴随着那撕裂声，那只被钉在门板之上的挣扎的频率也是越来越剧烈。
　　终于。
　　那只手慢慢地耷拉了下来。
　　似乎已经没有了声息。
　　但是林恩没有丝毫放松，一把拔出剔骨刀，顺着门缝，噗呲噗呲噗呲地捅了上百刀之后，他这才放松下来。
　　这个世界存活指南之一。
　　【不管对方死没死，多砍几刀总没错！】

第17章 治不好，吃掉
　　而也几乎与此同时，林恩的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您击杀了血肉欺诈者x1，您获得了100点经验。】
　　听到系统的提示，林恩这才放心下来。
　　也就是说。
　　刚才这个怪物确实没有死透，而是在自己捅了他一百多刀之后，他才终于嗝屁。
　　林恩擦了擦刀子上的血，心有余辜。
　　因为他知道。
　　他的老师绝对不可能会在这个时候回来，而且就算真的是他的老师，该捅也得捅，因为如果外面的是自己的话，老师也会捅自己。
　　不过看来，今天晚上确实会是一个不眠夜。
　　这才刚刚午夜，居然就真的有怪物找上了门，谁知道后半夜还会发生什么。
　　林恩起声。
　　就要清洗地上的血迹。
　　但是就在这时。
　　【警告！警告！有根源级怪物正在靠近！危机等级100！】
　　林恩瞬间一僵，不过他反应迅速，几乎是瞬间就贴在了外墙之上，死死地从侧面盯着大门，屏住了自己的呼吸。
　　根源级？！
　　这特么什么情况！
　　难道会是那个猎魔人嘴里的今天晚上会出现的大家伙吗？！
　　而也就是在下一刻。
　　他猛然感觉到一股巨大的阴冷从自己的皮肤上蔓延了开来。
　　然后林恩立刻便瞪眼看到。
　　那只伸入门框当中的血肉怪物的手突然动了一下。
　　然后就像是被什么东西一下子向外大力地拽了出去一样，那只腐手瞬间向外而去。
　　二话不说。
　　林恩一刀就割开了挂在房梁之上的那根怨灵发丝。
　　呼——
　　一股股阴冷的雾气从门板上的那个洞弥漫了进来。
　　林恩屏住了呼吸。
　　依稀间。
　　他能听到外面传来了一阵又一阵咀嚼的声音。
　　就像是在咀嚼排骨一样。
　　嘎嘣嘎嘣。
　　也就是说，现在那个根源级的怪物现在就在外面的街道之上，而这种级别的阴冷，也是他头一次遇到，那个猎魔人确实没有骗他，今天晚上外面可不是一般的不太平。
　　特么的！
　　自己不会这么走运吧！
　　还真让自己给遇到了？！
　　而就在这时。
　　门外传来了一声又一声巨大的震颤的声音。
　　咚——
　　咚——
　　就像是有什么庞大的事物正在街道之上缓缓移动。
　　而且越来越近。
　　越来越近！
　　而就在下一刻，就在那个声音距离小店的大门不足数米的位置，那个声音戛然而止。
　　林恩立刻屏住了呼吸。
　　隐隐地。
　　林恩看到了一道光从那个被血肉怪物砸出来的缺口射了进来。
　　林恩确信，那道光。
　　就是那个未知怪物的目光。
　　林恩一动不动地就像是雕塑一样贴在墙壁之上，而此时此刻，就在距离他不到一米的门框上的那个洞口。
　　一只巨大的眼睛，正通过那个小孔，向着内部观望。
　　林恩甚至能够听到自己的心跳声。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　外面传来了一阵阵舔舐门板的声音。
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　林恩瞪着眼睛，那是一动不敢动。
　　但是不知道为什么，就是觉得那呲溜呲溜的舔舐的声音有些异常的可爱。
　　就像有一只萝莉蹲在你的面前，然后呲溜呲溜……
　　但是就在这个时候，林恩骤然看到，一根血红的舌头一样触感的触手，缓缓地从那个小孔探了进来。
　　【san值-40！】
　　不！刚才的那句话收回！
　　这和可爱绝对沾不上一丝的关系啊！
　　林恩(ΩДΩ)地一动不敢动。
　　然后就在他的注视之下，那根血红的触手将门板内侧的鲜血一点一点地舔舐了个干劲。
　　然后就像是意犹未尽一般，那根触手慢慢地向着林恩的方向靠蔓延了过来。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　就像是舌头一样，那根触手在林恩的脸上留下了一道又一道舔舐的痕迹。
　　林恩懵在那里，全身僵硬。
　　san值更是狂掉。
　　而如果换做是两年前的他，亦或者是其他的人类的话，在这种情况之下，恐怕早就已经尖叫着狂飙而去了。
　　但林恩毕竟不是普通人。
　　他非常清楚，在现在的这种情况之下，只要自己敢跑，或者表现出一丝的慌张和恐惧，立刻就会被门外的那个怪物吃掉。
　　但也就在这个时候，门外突然传来了一个就像是婴儿一样的声音。
　　“医生——发现你了——”
　　林恩心里咯噔一下。
　　而就在下一刻，那个声音再一次传来。
　　“开门——牙疼——”
　　林恩(?Д?)？？
　　诶……
　　不对劲！
　　不对劲！
　　难道说，门外的这个怪物不是来吃自己的，是来看病的吗？！
　　林恩努力让自己镇定下来，瞪眼道：
　　“可是我们小店……晚上是不接客的……”
　　这是店里的规矩。
　　作为老师唯一的学徒，守规矩一直是他最大的优点！
　　说了晚上不接客，那就肯定不接客！
　　“不接客——就吃了你——”
　　“来了。”
　　林恩极快地速度掏出钥匙，开锁，拉门，一气呵成。
　　“血锯药剂店真诚为您服务。”
　　林恩笔直地九十度鞠了一躬。
　　“我们小店秉承着药到病除，刀到病除的优良传统，请问我有什么可以帮您的吗？”
　　呼——
　　一股阴冷的气息瞬间从门外扑面而来。
　　而在看清楚门外那个怪物的全貌之后，林恩心脏更是狂跳，san值更是狂掉！因为特么这到底是什么怪物啊！
　　【san值-20】
　　【san值-20】
　　准确来说。
　　那是一个人头。
　　是一颗足足有两层楼那么高的婴儿的脑袋。
　　没有躯干。
　　脖颈的位置蔓延出来的是无数根密密麻麻就像是蛇一样的红色触手。
　　那双巨大的眼睛就像是探照灯一样，向外迸射出两道惨淡的白光。
　　而林恩的眼前也瞬间出现了它的面板。
　　【？？？】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：跑！
　　【介绍】：如果你在黑暗中听到了婴儿的嬉笑，如果你在绝望中看到了纯粹的目光，请务必不要回应，因为那不是希望，而是深渊……
　　林恩心里(?Д?)。
　　但他的脸上依然强行保持着镇定。
　　因为他知道，你现在如果敢跑的话，那你会毫无意外地立刻被吃掉！
　　镇定！一定要保持镇定！
　　就把它当成是一个普通的顾客！林恩你可以的！
　　吱嘎——
　　那个巨大的婴儿脑袋缓缓地睁开了自己的嘴，瞬间，一股扑面而来的恶臭熏的林恩差一点昏厥过去。
　　“牙疼——医生——”
　　一颗无比巨大的诡异的婴儿头颅，嘴里却发出细腻的小孩的声音。
　　而那一排滴着血的锋利的牙齿，更是诡异的能让人当场把san值清空。
　　“治不好——吃掉——”
　　【林恩san值-10】
　　诶？
　　这个声音为什意外地还有些可爱呢？

第18章 可可爱爱的样子
　　林恩瞪着眼，背后的冷汗已经把衣服都打湿了。
　　不过不管怎么说，既然是来就诊的，那就说明自己暂时还没有生命危险。
　　林恩眼角狂跳地带上口罩，看着那张猩红的巨口和上面那一排排沾满了血肉的锋利的牙口。
　　“放心，肯定能治好，牙疼不过是一个很小的问题！”
　　“请问您是那颗牙疼？”
　　林恩瞪眼询问道。
　　“后槽牙——”
　　那个婴儿脑袋的声音传来。
　　林恩往那张血盆巨口中看了看，但是因为太过靠里，光线昏暗，根本看不清楚。
　　林恩一咬牙，做出了一个大胆的决定。
　　“您张大一下嘴，我现在就给您诊断。”
　　“啊——”
　　那个婴儿脑袋的嘴张大了一些。
　　【叮！您触发任务：治疗牙疼，任务奖励：特殊奖励x1，？？？的好感+50，骷髅币+1000，任务失败惩罚：无。】
　　林恩：“！！！”
　　当然无了！
　　因为我肯定就无了，那除了无还能是什么？！
　　林恩深吸了一口气，镇定心神。
　　这种时候，真的是只能死马当作活马医了。
　　平常心平常心！
　　就把它当做一个普普通通的小孩子就可以！
　　你可以的！
　　林恩小心翼翼地爬上那个婴儿脑袋的嘴，跳到了它的舌苔之上，强忍着恶臭，向着后槽牙的方向挺进。
　　而越往里面走，那股味道就越是恶臭。
　　“没有光线，看不清啊！”林恩大喊。
　　惊悚的一幕出现。
　　只见一根触手缓缓地伸向了婴儿脑袋的上方，然后林恩立刻便看到，那根触手缠绕着那个婴儿脑袋的一颗眼球，探入了巨口当中。
　　顿时。
　　苍白的目光照亮了整个口腔。
　　林恩大汗淋漓。
　　“现在清楚了！”他大喊。
　　他不敢耽搁，转过头，目光向着它后槽牙的方向望去。
　　而依稀可以看到，周围的牙齿之上到处都沾染着各种“食物”的残渣，有断手，有破碎的头颅，有内脏和腐肉，这绝对是一副异常惊悚而恐怖的画面。
　　显然，这个怪物的食谱非常丰富。
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　林恩强忍着惊心动魄，开始仔细地搜寻。
　　而也就是下一刻，林恩的目光瞬间就落在了后槽牙上面插着的一根长矛之上。
　　【神圣之矛（破损）】
　　【品质：传说】
　　【介绍】：从不知名世界掉落入黑暗世界的长矛，其中蕴含着神圣的祝福，对恶灵，诡异，恶魔具有极强的克制作用。
　　林恩的心中一动。
　　看来，导致这个怪物牙疼的原因找到了。
　　但是他万万没有想到。
　　这居然是一件和猎魔人那把手枪同样作用的非黑暗世界的武器。
　　而且还是神圣属性，难道是因为这把长矛对这个怪物造成剧烈的疼痛？
　　林恩表情犹疑。
　　他小心地上前察看，然后立刻便看到，在那根长矛的前段，居然还黏连着一只黏糊糊的断手。
　　显然。
　　这把长矛的使用者。
　　是被这个怪物一口给吃掉的，身体的其他部分已经被消化，但是手里的武器却是硬生生地卡在了这个怪物的牙齿当中。
　　“客人！牙疼的原因找到了！”林恩大喊。
　　那个细腻的惊悚的声音传来。
　　“拔出来——拔不出来——吃掉——”
　　林恩稳定心神。
　　然后他的目光瞬间就落在了那颗后槽牙周围的大量残肢断臂之上。
　　【眼魔医疗行者的触手碎片x1】
　　【恶灵巫医的手臂x1】
　　【炼狱狂医的眼珠x1】
　　林恩的心脏砰砰直跳。
　　显然，这特么绝对不是它吃掉的第一个医生。
　　看来它在来到这里之前，一定也拜访过许多的医师，而且看这情况，这个患者的脾气绝对不小。
　　说吃你，绝对会吃你！
　　但林恩很快就发现了那些医生的一个共同点，他们都是黑暗世界的魔物。
　　而这把长矛对魔物显然具有极高的克制作用。
　　他们拔不出来，显然也是有原因的。
　　但自己不同。
　　他是人类。
　　不会受到神圣力量的克制。
　　也许这会成为自己的一大优势。
　　林恩定了定神，来到那颗腥臭的后槽牙前，活动了一下双手，然后用力地一把抓住。
　　嗡——
　　那根长矛散发出了一缕极为黯淡的光芒，然后便迅速地隐去。
　　没有反噬！
　　果然和自己猜的一样。
　　林恩稳定了心神。
　　“我开始拔了！”林恩大喊。
　　然后林恩立刻便用尽了吃奶的力气，双手紧握长矛，一只脚蹬着后槽牙，用力地往外拽。
　　他用上了全部的力气，因为自己的身家性命，现在就看自己能不能把这根刺给拔出来了！
　　拔出来一切好说！
　　拔不出来！自己就要和周围的同僚一起来个混合乱煮了！
　　咔咔——咔咔——
　　“松动——了！”
　　帮林恩打光的那颗眼球也露出了雀跃的神情。
　　眼见可以成功。
　　林恩更加用力地拽着那根长矛(〃＞皿＜)地往外拔，但是他的力气还是太小，除了隐隐地松动之外，再想要向外拽动，变得愈发的困难。
　　“搭把手！搭把手啊！”
　　林恩咬着牙，对着口腔外面那些雀跃地围观的触手大喊。
　　短暂的一顿。
　　那些触手立刻蜂拥而入，然后缠在了林恩的腰上，一根缠一根，开始用力地往外拔。
　　但是除了把林恩勒的差一点脑溢血之外，那根长矛的进度还是异常地缓慢。
　　林恩急了。
　　“先停下！你们听我口号，我喊123，大家一起用力，知道了吗？”
　　“知道——了——”
　　林恩深呼一口气。
　　抓紧了长矛，表情变得严肃了起来。
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　“拉！”
　　林恩大喝。
　　瞬间，林恩和那一根根触手(〃＞皿＜)地一起用力。
　　“123！拉！”
　　“嘿咻！”
　　“123，拉！”
　　噗呲——
　　伴随着巨大的惯性，那根长矛终于在林恩和众多触手的拉扯之下，一下子就被甩出了口腔，重重地落在了地上。
　　“成功了！”林恩怔怔地望着那把长矛。
　　也就是说，自己终于不用死了吗？
　　【？？？对您的好感度+20】
　　“但——还是——很疼——”
　　那个张着嘴的巨大的头颅低下一颗眼球，目光就像是将林恩笼罩在了探照灯之下。
　　林恩往里面瞅了瞅，目光落在了拔出长矛之后留下的牙上的那个大洞。
　　而此时此刻。
　　那个洞正像是喷涌泉一样向外飙着血。
　　“稍等一下！”
　　二话不说，林恩微微一笑，飞快的冲回店铺，然后翻箱倒柜，从里面拿出了大量的麻药和止血药剂。
　　既然异物已经被拔出来了，那接下来就简单多了。
　　而如果忽略掉这个怪物惊悚的外表的话，其实和自己其他的顾客也没多大的区别。
　　飞奔回来。
　　“飙血是正常的反应，不过想要完全康复，还需要进一步的治疗！”
　　“继续张着嘴，不要动。”
　　既然找到了原因，也拔出了那根造成牙疼的罪魁祸首，那接下来的事情就简单多了。
　　毕竟这可是自己的专业领域。
　　林恩表情严肃，迅速地再次爬进它的口腔，来到了那个飙血的后槽牙之上。
　　这一次他熟练了很多。
　　那个洞虽然只有拳头大小，但是显然已经是深入了牙根，刚才没有仔细看，现在看去，显然这颗牙齿的内部，已经被神圣的力量侵袭，隐隐地竟还带着些许的光亮。
　　很明显。
　　正是那些散逸出来的神圣力量，持续不断地对这个怪物输送着疼痛。
　　但是飙血飙的太严重。
　　想要将止血和止疼药输入到牙根内部，非常的费劲。
　　林恩想了想。
　　他的目光瞬间就落在了跟着他进来查看情况的那颗眼球，和它旁边的一根血红色的触手之上。
　　光光滑滑，可可爱爱的样子。
　　吧唧——
　　林恩一下子就把那根触手捏住了。
　　“客人，这根触手您还要吗？我需要用它来给您止疼！”
　　林恩大喊。
　　“诶——”
　　噗呲——
　　林恩一刀就把那根可可爱爱的触手给剁掉了。
　　怪婴脑袋：“(ΩДΩ)！！”

第19章 根源级怪物的牙医
　　瞬间，口腔外观望的无数触手顿时就狂涌而来，就要对林恩动手。
　　但是它们很快就停了下来。
　　只见林恩抓着那根剁下来的触手，把它摁在木盆当中，表情严肃，将一瓶又一瓶药剂倒在盆子里，并拿出注射器，咯吱咯吱地往那根触手里面注射药剂。
　　那些触手愣在了原地，托着眼球好奇地张望。
　　几分钟之后。
　　“打光！”林恩一把抓起注满了药剂的触手大喝。
　　林恩已经完全进入状态了呢！
　　那根托着眼球的触手明显一颤，连忙将眼球的光束照在了那颗飙血的后槽牙之上。
　　林恩(`皿′)地跳了上去，把那根注射满了药剂的触手瞄了那个洞口。
　　表情严肃。
　　然后用力地往里面一插。
　　“呀——”
　　一声那个怪婴吃痛的叫声。
　　一下子就插进去了呢！
　　但是很明显。
　　手里的触手的尺寸有些太大，而那个洞口又是那么的狭窄，想要狠狠地插到最深处，还是必须得借助强有力的工具的辅助才可以。
　　只能硬插了！
　　下一刻。
　　林恩飞快地跳下来，狂奔回自己的小店。
　　几分钟之后，林恩扛着大量的工具又一次飞快地爬入了它的口腔当中。
　　“你要——干什——么？”
　　那颗眼球明显颤动了一下。
　　林恩表情淡漠，一手拿着铁锤，一手拿着铁棍，带着口罩，用手背扶了扶自己的单片眼睛。
　　下一刻。
　　林恩噗呲一声就把那根铁棍插在了那根摁在洞口的触手之上。
　　怪婴脑袋：“(ΩДΩ)！！”
　　很快。
　　巨大的金属撞击声传来。
　　只见林恩(艹皿艹)地拿着大铁锤，一下一下地砸在了那根铁棍之上，把那根触手一下一下地捣进了那个牙洞当中。
　　啪！
　　“呀——”
　　啪！
　　“啊——”
　　一时间，火花四溅，电闪雷鸣。
　　林恩不断地调动全身的力气，抡着大铁锤，强行就要捣进那个洞口的最深处。
　　而口腔当中围观的那些触手和那颗眼珠全都胆战心惊地蜷缩到了一个角落，看着林恩在那用力地抡着铁锤。
　　“痛——痛——痛——”
　　那个怪婴脑袋开始疯狂地摆动了起来。
　　显然，这剧烈的一次又一次地撞击，让它感受到了不小的撕裂般的疼痛。
　　“这是正常的情况！你忍一下，只要到了最里面，马上就不疼了！你要相信我的职业水准！”
　　一直连续抡了上百下。
　　那根被林恩注射满了药剂的触手终于被林恩给捣烂捶到了牙洞里面。
　　“不疼——了——”
　　那颗眼球露出了愣愣的神情。
　　林恩抹着汗，淡笑地扛着铁棍，道：“那是当然，药剂已经开始发挥作用了，不过这只是刚刚开始，想要有一口健康的牙齿，还需要进一步的加工。”
　　【？？？对您的信任度+20】
　　那颗眼球用力地上下点着，(?ω?)地表示信任。
　　“嗯——嗯——”
　　显然，经过刚才林恩那出色的努力，这个怪物对他已经有些信任了。
　　林恩算着时间。
　　大概过了五分钟。
　　“好了！可以开始动工了！”
　　林恩抬起头，表情严肃，从旁边拿起他师父的电钻，用力一拉。
　　呲啦——
　　火花四溅。
　　“护目镜！”
　　周围的触手飞快地给林恩递过护目镜。
　　“打光！”
　　触手们立刻举着眼球，对准了林恩施工的位置。
　　林恩呸了一下双手，用力一戳，拿起电钻对着那颗后槽牙就开始了惊心动魄的作业。
　　“你这颗牙的内部已经被神圣的力量侵蚀，这也是造成你牙痛的最主要的原因，要是不把里面的神圣物质全部祛除掉的话，药效一过，你还是疼痛难忍。”
　　“所以需要对你的牙齿进行初步地清理，然后再给你补一颗硬邦邦的好牙！”
　　“原来——如此——”
　　【？？？对你信任度+20】
　　那颗眼球好奇地愣愣地替林恩打着光。
　　呲呲呲——
　　林恩拿着电钻，一点一点地将牙齿内部那些发光的物质全都打磨掉。
　　“拿桶！”林恩大喝。
　　一根触手飞快的射到店铺里面，缠绕着一个木桶就递了过来。
　　林恩表情严肃，迅速地将那些打磨下来的牙粉全都放到桶里。
　　“拿水！”林恩大喝。
　　那根触手又迅速地缠绕着一个大水缸冲了进来。
　　林恩将那颗牙齿周围的粉末全都擦洗干净。
　　然后他的表情严肃了下来。
　　“还需要——什么？”
　　似乎是看出了林恩的疑惑，那个细腻而惊悚的声音传来。
　　林恩严肃道：“需要补牙的材料，不过我这里的材料不够，不然的话，可以给你补一颗闪亮的钢牙！”
　　“钢？”
　　林恩思索道：“没错，不过想要进货的话，至少得明天，这个点实在是……”
　　“我——有钢——”
　　林恩一愣。
　　而就在他还没有想明白的时候，他立刻便感觉到脚下颤动，然后便看到外面的建筑飞快地倒退。
　　显然，这个巨大的脑袋正在快速地移动。
　　而也就是在下一刻，他们停在了一个巨大的铁皮建筑的大门之外。
　　而在林恩还没有反应过来的时候。
　　它嘴里的舌头瞬间就像是刀刃一样迸射了出去。
　　噗呲——
　　整个建筑瞬间被一分为二。
　　【钢性傀儡】
　　【等级：？？？】
　　【种族】：傀儡
　　【属性】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：极强！
　　【介绍】：活动在黑暗世界当中的钢铁傀儡，自从它们在黑暗力量下诞生出意志之后，这群刀枪不入的强大生物，就成为了黑暗世界居民心里的噩梦。
　　林恩：“！！！”
　　这种怪物他见过一次，以前有一个类似的傀儡冲入了他们小店搞破坏，他的老师拿着电锯，和这种怪物大战了十几个小时才把对方逼退。
　　它带自己来这里又是……
　　啪——
　　一声巨响。
　　只见那个铁皮屋子当中的一个傀儡还没有反应过来，就直接就被那个婴儿脑袋的舌头直接拍扁成了一个钢饼。
　　林恩懵逼了。
　　这也太离谱了吧！
　　等级同样都是？？？，这差距也太大了吧！
　　“一个——够吗？”
　　那个婴儿般的声音传来。
　　“额……”
　　啪——
　　又一个钢性傀儡被直接拍扁。
　　“两个——呢？”
　　“那个……”
　　啪啪啪啪——
　　“够了！够了！其实一个就已经够了啊！”
　　“……”
　　……
　　熔炼，锻造，铸模。
　　有了这个巨婴脑袋那强韧舌头的锤炼之下，只用了几个小时，林恩就硬生生地按照那颗牙齿的缺口的形状，铸造出了钢铁之牙。
　　然后再用强力的粘合剂，精准地将钢牙与后槽牙焊接在一起。
　　再经过一系列打磨和抛光。
　　一颗崭新的牙齿终于在林恩的一系列操作之下变得焕然一新。
　　“完美！”
　　林恩摸了摸头上的汗水，露出了满意的笑容，感觉到了人格上的升华。
　　【叮！您完成了任务，你获得了1000骷髅币，？？？对你的好感度+50，您获得了特殊奖励：暴击药剂配方x1】
　　【叮！您获得了唯一成就“根源级怪物的牙医”】
　　【根源级怪物的牙医】：你是第一个有胆量为根源级怪物看牙并且成功的人类，您获得了永久性特性：根源级怪物亲和度+1，全属性+10

第20章 血锯药剂店的第一个会员
　　“医生——厉害——”
　　那个巨大的婴儿脑袋发出了细腻的声音。
　　那两枚巨大的眼球聚焦在了林恩的身上。
　　“我——不吃你了——”
　　【？？？对你的信任度+40】
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，标准地九十度鞠躬，露出了职业性的灿烂的笑容。
　　“顾客对我们的赞誉，永远是我们前进下去的坚实的动力，请问您愿不愿意体验一下本店最新推出的牙齿保健服务？”
　　林恩眨眼。
　　好不容易遇到的一个对自己有好感的超级怪物。
　　这要是不赶紧傍上，让它成为自己的回头客，那岂不是脑子有病？
　　“保健——服务？”
　　那个怪物传来好奇的声音。
　　林恩面带微笑道：“是的，本店可以为您进行长期性的牙齿保养，可以为您清除任何性质的口腔疾病，并让您的牙齿长期保持清洁健康，防止出现牙疼，口腔溃疡，牙齿脱落等异常症状。”
　　“诶——”
　　林恩认真道：“要不您先体验一下？如果您体验之后表示满意的话，您再决定要不要成为我们的长期会员？”
　　那个巨大的婴儿脑袋似乎在思考。
　　然后林恩便得到了可以的回复。
　　【叮！您触发新的任务：帮助？？？护理牙齿，任务奖励：50骷髅币，？？？对你的好感度+50】
　　(?＞︶＜)?
　　没错！
　　要的就是这种效果！
　　常在异世界走，多个朋友多条路啊！
　　这种级别的怪物要是不好好搞好关系，那真的是脑子被驴给踢了。
　　“稍等！”
　　二话不说，林恩飞奔会店铺当中，拿出平时做家务的时候的各种清理工具，然后奔回它的口腔，开始清理它牙缝当中的各种残肢断臂。
　　【叮！您获得了不知名生物的断臂x15】
　　【叮！您获得了奇异的内脏x54】
　　【叮！您获得了破碎的头盖骨x31】
　　【叮！您获得了黄金x132g】
　　【叮！您获得了精良级附魔护甲（残缺）x1】
　　林恩越是清理越是震惊。
　　因为这里简直特么就是一个百宝库啊！
　　而在清理干净这个怪物口腔里面的各种残肢断臂之后。
　　就在那颗眼球好奇的注视之下，林恩迅速地冲到自己小店的仓库，搬来了一桶又一桶材料，在大厅中央迅速地配置混合。
　　“这是什么？”那颗眼球散射着好奇的光。
　　林恩拿着木棍迅速地混合着大桶里面的粘液，解释道：
　　“黑暗史莱姆的粘液，可以产生大量的泡沫，还有具有杀菌爽口作用的皂角，再加上我老师特制的美白清创药剂，可以让你的牙齿保持长久的洁亮，口气清新！”
　　【？？？对你的信任度+20】
　　“好——厉害——”
　　那颗眼球愣愣地上下点着。
　　虽然不是很清楚，但就是绝对很厉害。
　　很快“黑暗世界牌牙膏”配置完成。
　　林恩(艹皿艹)地从后院取出大型的刷子，提着冒着咕嘟咕嘟泡沫的粘液桶子，跳进那个怪物的口腔当中，开始了自己勤劳的刷牙工作。
　　“我可以——帮忙吗——”
　　那颗眼球好奇地望着林恩刷刷刷的工作，竟是有些跃跃欲试。
　　因为这真的是非常的新奇。
　　“给。”
　　林恩好不吝啬地从小店里面抱出了一大堆小刷子。
　　那些触手立刻学着林恩的样子，一根触手一个刷子，好奇地沾上粘液，一边刷，一边用眼球转过来瞅瞅，模仿着林恩的动作。
　　“先这样刷，然后这样刷，再这样刷！”
　　“哦哦——”
　　【？？？对你的信任度+10】
　　“也要把牙缝里面的脏东西清理掉，这样才能防止出现感染的情况！”
　　“喔喔——”
　　【？？？对你的信任度+10】
　　一直清理了整整一个小时。
　　【叮！您完成了任务，您获得了50骷髅币，？？？对您的好感度+50】
　　听到系统提示，林恩满身大汗地放下刷子，坐在了台阶之上，脸上露出了劳动之后的满足的笑容。
　　“是不是和之前相比，整个牙口都焕然一新了呢？”
　　叮——
　　闪亮而洁白的牙齿反射着耀眼的光泽。
　　“唔——”
　　那颗眼睛露出了(?w?)地闪亮的神情。
　　和以前那血淋淋的满口黄牙已经完全是两种形式了！干净的简直就像是刚刚出生的时候一样闪亮！
　　有这样一口闪亮的牙齿，真的是不管嚼什么东西，都让人食欲大开呢！
　　“有没有对本次的服务很满意？”
　　“有——”
　　“想不想成为本店的终生会员？不管什么时候都可以免费过来清理牙口？”
　　“想——”
　　“请问您叫什么名字？我好为您登记在案，等下次来的时候，您就可以领取本店专门为您特制的黄金会员卡和小礼物。”
　　“什么是——名字？”
　　“就是其他生物对您的称呼。”
　　“没有——名字——”
　　“要不我免费替您取一个？”
　　“好——”
　　【叮！您成功为根源级怪物赋予了真名“小小”，您获得了专属成就：根源命名者！】
　　【根源命名者】：作为黑暗世界有史以来第一个对？？？的根源级怪物命名，并被对方欣然接受的人类，你已经创造了历史，宿主永久性获得：根源怪物亲和度+1，怪物亲和度+10，诅咒限时清除能力x1
　　……
　　“感谢您光临小店，欢迎您下次惠顾。”
　　林恩向着一蹦一跳地满意地操着一口闪亮的牙齿，向着街道的尽头而去的那个根源级怪物。
　　标准地九十度鞠躬。
　　一直微笑地目送那个究极怪物离开。
　　林恩立刻飞快的冲进药剂店，拿起锤子和钉子，咚咚咚地将大门完全钉死，瞪着眼睛，摁着自己咚咚乱跳的心脏。
　　这才完全放松下来。
　　虽然过程看上去一切都非常的和谐。
　　但是作为一个人类，面对着那样的一个可怖的怪物，说不怕那真的是假的。
　　“辛亏我的心理素质过硬，不然的话，根本就不可能活过今天这个晚上啊！”
　　林恩松了一口气，抹了抹头上的汗。
　　不过还好。
　　自己还是凭借自己出色的口才和医学水准，成功地得到了那个根源级怪物的好感。
　　林恩可是非常清楚。
　　在这个黑暗世界当中，根源级怪物，几乎就相当于网游当中的满级boss。
　　随便出来一个，那都不是一般的怪物能抗衡的。
　　“而且总感觉不是一只。”
　　林恩瞪着眼睛，努力地平息着自己的心跳。
　　因为很明显。
　　那个猎魔人肯定是跟着这些根源级怪物而来的，但他一直没有出现在游魂巷，那就说明，在游魂巷周围的区域，肯定还有其他的高危险性的强大怪物。
　　而辛亏这一次他遇到的是一个还能和你交流的“善意”的根源怪物。
　　不然的话。
　　像那些钢性傀儡一样直接被拍扁，绝对也是他的命运。
　　“果然，有一技之长的确有时候能当做保命的手段。”
　　林恩呢喃。
　　毕竟，技术兵种不管放在哪里，都是最受欢迎的。

第21章 限时诅咒清除能力
　　“系统，打开面板。”
　　【林恩】
　　【等级】：5
　　【种族：人族】
　　【力量】：17
　　【敏捷】：18
　　【智力】：21
　　【体质】：20
　　【可分配点数】：8
　　【根源怪物亲和度】：2
　　【怪物亲和度】：10
　　【骷髅币】；2051
　　【知名度】：34
　　【介绍】：血锯药剂店疯狂而病态的学徒，曾给予了一名顶级猎魔人巨大的痛苦，大门在根源级怪物中略有口碑，但这依然难以改变其变态与疯狂的本性……
　　忽略掉介绍上的诋毁。
　　经过这一天的洗礼，他的综合等级也已经提高到了5级。
　　而各方面基础的技能，也得到了巨量的增幅。
　　林恩呼了一口气。
　　果断将八点可分配点数，全部分配到体质之上。
　　他的体质立刻暴涨到了28点！
　　而一晚上的劳累，也迅速地在体质的分配之上而清扫一空。
　　分配体质实在也是无奈之举。
　　毕竟他现在并不是战斗职业。
　　天天面对着那些高级的魔物，力量和敏捷完全派不上用场。
　　至于智力。
　　按照他的理解，应该对某些工具，现象的理解度和悟性。
　　但是他现在也并不需要这些。
　　身体好才是王道！
　　在这诡异的世界当中，说不定你沾染到一些恐怖的东西，一眨眼就会丢了小命，就算没有，长时间在这黑暗世界当中生存，体质必然会不可避免地被削弱。
　　分配好了点数之后，林恩立刻打开了刚才系统给予自己的奖励。
　　【限时诅咒清除能力】：你可以为目标选中一条诅咒，并将其清除掉24小时，一次只能对一个目标进行清除，冷却时间：12小时。
　　林恩顿时眼前一亮。
　　诅咒擦除？！
　　虽然不是永久性的，但是林恩立刻就想到了它的用途之一。
　　那就是自己从猎魔人那里得到的那把左轮。
　　如果可以对那把枪上面的诅咒擦除的话，那他就等于真正拥有了一把传说级的防身武器！
　　二话不说。
　　林恩立刻从箱子里摸出了那把左轮。
　　“诅咒清除！”
　　林恩伸出手，大喝。
　　瞬间，只见一缕又一缕漆黑而粘稠的气息缓缓地从那把银白的左轮当中分泌了出来，同时似乎还伴随着一阵又一阵尖锐的长啸。
　　下一刻，就在林恩的注视之下，那粘稠的气息迅速地抽离压制了下去。
　　【叮！您完成了一次限时诅咒清除，冷却时间12小时。】
　　【叮！您收获了一条诅咒词条：百分之百未命中！剩余时间：24小时。】
　　伴随着系统的提示。
　　林恩咧开了嘴角，露出了一排瘆人的牙齿。
　　咔——
　　他握住了左轮。
　　虽然只有24个小时的时间。
　　但在关键的时刻，这把枪绝对能够发挥巨大的作用！
　　林恩转身，瞄准了桌角的一个瓶子。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　一颗银色的子弹瞬间爆射而出。
　　成功地击中了墙壁。
　　砰——
　　砰——
　　林恩又连续开了好几枪。
　　但是没有一枪命中那个瓶子。
　　“系统，你给我的那个能力是假的吧？我把诅咒都擦除了，为什么命中率还这么低？”
　　【叮！您的枪械精通为“0”】
　　“……”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼，果断地无视了系统的那个解释。
　　不过很快他陷入了思索。
　　看来想要真的拿这把枪实战，还需要一段长时间的枪法练习才行。
　　毕竟只有功夫深，铁杵才能磨成针，快枪手也不是一朝一夕能够练成的！
　　想通这一点之后。
　　林恩兴致大起！
　　他将那个空瓶子放在窗口，站在十米开外。
　　瞄准！
　　开火！
　　砰——
　　Miss！
　　砰——
　　【基础枪械精通+1】
　　砰——
　　Miss！
　　砰——
　　【您击中了75级魔物：黑夜食腐者，您获得经验+10】
　　林恩：“？？？”
　　只见窗台的木板之上，多了一个手指粗细的弹孔，而在远处的街道之上，瞬间就传来了一阵又一阵瘆人的长吼。
　　“是谁！！是哪个（哔）了个（哔）的偷袭我？！”
　　林恩迅速冲到窗台，拆下木板，换上新的木板，咚咚咚钉好，然后一溜烟冲回自己的阁楼，钻入自己被子，蒙头大睡。
　　行云流水，一气呵成。
　　……
　　【叮！您完成了任务：不眠夜，您获得了500骷髅币，等级+1】
　　【叮！您成功在觉醒系统之后活过了第一个晚上，您这一天过的非常的充实而满足，您一共接待顾客五次，击杀魔物x1，击伤魔物x1，对多名患者造成了巨大的心理阴影，您感觉到了生活的富足与开朗。】
　　【叮！您已成功升到6级，您已开启日常商城兑换系统，每日刷新，您可用骷髅币兑换相应的货物！】
　　【叮！友情提示，十级之后，您将可选择职业进行第一次转职，敬请期待！】
　　林恩猛然从发霉的床榻上睁开眼睛。
　　房梁上巨大的蜘蛛网，依然在不断地提醒着他。
　　这并不是在做梦。
　　他现在依然还是在黑暗世界当中。
　　这已经是他度过的两年01天！
　　呲溜——呲溜——
　　一根又一根粘稠的触手在他的脸蛋和脖子上摩挲着，被子里面更是咕嘟咕嘟地传来某种泡沫冒泡的声音。
　　身上到处都沾染着各种形式的粘稠的液体。
　　【林恩san值-1】
　　他深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　从床头拿起那把银白左轮，伸进被子当中，对着自己的下面砰砰砰就是三枪。
　　Miss！
　　Miss！
　　【叮！您的枪械精通+1】
　　【叮！恶灵血婴对您的寄生失败，对您的恐惧度+20】
　　林恩一把掀开被子。
　　瞬间。
　　一根又一根就像是章鱼一样漆黑的触手，顿时就从他的被子里面炸开，哗啦哗啦地四散地蠕动了起来。
　　而此时此刻，那个长着一张好看婴儿脸的怪物正趴在他的肚子上，满脸呆滞。
　　那无数的触手正是从它的身上疯狂生长出来的扭曲物。
　　“果然又崩坏了。”
　　林恩瞪眼。
　　怪不得整个后半夜，都总感觉有什么东西想找地方钻进自己的身体。
　　呲溜呲溜的。
　　自己特么抱着一只章鱼怪睡了一个晚上！
　　林恩点开了它的面板。
　　【恶灵血婴（幼年期）】
　　【种族】：邪灵
　　【属性】：混乱邪恶
　　【等级：10】
　　【介绍】：由怨气和鬼气凝聚而成的鬼灵，又吸收了大量牲灵血气凝聚而成的恶灵血婴，一旦成型之后，将会吞噬宿主的灵魂和血肉，并逐步壮大，化身灾厄。Ps：因为对某人有着巨大的心理阴影，所以对某人的攻击性急剧降低。
　　林恩：“？？？”
　　而也就在同时，他的耳边同时响起了系统提示。
　　【叮！因恶灵血婴对您的恐惧度达到了1321，对您的驯服度超过了200，您触发特殊任务：血婴成长】

第22章 家有鬼婴初养成
　　【任务介绍：恶灵血婴已经达到了10级的第一次塑形期，这个阶段的塑性，将决定血婴未来的成长方向与性格，因为您在血婴的成长初期起了巨大的作用，因此您获得了对血婴进行初步调整的资格。】
　　【任务目标：为血婴完成第一阶段塑性。】
　　【任务奖励：恶灵血婴驯服度+50，基础经验+200】
　　林恩一脸懵逼。
　　这都可以触发任务？
　　仔细看了一遍任务介绍。
　　他大概明白了任务的要求。同时也对恶灵血婴这个种族的成长速度感觉到惊心动魄。
　　因为这才仅仅过了不到一天，居然就飙升到了10级。
　　而且崩坏的严重。
　　除了昨天捏好的脸之外，身体的其他地方已经完全被疯狂生长的触手给填满了。
　　“系统，如果我任由它发展下去的话会怎么样？”
　　【叮！目标为邪灵，体内巨大的怨气将会持续性地改变外在特征，任由其发展的话，目标将会逐步扭曲成为极为邪恶的生物，并对宿主产生巨大的恶意。】
　　林恩：“……”
　　也就说。
　　在未成形前，必须得时刻压制这个鬼婴的怨气，等她不怕自己的时候，她就会干掉自己？
　　看来真的是摊上了一个不小的祸端呢！
　　“既然如此的话，那我今天继续给你好好调整一下。”
　　林恩咔咔地活动了一下手腕，满脸的认真。
　　林恩伸出手。
　　提溜起了鬼婴命运的后脖颈。
　　一根根触手呆滞地耷拉着。
　　由于昨日对林恩积累出来的巨大的恐惧值，让她在林恩面前根本就没有任何的反抗的欲望。
　　就像你对某个人怕极了，你就会变得很乖……
　　【血婴对你疑惑度+1】
　　她呆滞地望着提溜着她的这个可怕的人类，朦胧的意识让她对接下来可能会发生的事情，变得有些焦虑。
　　他要做什么？
　　难道还要像昨天一样，狠狠地把人家的脸揉捏成为奇怪的形状吗？
　　而也就在下一刻。
　　林恩一把抓住了她身上的两根粗壮的滑溜溜的触手，表情严肃，然后瞬间就像是扯面一样一拉，一揉，一推！
　　鬼婴(ΩДΩ)！！
　　【恶灵血婴对你的恐惧度+20】
　　“你还是太不听话了，没有经过医生的同意，就随便在身上长出这么多奇怪的触手！”
　　“这对小孩子的成长来说，是非常的不健康的！”
　　林恩(╬￣皿￣)地把那些乱动的触手一根接着一根打结。
　　刷刷刷地硬生生地又给摁了回去。
　　“让林恩叔叔再给你整整容！”
　　鬼婴(ΩДΩ)！！
　　【恶灵血婴对你的恐惧度+20】
　　【恶灵血婴对你的恐惧度+20】
　　……
　　【叮！您完成了恶灵血婴的幼年期塑形，并对她的形态发展产生了巨大的影响。】
　　半个多小时之后，林恩满意地望着被他放在面前桌子上，满脸呆滞的恶灵血婴。
　　昨天仅仅只是捏好了鬼婴的脸部，今天全套服务的完成，让林恩对自己的动手能力无比的满意。
　　粉嘟嘟的脸颊，肉乎乎的小手，瓷娃娃一样的小姑娘。
　　这如果放在人类世界。
　　那绝对是能让无数的妈妈眼前一亮，让人忍不住就会喜爱上的健康而完美的人类幼崽。
　　当然。
　　因为崩坏出来的触手实在是太多了，所以即便到了最后，还是剩下了许多的组织。
　　所以林恩就稍微在她的身上调整了一个部位。
　　林恩伸出手指。
　　弹了弹头上小巧而可爱的兽耳。
　　(?＞︶＜)?
　　超级可爱的有没有！
　　“就保持这样的形状，不要再随便崩坏了！”林恩认真地嘱咐道：
　　“只有这样，你才能健康地长大，变成一个人见人爱的小姑娘，知道了吗？”
　　恶灵血婴表情呆滞。
　　【叮！恶灵血婴初步形态已确定，开启性格与成长方向的初步校正。】
　　【叮！数据化开始中……数据化完成……】
　　林恩一怔。
　　而也就是在下一刻，他的面前浮现出了一个面板。
　　【恶灵血婴】
　　【性格方向】：狡诈，怨恨，杀戮
　　【心理特征】：扭曲，崩坏，病态
　　【成长方向】：不可名状的多手怪，带给人恐惧与灾祸的扭曲怨灵，散播灾祸与杀戮的恶鬼。
　　原来这个也可以调整的吗？
　　林恩思索。
　　随便扫了一眼，林恩就果断摇头。
　　这种成长方向也太过分了吧！果然是黑暗世界，完全就不把人往好的地方引导啊！
　　林恩果断地开始调整。
　　几分钟之后。
　　【恶灵血婴】
　　【性格方向】：甜美，乖巧，杀戮
　　【心理特征】：贤惠，可爱，病态
　　【成长方向】：甜美可人的小萝莉，带给人幸福与安宁的美少女，散播灾祸与杀戮的恶鬼。
　　“系统，每个词条后面的那个我不能调整吗？我这只调整出一个半成品啊！”
　　【叮！宿主权限不够，第一阶段只能进行每项两个特征的调整。】
　　“这样啊。”
　　林恩思索。
　　随即他的脸上露出了满意的微笑，拍了拍手，道：
　　“那就先这样吧，等你到了下一个阶段的话，我再给你把后面那三个负面特征去掉，到时候你就是一个完美的小姑娘了！”
　　“确定！”
　　【叮！您完成了任务：血婴成长，您获得了奖励：血婴驯服度+50，基础经验+200】、
　　【叮！第一阶段调整完成，恶灵血婴将会进入一段时间的沉睡，完成初步的矫正与塑性。】
　　……
　　练习了半个小时枪法之后。
　　林恩起床。
　　和往日一样，拿起扫把，开始每日的清扫工作。
　　【叮！家务能力经验+1】
　　【叮！家务能力经验+1】
　　清扫完毕之后，林恩拿起魂灯，用火石小心地将火绒点着，然后开门营业，将魂灯挂在门柱之上。
　　和昨天一样，门外依然是雾蒙蒙一片，十步之外看不到任何的事物。
　　将鬼婴放在柜台上，林恩坐了下来，打算好好查看一下系统的新功能。
　　“系统！打开商城！”
　　店里正常的收入他不能动。
　　但他通过任务得到的骷髅币，现在也已经有整整2551枚，现在也绝对是大款了。
　　【叮！商城界面打开。】
　　【商品1：剧毒史莱姆粘液x10公斤：50币】
　　【商品2：会招来厄运的招财猫玩偶x1,：200币】
　　【商品3：婴儿纸尿裤（紧身版）x10包：50币】
　　【商品4：血肉增生药剂配方（特殊版）：500骷髅币】
　　【商品5：血魔肉块x5,：100骷髅币】
　　【商品6：激情魅魔香水x1瓶：500骷髅币】
　　看完了出售的商品，林恩咻的一声就站了起来的，瞪着眼睛，道：
　　“系统，你确定这是你要出售给我的货物？”

第23章 这个世界就没个正常的
　　没错。
　　他本来是对系统商城抱着极高的期待感的。
　　毕竟在穿越过来之前看过的那些小说当中，系统出品，必属精品的标签那可是实打实的！
　　什么超人血脉，九尾狐宝宝，歼星舰，萌妹女仆什么的，那可是只有你想不到，没有系统不卖的！
　　再看看自己家的系统。
　　不知道的还以为是收破烂的啊！
　　因为这一眼扫过去，根本就没什么有用的东西啊！
　　“系统！刷新货物！”
　　【叮！此功能暂未开放，请宿主耐心等待，每日五点可自动刷新！】
　　“……”
　　林恩深吸一口气，磨着牙，重新坐了下来。
　　好吧！
　　虽然确实和自己的期待完全成了反比。
　　不过好歹也算是多了一种进货的渠道不是？
　　剧毒史莱姆液？
　　买了！
　　以后炼制剧毒药剂说不定能用上！
　　【骷髅币-50！】
　　会招来厄运的招财猫玩偶？？
　　这东西有什么用途吗？！难道我还会觉得自己运气太好买过来给自己填堵？！
　　买了！
　　有机会当礼物送出去！
　　【骷髅币-200！】
　　婴儿纸尿裤（紧身版）？
　　林恩下意识，瞥了一眼柜台上(?_?)地被他摆在那里的吉祥物鬼婴。
　　嗯……
　　成长速度这么快，而且现在也已经被自己捏成了人形，就这么光溜溜的也不好。
　　买了！这个还有点用处！
　　【骷髅币-50】
　　林恩将纸尿裤套在它的脑袋上。
　　随即，林恩的注意力就被第四件商品所吸引。
　　【血肉增生药剂配方】：服用药剂之后，可大幅度提高伤势恢复速度！需求材料：血魔肉块，无属性史莱姆粘液，暴君花，食人花生长激素。
　　这个配方算是系统出售的这些货物当中，唯一不错的货物。
　　而且还配套出售【血魔肉块】这种很难搞到的材料。
　　这件商品，绝对物超所值！
　　【骷髅币-500】
　　【骷髅币-100】
　　林恩毫不犹豫地便将这两件商品收入了囊中，再加上昨天系统奖励的暴击药剂，他现在手里面已经有了两种药剂的专属配方！
　　林恩并不着急炼制。
　　作为药剂店。
　　每隔一段时间，都会有商人带着各种原材料前来供货。
　　而算算时间，就在今日。
　　林恩立刻准备好骷髅币，并将昨天从那个根源怪物的牙口里面挖掘出来的大量的残肢断臂打了个包。
　　门外。
　　雾气蒙蒙，黑气腾腾。
　　林恩在门口耐心等候。
　　缓缓地，街道上的黑暗当中响起了吱嘎吱嘎的车轮和脚步声。
　　只见一个提着人皮灯笼，脸上带着慈祥而诡异笑容的老太婆出现在了他的视野当中，在药剂店们前停了下来。
　　“小伙子，有不用的垃圾要丢给我这个老太婆吗？”
　　【叮！您触发任务：无用的垃圾（2），任务奖励：50骷髅币，基础经验+100，拾荒者的好感度+50，特殊奖励x1】
　　“有！”
　　听到系统任务的出现，林恩心花怒放。
　　林恩答应地非常地爽快，然后迅速地回到店里，吃力地将一个大麻袋拖了出来。
　　“小伙子，这次有这么多东西要处理啊？”
　　老婆婆脸上的笑容似乎也变得灿烂了起来。
　　林恩礼貌道：“嗯，老婆婆，需要我帮您放到车上吗？”
　　“好，好！实在是麻烦你了，小伙子。”
　　老婆婆笑的格外慈祥。
　　林恩用力地扛起那一大包“垃圾”，放在了那个拾荒者拉着的车子上，而也就是在他放下的瞬间，那个老婆婆脸上的笑容瞬间就僵硬了起来。
　　“根源级……的气息？”
　　老婆婆满脸异样，浑浊的双眼当中闪过了一丝震惊。
　　她立刻就感觉到了车上那传来的千钧一般的重量和压迫性。
　　她看着林恩的目光顿时变得格外的惊异。
　　【人皮拾荒者对你的疑惑度+10】
　　林恩微笑道：“可能确实是沾染了一点，昨天晚上我给一个顾客看了看牙口，这是从它嘴里面清理出来的无用的东西，我觉得您可能会需要，所以专门打算留给您的。”
　　老太婆的表情顿时一震，道：
　　“你给根源级怪物看过牙口？！你就不怕它吃了你？”
　　她看着林恩的目光变得更加的惊异，就像是对面前这个小伙子有了一个更深的认识。
　　林恩笑呵呵道：“怕什么？为顾客服务，是我们血锯药剂店的宗旨，不管来者是谁，我们都会一视同仁！”
　　【人皮拾荒者对你的敬畏度+10】
　　一时间。
　　林恩清晰地感觉到。
　　面前这个老婆婆看着他的眼神变了，变得就像是在看着一个怪物一样。
　　她压低了声音，从喉咙里面发出了一声声低哑的声音。
　　“昨天晚上，我们这里来了三个根源级的【深渊猎头者】，你帮的应该是其中的较小的那一只，婆婆劝你还是不要接触它们，你应该还不知道吧……”
　　“昨天晚上，隔壁的屠宰巷，恶魂街和阴魂巷，已经被那三只猎头者吃空了，十五个高阶猎魔者和魔灵被杀了一半……”
　　林恩僵在了原地。
　　“昨天你遇到的那个猎头者，应该是打算来我们游魂巷进食的，看来是因为你，让我们游魂巷免了一劫。”
　　林恩愕然道：“可是我感觉昨天那个客人，还挺可爱的，不应该这么凶残吧？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　一阵阵微风吹拂而过。
　　那个老太婆就像是听到了极为震撼和不可思议的话。
　　“可……爱？”
　　林恩：“确实挺可爱的……”
　　【叮！您在人皮拾荒者的心里留下了深重的难以磨灭印象！】
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　【叮！您在游魂巷的知名度+1】
　　林恩还想要解释，那个老太婆摇了摇头，喃喃道：
　　“果然……黑暗世界当中就没个正常的存在……特别是那些看上去正常的……”
　　林恩：“……”
　　【叮！恭喜您完成了任务，您获得了50骷髅币，100基础经验，人皮拾荒者的好感度+50】
　　然后就在林恩的注视之下。
　　那个老太婆伸出干枯的手，慢慢的伸向了自己的胸膛。
　　“小伙子，你这次给我的东西太贵重了，一时半会儿我消化不了，这个东西是我刚刚拾荒来的，也许对你有用。”
　　咯吱咯吱——
　　一阵入肉的声音传来。
　　然后林恩便看到，那个老太婆把手伸入了她自己的胸腔里面，硬生生从里面掏出了一颗还在跳动的流着血的心脏。
　　心脏冒着滚滚的热气，噗通噗通地在空气中跳着。
　　【林恩san值-10】
　　“你收下吧。”老太婆沙哑地笑道。

第24章 我真的很美吗？
　　【无面魔的心脏】
　　【品质：诅咒之物】
　　【诅咒】：可与指定目标的心脏链接，但每日都需要大量鲜血饲养。
　　【介绍】：强大的无面者身上的每一个部位都蕴含着一种诅咒，特别是他们的心脏，当你听到了自己心跳声之后，那你就要小心了，因为很有可能，那已经不再是你的心脏……
　　林恩：“！！！”
　　老太婆阴惨惨地笑道：“你如果想要谁死，就心里想着它，然后用你最恶毒的方法来对付这颗心脏，你会收获很大的快乐，桀桀——”
　　林恩顿时毛骨悚然。
　　这个老太婆身上带着的东西果然没几个是普通的。
　　这个心脏看效果绝对是一个大杀器。
　　但是必然，使用的代价也应该是极大的。
　　很快，那个老太婆就拉着车子一点一点地消失在了前方的黑雾当中。
　　目送老婆婆远去。
　　林恩看着手里的那颗跳动的心脏，目露怪异。
　　自己诡异的收藏真的是越来越多了。
　　不过这次交易绝对不亏。
　　这个拾荒人每天早上都会路过小店一次，绝对算得上是一个可以固定兑换各种道具的友善npc！
　　等到每个星期送货上门的怪物到来，林恩支付了大量骷髅币，重新将店内的仓库补满。
　　而算算时日。
　　今天晚上，或者明日现在，他的老师就要回来了。
　　回到柜台。
　　林恩安静等待着今日的第一个客人上门。
　　门外，黑雾涌动。
　　而就在这个时候。
　　咚咚咚——
　　传来了三声敲门声。
　　林恩立刻抬起头，脸上挂上了职业性的微笑，道：
　　“欢迎……”
　　挂在门柱之上的魂火呼呼呼地剧烈地闪烁了起来。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　因为魂火如此剧烈地闪烁，说明来者的级别绝对不低。
　　门外。
　　只见一个穿着一身大红晚礼服的女人微笑地站在门槛前，一头波浪性的卷发从背后侵泄下来，这是一个只要看一眼，仿佛就会把你榨干的曼妙女人。
　　“老板，生意兴隆。”
　　【血衣恶灵】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：她会把你一点点掏空。
　　【介绍】：游荡在黑暗世界扭曲的聚合体，永远不要被她们美妙的身姿所吸引，不然等待你的将会是一场噩梦……
　　林恩的眼前浮现出了那个女人的面板。
　　她的手里还端着一个盖着的盘子，隐隐地能够闻到一阵阵肉香从里面传来。
　　林恩提高了警惕，但脸上依然保持着镇定，道：
　　“你好，请问客人有哪里不舒服需要治疗吗？”
　　血衣恶灵笑的格外的灿烂，大红的嘴唇中，露出一排洁白的有些森然的牙齿，给人一种说不出来的诡异的感觉。
　　血衣恶灵撩了撩自己的卷发，风情万种地柔媚道：
　　“我没有不舒服的地方，因为今天早上刚刚搬到这条街，所以打算来拜访一下我的邻居们，你应该……不会不欢迎我吧？”
　　她轻轻地舔了一下大红的嘴唇。
　　【林恩san值-1】
　　因为林恩可是非常的清楚，在这个黑暗世界当中，越是看上去正常的怪物就越危险。
　　而面前的这个女人，明显散发着非常不详的气息。
　　“欢迎，当然欢迎！”林恩脸上的笑容不变。
　　同时暗中将左轮和心脏放在柜台下随手可以拿到的位置。
　　“请进，血锯药剂店欢迎任何一个友善的邻居。”
　　对于这种完全看不出等级的怪物。
　　门外的那盏魂灯基本上起不到太大的作用。
　　如果她真的抱着恶意而来。
　　你怎么拦都是拦不住的。
　　那个女人满脸的笑容，身材婀娜地踏入了门槛。
　　而也几乎是同时，林恩的耳边响起了系统提示。
　　【叮！您触发任务：活下去。】
　　【任务目标：在血衣恶灵对你的恶意达到100%之前，保持自己的san值不低于“0”，同时确保对方对你的恶意不达到100%，坚持30分钟。】
　　【任务奖励：骷髅币500，基础经验+200，特殊奖励+1】
　　几乎是瞬间，林恩的心里一紧。
　　果然。
　　这个恶灵来者不善。
　　而且触发的居然是“活下去”这种恐怖的任务，这危机恐怕和昨天晚上是一个程度啊。
　　他可是非常清楚，昨天晚上如果他什么也不做。
　　那那个猎头者便会将整个游魂巷的居民全部吃掉，可以说是巨大的危机。
　　那这个女人呢？
　　不像是根源级怪物，但如果想要杀了自己，也自然是轻而易举。
　　“老板，你看上去不像是这里的原住民呢？”
　　那个女人婀娜地坐在了柜台前的凳子之上，下巴托着手背，笑意绵绵，风情万种地注视着林恩。
　　“你就不害怕，被一些不友善的顾客，吃掉吗？”
　　她的一根手指轻轻地在林恩的胸膛前划了划。
　　魅惑无比。
　　【林恩san值-10】
　　不过林恩立刻镇定了下来。
　　脸上带着职业性地微笑，刷的一声就竖起了他老师留下来的剔骨刀，微笑道：
　　“怕还是有点怕的，但是医生的天职就是治病救人，就算是再怕，只要是我的顾客，我就要认真对待，这是作为一个医生的原则。”
　　【叮！当前危机度51%】
　　那个女人风情万种地柔媚地眨了眨眼睛，吐气如兰地笑道：
　　“真有意思呢，那如果，不是顾客呢？”
　　“那如果……我要吃你呢？”
　　她轻轻地吹着林恩吐了一口气，就像是有人在你的耳边柔声地细语。
　　【叮！当前危机度61%】
　　林恩保持着镇定，脸上带着笑意，认真道：
　　“不可能，姐姐你这么漂亮，心地肯定也和您的外在一样的美，像您这样漂亮而优雅的女士，就算是进餐，也肯定是会像贵族一样体面而雍容的。”
　　【叮！当前危机度56%】
　　“真会说话。”
　　那个女人妩媚地笑了笑，手指轻轻地在嘴唇划动，道：“你真的我很美吗？”
　　“当然！”
　　“那现在，你还觉得我美吗？”
　　就在那一瞬间，就在林恩的注视之下，那个女人的面孔缓缓地从中间裂了开来。
　　她的脸上依然保持着笑意。
　　而从中间裂开的血肉缝隙当中，缓缓地生长出了一排锋利的倒齿，一根又一根粘稠而恶臭的触手从那裂开的面孔当中挤了出来。
　　与此同时，一股浓重的恶臭和血腥味从她的身上散发了出来。
　　【林恩san值-30！】
　　“你现在还觉得，我很美吗？”
　　那森然的面孔的裂隙当中，发出了一阵阵桀桀的粘稠的笑声。
　　【叮！当前危机度81%】
　　【叮！当前危机度85%】
　　【叮！当前危机度90%】
　　缓缓地，伴随着按危机度的大幅度提升，那个面孔裂开的女鬼也一点一点地靠近着林恩的脸。
　　那个粘稠而沙哑的声音也越来越近，越来越近。
　　“我……真的很美吗？”
　　慢慢地。
　　那恐怖的面容距离林恩的脸已经不足五公分，粘稠的触手和锋利的倒刺几乎将林恩笼罩。
　　而也就是在这千钧一发之际。
　　Mua~~
　　林恩亲了她一口。
　　“……”
　　“……”

第25章 最好不要抱有期待啊
　　周围一片寂静。
　　那个女鬼僵硬在那里。
　　那已经飙升到99的危机度，瞬间降到了50。
　　“诶？”那个女鬼呆滞了。
　　林恩有些不好意思地咳了咳，道：“抱歉，姐姐您突然这样凑过来，实在是让人忍不住地就想要亲一下，还请原谅我的无礼，因为您实在是太符合我的审美了。”
　　那个女鬼呆滞道：“符合你的……审美？”
　　一滴又一滴粘稠的液体从那面孔的裂口上滴落下来。
　　腥臭的触手和倒刺，就像是在演一部恐怖电影。
　　林恩捂着自己噗通噗通跳的心脏，老脸微红道：“没错……我从小就对有有着好牙口和长着触手的女孩非常的仰慕……”
　　他伸出手，握住了从那裂口当中耷拉下来的两根粘稠的触手，就着粘液抚摸。
　　“特别是黏糊糊的姐姐这种类型，实在是我心目当中堪比白月光的存在。”
　　那个女鬼呆滞道：“额……”
　　不对劲！
　　这个人类有些不对劲！
　　为什么自己露出那种完美容颜时他表现的那么淡定，自己露出可怖面容的时候，他反而更兴奋了呢？！
　　林恩在旁边(?′╰╯`?)地抚摸着那黏糊糊的触手。
　　时间就仿佛定格了一样。
　　但就在这个时候，林恩的动作突然停了下来，眉头一皱。
　　那个女鬼立刻反应了过来，眯眼冷笑道：“怎么了？你不是很喜欢黏糊糊的牙口好的姐姐吗？”
　　【危机度70】
　　林恩严肃道：“我看出了一些问题，姐姐你是不是平常不是很注重口腔卫生？”
　　那个女鬼呆滞道：“关你什么事？”
　　林恩猛然站起，深深道：“此言差矣，既然作为一个漂亮的女士，怎么能够允许自己有任何的瑕疵呢？我觉得姐姐你非常需要一次精致的保养！”
　　“而我就是那种非常擅长给别人保养的专业人士。”
　　那个女鬼呆滞道：“额……”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩满意地望着面前操着一口锃光瓦亮的洁白牙口的女鬼，又拿出一瓶小巧的口气清新药剂，呲呲地在牙口上喷了喷。
　　“现在有没有觉得口气一下子就变得清新了许多呢？”
　　林恩拿出镜子，微笑而振奋地放在了她的面前。
　　看着镜子里面自己那锃光瓦亮的裂口里面的倒刺，还有清新的触手，她表情呆滞。
　　事实上。
　　这几分钟的时间里，她基本上一直都处于大脑当机的状态。
　　因为不对劲！
　　这发展的方向，绝对和她设想的完全不一样啊！
　　他不怕也就算了，居然还一脸振奋地给她做了一次口腔护养……
　　这是一个正常的人类该做出的反应吗？
　　按照正常的套路。
　　你不应该是立刻惊恐地尖叫，然后吓得屁滚尿流地逃跑吗？
　　不对劲！
　　这个人类不对劲啊！
　　咔咔咔——
　　那个女人伸出手，用力地将自己裂开的面孔合上，恢复了之前那风情万种的人类御姐形象。
　　啪——
　　她一拍柜台，冷冷道：
　　“少给老娘油腔滑调，我这次来找你来有正事，说！你昨天是不是给一个猪头魔做过手术？”
　　【危机度71】
　　林恩思索了一下，道：“有。”
　　那个女鬼眯了眯眼睛，冷笑道：“你给他动过刀，而且还从他的肚子里面，挖出了一个婴儿，是吗？”
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了那个鬼婴。
　　“敢问您是？”
　　那个女鬼杀意道：“我是她妈。”
　　林恩：“！！！”
　　……
　　这绝对是林恩没有想到的。
　　因为他是绝对没有办法把那个喜欢崩坏的鬼婴，和面前这个女鬼联系在一起。
　　林恩瞪眼道：“稍安勿躁，稍安勿躁，我只是很纳闷，像您这样美丽的女士，怎么会看上那个猪肉魔呢啊？而且就算是，难道不也应该是你来生的吗？”
　　那个女人冷笑一声，道：“你不要给我装糊涂。”
　　“你知道到底是什么情况，他应该和你说过吧，一个月前他吃过一个小鬼，很不巧，那个小鬼就是从我身上掉出去的一部分。”
　　“它既然成型了，那我就是她母亲。”
　　林恩：“！！！”
　　林恩用力地镇定自己的情绪，试探道：
　　“那女士你来这里是……”
　　那个女人冷笑地舔了舔自己的猩红的嘴唇，道：“当然是要接回我自己的孩子，如果我猜的没错的话，我的孩子现在应该已经成型为了一个灾厄的怪物了吧？”
　　林恩瞪着眼睛，一步一步地后退着。
　　“额，怎么说呢……”
　　而那个女人的面孔瞬间再一次裂开，全身上下不断地流淌下了腥臭的粘液。
　　无数根触手哗啦啦地从她的头发上蔓延了出来，纤细的双手咔咔咔地长出了一颗又一颗眼球。
　　她冷笑着一步步逼近林恩，道：
　　“杀戮！恶意！怨念！邪恶！”
　　“我的孩子拥有我所拥有的一切让人快意的品质，它既然诞生了，那一定会成为一个合格的猎手，给所有人都带来灾厄和梦魇！”
　　【危机度81】
　　【危机度91】
　　林恩战栗地后退着，贴在身后的药柜，已经是退无可退。
　　“这位女士，你先等一下！你怎么就能确认那个婴儿就是你的孩子呢？如果你想要领走的话，我觉得应该让那个猪头魔过来当面对证啊！”
　　林恩急切地拖延着时间。
　　那个女人冷笑。
　　“对证？好！我这就让他和你对证！”
　　哇的一声，她瞬间便睁开了那血盆巨口，伴随着一阵又一阵的反刍。
　　一个满是粘液的猪头顿时便从她的嘴里面掉在了柜台上。
　　噗通——
　　已经差不多快要腐蚀干净的猪头，直勾勾地盯着林恩，林恩一眼就认出，它就是昨天开刀的那个猪头魔！
　　林恩：“(ΩДΩ)！！”
　　【san值-20！】
　　【san值-20！】
　　吃了！
　　那个猪头魔居然已经被这个女鬼给吃掉了！
　　“现在立刻把我的孩子交出来！”
　　那个女人冷笑地一步步靠近，无数的触手哗啦啦地在林恩的身边涌动。
　　“或许的话，我还能考虑饶你一命！”
　　林恩后背贴在墙壁上，严肃道：“交！肯定交！只是……那个……你孩子可能和你想象中有一些小小的区……”
　　但也就是在这个时候。
　　后面的布帘内，突然传来了小小的脚步声。
　　林恩咯噔一下。
　　那个女鬼立刻抬头，感应到了气息，脸上顿时就露出了一个冷笑，道：
　　“看来，我的孩子已经听到声音过来了，呵呵呵……”
　　她不再理会林恩。
　　转过身，面向布帘，无数的触手狂乱地在她的周围涌动，她脸上的笑容也愈发的混乱而扭曲。
　　“正好让我看一看，我的孩子现在已经变成了什么模样，是不可名状的扭曲？还是翻滚着恶意的禁忌恶鬼，真的是有些期待呢！呵呵呵呵——”
　　林恩咽了一口唾沫，瞪眼道：“我觉得女士你最好还是别报什么期待为好啊！”
　　因为……
　　因为……

第26章 她不可能是我的女儿
　　而也就是在下一刻。
　　后院的布帘缓缓地被掀开。
　　然后便看到一个全身粉嘟嘟的婴儿，打着哈欠，迷迷糊糊地就从后院走了出来。
　　(っ?-?)
　　头上的一对毛茸茸的耳朵耷拉着，迷糊而朦胧。
　　粉粉嫩嫩，毛毛茸茸，可可爱爱。
　　那个女鬼的表情瞬间就僵硬在了原地，就像是一个雕塑一样，一动不动。
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　“她是谁？”那个女鬼呆滞地问道。
　　林恩咳了咳，认真道：“就是昨天猪头魔生出来的那个婴儿，是不是很可爱？”
　　嗡——
　　那个女鬼的目光空洞了。
　　她下意识地伸出从身体当中伸出了长长的触手，缓缓地向着那个小女孩探去，而在靠近她之后，她又迅速地将前端的触手切断。
　　伴随着触手落在地上。
　　那根触手迅速地就像是小蛇一样，缠绕在了那个小女孩的腿上，然后几乎毫无阻碍地渗透了进去。
　　完美的融合。
　　没有出现任何的排斥反应。
　　那个女鬼哆嗦了一下，目光逐渐呆滞，因为这也就意味着，她面前的这个兽耳萌萝就是一个月前从她身体当中掉出去的那块碎片。
　　也就是说。
　　她就是自己的女儿。
　　但是开什么玩笑啊！
　　她颤抖了。
　　因为按照正常的发展。
　　从她身上掉出来的那恶意的碎片，就算是化形，也肯定会让它化形成为一个无比扭曲的怪物！
　　一个一出生就混乱崩坏的邪灵，一个邪恶无比的存在！
　　杀戮！恶意！怨念！邪恶！
　　可是怎么感觉这个小孩完全和邪恶崩坏够不上边啊！
　　林恩看着表情空洞，意识当机的那个女鬼，悄悄地问道：
　　“系统，解释一下。”
　　【叮！恶灵血婴已完成了初步的化形，并按照宿主之前的设定，调整了正确的人生观和价值观，现在恶灵血婴正处于幼年期。】
　　然后林恩的面前就浮现出了那个恶灵血婴的介绍。
　　【恶灵血婴（幼年期）】
　　【等级：10】
　　【属性】：混乱善良
　　【介绍】：本来是由恶意与怨恨诞生出的恶灵幼体，但是因为某人的干涉而改变了成长的方向，变得似乎并不是那么的邪恶崩坏……
　　【当前驯服度：351】
　　【当前畏惧度：591】
　　林恩：“……”
　　“立正！”
　　支棱一下，本来还迷迷糊糊地踱步的小女孩，立刻就像是条件反射一般地(；oдo)了起来。
　　啪嗒——
　　两个脚丫子一并拢，身子笔直地一挺，瞪着眼目视前方，小不点完美立正。
　　“向左转！”
　　那个小婴儿立刻转身，站着笔直，面向了林恩，满脸⊙﹏⊙。
　　后面的小尾巴还呼咻呼咻地摆着。
　　显然未成形之前的心里阴影和驯服度，已经是刻到骨子里。
　　林恩：“……”
　　【好……好听话……】
　　【看来这应该是驯服度拉满的情况吧。】
　　【不太妙啊！】
　　那个女鬼呆滞地看着这一幕，感觉整个世界观都崩塌了。
　　林恩走过去，把那个小女孩捞起来，凑到了那个女鬼的面前，认真道：
　　“女士，确实是一个非常健康的女儿，要是您确定这就是您的孩子的话，您可以随时从我这里领养走。”
　　然林恩戳了戳小女孩的糯糯的脸蛋，道：
　　“小不点，叫妈咪。”
　　“妈咪。”
　　那个小女孩眨了眨眼，似乎也感觉到了面前的这个女鬼和她之间的那种奇妙的联系。
　　她凑了过去。
　　呲溜——
　　伸出舌头，在她的脸上(?＞︶＜?)地一舔，留下了一道小小的水渍。
　　女鬼：“！！！”
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　“不可能！她不可能是我的女儿……”
　　她空洞地呢喃着。
　　感觉到世界观和人生观全都受到了巨大的冲击。
　　因为她是恶灵的聚合体，是无数的恶意和恨意扭曲出来的畸形邪灵！
　　从她身上掉落的碎片化身的女儿，只可能会比她更加的扭曲和狰狞才是啊！
　　她颤抖地回神，望向了她的眼睛。
　　咔擦——
　　她感觉到自己的内心当中有什么东西破碎了。
　　纯洁……
　　她居然在她的眼睛里看到了纯洁！
　　一个恶灵的眼里居然会有纯洁这种可怕的东西，这绝对不是一个正常的黑暗生物该具备的品质啊！
　　“可能只是伪装！”
　　她呢喃自语，道：“就像我也会经常变成很漂亮的女人的样子，来诱惑那些猎物们，没错！一定是这样的！”
　　“在这纯洁的外表下，隐藏着的一定是一个邪恶而扭曲的灵魂！”
　　她呢喃地为自己找理由。
　　呲溜——
　　那个小女孩踮起脚又在她的脸上留下了一道水渍，眼睛里面满是甜蜜。
　　显然她也已经感受到了自己和面前这个女鬼之间亲密的关系。
　　小女孩抬起脑袋，用额头亲昵地(?＞︶＜)地蹭了蹭面前的这个女鬼。
　　“雅达——”
　　嗡——
　　那个女鬼空洞了，刚才好不容易才建立起来的认知，咔擦一声碎裂成了渣渣。
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　“不应该的……”
　　那个女鬼呆滞道：
　　“按照正常的情况来说，从我身上掉出来的恶灵碎片，肯定是会化形成为一个扭曲的存在，怎么会……怎么会……”
　　她猛然转头，恶毒而暴怒的目光瞬间就落在了林恩的身上。
　　无数根触手哗啦啦地指向了林恩。
　　“是你搞的鬼？！”
　　【叮！危机度91】
　　眼瞅着她就要对自己动手。
　　林恩瞪眼，果断举起了怀里可爱的鬼婴往前一抬。
　　刹那间，那个女鬼的眼里就又被那个(?＞︶＜?)的摇晃的萌娃给占满了。
　　呲溜——
　　鬼婴伸出舌头，舔了舔面前的一根触手尖。
　　“雅达~~”
　　【叮！危机度71】
　　【叮！危机度61】
　　【叮！危机度51】
　　“啊——啊——”
　　那个女鬼尖啸地抓着自己的脑袋，整个人都要崩溃了。
　　“不可能！她不可能是我的女儿！绝对不可能！”
　　这种崩溃的情绪根本不是一般人能理解得了的。
　　就像一个自认为无比丑陋而肮脏的灵魂，却有一个拥有纯洁善良等美好品质的孩子，这绝对不是一个丑陋的恶灵可以接受的！
　　【叮！宿主触发任务：恶灵妈妈】
　　【任务介绍：让目标接受血婴乃是自己女儿的事实，同时消除目标对宿主的恶意。】
　　【任务奖励：骷髅币x300，基础经验+100，血衣恶灵好感度+50】
　　林恩：“？？？”
　　这系统真的是见缝插针地给你塞各种奇怪的任务啊！
　　不过是否能让这个恶灵消除对自己的恶意，也确实只能从这个孩子下手了。
　　林恩清了清嗓子，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“大姐，你先稍安勿躁，你来我这里既然是找自己孩子的，那就说明，您对自己的孩子肯定非常的在意，既然如此……”
　　林恩抱起怀里那个萌娃。
　　“您看到您这么可爱而健康的女儿，不应该感觉到高兴吗？”
　　林恩犹疑。
　　那个女鬼愤怒地冷笑，强行压制心中怒气，道：“呵呵，那我问你，如果你看到你自己的孩子长成鬼一样，你会高兴吗？”
　　林恩一愣，道：“不该高兴吗？”
　　“……”
　　“……”

第27章 不！连我自己都不相信
　　那个女鬼呆滞地站在那里。
　　她发现这个比喻是完全没有办法反驳得了他的，因为他不是个正常人。
　　是个能对她这种恐怖的恶灵都兴奋起来的变态！
　　林恩扶了扶单片眼镜，摇头道：
　　“女士啊，说到这里，我就得好好和你唠唠了，都是自己身上掉下来的一块肉，就算她长得再歪瓜裂枣，她也是你的孩子啊！”
　　“更何况……”
　　林恩抱起怀里的那个萌娃，认真道：
　　“她还这么的可爱！”
　　那个女鬼愤怒地望着他，咔咔地握着利爪，道：“你少给我废话，如果是正常的诞生的话，我的孩子绝对不可能会变成这个样子！”
　　“一定你给她动了什么手脚！”
　　林恩大手一挥，认真道：“这个问题先抛开不谈，我先问你，你难道就真的喜欢自己的孩子变成一个崩坏的恶鬼，一个长满了触手的扭曲怪物吗？”
　　那个女鬼一怔。
　　看到女鬼脸上的表情变化，林恩立刻抓住了这个突破点。
　　他不给女鬼反应的机会，深深道：
　　“您觉得，您是喜欢一个见到您就立刻发动攻击的恶毒的存在，还是喜欢一个见到您就甜甜地喊一声妈咪的懂事可人的孩子呢？”
　　林恩啪地一弹怀里那个萌娃的小巧的兽耳。
　　“妈咪~”萌娃立刻喊了一声。
　　那个女鬼顿时全身一颤，恶毒的双眼当中也是浮现出了一丝茫然。
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　林恩镇定地望着她，道：“而且，如果我没有猜错的话，您在心里其实也是非常地向往，能有你孩子这样纯洁的外表和内心的吧？”
　　此言一出，那个女鬼顿时大怒，道：
　　“你少给我废话，我现在就……”
　　【叮！危机度81】
　　【叮！危机度91】
　　林恩一弹怀中萌娃的小耳朵。
　　“雅达~~”萌娃(?＞︶＜)?地动了动尾巴。
　　支棱——
　　那个女鬼颤了一下，刚刚升腾起来的杀意立刻就被这一声萌动的声音给压制下去了。
　　【叮！危机度-10】
　　【叮！危机度-10】
　　林恩认真道：“其实我说的话，您在心里也很认可吧。”
　　“你放屁！”那个女鬼全身的触手狂舞，愤怒地望着林恩。
　　“放屁的事已经再说。”
　　林恩大手一挥，单片眼镜折射出睿智的光。
　　“您是瞒不过我的，女士，您难道就没有发现吗？您在人类形态的时候，一举一动都格外的自信，特别是您的眼神，更是充满了成熟女人的魅力。”
　　“那种感觉是装不出来的，您其实在心里，也很想真的拥有一副那样完美的躯壳和容颜吧？”
　　那个女鬼下意识地颤动了一下。
　　就像是一下子就被说中了某些隐藏在心底的羞于启齿的秘密。
　　她的脸上瞬间露出了恼羞成怒的表情。
　　“先别急着愤怒！”
　　林恩伸出手，表情严肃道：
　　“这是人之常情，并不是什么羞于启齿的事情，而且您难道还不清楚吗？”
　　“这里是黑暗世界，人类这种生物本来就少之又少，如果说您变得如此美艳，只是想要用来魅惑别人的话，那您不觉得……”
　　“除了可以魅惑我之外，您的这副外貌完全没有用武之地吗？”
　　那个女鬼呆滞地站在那里。
　　显然。
　　林恩的每一句话都像是一把利剑一样，直接戳到了她心里最柔软的地方。
　　因为林恩说的确实没错。
　　“当然，您的两副面孔都可以魅惑我，这件事情就先不提了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“女士，虽然您可能确实是一个邪灵，但是我觉得，一个会追求美丽事物的邪灵，那她就一定不是丑恶的，而您也绝对不是像您自己说的那样，是一个崩坏而邪恶的怪物。”
　　【危机度41】
　　【危机度31】
　　【危机度20】
　　那个女鬼呆滞地站在那里，那全身狂涌的触手竟是也慢慢地平复了下来。
　　因为这种话，以前就从来没有人和她说过。
　　也从来没有人不觉得，她不是一个崩坏的恶灵……
　　“比如在我的眼里，您就非常的美，不仅仅是外表，还有您由内而外散发出来的那母性的光辉，那种比我更像人的散发着魅力的心灵之光！”
　　林恩认真而严肃道：
　　“您现在难道还不明白吗？您掉落下的恶灵碎片，居然能够孵化出这样一个甜美可爱的萌娃，这难道……”
　　“还不能证明您内心当中的真，善，美吗？！”
　　最后几个字，林恩的声音陡然拔高，仿佛充满了震撼人心的力量。
　　【叮！危机度降低至5】
　　【叮！危机度降低至0】
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+10】
　　那个女鬼张了张嘴，愣愣地站在那里，一时间竟是被他说的自己都感觉自己似乎……有点美……
　　眼瞅着面前这个女鬼的心理被他动摇。
　　林恩继续加大攻势，严肃道：
　　“就像您的这个孩子，您想一想，为什么其他的邪灵都生的扭曲而崩坏，却唯独她能拥有这样一副可爱的容颜，这样纯粹的目光……”
　　“你觉得凭借我一个小小的人类，真的有那个能力将一个您口中崩坏的邪灵，转变成这样一个可爱而美好的人儿吗？”
　　“不！”
　　林恩大手一挥，大喝道：
　　“连我自己都不相信！”
　　【演讲经验+1】
　　【忽悠技巧+1】
　　【口才经验+1】
　　那个女鬼动了动嘴唇，呆滞地站在那里，竟是一句话也插不进去。
　　因为他说的确实是句句在理。
　　“额……那个……”
　　林恩豁然转头，严肃地扶了扶单片眼镜，用雄浑的男低音沉沉道：
　　“所以！珍惜吧，美丽的女士！这个孩子就是上天送给您最珍贵的礼物，这样一个可爱的萌娃，试问，这个世界又有谁会真的不喜欢吗？！”
　　林恩一弹那个萌娃小巧的兽耳。
　　“雅达~~”鬼婴(?＞︶＜)?。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　那个女鬼呆滞地站在那里，下意识地伸出了触手，啪啪地僵硬拍了两下。
　　其实她也不知道为什么自己要拍手，感觉就是气氛到了那里了，忍不住地想要拍一拍。
　　林恩清了清嗓子，认真道：
　　“您觉得呢？”
　　那个女鬼全身一颤，目光有些惊慌地想要躲闪什么。
　　“额……好像有……有几分道理……”
　　【叮！恭喜您完成了任务：活下去，您获得了奖励：骷髅币500，基础经验+200，特殊奖励：《感染性气场》x1】
　　【叮！恭喜您完成了任务：恶灵妈妈，您获得了奖励：骷髅币x300，基础经验+100，血衣恶灵好感度+50】
　　【叮！您获得了成就：《脱稿演讲家》】
　　【脱稿演讲家（成就）】：您在一次随性而发的演讲中，成功说服了一个对你抱有恶意的高等级女性生物，您获得永久加成：说服成功率+1，女性好感度永久+1

第28章 抱抱你的娃
　　林恩暗自松了一口气，嘴角微微地抽搐。
　　但是他知道。
　　虽然任务已经完成。
　　但是现在并没有到了对系统吐槽的时间。
　　“有道理就对了，因为我说的句句在理！”林恩严肃地笔直地坐在那里。
　　哗啦啦——
　　那个女鬼裂开的面孔慢慢地闭合，一根根粘稠的触手被她收回了自己的体内，她再一次恢复了之前那副婀娜的成熟女人的面容。
　　她瞪着眼睛，双手我在胸前，望着林恩怀里的那个萌娃。
　　一时间，竟是有些忐忑不安。
　　“我……我那个……”
　　她避开了萌娃纯洁的目光，为难地就像是一个刚为人妇的少女。
　　“来，抱抱你自己的娃。”林恩严肃脸道。
　　那个女鬼扭捏地扭过头，不敢看那个萌娃，两只手犹豫不决地向前伸了过来。
　　林恩见状。
　　二话不说，直接便将怀里的萌娃塞到了那个女鬼的怀里。
　　“雅达~”
　　鬼婴(?＞︶＜)?地搂住了那个女鬼的脖子，伸出小舌头，哧溜哧溜地舔着她的脸颊，在脸上留下一道道水渍。
　　女鬼懵懵地僵硬地站在那里，任由怀里的女儿亲昵地舔舐。
　　显然。
　　她以前是完全没有过被人这么亲昵的经历的。
　　因为她以前从身上掉落出的碎片化作的鬼婴，一个个都恶毒地几乎是见了生物就杀。
　　甚至就连对待她也一样，根本就没有邪灵真的把她当母亲。
　　“怎么样？”林恩认真而严肃道：
　　“是不是也一下子就感觉到了一股发自内心的喜悦和甜蜜？”
　　那个女鬼懵懵地僵硬地抱着娃，道：“不太适应……”
　　林恩点头，竖起了大拇指，严肃道：“正常，第一次当一个正常的母亲，往往都会有那么一丝手足无措，就像第一次爱爱的时候，也会感觉到窘迫是一样的道理。”
　　“……”
　　许久，那个女鬼终于是用力地甩了甩头，脸上恢复了冷冷的神情，抱着娃道：
　　“哼！巧言令色的小鬼，你不要以为随便说几句话，就真的能改变我孩子在你这里变了样子的事实！”
　　“我现在就住在你隔壁，等我哪天对你有了兴趣，我再大晚上潜进来吃了你。”
　　“雅达~~”萌娃(?＞︶＜)?地呲溜又舔了一下那个女鬼的脸颊。
　　那个女鬼顿时又懵懵了下来。
　　“走……走着瞧！”
　　……
　　林恩保持着脸上的笑容，大汗淋漓地目送那个风情万种的女人抱着鬼婴走出店门。
　　离开之后，林恩终于松了一口气，整个人都瘫坐在了椅子上。
　　林恩喃喃自语道：“不行，看来还是得赶紧提高自己的战斗能力，不然以后再遇到这种情况，那可不会再像现在一样走运了……”
　　而且那个女鬼已经说了。
　　她会再来找自己的！
　　虽然今天让她成功对自己打消了恶意，但是保不准什么时候心血来潮，真的晚上潜行进来把自己就地正法。
　　“只能等到今天晚上了，老师应该很快就会回来！”
　　林恩稳定心绪。
　　随即它打开系统空间，拿出了刚刚获得的那个特殊奖励。
　　【感染性气场】
　　【品质】：稀有被动技能
　　【介绍】：在进行说服活动时，可有大概率提高对目标的说服度，并降低目标的恶意。
　　【属性加持】：安抚熟练度永久+1
　　居然是技能！
　　林恩仔细阅读了一遍介绍。
　　大概明白了这个技能的作用。
　　也就是说。
　　自己在对目标进行心理辅导等操作时，能够提高对目标的成功率。
　　不管怎么说。
　　还算一个不错的辅助技能！
　　“学习！”
　　瞬间。
　　那个技能书化作了一道长流，进入了他的身体当中。
　　他的系统面板上立刻就多了一个被动技能。
　　时间缓缓流逝。
　　林恩继续着每日枯燥乏味的坐班工作。
　　“咚咚咚——”
　　一声声敲门声从门外传来。
　　昏昏欲睡的林恩顿时一振，立刻便露出了职业性的微笑，抬起头道：
　　“欢迎……”
　　一股阴冷的气息缓缓地从门外传了进来。
　　林恩的眼前顿时浮现出了一个高大而魁梧的身影。
　　一身狰狞的漆黑的铠甲，干煸而骨白的面颊，一头同样骨白的长发披散在身后，眼中闪动着猩红的流光。
　　而在他的身后，还牵着一匹身上长满了不详黑毛的恶灵战马。
　　【黑骑士】
　　【等级】：？？？
　　【属性】：混乱中立
　　【战斗能力】：极强的攻击与防御。
　　【介绍】：行走于黑暗世界的死亡骑士，拥有极强的战意，致力于挑战黑暗世界当中所有的强者，对力量有着极强的渴望。
　　林恩一震。
　　显然。
　　这是又来了一个狠人啊！
　　而且看这装束和介绍，绝对也是属于精英boss的范畴！
　　果然，猎魔人说的没错，游魂巷附近确实是来了许许多多不得了的家伙！
　　“我需要一些足够强力战斗辅助药剂。”
　　那个黑骑士的口中发出了沙哑的声音。
　　他从怀里拿出了一个沾满血迹的钱袋，哗啦啦，能够听到里面钱币的碰撞声。
　　“酬劳，少不了你。”
　　【叮！您触发任务：为黑骑士准备合他心意的足够强力的战斗药剂，任务奖励：基础经验+200，骷髅币+100，黑骑士回头率+1】
　　终于是来了一个足够正常的顾客了！
　　林恩立刻站起，保持着微笑道：
　　“客人请进，您算是找对地方了！这整个游魂巷也只有我们血锯药剂店的药剂最高端了！”
　　那个黑骑士沙哑道：“这方圆几百里内不是只有你们一家药剂店吗？”
　　黑骑士大门走入。
　　魂灯瞬间呼呼呼地狂舞。
　　全身的铠甲发出咔咔的金属摩擦声。
　　一股逼人的气息传来。
　　毫无疑问。
　　这绝对是一个无比强大的战士！
　　“客人，请问您需要哪种类型的辅助药剂？”林恩微笑地介绍。
　　随即从柜台上取下一瓶又一瓶不同的药剂，放在桌子上。
　　“我们店里各种药剂都有，品类繁多，绝对保您满意。”
　　林恩将桌子上的一瓶药剂推到了黑骑士的面前。
　　“比如这个。”
　　“力量药剂，可以大幅度提高您的攻击强度，是我们店里的热销产品，您可以尝试一下。”
　　那个黑骑士瞥了一眼。
　　他拿起那瓶药剂闻了闻，随即一口饮尽。
　　【叮！危机度10%】
　　“毫无作用。”黑骑士沙哑地放下药剂瓶，道：
　　“这种药剂对我战斗能力的增幅几乎可以忽略不计，你在戏弄我？”
　　林恩立刻就感受到了一股强大气息将他笼罩。
　　压制的他心跳加速。
　　林恩立刻就意识到了这个任务潜藏的危险性。
　　也就说。
　　如果这个黑骑士没有得到足够让他满意的药剂的话，可能他就会动武？！

第29章 完美增幅的暴击药剂
　　林恩瞪着眼。
　　二话不说。
　　他迅速地打开柜台，从柜子的嘴里面，拿出了他老师精心研究的高品质增幅药剂。
　　“您再试试这个，这次绝对保您满意。”
　　林恩认真道。
　　【顶级狂暴药剂】：可以大幅度提高全方位能力，并让目标陷入狂暴状态。
　　他将药剂那瓶血红的药剂放在桌子上。
　　毫无疑问。
　　这瓶药剂绝对是他们血锯药剂店压箱底的上等好药！
　　黑骑士伸出手，抓过那瓶药剂，一口饮尽。
　　瞬间。
　　他的身上红光一闪，眼中隐隐地浮现出丝缕的血红，显然那是药剂生效的反映。
　　【叮！危机度20】
　　“收效甚微。”
　　那个黑骑士随手丢掉了药剂瓶，沙哑道：
　　“这种药剂对那些弱小的生物或许有用，但对我，基本可以忽略不计。”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，迅速地又从柜台下拿出了一瓶高品质药剂，道：
　　“那您再试试这个！”
　　“垃圾货色！”
　　【危机度30】
　　……
　　“这个呢？！”
　　“治痔疮的。”
　　【危机度40】
　　……
　　“这个绝对是最好的！”
　　“过期了！”
　　【危机度60】
　　“……”
　　几分钟之后，林恩凝重地看着柜台上放着的一众空瓶，又看着已经明显有些不耐烦的那个黑骑士。
　　显然，对于这种级别的黑骑士来说，他们药剂店出售的药剂，根本就没有办法满足他的要求。
　　【危机度91】
　　林恩的心里也是变得有些焦虑。
　　这个看似简单的任务。
　　实际上的危险度绝对不亚于之前做过的那几次。
　　“看来你们这个店也拿不出什么更好的药剂了。”
　　那个黑骑士抬起头，咔咔地活动了一下脖颈，沙哑道：
　　“你在浪费我的时间。”
　　【叮！危机度95】
　　“等一下！”
　　眼瞅着危机度就要爆表，林恩伸出手，扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“我们店里还有一种药剂我相信绝对能满足得了你的要求，不过我没有存活，我需要现场炼制！你可以等我一段时间，我保证是最好的药剂！”
　　黑骑士沙哑道：“哦？”
　　林恩镇定道：“如果这种药剂您还不满意的话，您可以当场就砍了我！”
　　【叮！危机度降低5】
　　黑骑士闪动着流光的眼里流露出了些许的兴趣，淡淡道：
　　“是吗？好，我给你半个小时的时间去炼制，就像你说的，如果没办法让我满意，我就砍了你。”
　　“好！”林恩认真道。
　　……
　　林恩迅速地冲到后院。
　　二话不说。
　　他直接便从系统空间当中拿出了治疗好那个根源级怪物时奖励的那个配方。
　　【暴击药剂】
　　【品质】：特殊
　　【材料】：根源级生物组织x1，爆裂果浆x1，地狱三叶草x4，黑蝙蝠翅膀x1等等
　　【介绍】：可以大幅度提高暴击率的药剂，但同时会带来些许的可以忽略不计的奇怪的副作用……
　　治疗好根源怪物的奖励。
　　这绝对是他能拿得出手的最好的药剂了。
　　“只能死马当作活马医了，系统奖励的药剂配方，应该绝对要比这个世界上的其他药剂更好才对！”
　　林恩表情严肃。
　　他迅速地冲入仓库当中，搜罗药剂需要的各种炼制材料。
　　其中大部分的材料他老师的仓库当中都有相应的存货。
　　而最难搞定的根源级生物的组织，他也有。
　　昨天晚上为那个猎头者修牙的时候，他可是得到了大量的牙齿碎屑和那个怪物的口腔粘液。
　　这他都留着。
　　绝对是上好的材料。
　　将材料准备完毕之后，林恩迅速地冲到后院的炼药室。
　　准备开始炼制！
　　他的炼药等级并不是很高，但是两年来跟着他老师耳濡目染，也让他的技艺有了很大提升。
　　“开始炼制！”
　　【叮！您研磨了药粉，炼药经验+1】
　　【叮！您提取了爆裂果浆，炼药经验+1】
　　【叮！您提纯了史莱姆粘液，炼药经验+1】
　　咕嘟咕嘟——
　　大缸前，林恩拿着棍子用力地搅拌着不断地冒着诡异气泡的粘稠的粘液。
　　火焰熊熊燃烧。
　　林恩带着口罩，表情严肃。
　　“先放黑蝙蝠翅膀，然后是人面狼蛛的獠牙。”
　　【叮！您投入了药剂材料，炼药经验+1】
　　【叮！您投入了药剂材料，炼药经验+1】
　　轰——
　　一大缸药剂顿时又白转紫，咕嘟咕嘟地冒出了一个又一个骷髅头。
　　林恩淡漠地站在大缸前，不停地搅拌。
　　缸里的药剂更是不断地在红蓝黑紫等各种颜色中不停地转化。
　　时间飞快的流逝。
　　很快。
　　二十分钟转瞬而逝。
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1，炼药经验+10】
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1，炼药经验+10】
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1，炼药经验+10】
　　伴随着一声声系统提示。
　　林恩飞快地将药剂灌入空瓶当中，啪啪啪啪地飞快地放在桌柜之上。
　　整整十瓶暴击药剂！
　　也瞬间让他额外获得了100点的炼药经验。
　　【暴击药剂】：只限人形生物使用，能够提高目标100的暴击率，但是有些某些小小的副作用……
　　“能不能过了这个槛，就看这个药剂的效果了！”
　　林恩表情严肃。
　　……
　　大厅。
　　林恩认真地将手里黑红的暴击药剂推到了黑骑士的面前。
　　他扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“暴击药剂，本店最新推出的高品质药剂，您是本店此药剂的第一个客户，效果到底怎么样，您说了算！”
　　黑骑士瞥了那瓶朴实无华的药剂一眼。
　　他拿在手里把玩，淡淡道：
　　“你确定这就是你们这里最好的药剂？你可要想清楚，如果这药剂依然没有达到我需要的标准，我会遵照刚才的约定，砍了你。”
　　林恩镇定道：“绝对保您满意！”
　　但其实林恩的心里也在打鼓。
　　毕竟这药剂到底怎么样，他也没个确切的认识。
　　但到了这个时候。
　　就真的只能相信系统的品质了！
　　啪嗒——
　　黑骑士打开了药剂瓶上的木塞。
　　顿时，一股淡淡的刺鼻的气味萦绕而出，而闻到这股气味的瞬间，那个黑骑士顿时一怔。
　　恶臭！显然味道绝对不会很好。
　　但是让人诧异的是，仅仅是闻到这股药气，他就感觉到身体当中涌动的力量出现了很大的反应。
　　而对于常年嗑药的他来说。
　　这种感觉已经很多年没有带给他过了。
　　他郑重了起来。
　　拿起那瓶药剂，张开嘴，一饮而尽。
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，他立刻便感觉到一股无比苦涩的热流隆隆地涌入了他的身体当中。
　　“这……这种力量！”
　　他颤抖地望着自己的双臂，一下子站了起来。

第30章 我秃了，也变强了
　　感觉到了！
　　他清晰地感觉到了自己全身的力量都在狂啸！
　　这瓶药剂就像是一个狂野的老女人，在你的体内婀娜火辣地跳舞，全身的血脉都喷张了！
　　“吼——”
　　他痛快地仰天长啸。
　　身上的铠甲轰的一声就炸裂了开来，毛发飞舞，露出了那一身苍白而爆炸的腱子肉。
　　他一拳打在空气之上。
　　轰——
　　空气直接炸出了音爆。
　　他震惊于自己的力量，那种感觉就像是自己的每一次攻击，能够对敌人造成巨大的暴击一般，狂暴无比。
　　“好强的药剂！”他吸了一口冷气，道：
　　“我行走于地狱这么多年，还从来没有磕过能让我的战斗力提高这么多的药剂！太强了！”
　　【叮！危机度降低至0】
　　他猛然转头，目光灼灼地望着林恩道：
　　“这是什么药剂？效果居然如此炸裂？！”
　　林恩微微一笑，竖起了大拇指，道：“本店特产！暴击药剂！”
　　“暴击药剂……”
　　黑骑士喃喃地重复了一次药剂的名字，目光逐渐地变得狂热了起来。
　　“厉害……我没想到这鸟不拉屎的地方，居然还有这种高强度的药剂，有了这种药剂的辅助，那我应该足以把那个猎魔人碾压了吧……”
　　他发誓。
　　这绝对是他磕过的效果最为炸裂的药剂。
　　这种实打实的对战斗力的提升，对他这种好战者来说，绝对是无与伦比的追求！
　　。
　　林恩表情认真，犹疑道：“客人，虽然这种药剂的效果确实炸裂，但是本着负责的态度，我还是要提醒您一下，这种药剂其实会产生一些小小的副作用……”
　　“但具体是哪种类型的副作用，还有待考察。”
　　林恩最后还是决定提醒一下这个黑骑士。
　　“副作用？”
　　那个黑骑士回神，随即嘴角冷笑，道：“呵呵，确实，能够瞬间将我的战斗力提高将近一倍的药剂，肯定也会带着一些不良反应！不过无妨！”
　　“再大的不良反应，难道还能比死更可怕吗？”
　　他嘴角微翘。
　　而也就是在这个时候，一阵风呼呼地从门外吹来。
　　他那一头性感至极的长发顿时随风狂舞。
　　然后……
　　丝滑无比地从头上纷飞而去。
　　“……”
　　“……”
　　林恩的目光顿时变得一片空洞，道：“客人，副作用好像已经出现了……”
　　黑骑士一挑眉道：“哦？”
　　林恩瞪眼道：“要不您摸摸您的脑袋？”
　　黑骑士挑眉，下意识地伸出了手，摸向了自己的头上的那骨白靓丽的长发。
　　呲溜——
　　一阵光滑无比的触感。
　　黑骑士的瞳孔瞬间一缩。
　　一股巨大的不安瞬间在心里升腾而起。
　　难道说……
　　他下意识地向着旁边的镜子望去。
　　嗡——
　　他的目光瞬间就空洞了。
　　只见镜子当中，一颗锃光瓦亮的光头，明晃晃地出现在了他的视野当中。
　　光的圆润，光的彻底，光的亮眼。
　　叮——
　　那颗光头上还闪过了一丝耀眼的光晕。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地在周围蔓延了开来。
　　“我头发呢？”黑骑士呆滞道。
　　林恩瞪眼道：“地上呢……”
　　“这就是你说的副作用？”黑骑士喃喃道。
　　林恩瞪眼道：“好像是……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“我杀了你！！”黑骑士瞬间就抓起了林恩的领子，恼羞成怒，怒发冲冠。
　　叮叮叮——
　　圆润的光头伴随着他的移动，闪动着一阵又一阵光晕。
　　林恩也急了，道：“您不是说您死都不怕，还怕什么这点小小的副作用吗？！”
　　黑骑士目眦欲裂道：“可你没说过会秃头啊！！”
　　林恩瞪眼道：“虽然您确实秃了，可您也变强了啊！这只不过是为了力量而付出的小小的代价呀！”
　　黑骑士咬着牙，松开了林恩的领子，呼刺呼刺地喘着气。
　　他的目光剧烈地闪烁着，心里不停地进行着斗争。
　　确实。
　　作为一个追求强大力量的战士，秃头确实也不算什么很难接受的事情。
　　叮——
　　而且这药剂的效果确实惊人，嗑完之后将近一倍的增幅，绝对是极好的药剂。
　　叮叮——
　　而且就算是秃头又怎么样？作为一个黑骑士，我难道还在乎这些吗？
　　叮叮叮——
　　没错！不就是谢顶吗？和真正的力量相比，这又算得了什么呢？
　　叮叮叮叮——
　　可是……
　　他暴怒地一指镜子当中的那个不断地叮叮叮地闪着光泽的光头，嘶吼道：
　　“秃我忍了！可它为什么还会闪啊！！灯泡啊？！你见过谁家的脑袋叮叮叮一直给你闪光啊！”
　　只见那他圆润而锃光瓦亮的脑门上。
　　带着某种特效一般。
　　每隔几秒钟的时间，便有一缕亮光闪过。
　　格外的扎眼。
　　这实在是非常搞心态的一件事情啊！
　　林恩抹了抹头上的冷汗，镇定道：
　　“客人稍安勿躁，可能这也是副作用之一吧，而且不就是闪吗？加点特效，不是更加能够凸显出您的与众不同吗？”
　　黑骑士不停地磨牙，咔咔地握着拳头，目光激烈地闪烁。
　　而与之相对应的，则是他那锃光瓦亮的脑门上，没隔几秒钟闪一下的亮光。
　　“多少钱一瓶！”他磨牙。
　　林恩立刻竖起了一根手指，严肃道：
　　“1000骷髅币，绝对物超所值。”
　　“你还有多少这样的药剂？”
　　“加上您喝过的那瓶，一共十瓶。”
　　“我全要了！”
　　那个黑骑士一拍柜台，表情阴沉。
　　林恩一怔。
　　“您不是对这种药剂的副作用非常反感吗？”
　　那个黑骑士刷的一声就抓住了林恩领子，目眦欲裂地嘶吼道：
　　“都秃成这个样子了，难道我还会害怕再秃一点吗？！给我打包！你再墨迹我杀了你！”
　　……
　　几分钟之后。
　　【叮！您完成了任务，您获得任务奖励：200骷髅币，基础经验+200，黑骑士回头率+1】
　　林恩站在药剂店门口，远远地向着骑马狂奔而去的黑骑士挥手，大喊道：
　　“客人，欢迎下次惠顾！您如果下次还需要类似的药剂的话，我可以给您打99折！”
　　黑雾当中，马蹄声渐远。
　　但依稀能够看到，每隔一两秒钟的时间，黑雾的深处就叮的一声闪过一点亮光。
　　格外的扎眼。
　　……
　　数十分钟之后，黑暗而荒芜的地狱废土。
　　带着高礼帽的猎魔人缓缓地从黑暗当中走出来，枪口微微地挑了挑帽檐。
　　狂风猎猎地吹动着他的长袍。
　　“我已经等你很久了，黑骑士。”
　　猎魔人嘴角微翘，深深道：
　　“我还以为你怯战而逃，不敢来应战了。”

第31章 我的暴击已经拉满了
　　千里迢迢赶来的黑骑士从战马之上一跃而下。
　　他一把从背后拔出了狰狞的巨剑，头盔下冷漠的双眼中流动着丝缕的寒光。
　　他沙哑而阴沉地举着剑，指着猎魔人，道：
　　“废话少说，今天，不是你死，就是我亡！”
　　猎魔人哈哈大笑，满脸的讽刺，嘲讽道：
　　“哈哈哈哈！就凭你？几十年前你不是我的对手，现在也一样，你千里迢迢追我到这里，只是想要亲手死在我的刀下吗？”
　　“既然如此，那我很愿意成全你！”
　　一瞬间。
　　他从腰袢拔出了猎魔长刀，长刀之上瞬间燃烧起了熊熊的火焰，
　　狂风呼呼地吹动着他的长袍，他脸上的笑意残忍而冰寒。
　　“到底鹿死谁手，还说不定呢！”
　　黑骑士目光闪烁着。
　　啪——
　　他手指微动，叩开了手中药剂的木塞。
　　将手中的药剂一饮而尽。
　　然后猛然将药剂的瓶子摔碎在了地上。
　　“来吧！”他眯着眼，摆好了架势。
　　“药剂？”猎魔人嘴角淡笑，道：“没用的，黑骑士，就算是磕再多药，差距就是差距，你不可能是我的对手的，不过，我依然很很愿意给你这次机……”
　　叮——
　　猎魔人一怔，下意识地抬起头，目光落在了他的头盔之上。
　　不知道是不是错觉，他刚才好像看到他头盔里面有什么东西好像闪了一下。
　　好像还带着某种奇特的音效……
　　叮——
　　又闪了一下？！
　　猎魔人的表情犹疑了起来，眯眼道：
　　“看来，你好像准备了一些很厉害的暗器来对付我啊？”
　　黑骑士沙哑道：“你以为我和你一样？地狱的骑士从不屑用那些见不得光的东西！”
　　叮叮——
　　黑骑士：“……”
　　猎魔人：“？？？”
　　两个人全都听到了那两声清亮的叮声。
　　黑骑士咔咔地握着拳头，闭着眼，眼角疯狂地抽动。
　　“是什么？”猎魔人更加犹疑，道：
　　“你头盔里面刚刚又亮了两下。”
　　黑骑士磨着牙，闭眼道：“你只需要知道，那并不是什么暗器……”
　　叮叮叮——
　　黑骑士：“……”
　　猎魔人：“？？？”
　　微风吹拂。
　　“魔能炸弹？”猎魔人更加犹疑。
　　“不是！”黑骑士闭着眼，咔咔地握着拳头，太阳穴上青筋暴露。
　　“神圣卷轴？”猎魔人越发地觉得这个家伙可疑。
　　“不是！”黑骑士疯狂磨牙。
　　“那是什么？”猎魔人的好奇心完全被挖掘出来了。
　　狂风呼呼地吹动着黑骑士，他闭着眼睛，眼角疯狂跳动着。
　　咔哒——
　　他终于是一把摘掉了头上的头盔，露出了下面闪着光的锃光瓦亮的脑门。
　　叮——
　　那颗圆润的光头狠狠地闪出了一道亮光。
　　猎魔人：“卧槽！好闪的脑门啊！(ΩДΩ)！”
　　黑骑士暴虐地望着自己的双手，全身的肌肉咔咔咔地隆起，咬牙道：
　　“这是为了打败你而付出的小小的代价！”
　　叮——
　　“虽然我秃了，但我也变强了！”
　　叮叮——
　　“用那个人类小子的话来说，我的暴击已经是拉满了！”
　　“叮叮叮——”
　　他猛然举起了手中的巨剑，顶着秃头，嘶吼地向着猎魔人一指，漆黑的力量瞬间就像是火焰一样包裹了全身。
　　一刹那，他就像是一只洪荒巨兽一般暴怒地向着猎魔人的方向冲去。
　　“而明年的今日，就是你的葬日！”
　　他嘶吼着，一跃百米，手中的巨剑猛然向着猎魔人的位置泰山压顶地斩下。
　　猎魔人；“(ΩДΩ)！！”
　　……
　　一个小时之后。
　　游魂巷。
　　“咚咚咚——”
　　门外再一次传来了敲门声。
　　“欢迎！”林恩立刻就露出了职业性的微笑，抬起头就向着门外的顾客望去。
　　而在看到门口的那个身影之后，林恩顿时一怔。
　　因为那是一个熟人。
　　【狩魔人，奥卡洛斯（重伤）】
　　【种族】：人族
　　【等级：？？？】
　　【战斗能力】：重伤垂死
　　只见那个猎魔人捂着鲜血淋漓的胸口，全身上下到处都是撕裂伤，不停地喘息着，靠在门柱之上，手指还在不停地滴着血。
　　“卧槽，这才过了一天的时间，你怎么又受了这么严重的伤？！”
　　林恩满脸愕然。
　　“废话少说。”猎魔人咬着牙，用力地捂着自己的胸膛，道：
　　“赶紧替我治疗！越快越好！我可以给你双倍的价钱！”
　　【叮！您触发任务：治疗猎魔人的伤势，任务奖励：骷髅币+200，基础经验+300，猎魔人好感度+20】
　　林恩瞪着眼，立刻走到大门前，将那个猎魔人搀扶进来坐下。
　　“你伤的很严重！”
　　猎魔人艰难地摘下帽子，用力的喘息着，眼中流露出了丝缕的愤怒和气急败坏。
　　“遇到了一个以前的手下败将，以前他一直都不是我的对手，今天也不知道磕了什么邪药，一下子就变得异常的生猛！”
　　“砍起人来刀刀暴击啊！艹！”
　　他(艹皿艹)骂了一句脏话，胸膛剧烈地起伏着，泄愤地一拳砸在了柜台上。
　　林恩：“？？？”
　　如果不是因为他跑的快。
　　他今天恐怕真的要折损在那个家伙的手里了。
　　他艰难地揉了揉自己满是血丝的干涩眼眶。
　　特别是那颗狂闪的光头。
　　每次他集中精力发动攻击的时候，那锃光瓦亮的脑门就狠狠地闪你一下。
　　不仅严重地干扰你的注意力，还特么瞎眼一般的死亮死亮的！
　　那个家伙。
　　一定是给自己的脑门附魔了神圣属性的法门！
　　“那个死秃瓢！(艹皿艹)”
　　“一定是嗑了那什么劳什子药剂的原因，要是让我知道是谁给了他那种狗日的药剂，我一定把他剁吧剁吧嚼烂！！”
　　他气急败坏地啪啪啪地拍打在柜台，但又因为牵动了伤口，疼的倒吸了一口凉气。
　　林恩：“……”
　　该不会。
　　是在说我吧？
　　那个黑骑士从我这里买了药剂，就是要去对付这个猎魔人大叔？
　　怎么一下子就感觉到自己又突然变得危险起来了呢？！
　　林恩瞪眼，道：“你在这里稍等我一下，我去后院给你拿疗效更好的恢复药剂。”
　　“要去赶紧去！”
　　猎魔人现在一肚子的气，暴躁的很。
　　林恩呼了一口气，立刻迅速地掀开布帘走向了后院。
　　不过看样子猎魔人没有怀疑到他的身上，毕竟一个鸟不拉屎地方的小小的药剂店，又怎么可能会有那种强力的药剂呢？
　　没有发现最好！
　　要不然自己就只能赶紧润了！
　　……
　　大厅。
　　猎魔人坐在柜台前，龇牙咧嘴地揉着自己身上的淤青。
　　他随手从柜台上拿起林恩留下的几瓶恢复药剂，咕嘟咕嘟地一饮而尽，这才好受了很多。
　　他瞥了周围一眼。
　　但也就是在那个瞬间，他的目光猛然被柜台角落边放着的一个空的瓶子所吸引。
　　嗡——
　　瞬间。
　　他的表情就僵硬在了原地。
　　“这是……”
　　他伸出手拿起那个空瓶子，脑海当中瞬间就浮现出一个小时前和他对战时，那个死秃瓢磕的那个药剂的瓶子。
　　一……一模一样！

第32章 省下一大笔照明费
　　难道说……
　　他的表情呆滞了。
　　而也就是在下一刻，林恩笑呵呵地拿着几瓶高等级的恢复药剂从后院走了出来。
　　“大叔，一瓶200骷髅币，不需要动手术，磕了之后保证你生龙活虎，呵呵——”
　　砰——
　　一颗子弹擦着林恩的耳边就呼啸而过。
　　林恩：“？？？”
　　那个猎魔人瞬间上前，一把就抓住了林恩的领子，咬牙切齿道：
　　“好小子，你刚才装的很纯良啊！我真的万万没有想到，就是你给那个秃瓢提供的药剂？！”
　　林恩一脸懵逼道：“什么药剂？我怎么听不懂？”
　　那个猎魔人瞬间暴怒，道：“你还给我装蒜？！我见那个秃瓢在和我决战前磕过一瓶药剂，而那瓶药剂的瓶子，就和你桌子上的那个瓶子一模一样！！”
　　林恩ヾ(?д?)?。
　　林恩清了清嗓子，看到事情败露，索性也就不装了，好奇道：
　　“您说的那个秃瓢……是不是一个骑着战马的黑骑士？”
　　猎魔人(〝▼皿▼)地抓着他的领子，道：“你觉得呢？！”
　　林恩闭上了眼睛，稳得一批，脸上露出了一抹笑意，道：
　　“这样啊。”
　　“几个小时前，那个客人确实来我店里花大价钱采购了一批药剂，很有钱的！直接给我小店贡献了一个w的业绩呢！呵呵——”
　　认真而不失礼貌。
　　完全把自己当做了一个局外人。
　　猎魔人磨牙，目光闪动，道：“你给他的是什么药剂？”
　　一看推销的机会来了。
　　林恩的脸上瞬间就挂上了职业性的微笑，道：“本药剂店最新推出的产品，一种可以大幅度提高你的战斗能力的暴击药剂！物美价廉，绝对是杀人越货必备之选！”
　　“相信我！你在外面，绝对买不到！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，表情严肃。
　　猎魔人阴狠道：“你居然帮一个黑暗生物来搞你的同族？！”
　　林恩果断伸手，认真道：“请不要主观臆断，大叔，首先，我并不知道你们的关系，第二，他来我这里寻求强力的药剂，并且出手阔绰，我没理由赶人家走。”
　　“第三。”
　　林恩闭着眼睛，竖起了三根手指。
　　“本店面向所有友善的客人，他可以买这种药剂搞您，那同样，您也可以从我这里买这种药剂去搞他啊！”
　　林恩认真地望着面前的猎魔人，目光真挚而令人感动。
　　“同族的面子上，我甚至可以给您打八折！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　那个猎魔人眯起了双眼，道：“多少币？”
　　林恩认真地竖起了两根手指，道：“单价2000骷髅币！但看在您是我同族皆老顾客的面子上，八折优惠，1600币一瓶，破产价卖给您！”
　　猎魔人目光闪动，思索了一会儿，犹疑道：
　　“或者我现在把你杀了，抢了你的小店，也不是不可以……”
　　林恩闭眼，摇头道：“大叔，咱们可是同一个族群的血亲！所谓在家靠父母，出门靠同族，咱们这种关系，不是爹娘，胜似爹娘啊，那都是血液里面流淌着的感情啊！”
　　“而且，我甚至还给您打了个八折……”林恩都悲恸了。
　　猎魔人全身的鸡皮疙瘩都炸出来了。
　　他发现一天不见。
　　这小子恶心人的本领又有了巨幅的提升。
　　“废话少说！”猎魔人咬着牙，揉着太阳穴，道：“那个秃瓢买了多少，你给我来多少！钱我有的是！”
　　“好嘞！”林恩瞬间就心花怒放。
　　……
　　十几分钟之后。
　　【叮！您完成了任务：治疗猎魔人的伤势，您获得奖励：骷髅币+200，基础经验+300，猎魔人好感度+20】
　　“已经制作完成了！”
　　伴随着系统提示，林恩面带微笑，将新鲜出炉的10瓶暴击药剂放在了柜台之上。
　　“十瓶药剂一共1.6万币，或者16个黑颅币，外加6瓶普通恢复药剂300币，两瓶特效恢复药剂600币，一共折合1.69万币。”
　　“我给您凑个整，1.7万币，谢谢惠顾！”
　　林恩九十度鞠躬。
　　猎魔人咬着牙，从钱袋里哗啦哗啦地往外掏钱。
　　他也不知道为什么。
　　就是总感觉，这个家伙再想发设发地坑骗自己。
　　付过钱。
　　他犹疑地望着手里面的药剂，道：
　　“这东西喝了，真的会秃？”
　　说实话。
　　他还是有些抗拒的。
　　因为他那一头乌黑靓丽的秀发，可是攒了很多年才保养出来的。
　　林恩认真道：“秃是小事，强才是一辈子的事，而且不就是头发吗？您掉了，来我这里消费，我还可以给您植啊！”
　　林恩突然想到了一个不错的产业链。
　　暴击药剂+植发服务\u003d源源不断的小钱钱。
　　猎魔人犹疑。
　　不过一想到自己刚才居然差一点就死在了那个，远不如自己强的黑骑士的手里，他就心里郁结。
　　如果秃头真的可以变强的话，那好像似乎也不是完全不可以接受的一件事情。
　　想到这里。
　　他啪的一声打开了塞子。
　　将手中的药剂一饮而尽。
　　嗡——
　　瞬间，他的全身上下红光闪动。
　　他满脸惊异，然后立刻就感觉到一股难以形容的力量在全身上下涌动。
　　“这……这是……”他惊愕，呼吸急促。
　　轰的一声巨响。
　　在那巨大的力量之下，他直接爆衣，露出了自己那一声炸裂的腱子肉。
　　他清晰地感觉到了体内那巨大的增幅！
　　简直难以想象！
　　而这一刻他也终于意识到了这药剂的逆天程度，这和秃头比起来，绝对不亏啊！
　　一缕风呼呼地吹过。
　　就在林恩瞪眼注视之下，他那一头乌黑靓丽的秀发，顿时随风而去。
　　叮——
　　一缕光亮顿时从那锃光瓦亮的脑门上闪了出来。
　　林恩：“噗——”
　　但是他忍住了，并没有笑出来。
　　因为他知道。
　　笑出来会死。
　　但还是很难忍住啊。
　　因为面前的这一颗，明显要比之前的那一颗更加的圆润，更加的锃光瓦亮啊！
　　猎魔人转过身，望着镜子当中自己那锃光瓦亮的秃头，喃喃道：
　　“我秃了……也强了？”
　　叮——
　　脑门上支棱一下闪光了一道光。
　　“……”
　　看着猎魔人那呆滞的表情，林恩拍了拍他的肩膀，劝慰道：
　　“大叔，这其实是好事啊，您想一想，以后您外出，等于说是自带光源，这还为您省下一大笔不菲的照明费呢不是？”
　　他说的好有道理。
　　但是不知道为什么。
　　就是有一种很想将这个人类小子给干掉的冲动。
　　……

第33章 以为谁不会闪似的
　　十几分钟之后。
　　游魂巷之外的黑暗当中。
　　依稀可以看到黑暗的最深处，就像是信号灯一样，有一道闪烁的光源正在迅速地向这里接近。
　　那光亮就像是黑暗当中的萤火虫一样。
　　闪叮闪叮的！
　　而也就是在下一刻，伴随着一批战马的呼啸声，满脸阴沉地顶着闪耀光头的黑骑士冲了过来。
　　而他的脑门之上，一堆又一堆的蛾子，围绕着他的脑门做着盘旋运动。
　　他目光阴沉，四处地搜寻那个猎魔人的踪迹。
　　半个多小时之前。
　　他已经将那个猎魔人打成了重伤。
　　但最后还是让他在趁自己药效结束的空隙给跑了。
　　但他相信，那个猎魔人绝对跑不了多远。
　　作为几百年以来的宿敌。
　　只要能够杀了他，那他在黑暗世界当中的战力排名，就又能提高一个档次。
　　这次好不容易抓住的机会，他绝对不会轻易放过！
　　就在这个时候。
　　他的目光一闪。
　　他瞬间就感受到了那股从游魂巷的方向传来的熟悉的气息。
　　“找到你了！”
　　他冷笑，猛然转头，望向了远处那蒙蒙的黑雾。
　　叮——
　　一道闪光从那黑雾当中亮起。
　　他顿时一怔。
　　“这是……”他犹疑，感觉到了一股难以言喻的巨大的熟悉感。
　　漆黑的翻滚的雾气的深处。
　　他隐约地看到了一点闪烁的光晕正在向着他的方向徐徐地靠近，那闪烁的频率大概每两秒一次，光线非常的闪亮。
　　不知道为什么。
　　他就是感觉到有些熟悉的感觉。
　　就像……
　　就像是……
　　而也就是在下一刻，一个光着膀子，双眼隐藏在黑暗中的身影缓缓地出现在了他的视野当中。
　　黑骑士顿时一震。
　　因为他立刻就认了出来，那个身影就是之前和他大战的那个猎魔人！
　　“那……那是……”他震惊地后退了一步。
　　猎魔人提着长刀，表情阴沉而冷漠，双眼隐藏在暗影里，一步一步地向着他的方向走来。
　　叮——
　　和他一模一样的锃光瓦亮的脑门，亮起了了一道“+”的光晕。
　　猎魔人缓缓地停了下来，深深地睁开了双眼，握紧了刀刃，道：
　　“现在，我们可以继续我们未完成的战斗了。”
　　叮——
　　他的脑门闪了一下。
　　叮——
　　就像是呼应一般，黑骑士的圆润的脑门也同样闪了一下。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静莫名其妙地在周围蔓延了开来。
　　黑骑士震愕地盯着他，目光瞬间就落在了他手里的那个药瓶之上，咬牙道：
　　“难道说……”
　　“没错！”
　　滚滚气势呼的一声从猎魔人的身上散发了出来，他昂起头，淡漠地俯视着黑骑士，道：
　　“我秃了，但也变强了。”
　　叮——
　　淡漠的脑门上闪过一道亮度更高的光亮。
　　“你不要以为仅仅你能秃，我秃起来，你，就得靠边站！”
　　他目光阴沉，豁然睁开而来双眼，战意与杀意高昂。
　　黑骑士的脸阴了下来，深深道：
　　“看来！咱们又回到同一个起点了。”
　　叮——
　　他的脑袋光芒一闪。
　　“没错。”
　　猎魔人淡漠地望着他。
　　叮叮——
　　他连闪了两下。
　　“而且，我闪的频率还比你高，这说明……”
　　他咔咔地活动了一下脖颈，呲溜一声划过自己锃光瓦亮的脑门，狂风呼啸，深深道：
　　“我比你更强！”
　　叮叮叮——
　　他闪了三次，以示嚣张。
　　“……”
　　狂风呼呼地在他们的脚下生成了一个又一个气旋，滚滚的战意隆隆地在他们的身上升腾而起。
　　两个人一动不动，全都眯着眼睛。
　　就像是紫禁之巅对站前的宁静，两个人的气势都在疯狂的拔高。
　　甚至就连两个人脑门上的光，都较劲似的你叮一下，我叮一下。
　　而也就在下一刻。
　　再未多言！
　　黑暗当中，两点光亮迅速地接近。
　　铿锵一声。
　　刀剑瞬间相撞，两个人暴怒地咔咔咔地对着刀，无数的火花从刀剑相接处爆炸出来。
　　两个人死死地抵着脑门，咬着牙互不想让。
　　“你这个死秃瓢，我早就看你不顺眼了！你不要以为你秃了就能打败我，(〝▼皿▼)真以为谁不会秃似的！”
　　“(▼皿▼)你秃了你也不是我的对手！！我让你闪！我让你剽窃我！我去你——”
　　砰——
　　火花四溅。
　　“我艹！你居然敢撞我！我特么也给你开个瓢！(｀皿′)?”
　　砰——
　　一时间，黑暗当中两点暴怒的光点不断地相撞交击，互不相让。
　　……
　　【叮！恭喜宿主获得成就：药剂倾销家，您获得了200基础经验】
　　【药剂倾销家】：通过售卖同一种药剂，获得超过两万骷髅币的收入，您获得了永久性加成：全属性+1，售卖药剂可额外获得1的收益。
　　【叮！您已经成功升至6级，系统已为您开启新的功能“视界”，您可以随时登陆查看。】
　　柜台前。
　　林恩的脑海中接连响起几声系统的提示。
　　林恩迅速地将自己最新获得的4个属性点，全部加持在体质之上。
　　“视界？这是什么功能？”
　　林恩微动。
　　他立刻呼出系统界面，随即便在面板角落里，看到了一个大大的眼睛的图标。
　　系统：“视界乃是由黑暗世界的至高意志所生成的，一个与黑暗世界重叠的虚幻领域，是一个已经绵延了千万年的镜像世界。”
　　“只要是在黑暗世界的范畴之内，任何的黑暗生物都可以通过特殊的【视界石】让自己意识踏入视界。”
　　“您可以在视界当中与其他的生物进行信息交流，死亡之后，您会被强制驱除出视界，但并不会对本体造成太大损伤。”
　　听完了系统的解释。
　　林恩大概明白了一些。
　　这好像是一个类似于现代网络一样的意识世界。
　　“看来自己对这个黑暗世界的了解还是太少了啊……”
　　林恩思索。
　　可以说，这两年以来，因为太过的弱小，他根本就没有机会离开这个小店。
　　更不要说是接触到游魂巷外面的那更加广阔的世界。
　　“我进去不需要消耗那所谓的【视界石】吗？”林恩犹疑。
　　【叮！系统已为您成功完成了整合，您每次登录只需要消耗500骷髅币的费用，系统会为您自动进行链接。】
　　“这么贵？！”林恩愕然。
　　不过幸好他现在手里也积攒了不小的收入，可以一试。
　　二话不说。
　　林恩伸出手，点在了系统的那个眼睛的图标之上。
　　“开启！”
　　而也就是在下一刻。
　　林恩瞬间便感觉到大脑就像是被重重地砸击了一下，意识嗡的一声就陷入了黑暗当中。
　　隐约间，感觉就像是有一个无比宏大的意志直接将他锁定，将他的整个灵魂都看穿了一样。
　　让人不寒而栗。
　　但那种感觉仅仅出现了一刹那。
　　下一刻，林恩便猛然睁开了双眼。
　　“这里是……”

第34章 那家店是超级黑店
　　林恩愕然。
　　出现在他眼前的已经不再是自己的那个小店，而是在一个无比庞大，一眼无法看到尽头的广场之上。
　　天空漆黑一片，广场之上走动着一个又一个就像是魂灵一样的虚影。
　　而在头顶的最上方。
　　一刻就像是太阳一般，散发着黑色微光的眼球悬浮在那里，注视着整个世界。
　　【叮！宿主您已经成功通过了至高意志的审核，进入了视界。】
　　【这里是第11号深渊世界，900号区域的视界广场，请注意，在视界广场的范围之内，至高意志将禁制任何形式的冲突。】
　　【您现在可以通过您手腕上的符文，随意查看您的信息，注意，如非必要，请不要随意暴露您在黑暗世界的坐标和身份，否则后果自负。】
　　【骷髅币是视界内唯一可以进行传输的货币，系统已自动为您转化出1000骷髅币进入视界。】
　　林恩抬起自己虚幻胳膊，果然在手腕上看到了一个深蓝色的眼睛的符文。
　　林恩迅速地让自己镇定下来。
　　“黑暗世界果然是出乎想象，居然会诞生出如此大规模的意识交互空间。”
　　至高意志。
　　林恩捕捉到了那个关键词。
　　这应该和头顶的那颗巨大的眼球有关，难道说，那个至高意志，就是这个黑暗世界的上帝？
　　林恩犹疑地碰触了一下自己手腕上的符文。
　　而也就在下一刻，他的眼前浮现出了一段信息。
　　【林恩】
　　【种族：异界人族】
　　【身份】：无
　　【资源】：1000骷髅币
　　【危险程度】：轻度危险。
　　很简短。
　　和系统的那大篇幅的面板相比，这着实是有些简陋。
　　林恩犹疑地问道：“系统，你和那个至高意志是什么关系？总感觉你们有点相似啊。”
　　系统：“毫无关系。”
　　回复非常的简单。
　　林恩耸耸肩，目光迅速地在周围扫了起来。
　　按照他的理解，这里应该是类似于地球上的元宇宙好网游的概念，意识上传，可以让人无论在何处，都能够随时通过这个世界了解其他地方的信息。
　　而这对他这种大门不出二门不迈的人来说，绝对是最好的渠道。
　　“既然还划分了不同的区域的话，那这个900号广场对应的应该就是包含了游魂巷的一大片区域。”
　　林恩思索着分析。
　　而就在林恩还在思考的时候。
　　突然之间。
　　林恩的眼前瞬间就浮现出了一行由光点组合而成的猩红的血字。
　　【身份：情报者，向900广场所有生灵发布信息，“游魂巷附近大战再起，猎魔人对战黑骑士”。】
　　【接收情报消耗骷髅币：20币】
　　林恩顿时一怔。
　　然后林恩立刻便看到，广场之上许多游荡的虚影也同时停了下来。
　　显然也同时接收到了相同的信息传输。
　　“居然还能这样？”
　　林恩惊了。
　　如果这是视界的某种功能的话，那情报瞬间就有了变现的快捷渠道了啊！
　　二话不说。
　　林恩立刻点击确定。
　　【骷髅币-20】
　　而也是那个瞬间，林恩的眼前瞬间便浮现出一片漆黑的画面。
　　只见画面当中，黑雾滚滚，但是不断地从远处传来的爆炸声，证实了那黑雾中正有两个生灵在战斗。
　　而也就是在下一刻。
　　那黑雾当中突然亮起了两个明亮的光点，飞快的跳动交击着。
　　“那是……”
　　林恩怔了怔。
　　而也就是下一刻，画面骤然清晰，迷雾滚滚地散去。
　　两个身影骤然浮现了出来，正是之前刚刚光顾过他小店的黑骑士和猎魔人！
　　叮——
　　叮——
　　两个人锃光瓦亮的脑门在画面当中闪烁着亮光。
　　林恩瞬间空洞了。
　　而与此同时，画面之上不断地飘过一个又一个生灵的留言，画面旁显示的信息接受人数已经达到2013个！
　　“没错！我见过他们，那正是狂猎榜排名第171的黑骑士，和第143的深渊猎魔人！他们现在居然就在游魂巷附近？！”
　　“他们两个一直以来都是宿敌的关系，两年前他们就曾经在地狱火平原上打过一次。”
　　“等等……你们有没有觉得他们的造型有些奇特？”
　　“他们好像全都……秃了？？而且为什么他们的脑袋还会闪光啊？好奇特啊！”
　　“好奇怪！我明明是来看战斗的，为什么我的眼睛没办法从他们的脑袋上移开了啊！”
　　“好闪！好闪啊！”
　　“我的钛合金狗眼！！”
　　“虽然不知道怎么都秃了，但好像比以前都更强了啊！”
　　“好厉害！”
　　就在林恩瞪眼注视之下，画面之上不断地浮现出清一色的“好闪！”的留言。
　　不知道为什么。
　　林恩突然一下子有了穿越之前在网站上看弹幕视频的感觉。
　　这黑暗世界都这么与时俱进的吗？！
　　林恩迅速地看完整个画面，镇定了心神。
　　看来。
　　这的确是一个可以进行信息交互的意识世界。
　　不得不说。
　　有这样一个世界，的确是有了更多的发展的可能性。
　　那如果自己能在视界当中打响自己小店的名号，开拓更多的业务，那不管是售卖药剂还是医疗救助，显然都要比守着那个小店更来的方便！
　　而如果他都能进入视界。
　　那他的老师应该也应该知道这里才对。
　　不过虽然这样想。
　　但林恩很谨慎。
　　他现在首先要做的，还是要先探寻清楚这个世界的信息交互途径，这样才能更有利于自己的发展。
　　林恩的目光再一次落在了手腕上的那个冰蓝的符文之上。
　　他点击了一次。
　　他的眼前浮现出了自己在视界当中的身份面板。
　　他试探性地连续点击了两次。
　　瞬间。
　　他的眼前猛然浮现出了一个全新的面板。
　　“这是……”林恩一震。
　　【区域频道】
　　然后林恩立刻便在画面当中，看到一条又一条滚动的留言。
　　这种剧烈地熟悉感。
　　让林恩忍不住地想要猜测，自己到底是穿越到了异世界，还是穿越到了一个网游的世界！
　　因为这种既视感真的是太强了啊！
　　林恩皱着眉，迅速地望着频道当中的各种生灵的留言。
　　【血娃娃】：“各位叔叔阿姨，请问你们有见过我的妈妈吗？有的话联系我，我会给予丰厚的报酬。”
　　【骷髅魔】：别接近她！警告大家，她上次吃过我一条手臂，如果不是我跑得快，她恨不得将我一口全吞下去！大家要提高警惕！
　　【长发鬼】：各位邻居……我在这里郑重提醒大家，巷里的那个药剂店，是一家黑店！我昨天过去想买瓶药剂，你们猜我看到了什么？！”
　　【长发鬼】：（惊恐表情）店里的那个变态医生，正骑在一个人的身上的拿着电锯呲呲呲地分尸啊！我吓得飞快地就跑掉了！
　　此言一出，频道里突然就活跃了起来。
　　【血娃娃】：是的！是的！是超级黑店！就是那个人类医生，他昨天把娃娃深喉了！还挖了娃娃的眼睛，现在还疼呢！
　　【恶灵女王】“【图片】（点击查看）”

第35章 事迹败露
　　林恩瞪着眼睛，下意识地点了一下那个图片。
　　瞬间。
　　他的眼前的就浮现出了一根触手提着的一个(?＞︶＜?)的萌娃。
　　【众人】：“？？？”
　　【恶灵女王】：“我闺女。”
　　【众人】：“！！！”
　　【恶灵女王】：“那个人类小子说，我有这样的女儿，是我心里真善美的体现，但我总觉得，是他给我女儿搞的鬼，因为我其他的孩子都是这样的。【图片】（点击查看）”
　　林恩点开画面。
　　画面当中顿时出现了一只又一只扭曲崩坏的触手怪，裂口怪，烂肉聚合物，视觉污染严重。
　　【烧死鬼】：“额……这位女王，昨日早上我去那家店的时候，见过那个人族医生，他当时好像正在用很可怕的方式，在替一个鬼婴整容……不知道是不是您的闺女……”
　　【恶灵女王】：“？？？！”
　　【恶灵女王】：“私聊，详细说说！”
　　啪——
　　林恩瞪着眼睛，迅速地关闭了区域频道。
　　开玩笑的吧！
　　可是他之前又怎么可能知道，这黑暗世界当中居然还有类似于元宇宙一样的信息交互平台啊！
　　自己今天好不容易把那个女鬼忽悠瘸了！
　　这一天不到就翻案了吗？！
　　本来林恩还想要进一步地探索一下视界的更多的功能。
　　但是这一刻，林恩真的是一点心思都没了。
　　迅速。
　　林恩下线。
　　当意识回到身体的那一刻，林恩以难以想象的速度冲到大门前。
　　二话不说。
　　林恩就要关门。
　　但是几乎是在同一时间，门外的黑雾当中，传来了一个笑意绵绵的声音。
　　“好孩子，今天这么早就要关门了吗？是在害怕什么吗？”
　　林恩的表情僵在了原地。
　　啪嗒——啪嗒——
　　一声声脚步传来。
　　很快，不远处的黑雾当中，便走出了一个身材婀娜，妖娆无比的女人。
　　她的脸上带着妩媚的笑意，长长的波浪卷耷拉在身后，脚步格外的妖娆。
　　正是之前的那个血衣恶灵。
　　【林恩san值-10】
　　来的这么快的吗？
　　林恩的脸上立刻露出了职业性的笑容，揉了揉太阳穴，道：
　　“没有，只是今天有些不舒服，所以想要早点打烊，好好休息一下。”
　　血衣恶灵婀娜地走了过来，缓缓地咬了咬自己猩红的嘴唇，道：
　　“这样啊。”
　　“那真的是很可惜呢。”
　　“本来我还想要好好地感谢一下你对我女儿的照顾呢。”
　　【叮！危机度79】
　　林恩下意识地后退了一步，暗暗握住了自己身后的左轮，微笑道：
　　“哪里哪里，这都是我应该做的，哪还需要什么感谢！”
　　【叮！您触发任务：活下去，任务奖励：200骷髅币，200基础经验，特殊奖励x1】
　　林恩：“！！”
　　血衣恶灵微笑地一步一步走进。
　　目光非常的柔和。
　　但是与之相对的。
　　是不断提高的危机度。
　　【危机度81】
　　【危机度85】
　　【危机度90】
　　但是也就在她即将走到林恩的身边时，远处的黑暗里突然传来了一声由远及近的车轮的滚动声。
　　吱嘎——吱嘎——
　　极为的刺耳。
　　血衣恶灵顿时停了下来，脸上的笑容也变得微微停顿。
　　缓缓地，只见一个拉着车的慢是皱纹的老妇，慢慢的出现在了林恩的药剂店前，微笑地向着林恩打了一个招呼。
　　“小伙子，要打烊了吗？”
　　林呢立刻就像是抓住了救命稻草一般，笑呵呵地迎了上去，道：
　　“是啊，有点不舒服，所以想要早点休息，奶奶你今日的收获怎么样？”
　　拾荒者乐呵呵道：“老了，没人待见我这个老妪，不过有了今天你给我的那些东西，好几天不用再拾荒了，呵呵呵——”
　　二话不说。
　　林恩认真道：“别说，老奶奶，我今天积攒了一些您可能会感兴趣的垃圾，要不我现在就给您？”
　　“哦？”拾荒者笑呵呵道：“那就多谢你了，小伙子。”
　　林恩迅速地回到药剂店。
　　然后立刻将猎魔人和黑骑士掉落的长发带了出来，郑重地放在了拾荒者的车上。
　　【叮！您给予了拾荒者：猎魔人的长发x1】
　　【叮！您给予了拾荒者：黑骑士的白发x1】
　　拾荒者一震。
　　随即目光极为复杂地盯着林恩，道：
　　“我路过巷口的时候，那两个外乡人还在打，脑门闪的我这个老婆子眼睛疼。”
　　“他们两个就是在你这里剃的光头？”
　　林恩微笑道：“没错，他们两个都是我很好的顾客。”
　　拾荒者顿了顿，随即露出了刮目相看的笑容，道：“厉害，厉害，没想最近出现在咱们游魂巷的外乡人，都和小伙子你有交际，后生可畏啊。”
　　“不过这次老婆子可没什么东西能给你了，你不介意老婆子在你店门口歇歇脚吧？”
　　林恩连忙搀扶起那个老婆婆，笑呵呵道：
　　“求之不得呢，婆婆你快坐，您歇多久都没有问题。”
　　【叮！您完成了任务，血衣恶灵打消了对你的恶意，您获得奖励：骷髅币200，基础经验200，特殊奖励：《诅咒诊断技能书》x1】
　　林恩保持着脸上的微笑，但是心里已经是从鬼门关里走了不止一遭。
　　他知道。
　　刚才那个血衣恶灵就是来杀自己的！
　　如果不是有这个关系不错的老婆婆出现，恐怕他今天真的要交代在这里了。
　　“小伙子，这位是？”
　　拾荒者微笑地转过头，望向了不远处一身红衣的血衣恶灵。
　　林恩顿时笑呵呵地介绍道：“哦，这也是我的一位顾客，是最近刚刚搬过来的的一位邻居，是一位非常友善的漂亮的女士呢。”
　　血衣恶灵淡笑一声，目光当中冷光涌动。
　　她没有停留。
　　缓缓地转身，撩了撩自己的长发，嘴角微翘道：
　　“既然你还有事，那我就不打扰了，不过今天晚上我做了很好吃的饭菜，你应该不介意来我家做客吧，我家就在45号，我的女儿……可是很喜欢你的。”
　　【叮！您触发任务：血宴】
　　【任务分支一】：接受血衣恶灵邀请，前去做客。
　　【任务分支二】：拒绝血衣恶灵邀请，并活过今天晚上。
　　【任务奖励】：骷髅币1000，基础经验500，特殊奖励x1
　　呲啦——
　　血衣恶灵的嘴角一下子咧到了耳根，甚至能够看到嘴里那一根根攀爬的触手和狰狞的倒刺。
　　“你应该，不会拒绝吧？”她柔和道。

第36章 公开处刑
　　然后她抱着胸脯，转过身，婀娜地再一次走向了来时的那片黑暗。
　　听着她的脚步声渐远。
　　林恩这才呼了一口气，放松了下来。
　　“小伙子。”他身边的拾荒者微笑道：“回去吧，不过你可要当点心，招惹什么也不要招惹怨灵，不然的话，他们可是会永远缠着你的。”
　　林恩连忙回神，立刻道谢道：“不管怎么说，刚才还是要谢谢婆婆，不然的话我就真的危险了。”
　　拾荒者乐呵呵地蹒跚地拉着车，微笑道：
　　“昨天晚上要是没有你的话，游魂巷也就不复存在了。”
　　“不过婆婆只会帮你这一次，接下来你会怎么样，那就不关婆婆的事情了。”
　　吱嘎——吱嘎——
　　林恩目送那个老婆婆拉着车消失在黑雾当中。
　　他的表情凝重了下来。
　　迅速地回到药剂店。
　　他看了看时间，挑眉道：“只能看晚上老师会不会回来，要是今天还不回来的话，那就有些麻烦了！”
　　……
　　很快。
　　门外的魂灯呼呼地闪烁，慢慢地变得黯淡了下来。
　　夜幕将至。
　　而门外依然没有他老师要归来的迹象。
　　林恩不停地踱步着。
　　他知道。
　　他老师大概率今天不会回来。
　　那摆在他面前的就只有那两个选择。
　　要么去做客，要么留下来撑到第二天。
　　但是显然，以自己现在的实力，想要撑到第二天，着实是一件难事。
　　他皱眉。
　　二话不说，他立刻消耗了500骷髅币，迅速地登录了视界，想要好好打探一下情报。
　　而刚一打开区域频道，他立刻就看到了那个熟悉的昵称。
　　【区域频道】
　　【烧死鬼】：“女王大大，您把那个人族小子干掉了吗？”
　　【恶灵女王】：“那小子运气好，有一个实力不明的拾荒者正好路过，他和那个老太婆的关系好像不一般，我没动手。”
　　【骷髅魔】：“您说的不会是人皮老妪吧？！那您可要当心，她可以说是我们游魂巷最早的几个居民，很多居民都说，那位很可能是一个根源级怪物的遗褪，实力非常可怕！”
　　【恶灵女王】：“有点意思，不过真打起来，我也不怕她！”
　　【恶灵女王】：“今晚我已经邀请那小子来我家做客，如果他来了，会有好戏等着他，如果他不来，呵呵呵——那我就应该找点乐子了。”
　　【烧死鬼】：“女王无敌！”
　　下面的留言全部都是清一色的恭维。
　　显然。
　　刚刚搬到这里没有多久，她就已经在游魂巷确立了足够的权威。
　　果然是实力为尊的世界！
　　【骷髅魔】：“女王，他会不会也在视界，现在正在看着咱们聊天？”
　　【恶灵女王】：“不可能，那个家伙的实力很弱，还没有达到进入视界的能力，就算在又如何，我现在已经对他牙痒痒了！明天你们就等着我的战报吧！”
　　【恶灵女王】：人族狗医生，在吗？在吗？
　　【恶灵女王】：调教我女儿的王八蛋，在吗？有种出来！
　　啪——
　　林恩迅速地关闭了区域频道，瞪大了眼睛。
　　这真的是明目张胆地策划对付他啊！
　　不行！
　　林恩立刻下线，表情严肃。
　　他眯着眼，将左轮，心脏和剔骨刀，全都随身携带，这也是他目前为止最好的防身道具。
　　随即，他打开自己的面板。
　　【技能】
　　【感染性气场】：可小幅度提高游说的成功率。
　　【诅咒诊断】：诊断时可诊断出对方是否身中诅咒。
　　林恩：“……”
　　一个属性全点体和寥寥生活技能的战五渣……
　　“不能正面硬钢，还是要智取。”
　　林恩表情严肃。
　　眼瞅着魂灯渐熄。
　　林恩不再犹豫，迅速地关了大门，然后提着逐渐黯淡地魂灯，第一次走出了药剂店。
　　魂灯的光将黑雾驱散。
　　黑暗中，寂静无人。
　　很快。
　　林恩就站在了游魂巷45号的大门之前。
　　抬起头，一座老旧而破败的屋子顿时显露在了面前，一股浓郁的血腥味和发霉的气息扑面而来。
　　而这里，就是之前那个猪头魔的店铺。
　　只不过昨天，他被吃了。
　　吱嘎——
　　林恩提着灯缓缓地推开了老旧的木门。
　　“女士！我来做客了！”
　　林恩大喊。
　　屋内一片黑暗，一股股浓郁的发霉的气息扑面而来。
　　林恩小心地走了进去。
　　黑暗当中。
　　他隐约听到了一声又一声窸窸窣窣的蠕动的声音。
　　周围好像倒吊着一些什么东西，发出锁链碰撞细微的响动。
　　而就在下一刻。
　　呼——
　　周围墙壁上的烛台一根接着一根亮起了火苗，瞬间便将整个屋子照亮。
　　而林恩也立刻看到。
　　周围一根又一根从锁链上面垂落下来的，倒吊着的，竟是一个又一个被剥了皮风干的人！
　　林恩甚至能够清晰地看到他们脸上那扭曲的定格的表情。
　　显然。
　　在猪头魔死之前，这里一直都是一个血腥而残忍的屠宰场。
　　林恩伸出手，戳了戳倒吊在自己面前的一具尸体的脸。
　　“没我帅。”
　　林恩摇头，拨开那个倒吊人，向着前往走了去。
　　下一刻。
　　林恩便看到屋子的正中央，放着一个四方的桌子，上面铺着血红的桌布，两盏烛台跳动着微微的烛火。
　　桌便还放着一双高跟鞋。
　　气氛是说不出的诡异和格格不入。
　　“女士？你在吗？”林恩大喊。
　　但是无人回应。
　　林恩瞪着眼睛，耸了耸肩，看着桌子前那似乎为他准备的椅子，一屁股就坐了下去，
　　……
　　而与此同时。
　　二楼的某处，无数粘稠的触手哗啦啦地在墙壁上攀爬着。
　　血衣恶灵眯着眼，盯着面前一块散发着微光的镜子当中一楼的画面，她的眼中满是冷笑。
　　“各位，那个医生已经来了，既然你们都这么想看公开处刑，今天大家可以一饱眼福了。”
　　视界。
　　区域频道的一个实时画面当中，此时此刻正浮现着镜子当中的画面。
　　而观看人已经足足有541个！
　　【血娃娃】：“我觉得不太好，他毕竟是血锯的学徒，如果现在被整死的话，等血锯回来，会很恐怖的！”
　　【烧死鬼】：“女王还会怕这些？！那个血锯就是变态杀人魔，他徒弟是个小变态杀人魔，而且一个人族在我们游魂巷获得这么嚣张，就该付出代价！”
　　【骷髅魔】：“恶灵女王，您打算怎么杀他？”
　　镜面前。
　　血衣恶灵冷冷一笑，撩了撩自己的长发，戏谑道：“我不会那么轻易地杀掉他，如果是人类的话，那最好的处决，不是应该先把他的精神击溃吗？”
　　“难道你们就不想看看他惊恐的嘴脸吗？我想那一定会很有趣！”
　　她转过头，看着角落里呼呼大睡的可爱的萌娃，眼眶瞬间就红了。
　　要不是她已经知道是那个人族搞的鬼。
　　她恐怕就真的要被那个家伙给忽悠了！
　　可怜的女儿。
　　明明可以成为一个强大而扭曲的猎杀者，现在却只能成为一个可爱而毫无卵用的萌娃了。
　　这全都是那个家伙搞的鬼！
　　猛然转头，死死地盯着镜面，道：
　　“各位，这是我精心布置的场景，你们就等着看他怎么死吧！”
　　瞬间。
　　她拉动了一下从上方垂下来的一根触手。
　　吱嘎——
　　仿佛某种东西被触动。
　　……

第37章 一刀就捅进去了啊
　　与此同时。
　　一楼。
　　林恩打了个哈欠，翘着二郎腿坐在椅子前，耐心地等待着。
　　只是就在这个时候。
　　突然之间。
　　林恩猛然听到身后传来了一阵阵锁链的声响。
　　林恩骤然转头。
　　然后他立刻便看到，刚才还被倒吊在半空中的那一具又一句风干了的剥了皮的尸体，此时此刻竟是全都站在了地面之上。
　　一动不动。
　　一股诡异而阴寒的气息瞬间扑面而来。
　　林恩瞪眼。
　　他缓缓地扭过了头，正襟危坐。
　　啪嗒——
　　声响传来。
　　他猛然再次转头，
　　然后他立刻便看到，刚才还站着的那些无皮尸，距离他的位置似乎一下子更近了一些。
　　“闹鬼？”
　　林恩挑眉。
　　这一次他没有回头，而直直地盯着那些无皮的尸体，看看他们到底还动不动。
　　许久。
　　他眨了一下眼睛。
　　瞬间，当林恩再次睁开的时候，一个无皮的死尸无声无息地就出现在了他的面前，那恐怖的面容距离他的脸只剩下了不到5厘米的距离。
　　林恩瞪着眼，身体僵硬地向后仰了一下。
　　……
　　二楼。
　　血衣恶灵冷笑着，目光闪动，望着镜子当中僵硬的林恩，满脸的快意。
　　而在视界当中的频道中，各种恶灵更是兴奋无比。
　　“果然不愧是血衣女王！制造恐怖感的方式太强了，如果我是那个家伙的话，估计也会被吓到吧！”
　　“是的！是的！那么多他无皮的同族的尸体突然活过来一样，换做谁都会感觉到毛骨悚然！”
　　“他现在应该已经被吓得不敢再眨眼了吧，如果再眨眼的话，那可是一下子就会被咬掉脖子的！”
　　众恶灵兴奋地讨论着。
　　然后他们便看到，画面当中，林恩小心地后仰着，瞪着眼睛。
　　然后他慢慢地伸出了手，小心地伸向了那个无皮尸体的嘴。
　　“他要干什么？”
　　众恶灵一愣，有些不明白。
　　因为看样子，他好像并不是被吓傻了才会表现出来的样子。
　　咔哒——
　　就在他们愕然的注视之下。
　　画面当中的林恩一下子就掰下了那个近在咫尺的无皮尸体嘴里的一颗金牙。
　　用手绢擦了擦，吹了吹，收入了口袋里。
　　血衣恶灵：“……”
　　烧死鬼：“……”
　　血娃娃：“……”
　　瞬间，本来还兴奋非凡的区域频道变得一片寂静。
　　众人满脸的呆滞。
　　这不对劲啊。
　　这好像和他们想象的发展有一些眼中的冲突啊。
　　“他在做什么？”
　　区域频道中，一个留言呆滞地问道。
　　“金子在人类的世界好像很宝贵，是类似于骷髅币的硬通货……”一个恶灵解释道。
　　但是这个解释完全没有办法让人信服。
　　【骷髅魔】：“快看！他动了！这一次他终于是打算逃跑了吗？！”
　　众恶灵立刻死死地盯着画面。
　　只见画面当中。
　　林恩慢慢地从那个无皮尸体的胳膊下面钻了出去，并且全程瞪着眼睛，没有眨一下。
　　然后他绕到了那个无皮尸体的背后。
　　从腰畔抽出剔骨刀。
　　噗呲一声就从下面的某个口子直接就刺了进去。
　　血衣恶灵：“！！！”
　　血娃娃：“(ΩДΩ)！！”
　　烧死鬼：“捅进去了！他捅进去了啊！”
　　看到这一幕的所有的在区域频道围观的黑暗生物全都感觉到下面一麻，菊花一紧，脸上流露出了恐惧的神情。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　画面当中的林恩每拿刀捅一下，区域频道当中围观的黑暗生物都全身颤抖一下。
　　然后他们便看到。
　　画面当中的那个少年从下面捅了十几刀之后。
　　又转过头，瞪着眼睛，走到了另外一具无皮的尸体前。
　　噗呲——
　　又是同样的位置，同样的一刀。
　　“爆菊狂魔啊！(ΩДΩ)！！”
　　这一下，区域频道当中所有人都不淡定了。
　　林恩每捅一下，他们都颤抖地菊花一紧，就像他捅的不是那些傀儡，而是他们自己。
　　“不对劲！不对劲啊！！”
　　“这些傀儡完全就吓不住他，他好像越捅越起劲了啊！”
　　“不行！太折磨人了！我不想看到这种头皮发麻的画面啊！(ΩДΩ)！”
　　“他完全不怕啊！”
　　眼瞅着画面当中的林恩又盯上了下一个目标。
　　血衣恶灵咬着牙，立刻下达命令。
　　“干掉他！”
　　瞬间。
　　画面当中那些定格不动的无皮尸体瞬间咔咔地扭动了起来。
　　一具尸体猛然张开了嘴，向着林恩就发出了一声恐怖而沙哑的长啸。
　　噗呲——
　　只是他还没有啸出来。
　　就被林恩那把刚刚捅过下面的剔骨刀，直接就从嘴里面贯了进去。
　　然后就在区域频道无数观众呆滞地注视之下。
　　林恩就像是开了无双一样。
　　一刀一个！
　　一刀一个！
　　一个接着一个被流利地放倒，而且每次捅的位置都非常的刁钻。
　　仅仅是不到三分钟的时间，几十个无皮傀儡全都被他干翻在地。
　　“……”
　　区域频道当中一片寂静。
　　所有恶灵都呆滞地望着画面当中林恩那拿刀的帅气的背影。
　　“这……这个人类这么牛批的吗？”
　　“都被他干掉了啊！”
　　“而且他好像一点都不怕啊！”
　　“怎么搞的我反而有些怕了啊！(ΩДΩ)”
　　而也就是在众人震惊地望着的下一刻，他们突然看到林恩飞快地向着大门的方向跑了去。
　　瞬间，众恶灵眼前一亮。
　　“他想跑？！”
　　但是林恩刚刚消失在画面当中不到几秒，他们立刻就听到了画面外传来了一阵又一阵的呲呲呲呲呲呲的声音，
　　“那是什么声音？”一个恶灵愕然。
　　而也就是在下一刻，只见林恩飞快地冲了进来，(艹皿艹)地手里提着一把电锯，就像是杀人狂魔一样，支棱——支棱——地拉着电锯。
　　众人：“(ΩДΩ)？！！”
　　“特么的敢吓唬我！活的不耐烦了！(艹皿艹)今天给你们全都剁吧剁吧拿去喂我家大宝贝！”
　　支棱——支棱——
　　就在众人无比惊恐的注视之下。
　　林恩提着电锯，凸(艹皿艹)地开始对倒在地上的那些无皮傀儡进行着足以吓哭小孩的人道毁灭。
　　呲呲呲呲呲——
　　一时间，一幅幅血腥无比的恐怖画面就在镜头前上演。
　　【血娃娃】：“（尖叫）不看了！不看了！！太吓人了！他连尸体都不放过啊！！”
　　【长发鬼】：“（极度惊恐）没错！昨天他就是这么锯的！啊——啊——”
　　【烧死鬼】：“（抱头惊恐）他根本就不是正常的人类啊！！女王你不能拿对待正常人的手段来对付他啊！他锯起人来，比他老师更狠啊！！”
　　区域频道当中。
　　无数的【san植-1】直接刷屏。
　　眼瞅着观众都要被吓出心理阴影，血衣恶灵连忙关掉画面，握着拳头，(〃′皿`)q道：
　　“这……这个家伙！”
　　……

第38章 其实我也很想配合你
　　一楼。
　　【叮！血娃娃对您的态度已达到极度惊恐，您获得了经验100】
　　【叮！烧死鬼对你的态度已达到心理阴影程度，您获得了经验150】
　　【叮！长发鬼的性格特质【胆怯】已成功被您改变为【自闭】，您获得了经验200】
　　等等等。
　　【叮！您在游魂巷的知名度提高30！】
　　林恩：“？？？”
　　他提着电锯，怔怔地转头，四处看了看。
　　不对劲啊。
　　他只不过是锯了一些傀儡而已，怎么突然之间加了这么多经验，还有那些熟悉的名字又是怎么回事？
　　难道它们都在这个屋子里吗？
　　林恩迅捷地左右四顾，提着电锯仔仔细细地在这间屋子里搜寻了一遍，但是并没有找到其他的事物。
　　“奇怪了。”
　　林恩茫然地耸了耸肩，随即清理了一下现场。
　　又若无其事地坐在子椅子上，还从怀里摸出了一小瓶老酒，倒在高脚杯里，闭着眼睛品了起来。
　　……
　　区域频道当中。
　　众黑暗生物终于是瞪着眼睛，慢慢地从刚才那恐怖的画面当中回过神来。
　　“我觉得这个家伙应该是早就已经锻炼出来了！而且看他刚才锯人的手法，这绝对是常年性地跟在他那个变态老师身边耳濡目染的结果啊！！”
　　“这个家伙他一点都不会怕的啊！”
　　“没错！我觉得想要让这个家伙崩溃掉，绝对不是一件简单的事情啊！”
　　血衣恶灵眯着眼，道：
　　“那又怎么样？不管怎么说，他毕竟不过是一个羸弱的人类，实体的怪物他不怕的话，那飘忽不定的恶灵，我就不信他同样能够免疫！”
　　哗啦——
　　她用力地一拉身边另外一根垂落下来的触手。
　　而在画面当中，正闭着眼睛品酒的林恩突然感觉到一阵阴冷的风从耳畔吹过，让他下意识地打了个哆嗦。
　　而桌子上的那两个烛台的火光，也突然呼呼地闪烁了起来。
　　林恩一怔。
　　放下酒杯。
　　转头四顾着周围昏暗的场景，疑惑道：
　　“这是又搞什么幺蛾子？”
　　不知道为什么，周围的气氛似乎一下子变得阴冷了下来。
　　而就在这个时候。
　　突然之间。
　　林恩的余光突然察觉到，墙壁上挂着的是一副油画上面的肖像的眼睛，似乎突然动了一下。
　　林恩迅速回头望向那个方向。
　　他抱着双臂，大步地走到墙壁下的那副油画下面，抬起头，瞧着油画上画着的那个金发碧眼的人族贵族一般的男子。
　　“所以，这里为什么会有人类世界的油画呢？”
　　林恩疑惑地观摩着。
　　只是他并没有注意到的是。
　　他身后的黑暗当中。
　　有什么东西正在一步一步地向他接近。
　　烛火呼呼地闪烁着。
　　而也就是在这个时候，缓缓地，林恩突然感觉到肩膀上面一冷，似乎有什么东西摁在他的肩头。
　　林恩几乎是下意识地转头，向着肩膀望去。
　　瞬间。
　　四目相对。
　　一张满脸惨白腐烂，七窍流血的女鬼的脸，与他几乎是零距离地对视在了一起。
　　“……”
　　“……”
　　空气陷入了无比诡异的寂静当中。
　　区域频道当中。
　　一个又一个看着画面的黑暗生物全都屏住了呼吸，瞪着眼睛，紧张地望着这一幕。
　　“确实，这种虚无缥缈的幽灵是最恐怖的！”
　　“如果是我一转头看到这一幕，我恐怕会被吓得尿裤子。”
　　“这个人类的心理素质不会强到连这种猝不及防的事情也不怕吧！”
　　所有人都屏息地望着那一幕。
　　画面当中。
　　短暂的数秒的寂静。
　　然后他们突然看到，林恩对着肩膀上的那张女鬼的脸勾搭似的眨了眨眼睛。
　　众人：“(?Д?)ノ？？”
　　而那张鬼脸似乎也是一滞。
　　因为它明显能够感觉到，面前这个人类对它的出现似乎完全表现出任何的害怕。
　　林恩闭上了眼睛，呼了一口气，叹息道：
　　“别费力气了，你也是那位女士搞出来想整我的群演吗？你告诉她，不要整这些花里胡哨的东西，我既然是来做客的，你们这样搞我这个客人，我真的很为难的。”
　　那张鬼脸顿了一下。
　　然后瞬间瞪大了眼睛，一下子便将嘴张大了数米，向着林恩发出呼啸的恐怖叫声。
　　啪——
　　林恩用手背一个清脆的耳光就扇在了那张鬼脸的脸上。
　　众人：“！！！！”
　　那张鬼脸被这突入齐来的一巴掌扇的嘴巴直接就恢复了原状，一脸的呆滞。
　　林恩甩了甩手，闭着眼道：
　　“嘴张那么大死啊？！”
　　区域频道。
　　“等一下！不对劲！不对劲啊！那不是虚无缥缈的幽灵吗？为什么他能一巴掌打的那么清脆啊！(ΩДΩ)！”
　　“难道他连幽灵都能够碰到的吗？！”
　　“有问题！有问题啊！”
　　画面当中。
　　林恩一巴掌将那张鬼脸扇回原形之后，和蔼可亲地伸出手，抓起那张呆滞的鬼脸的头发，转过身，目光瞬间便落在了身后书米外的一个无头的半透明的身体之上。
　　林恩又和蔼地将她的脑袋放在那具透明的身体之上。
　　咔咔——
　　给她安好。
　　“不要把脑袋飞来飞去，也不要随便吓唬人，做一个安安静静的女孩多好？何必要学别人吓唬人呢？”
　　林恩温柔地帮她捋了捋腐烂的脸颊上的秀发。
　　那个幽灵呆滞地望着他，终于是遏制不住地问道：
　　“你怎么碰到我的？”
　　林恩顿时笑呵呵地从怀里摸出了一个空的药剂瓶，道：
　　“我可是药剂师啊，常年和恶灵打交道，你不时常喝点能够触碰到恶灵的药剂的话，你还怎么给人开刀呢？”
　　那个幽灵：“(?Д?)……”
　　林恩充满魅力地托起她的手，绅士地微笑道：“姑娘，你叫什么名字？能认识一下吗？”
　　这突然搭讪似的充满魅力的询问，顿时就让整个区域频道一片寂静。
　　所有人都呆滞地望着画面当中的这一幕。
　　总感觉事情慢慢的向着一个奇怪的方向发展起来了。
　　不对劲！
　　真的不对劲啊！
　　而画面当中，那个女幽灵也是瞬间不知所措了起来，然后她立刻想到了女主人的嘱咐，慌忙失措地把脸一拉，努力地制造恐怖的场景。
　　瞬间。
　　她的整张脸直接就从中间裂了开来。
　　啪嗒啪嗒——
　　两颗眼珠子从她的眼眶里面掉落在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩没有任何的反馈。
　　那个女鬼依然僵硬地保持着那个恐怖的姿势。
　　一股无比尴尬的气氛肆无忌惮地在周围蔓延。
　　“你不怕？”她终于还是呆滞地忍不住地问了出来。
　　这种感觉，就像是一个喜剧演员努力地讲各种段子想要取悦台下的观众，但是台下的观众却板着脸一脸死样的表情，完全没有配合你的意思。
　　这就很让人感觉到尴尬。
　　林恩咳了咳，拍了拍她的肩膀，道：“这种吓人的方式，你家女士已经对我用过了，虽然我也很想配合你一下，但是……我感觉这并不能让你好受……”
　　幽灵：“(?Д?)……”
　　林恩贴心地帮她捡起地上的眼珠子，给她摁进去。

第39章 学废了！学废了
　　然后又帮她把脸合上。
　　非常地具有暖男的品质。
　　林恩柔和而邪魅地靠近她，然后缓缓地有力地抓起了她的手腕，温柔地嘴角弯起一个弧度道：
　　“其实想要吓人，也是有一门学问的，特别是对于那些心理素质很强的人来说，看到的恐怖的景象，并不能让他们破防。”
　　“你应该更进一步……”
　　“让他们亲眼看到自己身上发生的那些恐怖现象，才能让他们真正怕你！”
　　“比如……”
　　林恩温柔地微笑着，抓着她的手腕，一点一点地将她伸入了自己的怀里。
　　吱嘎吱嘎——
　　他的衣襟当中顿时就传来了一阵阵入肉的声音。
　　大量的鲜血顿时染红了他的胸膛。
　　“感受到有什么东西跳动了吗？”
　　“是不是还带着一点温热？是不是有血流了出来？没错，和你想的一样，你现在抓住的就是我的心脏。”
　　区域频道当中。
　　所有的人全都屏住了呼吸，窒息地望着画面当中那不断地从他的胸口溢出来的血。
　　又看着他脸上那温柔的笑容，一股难以言喻的巨大的战栗和恐怖的违和感，顿时在所有人的心里升腾而起。
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　而在画面当中，林恩保持着脸上的温柔，一点一点地抓着那个女鬼的手腕，向她逼近。
　　而那个幽灵的眼中已经是颤抖了起来，隐隐地浮现出了一丝一丝的恐惧。
　　林恩低声地在她的耳边道：
　　“就是这样，你要一点一点地捏住对方的心脏，让目标能够清晰地感觉到那种心脏被抓紧的恐惧，然后一定要让他亲眼看着，看着你把他的心从他的胸膛里面挖出来……”
　　那个幽灵颤抖地盯着伸入他怀里的被他抓着的那只手。
　　然后。
　　一点一点地。
　　她的那只手腕被林恩抓着。
　　一点一点地缓缓地从他的怀里抽了出来。
　　一颗猩红的还在跳动的心脏。
　　被她的手颤抖地抓着，满是鲜血地被挖了出来。
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　林恩在她的耳边继续低声道：“而等你让他看着你把他的心脏一点点挖出来之后，目标的精神也已经是紧绷到了极点……”
　　那个幽灵颤抖着，精神紧绷到了极点。
　　区域频道当中所有的人也全都屏着呼吸，一颗心完全提到了嗓子眼。
　　林恩缓缓地低声道：“而这个时候，你只需要……”
　　啊————！！
　　林恩突然张开了嘴，瞪大了眼睛，双手瞬间切换为了抓挠状，触不及防地发出了一声高分贝的叫声。
　　几乎是在一瞬间，那个幽灵直接0Дq地炸毛了。
　　脸上露出了无比惊恐的表情。
　　瞬间就被林恩这一身大啸给吓的破防了。
　　“啊——啊——！！”
　　那个幽灵抓着脑袋，惊声尖叫。
　　而在区域频道当中，秉着呼吸注意力高度集中的众人也瞬间(ΩДΩ)地被林恩这猝不及防地一嗓子给直接吓出了翔。
　　“啊——啊——！！”
　　【血娃娃san值-50！】
　　【烧死鬼san值-50！】
　　【骷髅魔san值-60！】
　　【血衣恶灵san值-40！】
　　整个区域频道瞬间就炸开了，而在游魂巷的各个角落，更几乎是同一时间响起了一声声难以言喻的惊声尖叫。
　　“不玩了！不玩了啊！(ΩДΩ)！！回家！我要回家啊！”
　　“妈妈啊！有人吓唬我！！”
　　“不看了！不看了啊！！”
　　整个区域频道都被吓的一阵阵地鬼哭狼嚎。
　　而在画面当中，林恩忍不住地发出了爽朗的哈哈大笑声，笑的捂着肚子，眼泪都出来了。
　　他从那个被吓得0Дq地已经是蹲在角落里瑟瑟发抖的幽灵手里拿过无面魔的那颗心脏，吹了吹，然后又收入了囊中。
　　对着她竖起了大拇指，微笑道：
　　“怎么样？效果是不是十分良好？”
　　“就是要这样，你要先把对方的精神紧绷起来，然后再突然制造一些恐怖的音效和画面，让他们精神一下子崩开，这样才能达到猝不及防的效果！”
　　“学会了吗？”
　　那个幽灵蜷缩在角落里瑟瑟发抖，0Дq道：
　　“学废了，学废了！你不要过来啊！呜呜！”
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　【叮！血娃娃对您的态度已从【惊恐】转变为【极度惊恐】，您获得了200基础经验！】
　　【叮！骷髅的性格特征【勇敢】已被您转换为了【敏感】，您获得了300基础经验！】
　　【叮！长发鬼的性格特征【自闭】已被您转化为了【极度自闭】，您获得了300基础经验！】
　　林恩：“？？？”
　　林恩听着耳边响起的一阵阵系统提示。
　　一头雾水。
　　因为这已经不是第一次出现了。
　　几乎是瞬间，林恩一顿。
　　因为系统提示他的这几个游魂镇的居民，他全部在视界的区域频道当中看到过。
　　难道说，自己现在在这里的情况，全都被同步转播到了视界的区域频道？
　　这也太屑了吧！
　　林恩的目光顿时犹疑地四处张望。
　　而在区域频道当中，各种各样的议论早就已经炸开了。
　　【血娃娃】：“（尖叫）女王！恶灵女王！我觉得这场直播还是不要再进行下去了啊！这个家伙根本就不是那种容易裂开的正常人啊！”
　　【骷髅魔】：“他没有裂开，我们几个怕是要先裂开了啊！”
　　【烧死鬼】：“(ΩДΩ)女王啊，您的那个侍女都已经被他吓哭了啊，这个家伙在这方面好像是专门练过的啊！！”
　　血衣恶灵用力地咬着牙齿，拳头咔咔咔地握着。
　　虽然她知道这个小子皮糙肉厚，不是什么正常人，但是也没有想到这个家伙真的这么耐操！
　　看来。
　　真的是只能她自己出马了！
　　不然的话，自己今天在游魂巷的这些小鬼的面前，真的是面子丢大了！
　　啪——
　　她一拍桌子，咬牙道：
　　“直播到此为止，我现在就下去干掉他，你们明天等我好消息就是了！”
　　然后她猛然站起，就要关掉镜面的窥视。
　　但就当她的目光落在镜子上时，她下意识地一颤。
　　“这……这个家伙……”
　　只见画面当中。
　　林恩显然已经是找到了窥视它的来源，此时此刻正站在小板凳上，好奇地用一边的眼睛对着镜头使劲地往里面瞅。
　　然后镜头一动。
　　显然是正在窥视的那个东西，已经被林恩抠了下来。
　　仔细地瞅了瞅之后，就被他一本正经(￣︶￣)地塞入了口袋里。
　　“……”

第40章 结个婚生个娃什么的
　　血衣恶灵；“（磨牙）！”
　　【血娃娃】：“女王，就看您的了！娃娃介意直接冲下去，先遏住脖子，打一顿，然后再把脑袋割下来！”
　　【骷髅魔】：“没错！不要给他张嘴的机会，直接咔擦掉，以绝后患！”
　　【长发鬼】：“(o﹏o?)，这样是不是不太礼貌？”
　　【众人】：“？？？”
　　【长发鬼】：“⊙﹏⊙|||额，我随便说说的……”
　　【恶灵女王】：“放心，等我好消息，明天这个时候，他的脑袋就会放在我家的角落里，当我女儿的夜壶！”
　　说完之后，血衣恶灵迅速地关闭了窥视的镜面，眯着双眼。
　　哗啦啦——
　　一根根触手从她的身体当中疯涨出来，咬着牙，身体瞬间溶解为了一大滩猩红的血液，哗啦啦地就渗透进入了地板，向着一楼而去。
　　刹那间。
　　一楼的烛火哗啦啦地开始闪烁了起来。
　　而在天花板上，一滴又一滴粘稠的鲜血啪嗒啪嗒地就落在了地上。
　　瞬间。
　　那些粘稠的鲜血开始聚合，然后化身成为了面孔开裂的血衣恶灵。
　　她猛然四顾。
　　但是除了蹲在角落里瑟瑟发抖的她的那个幽灵仆从之外，哪里还有林恩的影子。
　　“那个小子呢？”血衣恶灵咬牙。
　　她的目光瞬间就落在了自己的那个幽灵仆从的身上。
　　那个幽灵呆滞地指了指通往走廊的那扇木门，道：
　　“主人，他说，他等的有些不耐烦了，所以想亲自去找您，刚刚他已经打开门去后院了……”
　　“这个臭小子！！”
　　血衣恶灵咬着牙，瞬间化身成了一个扭曲而尖啸的恶鬼，呼啸地便向着那扇门冲去。
　　一路冲到后院。
　　她飞快地在几个屋子当中迅速地搜查了一番。
　　但是却哪里也没有找到林恩的身影。
　　而也就在下一刻，她的目光猛然落在了二楼阁楼里的窗前闪过的那道黑影。
　　她的瞳孔瞬间一缩。
　　“这个家伙……他摸到了我闺房？！”
　　血衣恶灵直接就暴怒了。
　　下一刻。
　　她骤然一跃，瞬间便跳到了窗前，呼啦一声就掀开了窗户。
　　然后她瞬间便看到了一幕让她直接破防的画面。
　　只见二楼的闺房当中，林恩此时此刻正站在床榻之前，怀里抱着那个瞪着眼睛已经苏醒的萌娃，撸着她的小耳朵，一脸的(?′?`?)。
　　血衣恶灵瞬间就惊了。
　　“快放了我女儿！！”
　　一声长啸，血衣恶灵暴怒，全身的触手瞬间就像冰锥一样，哗啦啦地便将林恩包围，瞄准了林恩。
　　林恩瞬间回神，随即目光就落在了那个暴怒的女人的身上，弹了弹自己的单片眼镜，微笑道：
　　“女士，这可不是待客之道啊，您说晚上要请我吃饭，可是我刚才在楼下除了吃了点惊吓之外，我可是连您的面都没有见到啊。”
　　他抱起萌娃，叹息道：
　　“这太让人心寒了。”
　　血衣恶灵瞬间冷笑，道：“你少在我面前装良善，你对我女儿做的事情我早就已经知道了，怎么？还想用白天的那些话来忽悠我？”
　　“明明就是你对我女儿搞的鬼，还说什么是我内心真善美的体现！我真的恨不得现在就撕烂你的嘴！”
　　林恩知道。
　　现在这种事情，你绝对不能顺着她的走。
　　不然的话，那你就算是有一百张嘴也解释不清。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定道：“女士，我不管你知道什么，但是我敢保证，我对您没有说一句谎话，若是我有半点忽悠您的意思……”
　　“天打五雷轰！”
　　咔擦——
　　窗外瞬间划过了一道闪电，直接就劈在了院子里。
　　“……”
　　“……”
　　林恩抹着汗，道：“额……你也看到了，那不知道为什么劈过来的雷并没有劈我，所以这足以证明我话的可信程度，你觉得呢？”
　　血衣恶灵冷笑。
　　那种表情就像是在说，我就静静地看着你装逼。
　　话到了这里，林恩呼了一口气，索性也不装了，摊牌了。
　　他一屁股坐在床榻之上，抱着萌娃，呼了一口气，摇头道：
　　“好吧……我承认，是我搞的鬼，但是女士，你一定要明白，我真的一点恶意都没有。”
　　“而且，您女儿刚刚被我接生出来的时候，她的脸崩的太离谱了，不仅长脓包，还爆浆呢……”
　　“而作为一个富有正义感的医生。”
　　林恩无奈地叹息道：
　　“如果我不加以矫正的话，等那个猪头魔真的回来要认领人家肚子里出来的鬼婴，我还能指着满脸流脓的那个孩子说，这就是您家娃吗？”
　　“长的太崩了啊！”
　　血衣恶灵冷笑一声，道：“编！继续编！我看你能编到什么时候！”
　　【危机度87】
　　【危机度97】
　　林恩瞬间举手投降，无奈道：
　　“好吧，还有其他的原因，这次说的是真的。”
　　“说！”
　　“第一。”林恩闭着眼，竖起了一根手指，道：“我怕死，我怕等你娃彻底崩坏的时候，把我先干掉，毕竟这是一个恶灵。”
　　血衣恶灵冷笑道：“这个借口好像还合理。”
　　“第二。”林恩抬起头，闭眼道：“想试一下我的动手能力，看看能不能捏出一个符合我审美的好娃娃，所以就借你娃刷了一下经验。”
　　血衣恶灵咔咔磨牙道：“第三呢？！”
　　“第三……”林恩不自然道：
　　“当然，也怀着那个猪头魔也许不会过来认领的一丢丢想法，觉得是不是可以捏出个可爱的女孩，等养大了结个婚生个娃什么的……”
　　“雅达~~”怀里的那个萌娃(?＞︶＜)?。
　　“……”
　　“……”
　　血衣恶灵就像是石化一样，直接就呆滞在了原地。
　　林恩挤眉弄眼，扶了扶单片眼镜，乐呵呵道：
　　“开玩笑的！我林恩怎么会有这样龌龊的想法，真的只是单纯地想要捏个好看一点的娃娃出来，看着养眼一点，呵呵呵——”
　　“……”
　　“……”
　　“你觉得很好笑吗？”血衣恶灵咔咔地咬着牙。
　　林恩摇头，闭眼道：“不好笑。”
　　血衣恶灵都要被气笑了，道：“我觉得很好笑，要不要我现在就撕烂你的嘴，让你好好地笑个够！你觉得呢？”
　　林恩的脸上露出了镇定的微笑，道：
　　“女士，我觉得咱们还是坐下来好好谈一谈为好，您如果真的想要干掉我，我确实不是您的对手，但是您要分得清轻重。”

第41章 我身后有一堆人罩着的
　　血衣恶灵冷笑，触手之上哗啦啦地生长出了一根根尖锐的倒刺，冷冷道：
　　“哦？是吗？”
　　林恩镇定道：“首先，我是一个有爱心的医生，同样，我也有很多有爱心的病人和顾客，如果我没了，他们找不到我，他们会很伤心。”
　　“比如，现在还在巷外打个你死我活的那两个光头，他们就是我忠实的客人和好友。”
　　血衣恶灵眯了眯眼，冷笑道：
　　“是吗？你说的是那个猎魔人和黑骑士？你以为我会相信你的……”
　　她的话还没有说完。
　　咔哒——
　　一声保险打开的声音。
　　林恩缓缓地从怀里摸出了那把银色的左轮，微笑地举了起来，对准了天花板，道：
　　“您应该认得这把枪吧？”
　　血衣恶灵顿时一震，目光顿时眯了起来，道：
　　“那把猎魔人猎魔左轮？！”
　　对于那个骚包的猎魔人，她十分的熟悉。
　　他手里的那两把他从上面的世界带过来的猎魔左轮，他一直都是枪不离身，极为爱护。
　　这把枪怎么会出现在他的手里！
　　林恩微笑地举着枪，道：“他是我的同族，也是非常喜欢我的一个叔叔辈，这把枪就是他留给我防身用的，如果我遇到了危险，随便开一枪，他立刻就会赶来助我。”
　　“而他现在就在巷外，想要赶过来，并不需要花费太长的时间。”
　　……
　　阿嚏——
　　巷外，某光头狠狠地打了一个喷嚏。
　　……
　　血衣恶灵眯起了眼，眼中凶光闪动。
　　林恩微笑地收起枪，然后又从怀里摸出了一个细细的卷卷的毛发。
　　“这又是什么？”血衣恶灵冷冷道。
　　林恩嘴角微翘，淡笑道：“是我黑骑士叔留给我的信物，他贴身的胸毛，也是其中最长最卷的那一根！”
　　“我黑骑士叔说了，只要我轻轻地一弹，他就能感应到，然后赶来助我，不信的话，咱们可以试试。”
　　血衣恶灵顿时满脸呆滞，道：“胸……胸毛？”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，镇定地淡笑道：
　　“没错，你应该能感受到这上面的气息吧，今天我黑叔过来看我，让我给他理个发，还顺便给我留下了这根信物，说我印堂发黑，最近恐有祸端，看来，我叔说的真没错。”
　　血衣恶灵张了张嘴。
　　一时间，不知道为什么，她竟是丝毫反驳的话都说不出。
　　“而且你了解他的话，你应该非常清楚，我黑骑士叔那么在乎造型的一个人，如果别人敢给他理个光头出来，他一定会杀了那个家伙吧。”
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“你想一想，为什么我就没事呢？”
　　“你难道这还看不出我们之间至亲一般的关系吗？”
　　……
　　阿嚏——
　　巷外的另外一个光头，同样打了一个喷嚏，满脸茫然。
　　……
　　血衣恶灵满脸的震动。
　　她的目光疯狂地闪动，犹疑不决了起来。
　　因为他说的确实没错。
　　她以前也和那个疯子交过手，那个黑骑士确实和那个猎魔人一样的骚包，那么骚的一个人，又怎么可能真的会让人剃了头而无动于衷呢、
　　而瞬间。
　　她的脑海当中瞬间就浮现出了不久前，这个人类小子交给那个拾荒者的那些长长的杂乱的头发。
　　难道说……
　　血衣恶灵凝重了起来。
　　果然，这个人类小子能安然无恙地在这满是怪物的黑暗世界开店，的确是有些关系在这里的。
　　怪不得他会这么有恃无恐。
　　但是……
　　“不对！”她目光阴沉，道：
　　“你少骗我！你不要以为我不知道，他们两个是几百年的宿敌，如果他们都和你关系如此非凡，凭什么他们每次见了都会拼个你死我活？！”
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“女士，你难道这点眼力见都没有吗？你难道还看不出来……”
　　林恩眯起了眼睛，深深道：“他们两个是相爱相杀吗？”
　　……
　　阿嚏——
　　阿嚏——
　　巷外，猎魔人和黑骑士在同一时刻一起打了一个喷嚏。
　　猎魔人瞬间一指黑骑士，气急败坏道：“我就说我为什么打喷嚏，看样子是你知道是你在心里骂老子，你特么完蛋了！”
　　黑骑士咬着牙，目眦欲裂地同样指着猎魔人，道：
　　“你少在这里给我放屁，明明是你在心里万般地诋毁和嘲讽我！我今天一定打得你小儿麻痹！”
　　瞬间，两个人顶着光头，(〝▼皿▼)地再一次斗殴在了一起。
　　……
　　房间。
　　血衣恶灵死死地皱紧了眉头，盯着临安，一时间竟是也不敢轻举妄动。
　　虽然总感觉他的嘴里面没有一句真话，但是那根胸毛和那把左轮，的确是有理由证明他和那两个人之间的关系不一般。
　　林恩微微一笑，手肘撑在桌子上，托着下巴，神情平缓而坐怀不乱道：
　　“他们两个我就不说了，还有我的老师，你随便打听一下就知道，作为游魂巷里面？？？级的存在，一把电锯锯过多少人，而我作为他唯一的学徒+继承人，你觉得我老师会任由我这个好孩子死掉吗？”
　　他活动了一下脖子，松了松领子，╮(╯▽╰)╭道：
　　“还有，我们游魂巷的那个婆婆也是非常地喜爱我，真的是把我当亲孙子一样疼爱，我还要帮奶奶养老送终呢，我这么一个伶俐而孝顺的孙儿死了，奶奶别提会多伤心了~~”
　　【口才+1】
　　【口才+1】
　　【口才+1】
　　血衣恶灵咬着牙，望着越说越起劲的林恩。
　　不知道为什么。
　　就是有一种想要狠狠地把他打死的冲动。
　　“对了。”
　　林恩话锋一转，微微一笑，随即从怀里摸出了一小块晶莹剔透的白玉一样的东西，道：
　　“你看着是什么？”
　　血衣恶灵的目光瞬间就落在了他手里的那块就像牙齿碎屑一样的东西之上。
　　瞬间，她的脸色一变。
　　因为她竟是从那块小小的白色物体之上，感受到了一股难以言喻的根源级的气息。
　　“这……这是……”
　　林恩嘴角微微翘起了一个弧度，道：
　　“很不巧，女士，你应该知道大名鼎鼎的深渊猎头者吧？”
　　血衣恶灵顿时全身一震，几乎是下意识地退后了一步。
　　她的目光瞬间死死地盯着林恩。
　　深渊猎头者！
　　作为黑暗世界的生物，她自然非常清楚。
　　那是一种极为恐怖的根源级的怪物，它们常年游荡在黑暗世界的各个区域，而每次出现，都会吞噬掉无数的生灵和血肉。
　　那是一种即便对于黑暗世界的君王级强者来说，也绝对是要退避三舍的存在！
　　而非常不巧的是。
　　就在昨日，游魂巷附近的多个黑暗生物聚集地，全都被那几个猎头者给吃了个干净。
　　而她也是昨天晚上好不容易才从其中的一个猎头者口中逃出来的。
　　难道说……
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，暗示道：
　　“看来你是知道的，那你猜一猜，游魂巷周围死了那么多的生灵，为什么就单单只有游魂巷躲过了这一劫呢？”

第42章 持续性攻略
　　血衣恶灵震动地望着他手里的那块白玉一样的东西，震愕道：
　　“这……这不可能！”
　　林恩浅笑地站起来，╮(╯▽╰)╭道：
　　“很不巧，我是那个猎头者最喜欢的私人牙医，昨天晚上她专门来我这里看了牙口，现在已经是本店的荣誉会员，非常的照顾我的生意呢！呵呵呵——”
　　血衣恶灵的大脑轰然一声巨响。
　　瞬间变得一片空白。
　　如果说前面他说的那几个，她就算是十分忌惮，但她如果真要是动手，她也不会真的怕谁。
　　毕竟在黑暗世界当中混的，能有几个是畏首畏尾的孬种。
　　但是……
　　如果是面对根源级的怪物的话，她就真的要掂量掂量了。
　　因为对于那种级别的怪物来说，你如果真的引起了它的敌意，它们能用各种方法找到你，就算你躲到上层世界也没用！
　　因为曾经就有一个黑暗世界的君王级领主得罪了一个根源级怪物，仅仅是一天的时间，他领地之内所有的生灵全都被屠戮一空。
　　而他自己更是落得了一个没人敢收留的地步。
　　最后被那根源级怪物追杀至死！
　　而她怎么也想不到。
　　这个看似羸弱的人类小子，居然……居然还有这么一层关系！
　　林恩望着她有些苍白的脸，微笑地抱着萌娃，道：
　　“女士，看人不能看表面，虽然我实力确实弱，但良好的人际关系也是另外一种实力的体现。”
　　“而且您也真的犯不着和我动怒。”
　　林恩站了起来，怅然地拍了拍她的触手尖，(*￣︶￣)道：
　　“毕竟咱们是邻居，邻里之间，不就应该互相关爱，彼此帮扶，报团取暖吗？”
　　“况且，您还是这么一个漂亮而成熟的大姐姐~”
　　【口才+1】
　　【口才+1】
　　血衣恶灵目光闪烁，咔咔地磨着牙。
　　她一眼就看出，这个家伙明显就是软硬皆施，打一棒给一个甜枣的万恶行为。
　　但是确实。
　　她现在确实已经不敢动手。
　　先不说他的话到底是不是假，就单单他拿出来的那块带着根源级气息的牙石，她就不得不掂量一下。
　　因为万一是真的话。
　　那她就真的是给自己引火上身了。
　　但是……
　　(〝▼皿▼)！
　　真的是很想把这个人类小子给干掉啊！！
　　“啊啊啊————”
　　她抓狂地一声大叫，狂舞的触手啪啪啪啪地抽打着周围的墙壁，疯狂地宣泄着她的气愤和不满。
　　然后她喘息着，磨着牙，坐在了地板之上，磨牙的声音清晰地一批。
　　这种有怒无处宣泄的感觉，真的让她无比的憋屈。
　　“女士，先消消气。”
　　林恩镇定地抱着萌娃，道：
　　“我白天和您说的那些话，虽然三分是假，但也不全都是忽悠你，虽然真善美确实是有些扯淡，但是，我的确是从您的身上看到了一些其他恶灵不具备的品质。”
　　血衣恶灵磨牙(〃′皿`)q道：“你休想再忽悠我！你这个小王八犊子！！”
　　这个家伙嘴里说出来的话，她发誓她是一个字都不信。
　　要不是看不透这小子。
　　她现在就想把他干掉啊！
　　林恩深吸了一口气，镇定微笑道：
　　“我没有骗你，女士，因为这一点您不得不承认……”
　　“您很爱美吧？”
　　血衣恶灵一怔。
　　林恩站起身，抱着怀里的萌娃，微笑地望着周围，道：
　　“您的房间很漂亮，和下面的那些阴冷作呕的房间不同，显然您对自己的卧室有过精心的布置，无论是墙壁，床，还是桌椅都给人一种眼目一新的感觉，这不是其他的恶灵会做的。”
　　随即他转身。
　　目光柔和地望着窗台上的那个简陋的瓶子上，插着的那朵白花。
　　“这种花我见过，这是黑暗世界当中少有的不带毒性的夜百合，不算稀有的花卉，但一个恶灵的房间有这样的花卉你觉得正常吗？”
　　“况且，您似乎栽培的很茂盛。”
　　窗台之上。
　　那朵晶莹的白花微微地闪动着些许的晶莹。
　　娇艳欲滴。
　　林恩：(￣▽￣)／【攻略进度+50%】
　　血衣恶灵怔怔地望着那朵花卉，然后猛然地一颤，气急败坏地愤怒地指着林恩道：
　　“你少给我油腔滑调，那……那不过是……”
　　“这些先不提。”
　　林恩嘴角微翘，抱着怀里的萌娃，道：
　　“那我很想问一下，如果您真的觉得自己孩子现在的样子让你厌恶的话，那我请问。”
　　“这个孩子身上这么好看的裙子和背心，又是怎么回事？”
　　此言一出。
　　血衣恶灵顿时目光躲闪，惊慌道：
　　“那……那只不过是我……”
　　镜子当中萌娃身上的那件粉红色的小裙子显得格外的可爱，与外面脏乱作呕的世界形成了鲜明的对比。
　　而且能够明显地看到，上面没有一丝的污垢。
　　还有新近的线头。
　　显然是刚刚织出来的不久。
　　林恩(￣▽￣)／道：“好了！好了！别不承认了，都看穿了，其实你也觉得自己的娃很可爱吧，一个人的时候肯定也羡慕的亲亲抱抱蹭蹭了吧？”
　　血衣恶灵的脸瞬间胀的一片通红，她气急败坏道：
　　“我没有！你别瞎说！你不要随便乱猜！”
　　林恩(*???)\u003d3道：“这有什么不敢承认的吗？这是一个母亲对女儿非常正常的亲昵的表现啊，而且您给她秀了这么好看的衣服，显然您也是非常满意自己女儿现在的样子啊！”
　　“雅达~”萌娃(?＞︶＜)?地动了动手脚。
　　血衣恶灵涨红了脸，憋得是一句话也说不出来。
　　可是她不得不承认。
　　这个家伙说的确实没错。
　　相比于之前的那些扭曲崩坏的儿女，她确实更喜欢现在这个相对正常而可爱的萌娃。
　　但是被这个家伙当着面说出来，她还是感觉到非常的不堪。
　　林恩面带和善的表情，柔和道：
　　“女士，我其实一直都相信，一个心里喜欢追求美好事物的人，那她的心肠也一定会很美，而从这一点就能够说明，您和其他的恶灵有着本质的区别。”
　　“而我相信即便是在人类世界，您也一定会是一个非常惹人喜爱的姑娘。”
　　听着林恩愈渐柔和的声音。
　　虽然一直用力地告诉自己，你不能相信这个人类小子嘴里吐出来的每一个字。
　　但不知道为什么。
　　她还是感觉到心脏砰砰跳动。
　　她死死地咬着牙，目光闪烁地望着身侧的墙壁。
　　但是脑海当中，还是止不住地回荡着林恩说的那些话。
　　因为那些话。
　　确实触及到了她心里最柔软的那部分。
　　作为一个从人类世界死后，而又在这片黑暗世界当中复苏的意志。
　　虽然在一直也努力地让自己适应这个黑暗世界。
　　可是她还是忘记不掉生前的那些记忆。
　　她也一直在想。
　　如果自己没有死呢？
　　如果自己还是人世间的那个女孩，那现在是不是早就已经儿孙满堂，是不是早就已经可以看着自己的女儿长大成人，结婚生子。
　　但是每次只要在镜子当中看到自己那扭曲的容颜。
　　那副可怕的模样就不断地在告诉她。
　　你已经死了！
　　你现在不过是一个扭曲的恶灵！
　　一个恶鬼！
　　【叮！触发任务：化解血衣恶灵的怨结，当前进度：11%，第一阶段任务奖励：骷髅币500，基础经验500，特殊奖励x1】

第43章 诅咒已经被我清除了
　　林恩的脑海当中响起了系统提示。
　　林恩立刻镇定了下来。
　　他看着面前明显有些魂不守舍的血衣恶灵。
　　明显地能够感觉到。
　　自己的那些话已经是触及到了她的心防，而只要找到突破点，那就能彻底化解她对自己的敌意。
　　林恩的大脑飞快地运转。
　　终于。
　　林恩的目光锁定在了她那裂开的，不断得吞吐着触手和倒刺的面容之上。
　　林恩心里一动。
　　没错！
　　这绝对是一个突破点！
　　一个在心里一直在追求美好事物的恶灵，那突破她心防最好的方法，那就是让她摆脱自己现在的这副扭曲的模样！
　　不管怎么说！
　　这么好的一个机会！
　　只能司马当做活马医了！
　　林恩立刻回神，扶了扶自己的单片眼镜，柔和道：
　　“女士，我想，您一定也不喜欢自己现在的这个样子吧？如果您愿意的话，我说不定可以让您真正地变成人类的样子也说不定。”
　　嗡——
　　此言一出，瞬间就像是一记惊雷一样在血衣恶灵的脑海中炸开。
　　她几乎是下意识地抬起头，惊愕地望向了林恩。
　　一时间目光仿佛定格。
　　但是很快她就恢复了冷笑而刻薄的表情，沉沉道：
　　“就凭你？！你少开玩笑了，你不要以为给我女儿固定了形状，就真的以为自己有两把刷子！”
　　“那只不过是因为我女儿还是幼生体，体内的恶灵诅咒还没有成型，你怕还没有见过真正的恶灵的本体吧！”
　　一瞬间。
　　咔咔咔——
　　伴随着一阵又一阵骨骼和血肉的扭曲。
　　她的身体不断开裂，膨胀，那婀娜的身躯不断地开始生长出一只又一只腐烂的手，不断地挤压出粘稠而腥臭的腐肉。
　　就在林恩的面前，那个血衣恶灵一点一点地膨胀和扭曲成了一个完全无法形容的怪物。
　　无数张面孔在她的身上浮现而出。
　　每一张都充满了恶毒。
　　那简直就像是用无数个人的身体放在绞肉机里面碾压之后，又强行拼接出来的恐怖聚合体。
　　林恩的耳边也瞬间传来了无数个沙哑声音的聚合的恶毒的低语。
　　“这才是！我真正的本体！”
　　“你现在！还觉得自己！胸有成竹吗？！”
　　滴答——滴答——
　　一滴滴恶臭的粘液落在地上，
　　长长的就像是蛇一样扭曲的脖颈上顶着那个女人的脑袋，恶毒而冷笑地盘旋地浮现在了林恩的面前。
　　“哇——哇——”林恩怀里的那个萌娃直接就吓得哭了出来。
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　林恩怔怔地望着面前的那无以名状的怪物，一时间竟也一句话也说不出来。
　　血衣恶灵冷笑而狰狞道：
　　“诅咒，痛苦，怨念，是它们让我变成了现在这个样子！你真的以为凭借你手里的手术刀，就可以化解吗？！”
　　那种嘲讽而冰冷的声音在林恩的耳边隆隆地响起。
　　【危机度80】
　　【危机度99】
　　【警告！警告！目标对您的危机度即将接近100】
　　但这个时候。
　　林恩迅速地镇静了下来，没有表现出任何的慌张。
　　而他也迅速地捕捉到了她刚才话里的那个关键词。
　　【诅咒】！
　　如果说这就是让她变成现在这个样子的成因的话。
　　“我有办法。”
　　林恩镇静道。
　　血衣恶灵的表情顿时一怔。
　　林恩紧盯着着她，伸出手碰触到了她那就像是蛇一样蜿蜒的脖颈。
　　几乎是瞬间，他就激活了自己诅咒诊断的能力。
　　【叮！目标诅咒诊断中……】
　　【叮！目标诅咒诊断完成！】
　　【恶灵诅咒：由生灵死后的无数怨念聚合而成，目标所吞噬的怨念和生灵越多，诅咒的强度便越剧烈，目标的形态便越发扭曲，乃是极为高阶的诅咒。】
　　而也几乎是在听到诊断的那个瞬间。
　　林恩豁然抬起头，道：
　　“使用限时诅咒清除能力！”
　　【叮！限时诅咒清除能力已作用在【猎魔左轮】之上，请问是否切换目标？】
　　“是！”
　　嗡——
　　几乎是在那个瞬间。
　　血衣恶灵猛然睁大了双眼，眼中露出了无比震惊的神情。
　　因为她立刻便看到，林恩碰触在她脖颈上的手竟是散发出了无垠的光亮。
　　而那些光亮瞬间就像是柔和的线条一样，迅速地涌入了她的身体当中，她立刻便感觉到体内的诅咒在那些光晕的作用之下，竟是开始缓缓地剥离。
　　“这……这……”
　　她大惊失色，脸上的表情无比的震惊。
　　而也就在她的注视之下。
　　无数扭曲的黑线尖叫地被那光芒一点一点地从她的身体当中剥离了出去。
　　她的瞳孔猛然放大。
　　就像是被人一下子榨干了一般。
　　她感觉到了诅咒的剥离，感觉到了那股痛苦和扭曲一点一点地离她远去。
　　“啊——”
　　她痛苦地仰天发出了一声长啸。
　　而也就是在下一刻，她那破碎而扭曲的身体在光幕当中一点一点地消融，一具白皙而修长的酮体出现在了满地的血污和碎肉之上。
　　【叮！诅咒抽离成功，限时诅咒清除能力进入冷却，当前冷却时间为：12小时。】
　　【叮！诅咒清除经验+1】
　　【叮！诅咒清除经验+1】
　　哗啦啦——
　　光芒缓缓地散去，林恩的手心之上浮现出了一个漆黑而狰狞的符文。
　　那正是被他清除收纳的恶灵诅咒。
　　伴随着光芒散去，视野的恢复。
　　林恩的目光也顿时落在了地板腥臭的血污之上的那具洁白的酮体之上，那长长的卷发就像是瀑布一样洒落在身上，美的惊心动魄。
　　“诅咒暂时被我清除了。”林恩面带微笑，表情不变。
　　而在地板之上。
　　血衣恶灵怔怔地瘫在那里。
　　她一点一点地从地上爬着坐起来，双眼当中倒映着自己修长的双手，呆呆地转过头，望着镜子当中自己的样子。
　　一瞬间。
　　她的大脑一片空白。
　　“这……不可能……”
　　她喃喃自语，颤巍巍地伸出手，放在了自己的脸颊之上。
　　因为她感觉到了。
　　这就是她的身体，不再是之前利用血肉聚合出来的伪装，这就是她的本体。
　　而体内空落落的，那种一直折磨了她上百年的恶灵诅咒，就像是从来就没有出现过一样。
　　消失了……
　　“你刚才对我……做了什么？”她呢喃着，仿佛就像是活在一个梦里。
　　林恩面带微笑，抱着萌娃道：
　　“我刚才已经说过了，我帮你清除了你体内的恶灵诅咒，你现在还觉得我是在诓骗你吗？女士。”
　　林恩装着很牛逼的样子。
　　血衣恶灵怔怔地望着镜子当中自己的模样。
　　那副完美无瑕的身体，让她感觉自己就像是做了一个可怕的噩梦。
　　“你……你真的……”
　　她终于是难以置信地空洞地从地上爬了起来。
　　上百年的恶灵的诅咒……
　　竟是真的在这个人类少年的手里……
　　这么轻易地就被……

第44章 那你觉得，我值多少钱？
　　“呀——呀——”
　　她用力地抓着自己的头发，闭着眼睛，发出了一声又一声几乎难以遏制地激动的大叫声。
　　她语无伦次了起来！
　　她甚至都不知道该用什么样的语言来形容自己此时此刻激动又复杂的心情。
　　林恩瞪着眼睛，站在原地，望着突然就像是发了羊癫疯一样的那个女人。
　　“系统，诅咒真的清除了吗？”
　　“清除了。”
　　“可我为什么感觉她比之前更疯了呢？”
　　“……”
　　终于在语无伦次地大叫了好一会儿之后，血衣恶灵又像是失神了一样，瘫坐在了地上，怔怔地捂着脸，道：
　　“对不起，你可以先出去吗？让我先冷静一下，我现在的心情有些动荡……”
　　林恩瞪着眼，上下点头，表示理解。
　　然后他迅速地抱着萌娃，飞快地推开门走了出去。
　　林恩离开之后，血衣恶灵呆呆地坐在地板之上，就那么一直望着镜子当中的那副美好的自己。
　　……
　　【叮！您完成了第一阶段任务：血衣恶灵的怨结，您获得了骷髅币500，基础经验500，特殊奖励：恶灵魂灯x1】
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+10】
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+10】
　　楼下桌前。
　　林恩坐立不安地等在那里，怀里抱着萌娃，头皮一阵一阵地发麻。
　　他已经在这里等了差不多半个小时了。
　　而也自从任务完成提示之后。
　　他的耳边每隔一分钟的时间，就响起一阵【好感度+10】的提示。
　　而就在几分钟之前。
　　好感度已经是突破了300的大关！
　　但他也不知道那个血衣恶灵到底在楼上发生了什么样的心理的变化，但是不管怎么说，有这么多好感度的加持，自己肯定是能够安然地度过今天这个晚上了。
　　“这下她应该不会再杀自己了吧。”
　　林恩思索。
　　虽然过程非常的曲折。
　　但最后的结果显然还是向着好的方向发展的。
　　而只要过了今天这个晚上，等明天他老师回来之后，那自己就真的不需要这么提心吊胆了。
　　毕竟他老师的实力，绝对是一等一的！
　　而就在这个时候。
　　一只白皙的手缓缓地推开了门。
　　随即从里面便传来了一个甜腻而妩媚的声音。
　　“让你久等了。”
　　林恩立刻抬起头，向着大门的方向望去。
　　黯淡的烛光之下，只见穿着一身红裙的那个女人推开了门，依然是留着那一头波浪的卷发，脸上带着成熟女人特有的晕红，轻轻地走了出来。
　　看到她的那一刻，林恩也是点了个赞。
　　因为相比于之前的伪装，在祛除了诅咒之后，她变得愈发的美艳真实了起来。
　　就在林恩的注视之下，血衣恶灵脸色微红地坐在了林恩的对面。
　　和之前那动不动就冷嘲热讽的刻薄的嘴脸不同，现在的血衣恶灵看起来，竟是真的有些像是一个邻家的柔艳少妇。
　　“对不起。”
　　她向着林恩低下了头，捂住了自己烧烧的脸颊，脸色微红道：
　　“我对我之前对您的不礼貌行为抱歉，还有之前有一阵子的时间，还对您产生过很大的恶意这种事情……”
　　“我实在是感觉到无地自容！”
　　完全像是变了一个人啊！！
　　林恩心里疯狂吐槽。
　　“没事没事。”林恩咳了咳，道：
　　“都是邻居，邻里之间，不就应该和睦相处，相互谅解吗？”
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+20】
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+20】
　　不妙啊……
　　血衣恶灵的脸颊更显通红，道：“虽然您这么说，但我心里还是非常的自责，而且……而且我也没有想到，您居然真的能够祛除掉我体内的恶灵诅咒……”
　　说到这里，林恩立刻认真地竖起了一根手指，严肃道：
　　“我只是暂时帮你清除了诅咒，这一点你一定要明白，不是永久，诅咒清除的时限大概是24个小时，如果24个小时之后不再次进行清除的话，你还是会变成原来的样子。”
　　这一点。
　　林恩必须要让她知道。
　　作为医生，讲究的就是诚信为本！
　　当然，最重要的原因是，如果不提前说明白，等一天之后她变回了原状，保不准又会觉得自己在诓骗她，然后狠狠地搞自己。
　　血衣恶灵也是一怔，道：“只有二十四小时的时间吗？”
　　说实话。
　　在失去了恶灵诅咒的折磨之后，这半个小时她感觉到了前所未有的放松。
　　而只要一想到之前那上百年的岁月，她就忍不住地感觉到战栗。
　　以至于她真的一点都不像再变回以前的那副模样了。
　　林恩严肃点头。
　　不过在看到血衣恶灵的脸上马上就要露出失落的表情之后。
　　林恩话锋一转，闭眼道：“不过话虽然是这么说，但每隔12个小时，我就能再帮你祛除一次，所以换句话来说，其实也不是不可以永久。”
　　“真的吗？！”血衣恶灵的眼睛亮了起来。
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+20】
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+20】
　　“没错。”林恩微微一笑，竖起了大拇指，道：
　　“而且咱们还是邻居，住得这么近，如果你想要长久地保持自己现在的这幅样子，你只需要每天来我这里一趟接受治疗就可以了。”
　　“而且作为邻居，我还可以给你打八折！”
　　这样就绝对没问题了！
　　自己只需要每天消耗一下自己的限时诅咒清除能力，不仅能让自己免除危险，还能够给自己提供一个稳定的客户和收入来源！
　　怎么想，这都是一件稳赚不赔的买卖！
　　自己真特么太机智了！
　　“打八折？”血衣恶灵托着腮，笑眯眯地望着林恩，道：
　　“还需要付费的吗？”
　　林恩顿时揉了揉自己的肩膀，脸上露出了些许的虚弱的神情，苦笑道：
　　“女士，和您说实话，您别看祛除诅咒的过程简单，但这真的是很耗费精力的一件事情，看来邻居的关系上，我确实可以给您免几次单……”
　　“但后续还是要收费的，毕竟，我们也是小本经营……”
　　想白嫖？！
　　不可能的！
　　血衣恶灵笑盈盈道：“什么价位？或者说，需要什么报酬！”
　　林恩想了想，微笑地竖起一根手指，道：“一次1000骷髅币，给您八折，800骷髅币，怎么样？这个价格很优惠了吧？”
　　对于这种高级别的恶灵。
　　林恩可不信她真的没有钱。
　　毕竟像黑骑士猎魔人那种，那用的都是黑颅币，一看就是大户人家。
　　不过林恩定的价也没有太高，毕竟这是长线生意，讲究的就是一个细水长流，你不能太急！
　　但谁知，血衣恶灵笑眯眯地摇了摇头，手指轻轻地卷着发尖，道：
　　“我没钱。”
　　林恩一怔。
　　“女士，开玩笑的吧。”林恩哭笑不得，道：
　　“您这么强的存在，怎么可能没钱呢？您别骗我了。”
　　血衣恶灵笑眯眯地托着腮，道：“真的没钱，因为以前想要什么东西，我都是直接把对方吃掉来的省事，所以根本不需要交易，也就没有钱。”
　　林恩毛骨悚然。
　　不会吧！
　　好感度都已经加到了那种程度了。
　　不会她还要对自己动手吧？
　　林恩大汗淋漓，道：“没有钱……那其他的东西也不是不可以，只要价格合适，什么都可以用来交易……”
　　“真的？”血衣恶灵挑了挑好看的眉毛。
　　林恩抱着双臂，闭眼道：“真的，不管是身体部位，草药，诅咒之物，还是尸体，我都以待价而沽，只要价格……”
　　但是就在这个瞬间。
　　林恩突然感觉到一股香气扑面而来。
　　猛然睁开眼睛。
　　林恩的头顶瞬间浮现出了一个个“！！！”。
　　只见不知何时，血衣恶灵竟是撑着桌子凑了过来，鼻尖距离他不足一公分，嘴唇微动，一股挑逗性的香风扑面而来。
　　她媚眼如丝，吐气如兰道：
　　“那你觉得，我值多少钱？”

第45章 姐姐教你怎么实战
　　林恩：“！！！”
　　她轻轻地伸出修长的手指，拉了拉自己肩膀上的吊带，白皙的皮肤晃得人眼瞎。
　　那种成熟女人身上散发出来的魅力，简直就像是毒药一样，死死地拽着你的眼睛。
　　林恩瞪眼。
　　他下意识地往后想要拉开一点点距离。
　　但是很快就被那张风情万种的脸颊进一步地逼近而变得毫无作用。
　　危！
　　林恩努力镇定心神，道：
　　“女士，请自重！”
　　血衣恶灵红唇微动，轻轻地柔声道：“你之前……不是还叫过人家姐姐吗？你不觉得那个称呼更好听一点吗？”
　　嘶——
　　一口凉气倒灌进入了林恩的胸腔。
　　他立刻就感觉到，自己好像刚刚爬出了一个大坑，这一下子就掉到了另外一个大坑当中了。
　　林恩努力平复心情，用力道：
　　“我们店里……不接受肉偿的……”
　　血衣恶灵趴在桌上，向前俯身，凑到了他的耳边，吐气如兰地腻腻道：
　　“真的不要吗？这可是一具很好的身体呢，而且刚刚脱离了诅咒，还没有沾染上任何的污浊。”
　　“真的不想要……玩玩看吗？”
　　她给了林恩一个风情万种的笑意的勾搭搭的眼神。
　　林恩(?Д?)ノ
　　【定力-10】
　　【定力-10】
　　林恩发誓，这个女鬼绝对是一种非常擅长魅惑人心的妖精！
　　而对于一个十几岁的纯情的少年来说。
　　这根本就不是一个层次上的对手啊！
　　林恩僵硬地冒着烟。
　　而在他的怀里，一直被他抱着的那个萌娃则一脸好奇地望着，显然并不明白到底是什么情况。
　　“真的，不想试一试吗？”血衣恶灵继续魅惑。
　　林恩僵硬道：“你娃还看着呢……”
　　血衣恶灵嘴角轻轻地翘起，对着他的耳朵吐了一口气，轻轻道：
　　“可以，去我的房间……”
　　噗通。
　　噗通。
　　噗通。
　　林恩能够听到自己心脏的乱跳。
　　毕竟作为一个十几岁就穿越到这种诡秘世界的少年来说，这种级别的魅惑，真的不是一般的定力能够支撑柱的。
　　而且耳边也没有响起系统危机度的提示。
　　那也就是说。
　　是没有任何危险性的。
　　但就是因为没有任何的危险性，才很难让自己再维持住镇定和理智啊！
　　而且，这还是以报酬的名义……
　　终于，林恩艰难地泄了气，闭上了眼睛，认命般空洞道：
　　“我不会。”
　　血衣恶灵一愣。
　　啊嘞？
　　不会？
　　是指哪方面？
　　这么油腔滑调，还这么帅的一个男孩，以前没有和女孩子做过开心的事情的吗？
　　因为这如果放在人类世界，那绝对是一个可以轻易把女孩们骗到手的妥妥的渣男型少年啊。
　　血衣恶灵面露古怪道：“没和女孩亲热过？”
　　林恩闭着眼，不回答。
　　“也没有接过吻？”
　　林恩闭着眼，太阳穴疯狂跳动。
　　“不会牵手也没有吧？”
　　林恩的头顶冒起了一根又一根黑线，磨牙声阵阵。
　　【叮！您感觉自己受到了巨大侮辱。】
　　看着林恩那强忍着难堪的表情，血衣恶灵的嘴角慢慢地露出了古怪的笑意，眼睛也一下子似乎亮起了光一样，就像是大灰狼看到了一个可爱的小白兔一样。
　　“这样啊……”
　　她轻轻地舔舐了一下嘴角，在林恩的耳边轻笑道：
　　“那我一点点教你啊”
　　林恩：“……”
　　……
　　——分割线——
　　……
　　【叮！恭喜宿主解锁成就：奇妙的初体验（一），宿主获得200基础经验】
　　【奇妙的初体验（一）】：阶段性成就，宿主成功从少年向着男人迈出了青涩而坚实的第一步……宿主获得永久性加层：体质+1，持久力+1，耐力+1
　　【叮！血衣恶灵对您的好感度+50】
　　【叮！血衣恶灵对您的态度已从【平淡】转换为了【好感】，您获得了基础经验+400】
　　林恩：“……”
　　呼呼——
　　门口的魂灯燃烧了起来，证明了新的一天的到来。
　　林恩一颗一颗地将纽扣系好，脸上强行保持着镇定的表情，但是闭着的疯狂跳动眼睛，还是出卖了他那并不平静的内心。
　　果然……
　　还是没有忍住。
　　至于这几个小时的时间到底是怎么过来的。
　　林恩觉得还是不要提为好。
　　不然容易少儿不宜。
　　“明天晚上记得等姐姐哦，姐姐还要你去店里，好好地接受治疗呢。”
　　耳边传来了一个妩媚的声音。
　　林恩甚至都不敢回头。
　　因为害怕看到那双成熟而魅力的眼睛之后，好不容易恢复过来的心智，又要被她摄走。
　　“那个，我先回去了。”
　　林恩咳了咳。
　　那个声音在耳边轻轻地响起。
　　“你帮姐姐祛除诅咒，姐姐再教你新的知识，绝对……要比之前的更厉害……”
　　林恩逃也似地离开了。
　　身后传来了那个女人铜铃一般的妩媚的笑声。
　　看着林恩的背影，血衣恶灵抱着胸脯，婀娜地撩了撩自己的波浪卷，脸上挂着笑意。
　　随即她变戏法一样地摸出了一面镜子，望着镜子当中自己的容颜，又呆呆地看了起来，沉醉于了这脱离了诅咒的喜悦和澎湃中。
　　……
　　【叮！您出色地完成了任务：血宴】
　　【您获得了奖励：骷髅币1000，基础经验500，特殊奖励：血妖的斗篷】
　　【血妖的斗篷】
　　【品质】：稀有
　　【特性】：使用之后可以隐藏自己的气息，并可以像鬼魅一样穿透实体。
　　【介绍】：无形无质的恶灵总会成为人们心底的恐惧，所以深渊的怪物便制作了这样的斗篷，可以让你变得像恶灵一样，无形无质，但要小心，你穿上了它，你也就失去了一切的攻击能力。
　　【叮！您升级了，请分配您的属性点。】
　　路上，林恩迅速地打开了自己的属性面板。
　　【林恩】
　　【等级】：9
　　【种族：人族】
　　【力量】：31
　　【敏捷】：32
　　【智力】：35
　　【体质】：44
　　【可分配点数】：16
　　【知名度】：64
　　【介绍】：血锯药剂店心里扭曲的变态学徒，纯良的外表下隐藏的是一颗散播恐惧的心，现已对多名顾客造成巨大的心理阴影，并挑唆两名高阶生物恶性嗑药，不过在根源怪物中略有口碑，但依然难以改变他欺骗良家妇女，逼人肉偿的恶劣行经……
　　林恩：“！！！”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这特么什么乱七八糟的介绍啊！
　　我怎么就成心里扭曲的变态了啊！我怎么就散播恐惧了啊！还有什么叫做欺骗良家妇女，逼人肉偿啊！！
　　明明是我的第一次被险恶地夺去了啊！
　　我是被引诱的啊！
　　还有为什么血衣恶灵能够被称之为是良家妇女啊！那我岂不是纯情的就像一只无害的小绵羊了吗？！
　　(〃′皿`)q
　　林恩黑着脸，发泄完了之后，依旧按照惯例，将所有的属性点在了体质之上。
　　虽然其他的几个方面也各有优势。
　　但无论如何。
　　耐操这一点，才是这个黑暗世界最好的优势。
　　而且体质强大了之后，其他各方面的能力也会有着隐性的提升，比如持久力，耐力，就算挥拳打出的力道，也明显会比体质羸弱时期要更强一些。
　　而他现在已经达到了9级。
　　也就是说。
　　只要再升一级。
　　他就达到了系统的转职要求！

第46章 他实在太用力了
　　而也不知道那个时候会触发什么样的转职任务。
　　林恩迅速地提着灯，向着药剂店走去。
　　现在他依然不敢在外面久留，虽然他已经比之前要强大了许多，但谁知道这黑雾当中会突然出现什么样的怪物将你拖入黑暗。
　　他现在依然是太过弱小！
　　不过幸好。
　　一路上没有遇到什么恶劣的事情。
　　来到店门口，点燃的魂灯散发出微弱的光芒，而店里也没有来过人的迹象。
　　“所以老师他是遇到什么事情了吗？”
　　林恩犹疑，坐在柜台前，敲着桌子。
　　他的老师匆匆离开之后，说两天之内就会回来，可现在已经是第三天了，他的老师依然没有出现，林恩不得不怀疑这其中是不是有什么蹊跷。
　　“可能是有什么事情耽搁了。”
　　林恩目光镇定。
　　他敲了敲桌子，还是决定先去【视界】当中探索一番。
　　昨天因为血衣恶灵的事情打断了他探索的进程，今天他着实有必要好好地探索一番。
　　“进入！”
　　【骷髅币-500】
　　伴随着一阵剧烈的恶心感。
　　林恩猛然睁开了眼睛，眼前再一次浮现出了那个庞大的广场，浮现出了广场之上的那颗巨大的眼球。
　　他再一次来到了视界。
　　“先看看这他们在聊什么！”
　　林恩迅速地打开了区域频道，看看是不是能够得到一些信息。
　　【区域频道】
　　【血娃娃】：“女王！女王！事情进展的怎么样？！那个人类学徒有没有死的很惨烈？！脑袋是不是已经拧下来当了夜壶？”
　　【烧死鬼】：“@女王！请详细说一说，我们都十分地想要了解经过！”
　　【长发鬼】：“自闭ing”
　　【骷髅魔】：“女王，您在吗？！那个胆敢欺负您女儿的家伙，是不是已经果断地解决掉了？”
　　【恶灵女王】：“……”
　　【血娃娃】：“（兴奋）女王您出现了！怎么样？！那个家伙有没有受到应有的惩罚！”
　　【恶灵女王】：“嗯……（害羞）他……弄得我很舒服……”
　　嗡——
　　一瞬间，区域频道当中一片寂静。
　　“……”
　　“……”
　　然后无数个“？？？”开始刷屏。
　　【血娃娃】：“(?Д?)啊嘞？”
　　【烧死鬼】：“（呆滞）什……什么很舒服？”
　　【恶灵女王】：“昨天是我太暴躁了（脸红），他确实是一个非常有能干的医生，我不该用那么无礼的态度对待他，不过我也并没有食言，既然说要吃了他，那肯定会吃了他，不过只是换了一种其他的方式而已（害羞）”
　　【众人】：“？！！！”
　　【恶灵女王】：“咳咳，不说了，他太用力了，(??ω??)我要去好好睡一觉了，再见！”
　　【众人】：“(ΩДΩ)！！”
　　什么叫有一点肿痛，您说明白啊！
　　还有，其他的方式又是什么方式啊！
　　为什么总感觉发生了昨天晚上在女王的家里，发生了一些奇奇怪怪的不可描述的事情啊！
　　【烧死鬼】：“(ΩДΩ)女王您说明白一点呀！那个家伙到底怎么回事了啊！女王！女王！”
　　【骷髅魔】：“（呆滞）开玩笑的吧！开玩笑的吧！难道那个人类小子不仅没有死，还把强大的恶灵女王给……给攻略掉了？！”
　　啪——
　　林恩以难以想象的速度直接就关上了区域频道，瞪着眼睛，冷汗刷刷刷地就像是大雨一样。
　　不。
　　我没有！
　　你们不要瞎猜！
　　那个女恶灵也太开放了吧，为什么什么事情都可以随随便便地说出来啊！
　　林恩用力地甩了甩脑袋。
　　虽然说晚上确实做了一些暧昧的游戏，但是绝对没有进行到噼里啪啦的那一步，没有！
　　林恩强行让自己镇定下来。
　　关上区域频道。
　　决定不再想那些奇怪的事情。
　　林恩开始仔细探索视界的其他的功能。
　　毕竟视界说不定会成为自己以后的另外一个发展的方向，如果能开一家类似于现代的网店的话，那就再好不过了。
　　很快。
　　没用了多长的时间，林恩就大概摸清了视界的一些基础的功能。
　　而摸清之后，林恩也越来越怀疑，那个所谓的至高意志，是不是真的和他来自同一个地方。
　　因为很多的元素，真的和网游太相似了。
　　首先。
　　1，在视界当中，所有生物都可以对外发布信息，你可以收费，但发布信息时，需要上缴一部分骷髅币作为手续。
　　2，你可以在你所在的区域进行发布，也可以选择进行全视界，或者更大区域的发布，但需要相应的权限和更高的费用。
　　3，除了每一个广场对应的【区域频道】之外，还有更大范围的【界域频道】，以及最大的公开的【世界频道】。
　　没错！
　　也就是因为【世界频道】这几个字，让林恩高度怀疑这个视界的成分。
　　因为画风不符啊！
　　4，你可以消耗一部分骷髅币，在视界专门的领域注册属于自己的店铺和身份，但每天都需要收取1个黑颅币的费用。
　　没错！
　　整整1000骷髅币一天！
　　5，除了可以在视界当中进行交易之外，你同时还可以在特定的领域接受各种生灵发布的任务，并以此换取骷髅币的酬劳。
　　可以说。
　　这个视界几乎自成一个独立的经济系统。
　　如果不是这其中行走的绝大部分都是黑暗生灵的话，他甚至以为自己是登录了一个大型的网游！
　　而6！
　　也是林恩发现的最让他专注的一个点。
　　在视界当中，同时还有一个区别于其他领域的名为【契约领】的地方。
　　根据介绍上面所说，这里会收集来自各大地上世界的祈祷和献祭，并实时传递到黑暗世界。
　　而只要满足条件，你便可以与地上的一个生灵签订暂时的契约。
　　让你以【恶魔召唤】的形式，降临到那个地上生灵所在的世界，完成契约之后，从而让你得到地上生灵所献祭的祭品。
　　“如果是这样的话……”林恩思索。
　　“那会不会有来自地球的祈祷，如果有的话，那是不是自己就可以通过这种方式回家？”
　　这确实是让非常心动的一件事情。
　　因为对于一个十几岁的少年来说。
　　离家两年。
　　还是在这样一个黑暗世界。
　　说不想家那肯定是假的。
　　不过林恩并不着急，他现在还有其他的事情要去做。
　　“传送，交易区！”
　　林恩点击手上的那个符文。
　　而也就是下一刻。
　　一道闪烁着蓝光的六芒星法阵在他的脚下浮现而出，他的身形瞬间就消失在了原地。
　　……
　　【罪孽城高阶武器店：出售黑濯石巨盾，适合类人型生物，价格：11黑颅币，视野聚焦进行传送。】
　　【眼魔机械店：提供断肢重塑服务，出售高等级魔能核心，价格面议，视野聚焦进行传送！】
　　【独眼巨人奴隶店：出售紫罗兰世界【狐娘】x1，肤白貌美，精神可控，可训可养，价格：5黑颅币，视野聚焦进行传送。】

第47章 我爱萝
　　一出现在交易区。
　　林恩的眼球中就浮现出了一条又一条不断闪动的广告。
　　林恩的嘴角抽搐了一下。
　　因为真的是离谱中的离谱！
　　这简直就像是你点开某个网页之后，一下子给你弹出几百条广告是一样的性质，信息轰炸啊！
　　不过林恩没有在意。
　　在来到交易区之后，他手腕上的符文中，便又多了一些新的功能。
　　【店铺传送】，只要输入对应的编号和名字，便可以直接传送进入某个店铺所在的空间。
　　【店铺创建】：消耗10000骷髅币，开辟属于自己的店铺。
　　【公式交易】：前往特定的高价值物品交易区，可进行拍卖与购买服务。
　　二话不说。
　　林恩直接点击【店铺创建】。
　　他现在身上的骷髅币早已经超过了三万枚，的确可以在视界当中创建一家属于自己的店铺。
　　输入【血锯药剂店】，还有游魂巷的地址之外，林恩点击提交。
　　但是下一刻，他的眼前便浮现出了“信息重复”的通知。
　　林恩思索。
　　“难道说，老师已经在视界当中创建了同名的店铺？”
　　确实有这个可能。
　　毕竟他的老师是一个土生土长的黑暗生物，显然很早就能接触到【视界】，他没理由不知道这里。
　　“传送！血锯药剂店！”
　　二话不说，
　　林恩直接输入了对应的名字，点击传送。
　　伴随着一阵阵蓝光闪动。
　　林恩倏然睁开了眼睛，发现自己来到了看上去只有不到五十平米的狭小的独立空间。
　　而在他面前的那个店铺的上方，赫然写着数个大字。
　　【血锯药剂店】
　　而林恩一眼就看到了药剂店旁那标志性的血锯符号。
　　没错！
　　这就是老师的药剂店无疑！
　　因为那个血锯的标志，是他老师的专属标志。
　　林恩抬起头，望着空空如也的店面，下意识地伸出了手，推了推门。
　　瞬间，他的眼前就浮现出了一行血字。
　　【未检测到授权，请输入店指令。】
　　“指令？”林恩犹疑地摸了摸下巴，自言自语道：
　　“原来还可以设置密码的吗？不过既然是老师的店铺，我进去的话，老师应该也不会说些什么的吧。”
　　想了想。
　　林恩还是决定一试。
　　虽然他对自己老师并没有特别的了解，但是朝夕相处下，一些习惯还是知道一些的。
　　“劲爆肌肉男。”
　　【指令错误，拒绝接入】
　　“单身两百年。”
　　【指令错误，拒绝接入】
　　“徒儿最可爱了。”
　　【指令错误，拒绝接入】
　　“……”
　　林恩板起了脸，想了想，随即睁着死鱼眼，沉沉道：
　　“我，爱，萝！”
　　【指令正确，接入成功。】
　　咔哒——
　　面前店铺的大门缓缓打开。
　　林恩：“……”
　　果然，还是用的这种万恶的嗜好当做指令，和保险柜的密码一模一样。
　　林恩顺利地踏入了店铺当中。
　　而进来之后，林恩也确定，这个所谓的视界，的确要远高那些所谓的虚拟世界许多。
　　因为你可以将现实当中的物品代入这个世界。
　　这绝对是非常高效的黑科技领域。
　　不过店铺当中并没有什么太稀有的东西，存放的药剂也和小店里的存活没太大的区别。
　　显然。
　　他的老师并没有十分看重这个位于视界当中的店铺。
　　不过想想也知道。
　　每次进出都需要500骷髅币，还需要视界石这种一看就是消耗品的东西，寻常的生物在这里开店，绝对是赔本的买卖。
　　“不过看样子，一直都有进行日常的维护。”
　　林恩点开店铺的界面。
　　发现店铺当中居然还存着4000骷髅币用于每日的店铺扣除。
　　而让林恩感到意外的是，这视界的店铺中居然还有日志可以查询。
　　林恩翻了翻。
　　【90日：出售成年哀咒魔器官全套，收入5黑颅币】
　　【93日：出售地狱结缔魔头颅x1，收入1黑颅币】
　　【95日：休息】
　　【97日，出售噬魂眼球x2，收入2黑颅币】
　　翻着上面的日资，林恩不由得就瞪大了眼睛。
　　“老师他果然是喜欢搞一些副业啊！”
　　因为林恩清晰地记得。
　　就是大概日志上的那几个时间段，他的老师外出归来时，确实每次都扛着几个带血的麻袋，然后就蒙头去了手术室，林恩经常能够听到里面传来的剁肉的声响。
　　原来，药剂店只是明面上的幌子。
　　老师真正的收入来源是贩卖这些怪物的器官！
　　林恩倒吸了一口冷气。
　　不过由此也能想象他老师的强大，因为日志当中出售的那几种怪物，一听名字就知道是极为强大的魔物。
　　林恩继续向后翻。
　　而就在下一刻，林恩的目光聚焦在了最近的某一条日志之上。
　　【105日，魔人协会的一位老友找到了我，邀请我去倒吊人塔，探寻最近发生在协会内的一些怪事，我已经退出魔人协会10年了，现在来找我，着实有些古怪……】
　　林恩看了看时间。
　　这条日志是在三天前编辑。
　　看样子，这似乎就是老师两天前离开的原因。
　　“倒吊人塔？魔人协会？”
　　林恩沉思。
　　显然。
　　这应该是黑暗世界当中的一个组织，而他老师曾经是这个组织的成员之一。
　　不过他对此也并不是十分了解，因为作为一个安分守己的学徒，他的老师根本没有理由和他透露更多。
　　林恩摇了摇头。
　　“不过既然是老友邀请的话，老师他应该也不会出什么意外才是。”
　　林恩闭眼。
　　很快，他便将这些事情抛之脑后。
　　因为现在对他来说最重要的事情，那就是赚钱，推销，打响知名度！
　　既然有了视界这样一个更加广阔的平台。
　　那就一定要发挥自己作为穿越者的优势！
　　他迅速地离开视界。
　　下线。
　　一路冲到后院，林恩飞快地将炼制药剂的各种材料准备好。
　　既然想要在视界当中发展。
　　那最重要的便是有足够的能够拿得出手的商品！
　　而他的手里的【暴击药剂】和【血肉增生药剂】全都是从系统那里得到的独一无二的极品配方。
　　而暴击药剂更是验证为了是一种能够提高战斗力的极好的药剂！
　　他绝对相信。
　　这两种药剂一定能够在视界当中拥有广阔的市场！
　　【根源级生物组织x1】【爆裂果浆x1】地【狱三叶草x4】【黑蝙蝠翅膀x1】等等
　　他大概地将暴击药剂的材料罗列了一番。
　　其他的材料相对普通。
　　但根源级生物组织，他手里只有那个猎头者留下来的一些牙齿碎屑，在上次炼制之后，他手里的存量大概还能够炼制30瓶左右。
　　而想要大量地制造。
　　显然还需要更多的货源。
　　不过目前为止，绝对够用！
　　二话不说，林恩立刻带着材料来到炼药房，开始暴击药剂的炼制。
　　咕嘟咕嘟——
　　烧火，起锅，炼制。
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1】
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1】
　　【叮！您炼制了暴击药剂x1】
　　伴随着系统的提示。
　　两个小时的时间转瞬而逝。
　　而他的手里也多了30瓶屎黄屎红的药剂。

第48章 uc震惊体
　　迅速地将药剂封装，林恩面带微笑，再次花费了500骷髅币传送进入了视界。
　　一切大功告成！
　　而现在最重要的便是将手里的药剂出手。
　　稍微贵一点。
　　按照一瓶3000骷髅币的价格出手。
　　他相信只要有人使用过他的药剂，绝对会成为他的回头客。
　　那现在最重要的，便是推广！
　　二话不说，林恩直接点开手腕上的符文，编辑起了信息分享的内容。
　　【血锯药剂店：极强的暴击药剂现已推出！嗑完之后可以大幅度地提高攻击强度，3000骷髅币一瓶！限量三十瓶，价格公道！先到先得！独此一家！别无分店！速来抢购！】
　　点击。
　　【骷髅币-1000】
　　信息分享成功！
　　林恩面带微笑，隐隐有些跃跃欲试地迅速地切换进入了交易频道。
　　看着分享出去的信息，林恩有了一种马上就要被无数的客人踏破门槛的预感。
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩坐在柜台前，闭着眼睛，嘴上带着弧度，看了一眼空空如也的店外。
　　嗯……正常。
　　可能推广的效果还没有体现，才半个小时而已，稍微等一等，很快就会有客人上门的。
　　也可以再消耗1000骷髅币推广一下……
　　……
　　……
　　两个小时之后。
　　林恩眉头紧锁地抱着双臂，在店门口不停地来回踱步。
　　怎么一个人都没呢？！
　　自己都打了三次广告了，不应该一个人都没兴趣点进来吧！
　　不要着急，还可以再等一等，心急吃不了热豆腐！
　　没错！
　　加油！
　　……
　　……
　　三个小时之后。
　　林恩僵硬地靠在柜台前，头顶接满了蜘蛛网，表情呆滞。
　　他可是花了整整5000骷髅币，连续地推送了五次了！
　　难道真的一个人都舍不得点进来一下吗？！
　　钱就像是流水一样哗啦啦地溜出去了啊！
　　啪——
　　林恩(艹皿艹)地一拍桌子。
　　“这可是你们逼我的，我本来是不想用这着的！但看来不用是不行了！”
　　林恩磨着牙(〝▼皿▼)地拉出信息分享的界面，迅速地编辑了以下一段话。
　　【震惊！！让猛男更粗更壮的秘密！！顶级猎魔人倾情分享，让魅魔看了脸红，让女王直呼受不了的猛男牌暴击药剂！一瓶爆衣！两瓶升天！三瓶猛如推土机！想要做一个一柱擎天的真男吗？！尽请点击：血锯药剂店！】
　　啪——
　　点击推广！
　　还没玩呢！
　　艹！
　　林恩(〝▼皿▼)地迅速地爆起了手速，连续在交易频道以每条100骷髅币的价格，迅速地编辑了十几条匿名的信息。
　　【哇！！血锯药剂店的暴击药剂真的好high啊！给人家男票磕了之后，一瓶就让人家受不了了呢！！】
　　【不行啊！这样的宝藏级药剂店，怎么可以随便就分享出去呢！而且一瓶居然只需要3000骷髅币，哇哦！这么便宜，被人一下子买走怎么办？！】
　　【都别发了！小心药剂涨价啊！(艹皿艹)，悄悄地藏着不好吗？！让自己一个人悄悄地变强，变威猛！变粗壮！难道它，不香吗？！】
　　【难道这药剂真的这么强的吗？！】
　　【不！一点都不强！嗑了之后也就随随便便提高两倍的战斗力，每次进击的时候，都能够顶出完美的暴击而已！它一点都不强的！】
　　【但真的能够爆衣吗？！】
　　【不仅能爆衣！该爆的地方和不该爆的地方！这药剂，都能给你爆！不然怎么能叫暴击药剂呢？！】
　　啪——
　　林恩咬着牙，放下了自己这单身十七年的手速。
　　而在这一连串的信息轰炸之后。
　　交易频道一时间竟是出现了短暂的宁静。
　　“……”
　　“……”
　　一个个黑点从林恩头顶飞过。
　　但是也就在下一刻。
　　异变陡生。
　　只见店门之外刷刷刷地浮现出了密集地能把人眼都晃晕的无数的传送光芒。
　　而林恩的耳边更是想起了无数的提示。
　　【黑暗巨人雷博德，请求进入店铺。】
　　【堕落牛头人，请求进入店铺。】
　　【魅魔阿拉雅，请求进入店铺。】
　　【多臂魔人，请求进入店铺。】
　　二话不说，林恩直接选择全部允许。
　　而也就是瞬间，无数的虚影重重叠叠地就像是洪水一样从大门之外涌了进来，整个小店瞬间变得里三层外三层，一个身位至少都挤着十几个虚影。
　　而每一个虚影的眼里都放着光，语气兴奋无比。
　　“老板！你的信息介绍上说的都是真的吗？！你的店里真的卖那种神奇的药剂吗？！”
　　“真的有可以磕完就变得超级威猛，可以让吾家女王都直呼受不了的顶级药剂吗？！”
　　“我要十瓶暴击药剂！老板！我现在就要！”
　　“真的是顶级猎魔人倾情推介吗？！老板！给我50瓶！我要试试效果！”
　　“都滚开！是我先进来的！老板！给我来一瓶（大喊）！”
　　“(｀皿′)?放肆！明明是我先进来的！老板！药剂全包了！”
　　“啊嘞！啊嘞！老板接受肉偿吗？！可以上门的！是很好的魅魔！”
　　一时间。
　　本来毫无问津的药剂店，瞬间就被无数潜藏在黑暗世界的老色批给挤得的满满当当。
　　林恩(???)。
　　果然。
　　真的和地球上一模一样，你不来点激情四射的东西，还真就没人愿意光顾你。
　　不过显然这里还是一片净土，顾客们都很兴奋而纯洁，并没有像地球上的那些人一样对这种低级的推广方式嗤之以鼻。
　　“真的有些伤脑筋呢。”
　　林恩故作为难，面露难色道：
　　“各位，本店的药剂虽然货真价实，但小店一直都是小本经营，存货不多，现在也仅仅有30瓶暴击药剂，而且还有10瓶是老顾客预定……”
　　“这……实在是让我有些难做啊……”
　　林恩为难的一批。
　　而看到林恩的为难的表情，那蜂拥而至的顾客顿时就炸了。
　　“(｀皿′)?草！老板你为难个毛线！4000骷髅币一瓶！都给我包圆！你要是觉得为难，我再给你每瓶加500币！！我有的是钱！”
　　“靠！(▼皿▼)，你以为只有你有钱吗？！老板！5000一瓶！给我来30瓶先垫吧垫吧！要是效果好！日后双倍光顾你！”
　　“5000？！小家子气！我6000！”
　　“7000！”
　　“7500！！”
　　眼瞅着局面一发不可收拾。
　　林恩连忙伸出手，劝道：“大家不要争了！虽然本店的药剂确实好的一批，但大家要理性购物！不要随便随便挥霍！挣钱不易啊！——那边付费，直接转账就可以！”
　　……

第49章 也秃了啊
　　【叮！您收入1w骷髅币！】
　　【叮！您收入1w骷髅币！】
　　【叮！您触发成就：【天下药剂一般黑】，您获得基础经验500！】
　　【天下药剂一般黑】：特殊成就，通过出售同一种药剂在一次性收入30w骷髅币以上可获得，您获得永久加成：出售药剂获得的收入提高1%，智力+1，口才+1
　　店铺当中。
　　林恩〒▽〒地坐在钱堆里面，一枚一枚地数着手里的骷髅币。
　　“良心过不去啊，良心过不去，但我发誓没有欺骗消费者，既然战斗力能够提高两倍，那不管什么方面的战斗力肯定都会指数性上升才是。”
　　“我们血锯药剂店的口碑绝对是一流的，如果遇到脱发困扰的话，明天我再研制一批生发药剂，价格一定便宜！T^T”
　　……
　　与此同时。
　　黑暗世界的一处平原之上。
　　一个又一个全副武装的黑暗精灵列队，目光严肃地眺望着前方的黑雾。
　　为首的一个黑暗精灵目光凝重，手中握着长枪，随时准备战斗。
　　这是他们精灵王庭抵御深渊虫群的第五日，也是决胜的关键，只要他们纵队能够成功地守住这一次虫群的激烈反扑，那他们就能等到援军的到来。
　　黑暗当中不断地传来隐隐的咆哮之声。
　　隐约似乎能够看到一双又一双猩红的眼睛在黑暗当中闪动。
　　“我们的补给还没有到吗？！”
　　精灵队长转过头，皱眉望向身后的部下。
　　他们现在的境地非常的危机。
　　各方运送补给的道路全都已经被切断，现在他们唯一的途径，只能通过视界来进行传输。
　　但是他们手里的【视界石】已经是所剩无几。
　　如果不能抵挡不住这次虫群的进攻，那明日他们的防线就要彻底被攻破。
　　“队长！”
　　一个黑暗精灵飞快地冲远处冲了过来，气喘吁吁地在他的面前停了下来，喘息道：
　　“我已经在视界与王庭建立了联系，王庭已经紧急为我们送来了一部分补给，不过视界的传输有限，先头传输过来只有一百多瓶王庭紧急采购的战斗药剂！”
　　“希望可以帮助到我们！”
　　他迅速地将背着的箱子放在地上。
　　打开盖子。
　　里面整整齐齐地放着一排又一排各种类型的复合药剂。
　　“其中有一半是紧急治疗药剂，三分之二是辅助的力量型药剂，剩下的三分之一，是王庭的补给员紧急采购的数瓶高级战斗药剂！”
　　他从其中拿起了一瓶屎黄屎红的药剂，严肃地递向那个队长。
　　“队长！给！”
　　那个精灵队长皱眉，一把接过那个药剂，看着里面浑浊的让人作呕的液体，道：
　　“这什么药剂？怎么感觉就像是尿呢？”
　　那个精灵严肃道：“各大纵队的补给压力太大，王庭的库存已经见底，所以新近采购的药剂参差不齐，但据说，这种药剂能够提高使用者将近一倍的战斗力，极为强效！”
　　一倍？！
　　此言一出，周围所有的黑暗精灵全都露出了惊异的神情。
　　他们可是非常的清楚，这种能够短时间内大幅度提高战力的药剂通常都是有价无市，而能够提高一倍以上的药剂，更是能够在关键时刻救命的王牌级药剂！
　　但是同样。
　　这种药剂的副作用也非常剧烈。
　　甚至有的药剂在嗑完之后，会在很多天之内都变得极为虚弱。
　　但不管怎么说。
　　这种药剂依然非常的有用。
　　“有什么副作用吗？”
　　“情况紧急，暂时还不太清楚。”
　　“这种药剂一共送来了几瓶？”
　　“五瓶。”
　　那个精灵队长目光凝重，沉沉道：
　　“将药剂分发下去，如果真的能够在短时间内提高一倍的战力，我有信心能够打败那只畸变体！”
　　而只要能够击溃那只虫母，那他们这条防线的危机就能够得到巨大的缓解。
　　而就在这个时候，黑暗当中猛然传来了一声又一声尖锐的咆哮。
　　下一刻。
　　黑雾涌动，无数巨大的爬虫疯狂地从地面之下狂涌而出，腥臭的口器向着他们的方向发出了可怖的尖啸。
　　而在远处，一只体型硕大的巨大虫母猛然出现在了他们的视野当中。
　　“来了！”
　　那个精灵队长猛然抬头，一声嘶吼。
　　“准备防御！”
　　虫群如潮水一般发动了进攻。
　　队长一马当先，瞬间冲入了虫群当中啊，抡着手中的长枪，狰狞地将一只又一只爬虫撕成碎片。
　　他的目光瞬间就锁定了虫群深处的那只庞大的指挥着虫群的畸变体。
　　他的目光一厉。
　　如果这药剂真的可以提高一倍的战斗力的话！
　　那他绝对有信心能够在这万敌丛中，将那只困扰他们的畸变体斩杀！
　　啪——
　　一把扭开塞子。
　　咬着牙。
　　一口将手里的那瓶药剂一饮而尽。
　　而也就是在那个瞬间。
　　他骤然感觉到一股难以言喻的热流滚滚地从他的胃部席卷了他的全身。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　“这……这种力量……”
　　他的眼中露出了震惊的神情。
　　他感觉到了力量在快速地提升，仿佛全身的血液都沸腾了起来，那药剂就像是某种强效的催化剂一样，让他的力量在瞬间得到了巨大的增幅！
　　而也就是在下一刻。
　　他仰天大吼。
　　全身的铠甲瞬间就炸裂开来。
　　就在所有战斗的精灵震惊的注视之下，他们的队长露出了那一身爆炸的腱子肉，那磐石一般的肌肉砰砰砰地跳动着。
　　“队长？！”他们大惊失色，喜出望外。
　　因为他们也在瞬间就感觉到了。
　　他们的队长气息！
　　好像一下子变强了好多！
　　但也就是在下一刻，又是一声巨大的炸响。
　　他们队长那一头乌黑靓丽的长发，也随着爆炸而出的铠甲，也是瞬间炸了出去，露出了那锃光瓦亮的头皮。
　　叮——
　　一道闪光从他们队长那圆润的脑门上迸射了出去，闪过了在场所有人的瞳孔。
　　众精灵：“(ΩДΩ)！！”
　　“好！好闪！怎么头发也炸了啊！”
　　而也几乎是在同时。
　　轰——
　　轰——
　　远处瞬间再次传来了同样的爆炸声。
　　众精灵大惊失色地转头，然后立刻便看到，另外那四个磕了药的他们纵队的精灵也是瞬间和他们的队长一样。
　　也爆衣了啊！！
　　全身跳动的腱子肉上，头发轰轰地炸飞出去。
　　五六道闪光叮叮叮地让他们成为了战场之上最靓的崽！
　　“也秃了啊(ΩДΩ)！！”

第50章 你不会想把我药晕吧？
　　众精灵大惊。
　　但是虽然秃了，但是好像也一下子变强了非常多！
　　难道这就是那种强力药剂的副作用吗？！
　　而也就是在下一刻，在那澎湃的力量中，那个队长一把抓起长枪，嘶吼地向着虫群深处的那个畸变体一指。
　　“准备冲锋！！”
　　而也就在精灵部队震惊的注视之下。
　　那五个磕了药的精灵提着武器，暴怒地就像是一只洪荒巨兽一样，以难以想象的速度向着那个畸变体冲杀而去。
　　沿途的大量虫群瞬间就像是砍瓜切菜一样，被他们轻易地扫荡一空。
　　“好强！队长他们一下子变得好强啊！”
　　“这到底是什么药剂！居然能在这么短的时间里，将战斗力增幅到这个地步！”
　　“可是队长！好歹把铠甲穿一穿啊！不要光着屁股冲锋啊！(ΩДΩ)！”
　　“队长！！”
　　就在他们震惊的注视之下。
　　那五个爆发出强悍力量的秃头光腚猛男，就像是战神附体一样，凶猛地便像推土机一样冲杀到了虫群的最深处。
　　而与此同时。
　　在黑暗世界的各处，一个又一个秃头光腚猛男也同时在各个领域展现出了其的霸道。
　　……
　　视界。
　　【重磅消息，罪孽城血魔族十岁正太突然谢顶，并实力爆增，光腚干翻了试炼的十五只触手魔，打破了血族百年记录！】
　　【重磅消息，失事于寂灭海的独角鬼族船队成功获救，原因疑似某位大副的头皮突然出现高频闪光，被过往船只当做了灯塔，成功找到了他们的位置！】
　　【重磅消息，罪孽城某狼人遭受血族围攻，狼化爆衣之后，又突然谢顶爆毛，实力大增，光腚干翻十几只吸血鬼，成功逃离追捕！】
　　……
　　药剂店。
　　【叮！您在罪孽城的知名度+10】
　　【叮！您在黑暗精灵王庭的知名度+5】
　　【叮！您在魅魔群体的知名度+10】
　　正在调配血肉增生药剂的林恩的耳边，在这几个小时的时间里，不断地传来各种各样的提示。
　　显然，这些知名度全部都来源于他之前售出去的那30瓶暴击药剂。
　　不过林恩并没有理会。
　　此时此刻。
　　他正专心致志，满脸严肃地站在一口大锅前，盯着锅里那粘稠的红色液体。
　　咕嘟——
　　一个又一个气泡从大锅里面冒出。
　　“加入血魔肉块x1。”
　　“复合的史莱姆粘液一升。”
　　“恶魔壁虎的尾巴一条。”
　　“黑暗蝙蝠的粪便x1克。”
　　“充分搅拌之后，再加入一点点猎头者的牙结石……”
　　林恩带上口罩，按照血肉增生药剂的配方，一丝不苟地开始炼制自己的药剂。
　　【叮！炼药经验+1】
　　【叮！炼药经验+1】
　　【叮！您掌握中级炼药术，您获得了智力+1，基础经验+200】
　　耳边不断地传来系统提示。
　　整整半小时之后，林恩将新鲜出炉的药剂一瓶一瓶地分装进入药瓶当中。
　　“大功告成！”
　　林恩面带微笑，摸了摸自己的汗水。
　　这是系统奖励他的两个配方之一，与暴击药剂不同的是，血肉增生的药剂属于辅助的恢复药剂，听名字就知道，它可以快速地让血肉增生，伤势恢复。
　　【血肉增生药剂】：顶级药剂，使用之后可快速治疗外伤，断肢重生，但可能会带一些小小的副作用……
　　这种药剂。
　　他一共炼制了17瓶。
　　不是因为他不想多炼一点，实在是因为其中最关键的根源级怪物的组织这个材料，已经被他用光了。
　　而这种材料，实在是可遇不可求啊。
　　回到前厅，林恩将自己精心炼制的药剂摆在柜台之上，闭着眼睛，等待顾客上门。
　　不过有了暴击药剂的前车之鉴之后。
　　林恩很想知道这种药剂的副作用又会是什么，不过，应该不会有太奇怪的不良反应吧。
　　现在。
　　就等小白鼠上门了！
　　“咚咚咚——”
　　门外传来了敲门声。
　　林恩立刻站起，脸上露出了职业性的微笑，道：
　　“欢迎光临血锯药剂店，本店真诚为您服务。”
　　店门前，只见一个背后生长着一对纯黑的飞蛾翅膀的妖精，缓缓地落在了地上。
　　看上去大概只有不到五十公分，全身都覆盖着黑色的骑士全身铠，胸脯鼓鼓的，左边的腰袢挂着一把袖珍的长剑。
　　但右边的半边身体，却是血淋淋的，胳膊就像是被什么东西撕扯下来了一样。
　　血肉模糊。
　　啪嗒——
　　那个妖精伸出小手把头盔前的面具往上一推，露出了一双黑蒙蒙的眼睛，奶声奶气地认真道：
　　“需要手术，阔嘞！”
　　林恩的眼前也瞬间浮现出了她的面板。
　　【黑蛾妖精】
　　【等级】：88
　　【年龄】：99
　　【种族】：妖精
　　【阵营】：混乱友善
　　【战斗能力】：小而精干，浓缩的都是精华。
　　【介绍】：最早是来自于地上世界的妖精一族，但是其中的一小部分在很久以前被放逐进入了黑暗世界，所以逐步演化为了适应黑暗世界环境的黑暗妖精，拥有很强的机动性和夜视能力，但因为战斗能力无法与同层次的其他种族争锋，所以经常被当做宠物饲养……
　　林恩一愣。
　　因为他还是第一次见到这样的种族。
　　【叮！您触发任务：断臂重生，任务奖励：骷髅币：200，基础经验：200，特殊奖励x1】
　　“请进！”
　　林恩的脸上带上了职业性的笑容。
　　目光瞬间便落在了她整条撕裂的手臂之上。
　　哗啦啦——
　　黑蛾妖精闪动着翅膀，飞到了柜台前的椅子之上，但是因为太矮，所以即便是站在椅子上，也只能勉强与林恩对齐。
　　“胳膊被怪物吃掉了！”
　　黑蛾妖精指了指自己血肉模糊的左臂，伸出手把掉下来的面具又推了上去，露出了一双黑腾腾的眼睛，表情认真。
　　“需要治疗，不然会死，好不容易才找到的药剂店，你会治好我的吗阔嘞？”
　　懵懵懂懂，感觉很好骗的样子。
　　林恩的脸上露出了和善的微笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心，我们血锯药剂店，乃是这游魂巷方圆百里之内最好的药剂店，口碑良好，不要说是断个胳膊了，你烧成灰都能给你药回来！”
　　黑蛾妖精盯着他猛瞧。
　　“是吗阔嘞？”
　　虽然很想相信。
　　但是这种看似和善的笑容中，为什么总感觉隐藏着一些不妙的因素呢？
　　“你不会想要把我药晕之后捆起来，然后藏到阁楼里面进行一些恶劣的行为吧？”
　　她认真地问道。
　　“……”
　　“……”
　　这一句直截了当的询问，一下子就把林恩给问不会了。
　　难道这是这个种族的特色吗？为什么可以当着你的面问出这种问题啊！
　　而且就算是想，你问人家也肯定不会承认啊！
　　“不会。”林恩认真地回复道。
　　“那就好。”黑蛾妖精放松了下来，从面具里面小小地松了一口气。
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+10】
　　林恩：“？？？”

第51章 好骗都已经写在脸上了
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　为什么只是否认了一下就涨了10点好感度啊！
　　这好感度涨的也太轻松了吧？！不是，你这样随随便便问一句就放松下来，真的没有问题吗？！
　　这里可是黑暗世界啊！这种【好骗】的特质，都已经写到脸上了啊！
　　“你为什么会问出这种奇怪的问题？”
　　林恩瞪眼，还是忍不住地想要询问。
　　啪嗒——
　　黑蛾妖精推起了掉下来的面具，露出了一双认真的眼睛，道：
　　“因为迁徙前长老特意嘱咐过，这个世界的生物都是很邪恶的，我们有很多的同胞轻易地就被某些邪恶的种族骗了过去，然后被当做玩物一样饲养！”
　　“所以，长老告诉我们，面对外族的时候，一定要提高警惕！以防受骗！”
　　林恩懵逼道：“额……”
　　“所以，你是骗子吗阔嘞？”她眯眼，危险地问道。
　　林恩道：“不是。”
　　“那就好。”
　　黑蛾妖精又舒了了一口气，从怀里摸出水壶，咕嘟咕嘟喝了几口，神态放松了下来。
　　【叮！黑蛾妖精对您的信任度+10】
　　林恩：“？？？！”
　　这就加信任度了吗？！
　　你长老不是嘱咐你要提高警惕的吗？！你就是问了一句就随便对陌生人信任了起来！
　　这真的正常吗？！
　　“你刚说，你们种族正在迁徙？”林恩疑惑地问道。
　　黑蛾妖精瞥了他一眼，道：“长老说了，这种机密的事情不能透露给任何不友善的生物，以防被追查到，你是不友善的生物吗？”
　　林恩道：“我很友善。”
　　黑蛾点头道：“嗯，那就好，既然是友善的生物的话，告诉你也无妨！”
　　“我们确实是在迁移，要去地狱火平原北边的群山里定居，那里有水源和食物，足够我们族群繁衍生息，是一个很好的地方，阔嘞。”
　　“……”
　　好吧。
　　他扶额。
　　林恩觉得。
　　他已经掌握了可以迅速地打入这个族群的内部，或者将它们轻易毁灭的方法。
　　这信任感太廉价了！
　　如果这是它们整个种族的特质的话，能在这个世界存活下去实在是一件老天开眼的事情。
　　林恩蛋疼地揉了揉太阳穴，道：“那你是……”
　　黑蛾妖精咕嘟咕嘟喝了点水，一抹嘴，猛然站了起来，认真而荣誉道：
　　“吾乃妖精一族强大的骑士长，也是妖精族第一位通过试炼的伟大骑士，你可以叫吾玥玥大人，吾的剑刃所指，便是吾族前进的方向！”
　　铿锵一声。
　　她拔出了腰袢袖珍的剑刃，指着前方大喝道：
　　“妖精一族的开拓者！伟大领地的探路人！勘破黑暗世界的光明！超远迁徙的先锋官！伟大的玥玥大人阔嘞！吾必将率领吾族走上光明的未来阔嘞！”
　　“……”
　　“……”
　　两个人寂静地面对着，一只只乌鸦从头顶飞过，拉出了六个点。
　　尴尬的气氛肆无忌惮地蔓延。
　　黑蛾妖精从桌子上爬下来，笔直地坐在椅子之上，收回剑刃，闭着眼睛道：
　　“抱歉，情不自禁。”
　　林恩哑口无言。
　　他发现这个妖精不仅好骗，而且还似乎带点脑缺。
　　感觉她能活到现在，真的是有些不容易啊。
　　“但是我很疑惑。”
　　林恩一边为她清理断臂上的血污，一边认真地询问道：
　　“地狱火平原不是在北边吗？为什么你会来到南方的游魂巷呢？这里距离你说的那个平原，怎么说也得有个几百公里吧？”
　　在视界当中。
　　林恩也已经有小小地了解过游魂巷周围的地理环境。
　　玥玥妖精闭眼，拽着水壶道：
　　“请不要随便说一些奇怪的话，本先锋官一直在往北走，并且很快就要找到我们妖精一族新的领地阔嘞！”
　　林恩摸了摸下巴，想了想，还是犹疑地问道：
　　“北在哪？”
　　玥玥妖精伸出手一指正前方，闭眼道：
　　“喏，手指的方向。”
　　“……”
　　“……”
　　林恩空洞道：“你确定？可你指的这个方向是南方啊！你确定你没有走错方向吗？！”
　　玥玥妖精咔哒一声抬起骑士头盔的面罩，眯眼道：
　　“请不要质疑先锋官的方向感，吾已离家两千里，翻山越岭地走过来，你认为吾会走错方向吗？吾的直觉向来是非常准确的。”
　　“你们族群难道都是凭直觉认路的吗？”
　　“不然呢？”
　　“……”
　　林恩一时哑然，随即问道：“你们新的领地距离你们的族群大概有多远的距离？”
　　玥玥妖精闭眼，竖起了五根手指道：
　　“大约五百公里阔嘞！”
　　林恩敲了敲桌子，道：“那我请问你，既然只有五百里的路程，那你为什么走了两千里都没有走到？”
　　玥玥妖精一僵。
　　竖起来的手指也定格在了原地。
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　就像是突然之间意识到了某些一直以来都被忽略的难以想明白的事情。
　　许久。
　　名为玥玥的妖精目光空洞道：“说起来，好像确实有些奇怪……”
　　“……”
　　当然奇怪了啊！
　　这得到底缺成什么样，才能够在离家两千公里之后还没有意识到自己走错方向啊！
　　她能够活着走到现在，简直就是对至高意志的侮辱和对这个世界的不尊重啊！
　　“喏。”
　　林恩深吸了一口气。
　　从柜台下面摸出了一个指南针放在了她的面前。
　　“算是一个好心人对你的同情吧，200骷髅币，友情价卖给你，有了它，我相信你以后绝对不会再迷路了。”
　　玥玥妖精托着骑士面罩，疑惑地望着那个小小的仪器，道：
　　“这是……”
　　林恩闭眼道：“指南针，一种可以让你在黑暗世界当中正确辨认出方向的神秘仪器，给别人我都是卖1000骷髅币的，但是对你，我只卖200骷髅币，就当是同情了。”
　　“唔！”
　　名为玥玥的妖精露出了好奇的神情，伸手接过指南针，把玩了起来。
　　“要怎么使用？”
　　林恩指着上面的指针。
　　“看到那个指针了吗？只要是指针指着的方向，就是南方，你如果想往北走的话，那就往指针相反的方向走就可以了，是不是非常的简单？”
　　“唔！”
　　玥玥妖精(?o?)道：
　　“好神奇，的确是简单而又实用的道具！”
　　“需要买吗？”
　　“需要。”
　　【叮！恭喜宿主触发成就：百倍利润，恭喜宿主获得200基础经验。】
　　【百倍利润】：特殊成就，将任意一件物品以超100倍成本的价格成功出售可获得，您获得永久加成：智力+2，道德-1.

第52章 要坏掉了
　　名为玥玥的妖精捧着指南针，认真地对林恩道：
　　“老板，您的确是一个非常友善的外族，您还是第一个在遇到本妖精之后，没有打算药晕带回去啪掉的好人，您是一个可以当做玥玥挚友的存在阔嘞！”
　　【叮！黑蛾妖精对你的信任度+30】
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+30】
　　林恩：“……”
　　也不知道为什么。
　　听到这两声提示不仅没有丝毫的高兴，反而有一种罪恶感在心里升腾。
　　果然，自己的确是一个道德败坏的人。
　　林恩扶额道：“既然是可以当做挚友的存在，那么我这个挚友再好心提醒一下吧，那些说自己不是坏人的，也不一定是好人，那些说不骗你的，也不一定真的不骗你。”
　　“不要随便吃别人递给你的东西，不要随便背对别人，不要随便跟人回家，只要记住这几句话，保证你一路坦荡。”
　　咔哒——
　　名为玥玥的妖精推起骑士头盔，认真道：
　　“是很真诚的忠告呢，吾记住了阔嘞。”
　　【叮！黑蛾妖精对你的信任度+10】
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+20】
　　林恩：“……”
　　显然，她并没有记住。
　　不过既然能离家两千里都没有死，那她应该也有很多保命的手段吧。
　　不管了。
　　萍水相逢，自己的好心也到此为止了。
　　林恩的目光重新落在了她的胳膊之上，清理完血迹之后，可以看到上面撕裂的狰狞的痕迹。
　　就像是被什么东西一口将整个胳膊咬了下来，非常的恐怖。
　　“你这伤口是怎么来的？”
　　林恩好奇地问道。
　　名为玥玥的妖精闭眼，道：“在冒险的途中遇到了一个魁梧的巨人，吾去问路，结果被那个巨人一口咬了过来，若不是本骑士躲闪及时，咬掉的就不是手臂，而是脑袋了。”
　　“那是一个要比吾强出很多的怪物！吾不是他的对手阔嘞。”
　　咔哒——
　　骑士头盔的面罩又一次掉了下来，遮住了脸颊。
　　林恩一脸无语。
　　“好吧。”林恩闭眼，带上了自己的口罩和手套，道：
　　“看你的伤势，你应该做过初步的止血处理，不过为了防止感染，还需要进一步的清创。”
　　“先把盔甲脱掉吧，我先为你进行一个小小的临床。”
　　咔哒——
　　名为玥玥的妖精抬起骑士面罩，认真道：
　　“拒绝，骑士从不脱下自己的盔甲阔嘞！”
　　林恩耸耸肩，道：
　　“好吧，不脱也可以，需要给你打麻药吗？事先提醒一下，不打麻药会非常的痛苦！”
　　玥玥妖精认真地抬起面罩，道：
　　“拒绝！麻药只会影响骑士的反应速度，而且吾的疼痛忍受能力是max的！这是一个骑士艰苦训练的结果阔嘞！”
　　林恩道：“不错！你是第二个在我面前这么勇的人。”
　　……
　　几分钟之后。
　　手术台前。
　　名为玥玥的妖精平躺在手术台上，认真地瞅着手中握着两把剃刀的林恩。
　　“随时可以开始阔嘞！吾，现在已经是案板上的鱼肉了！”
　　林恩一头黑线。
　　这个妖精总是喜欢认真地说一些奇奇怪怪的话。
　　林恩的表情严肃了下来，沉沉道：
　　“如果忍不住就叫出来，千万不要咬掉舌头，我要开始动刀了！”
　　叮——
　　林恩的手术刀上闪过了一道寒芒。
　　名为玥玥的妖精闭眼道：“吾已经说过了，吾的疼痛忍受能力是max的！抗疼痛的属性已经是拉满了，吾是不会……”
　　噗呲——
　　“阔嘞！！！”
　　一刀下去，玥玥妖精瞬间便瞳孔放大，张开了嘴，发出了一声高分贝的猝不及防的尖叫。
　　噗呲——
　　“雅达！雅达！”
　　名为玥玥的妖精瞬间就直挺挺地坐了起来。
　　骑士头盔之下眼泪横流，抱着半边身体，(≧口≦)地摇晃着身体道：
　　“为什么你动刀要比别人痛好多倍？！你是不是用了什么奇奇怪怪地可以给人带来额外疼痛的东西呀？！”
　　林恩闭眼，废话不多说道：“上麻药吧。”
　　“拒绝。”
　　名为玥玥的妖精再次躺下，咬紧了牙关，淌着泪道：
　　“吾的疼痛抗性是拉满的，骑士拥有忍耐的完美品质，吾是不会……”
　　噗呲——
　　“呀！！”
　　噗呲——
　　“亚美！！”
　　噗呲——
　　“痛！轻一点！太用力了啊阔嘞！啊啊啊！”
　　【刀功+1】
　　【刀功+1】
　　“你不是说你的疼痛抗性是max的吗？！不要乱扭，乱扭的话会割到其他的地方的！”
　　“可是！可是！虽然是max的抗性！可你每一刀都突破max地让人疼痛呀！”
　　噗呲——
　　“啊啊啊啊——要裂开了！玥玥要裂开了o(≧口≦)o！要坏掉了！”
　　“不要叫出这么奇怪的声音啊！(｀皿′)?这才刚刚刮了几下而已！”
　　【刀功+1】
　　【刀功+1】
　　“???????????雅达雅达雅达！！你弄疼吾了！骑士大人要被疼死了！”
　　“救命！救命！要被撕开了！我要回家，我不要做了！呜呜！”
　　“鲨掉你！鲨掉你阔嘞！！”
　　名为玥玥的妖精大叫着，张开了锋利的牙齿，哇呀呀地就要挣扎着给林恩的胳膊上面狠狠地来一下。
　　显然，在这巨大的疼痛之下，即便是强大的骑士长，也已经到了失去理智的边缘。
　　林恩急了。
　　一边用力地伸出手摁着咔哒咔哒动着牙齿要给他一口子的妖精的脑袋，一边用力地帮她清创。
　　终于，为了能够完成最后的清创。
　　林恩迅速地拿起不远处的擀面杖，在那只妖精张开嘴的那个瞬间。
　　噗呲——
　　一下子就插了进去，抵住了那锋利的牙口。
　　“呜——~~”
　　名为玥玥的妖精大惊地瞪大了眼睛，拼命地反抗。
　　“(`皿′)咬紧了，再坚持一下子！很快就要完成了！要坚持！坚持啊！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　【叮！您的刀功成功达到了中级，您获得了基础经验300】
　　【叮！您的手术能力成功达到了中级，您获得了基础经验300】
　　玥玥妖精脑子嗡嗡地躺在手术台上，黑蒙蒙的眼睛空洞地圆睁着，整个人完全脱力地躺在那里，因为剧烈的疼痛而流出来的汗水，打湿了全身。
　　啪——
　　林恩从她的嘴里拔出了那根防止她咬掉舌头的擀面杖。
　　林恩满意地摘下手套，道：
　　“初步的清创已经完成了，现在你可以起来了，接下来咱们可以进行下一个步骤了。”
　　名为玥玥的妖精空洞地从手术台上爬起来。
　　然后用力地甩了甩自己带着骑士头盔的脑袋，空洞地揉了揉自己的眼睛，道：
　　“就像做了一个噩梦一样，差一点……坏掉了……”
　　林恩洗着受伤的血迹，闭眼道：
　　“正常反应了。”
　　玥玥怔怔地望着左边肩膀上已经被清理完成的胳膊，用力地甩了甩脑袋，随即认真地望向林恩，指着他道：
　　“你是第一个能把吾弄的这么疼的男人，你已经给吾留下很深的印象了阔嘞！”
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+20】
　　林恩：“？？？”
　　她怕下手术台，眯着眼睛，拿起了那个粗粗的擀面杖。
　　望着上面的牙印，她眯眼道：
　　“你也是第一个敢用这么粗壮的东西插吾嘴巴的男人！”

第53章 可怕的血肉增生药剂
　　【叮！黑蛾妖精对你的印象+50】
　　林恩：“！！！”
　　你不要随随便便就说一些奇怪的话出来啊！
　　什么叫做插你嘴巴的男人！明明不是为了防止你随便咬人而采取的应激手段吗？！
　　你这样随随便便，可是会让人产生歧义的好不好！
　　林恩睁着死鱼眼，皮笑肉不笑道：
　　“先别说那些没用的，接下来还有最重要的一个步骤，你的整条胳膊已经废掉了，想要断肢重生也不是没有办法，不过得看你付不付得起钱。”
　　名为玥玥的妖精认真道：
　　“付得起，吾出行前可是把族里所有的经费都带在身上了呢！”
　　然后就在林恩的注视之下。
　　她推了推大大的骑士头盔，然后用力地保持着平衡，把小手从领子里面伸到了自己的胸脯当中。
　　林恩瞪大了眼睛。
　　这是什么操作？！
　　而也就是在下一刻，玥玥妖精(〃＞皿＜)地用力地往外一拽。
　　哗啦啦——
　　她一屁墩坐在了地上，一个大大的钱袋一下子就被她从胸脯当中拽了出来，洒落在了地面之上，发出了清脆的钱币碰撞的声音。
　　林恩：“(ΩДΩ)？？”
　　而也就在林恩的注视之下，在把那一大包钱币逃出来之后，那本来鼓鼓的胸脯，也是瞬间就干煸了下去。
　　假……
　　假的……
　　“阔嘞！”名为玥玥的妖精(?????)?地竖起了大拇指，认真道：
　　“所有的钱都在这里！富有的可以把你买下！”
　　她打开钱袋的口子。
　　只见里面竟是满满当当的一枚又一枚的黑颅币。
　　林恩：“！！！”
　　也就是说一枚黑颅币等于1000骷髅币，而按照那个钱袋的体积计算的话，也就是说，这个妖精随身携带着至少几十万的巨款！
　　的确是非常的富有啊！
　　她闭着眼睛，伸出小手从钱袋里抓出了一大把黑颅币，放在手术台上，道：
　　“够不够！”
　　“够！”
　　林恩瞪眼。
　　【人傻，体柔，钱多，好骗！】
　　她真的是一个人就把所有的要素都给占满了啊！
　　林恩甩了甩脑袋，将脑子里面那不切实际的想法全部丢掉。
　　他迅速地转过身，从身后的柜子里拿出了早已准备好的【血肉增生药剂】，面带微笑道：
　　“既然如此，那我就给你用我最新研究出来的药剂替你治疗吧，一分价钱一分货，这是极为高等级的药剂，一瓶收你3个黑颅币，不过分吧？”
　　自己的药剂，终于是派上用场了。
　　黑蛾妖精一怔，随即摇了摇头，认真道：
　　“可能不会生效阔嘞。”
　　“？？”
　　“因为吾的体质特殊，对各种毒性的抗性都已经是拉满了的！”
　　她闭上了眼睛，认真地竖起一根手指，道：
　　“也就说，负面的毒性对吾没有用！同样，正面的恢复药剂对吾也没有作用！所以是一件很难办的事情。”
　　说着。
　　她从怀里摸出了一瓶绿油油的药剂。
　　用力地打开塞子。
　　噗——
　　一个大大的骷髅头烟雾从瓶子当中冒了出来。
　　林恩：“？？？”
　　玥玥妖精认真道：“比如这个，一种常用于药翻我们妖精一族的猛毒药剂，我都是从小喝到大的，但是一点作用都没有。”
　　说着，她抬起头，咕嘟咕嘟地一饮而尽。
　　啪——
　　瓶子摔在地上。
　　残留的药水在在地上冒出了阵阵青烟。
　　嗝~~
　　她抹了抹嘴巴，认真道：“你也看到了，这么猛烈的致幻毒药对吾都产生不了作用，如果是换做寻常的妖精，早就已经不省人事被人捡走啪掉了！而吾依然生龙活虎！”
　　林恩：“……”
　　这还是一个毒娃啊！
　　林恩无语道：“那你来我这里干什么？”
　　“碰碰运气！”玥玥妖精认真道：“虽然并不是很怕疼，但是少了一只胳膊的话，还是会很让人苦恼，所以想找一家医疗店，如果可以的话，安个强力的假肢也是可以的。”
　　林恩看了看自己手里的血肉增生药剂。
　　想了想。
　　随即微笑道：“好吧，不过可以试用一下，我的这种药剂非常的特殊，说不定能起一定的效果也不一定，你说呢？”
　　“如果不起效的话，不收费！”
　　既然是系统提供的药剂配方。
　　那不管怎么说，应该都会和这个世界的药剂有一定的区别的吧。
　　他对系统还是非常有自信的。
　　……
　　几分钟之后。
　　手术台上。
　　林恩打开药剂的塞子，拿出棉签在玥玥妖精好奇地注视之下，小心翼翼地一点一点地抹到断口的位置。
　　凉飕飕的，麻麻的，还有一些疼。
　　“会有效果吗？”她的声音也不免紧张了起来。
　　因为如果可以的话，那也是绝对不想要以后真的只有一条胳膊的，假肢什么的，肯定是不如真的手臂使用起来灵活的。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“静待一下，说实话，这种药剂我也是第一次给活的生物用，具体会怎么样，还有待观察。”
　　“诶？！”玥玥妖精懵了。
　　看着林恩认真的表情，她瞪着眼睛，用力地咽了一口唾沫，也是小心地注视着。
　　时间缓缓流逝。
　　几分钟之后。
　　玥玥呼了一口气，认真道：“看来一点效果都没有，吾的体质太特殊了，对各种药剂的抗性都是拉满的，不行的话，还请给吾安装一个合适的假肢！”
　　但是就在下一刻。
　　她突然感觉到左臂的伤口处隐隐地传来了一丝又一丝的瘙痒。
　　她顿时一怔。
　　然后她立刻转过头，向着自己的肩膀望去。
　　瞬间，她的表情惊异了起来。
　　“这……这是……”
　　只见她的伤口处，竟是以肉眼可见的速度一点一点地滋生出了粉嫩粉嫩的血肉。
　　甚至就连骨骼都隐隐地有了生长的迹象，
　　“有效果？！！”她震惊地惊呼了起来。
　　这是她绝对没有想到的。
　　因为她非常的清楚自己的体质。
　　对所有外物的抗性，虽然让她躲过了许多的危险，但是也对生活造成了很大的苦恼。
　　别人一瓶恢复药剂能够解决的事情，而她需要养好久才能等到伤口自然愈合。
　　但是她万万没有想到。
　　这个人类医生提供的药剂，居然真的对她产生了作用！
　　“速率有些满，你体质的抗性确实对药剂的作用产生了部分影响，但是影响不大。”
　　林恩认真地观察着慢慢生长的胳膊。
　　然后迅速地拿出小本本。
　　记载着药剂的临床表现。
　　玥玥妖精瞪着眼睛，紧张地望着慢慢生长的胳膊，额头上的汗水哒哒哒地落下。
　　“好……好厉害！”
　　“医生你的药剂真的好厉害！太！太了不起了！”
　　“不愧是能给吾留下深刻印象的的男人！太有能力！”
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+50】
　　“先别随便对我有好感。”
　　林恩严肃地记录着实验的变化，道：“口述一下有什么感觉？我做一下记录。”
　　玥玥妖精(?′?`?)地摆动着两条腿，道：酥酥的，麻麻的，痛痛的，而且不仅仅是胳膊，其他的地方也酥酥麻麻的呢！
　　林恩一一记录着。
　　“还有呢？”林恩扶了扶单片眼睛。
　　玥玥妖精(?′?`?)道：“很舒服，感觉胳膊在生长，又感觉就像是多了两只手臂一样，很奇妙呢~~”
　　林恩记录着。
　　然后抬起头，正要说些什么的时候，他瞬间瞪大了眼睛，僵硬在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　只见就在玥玥妖精的肩膀后面，一根粘稠的有手腕粗细的触手，缓缓地从盔甲里面生长了出来。
　　【san值-10】
　　“额(?Д?)……”
　　呲溜——
　　呲溜——
　　就在林恩僵硬地注视之下。
　　那根粉嫩粉嫩的触手摩挲着那个妖精的脸蛋，在她的脸上留下了一道道粘稠的液体。
　　玥玥妖精(?′?`?)地闭着眼睛，脖子乱晃，道：
　　“雅达雅达！医生你不要随便舔吾的脸蛋，虽然知道医生你确实了不起，也给吾留下了很深的印象，但随便触碰吾的身体，依然是不可以的阔嘞~”
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+5】
　　林恩道：“额……那个……”

第54章 新年大酬宾，剁一送一
　　呲溜——
　　呲溜——
　　然后就在林恩的注视之下，那根触手缓缓地深入了(?′?`?)的妖精的头盔里面。
　　然后慢慢地沿着头盔的缝隙，向着盔甲里面伸了进去。
　　“雅达！(≧▽≦)，不要随便触碰脖子呀！很痒的！等一下，怎么可以随便向着衣服里面伸进去呢阔嘞！雅达！”
　　【叮！黑蛾妖精对你的好感度+10】
　　林恩满头僵硬。
　　“那个……我觉得你还是睁开眼睛看一下比较好啊……”
　　名为玥玥的妖精(?＞︶＜?)地睁开了眼睛，然后瞬间便看到了站在两米外表情僵硬的林恩。
　　她顿时一愣。
　　“诶？”
　　“医生你怎么在那么远的地方？”
　　林恩僵硬道：“我本来就在这么远的地方。”
　　玥玥妖精顿时一怔，随即便立刻感受到脖颈传来的呲溜呲溜的摩擦的触感。
　　她下意识地侧过了眸子，向着自己头盔的一侧望去。
　　“……”
　　“……”
　　嗡——
　　玥玥妖精的表情瞬间空洞。
　　【san值-30！】
　　【san值-30！】
　　下一刻。
　　一声爆炸性的高分贝尖叫响彻了整个游魂巷。
　　……
　　手术室。
　　玥玥妖精大叫地不停地在手术台上打滚，(ΩДΩ)道：
　　“触手！为什么我的身上会有触手呀！！救命！奇怪的触手在触摸吾的身体啊！！”
　　“不要动！叔叔帮你！”
　　眼见如此，林恩一马当先地冲了过去，(〝▼皿▼)飞快地拽住触手的根部。
　　“救命啊！滑溜滑溜的！它快要伸进去了阔嘞！”
　　“伸进去？！伸到哪里去了？！”
　　“有洞洞的地方啊阔嘞！”
　　“！！！”
　　这还了得！
　　林恩(〝▼皿▼)地飞快地把她摁住，用吃奶的力气一把抓住那根触手的根部，咬着牙，艰难地将那根触手从她的头盔里面拔了出来。
　　呲溜呲溜——
　　那根触手在林恩的手里不停地摆动着。
　　甩地周围到处都是粘液。
　　吓的那个妖精san值狂降，颤抖地抱着自己的头盔，惊心动魄地尖叫道：
　　“是吾身上长出来的！居然是吾肩膀上长出来的！”
　　“忍着点！”
　　林恩(｀皿′)?地一把提起旁边的剃刀，一把将触手摁在手术台上。
　　然后手起刀落。
　　噗呲——
　　那根触手顿时扑棱棱地掉落在了手术台下。
　　玥玥：“(;′??Д??`)！！”
　　林恩对着那根触手啪啪啪地踩了几脚，踩成了稀巴烂。
　　玥玥妖精惊魂未定地抓着林恩的胸膛，颤抖地扭过头，望着那根还在活蹦乱跳的触手。
　　“这是什么情况阔嘞？！”
　　林恩思索道：“看来应该是药剂的一点小小的副作用。”
　　“副……副作用……”玥玥妖精震惊道。
　　林恩闭眼道：“没错，你也是知道的，越是强大的药剂，那副作用就越奇怪，这种强力的增生药剂既然能让你断肢重生，那肯定也会额外地生点其他的东西出来！
　　“这是很正常的现象。”
　　“正……正常？”玥玥妖精呆滞道。
　　“正常个毛线呀！！”
　　她(ΩДΩ)地抓着自己的头盔，瞬间就拔出了腰袢袖珍的长剑，对着林恩刷刷刷地上下比划。
　　你见过什么样可怕的药剂会随随便便让你长出奇怪的触手啊！
　　这不是治疗！
　　这是变异啊！
　　现在只是长出奇怪的触手，如果长出更加奇怪的东西出来……
　　“变异了呀阔嘞！”
　　她泪眼婆娑地???????????拿着剑颤巍巍地对着林恩比划。
　　袖珍的剑刃刷刷刷地威胁地划动着空气。
　　【黑蛾妖精san值-10】
　　【黑蛾妖精san值-10】
　　林恩伸出两根手指，捏住她的剑尖挪到一边。
　　他扶了扶单片眼睛，严肃道：
　　“不要害怕，所谓富人靠科技，穷人靠变异，虽然你是富萝，但偶尔变异一下也没无伤大雅，而且虽然你变异了，但是……”
　　林恩指了指她的胳膊。
　　“你的胳膊不是也长出了许多吗？这不是说明药剂非常的见效吗？”
　　林恩满脸的认真。
　　“可是……可是！”玥玥妖精???????????道：“真的好可怕啊！”
　　【黑蛾妖精san值-10】
　　林恩严肃地安抚道：“别怕，医生在这里，你放心就好，听我的，这次不管长出什么奇怪的东西来，我都可以一刀帮你剁掉！”
　　“你要相信我！”
　　叮——
　　林恩手中的剔骨刀上面亮起了一点耀眼的光晕。
　　玥玥妖精呆滞地抱着头盔，道：“真……真的？”
　　林恩认真点头，道：“真的，而且难道你就不想拥有一只健康的手臂吗？为了健康的身体，变点异什么的，又算得了什么呢？”
　　玥玥呆滞ing。
　　好……好有道理。
　　可是为什么总觉得他是有一些别的什么奇怪的目的呢！
　　“最……最后一次！”
　　玥玥精灵泪眼婆娑道。
　　林恩叮的一声就对她竖起了大拇指。
　　对她这种坚韧不拔的勇气给予了极高的赞誉和肯定！
　　然后就在黑蛾妖精颤抖地注视之下，新的药剂再一次被涂抹到了断臂之上。
　　时间缓缓地流逝着。
　　而也就是在下一刻。
　　“尾巴！！吾长出了可怕的尾巴！(ΩДΩ)剁掉！快剁掉啊！！”
　　噗呲——
　　“感觉到了！后面有奇奇怪怪的东西在吾的衣服里！又是粘稠的触手啊！剁掉剁掉！”
　　噗呲——
　　“呀！！翅膀！！又长出新的翅膀来了！诶？挺好看的呢，这个似乎可以留一下……”
　　噗呲——
　　“呀！(ΩДΩ)吾说了可以留，你怎么给吾剁掉了啊！！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　【叮！您完成了任务，断肢重生，您获得了200骷髅币，200经验】
　　玥玥妖精颤巍巍地呆滞地躺在在那里，已经完好如初的手臂微微地活动了一下。
　　而在旁边的木桶里面，全部都是刚刚剁下来的奇怪的肢体。
　　“你感觉怎么样？”
　　林恩认真将她扶起来。
　　玥玥妖精呆滞道：“感觉……全身上下都长满了奇怪的事物……”
　　“不要怕，都是幻觉，那些不该长出来的东西，我全都给你剁掉了。”
　　玥玥妖精艰难地抬起颤巍巍地手，喃喃道：
　　“药剂要钱……剁那些奇怪的东西，就不要钱了吧……”
　　林恩泪目了。
　　“新年大酬宾，剁一送一呀！”
　　……

第55章 活到第二日黎明
　　数分钟之后。
　　玥玥妖精呆滞地站起来，任由林恩像洋娃娃一样给她摁上头盔，挂上包包，还把那些从她身上剁下来的奇怪组织打了个包裹，给她背在身后。
　　说是可以当做纪念。
　　“完美的一次治疗。”林恩对着她竖起了大拇指，面露微笑道：
　　“如果觉得这次治疗还不错的话，可以给我们店点个赞，下次再来的话，可以给你打11折。”
　　玥玥妖精迅速地o(╥﹏╥)o地抱住了头盔，道：
　　“谢……谢谢老板，呜呜，吾可以走了吗？”
　　林恩的目光随即上下打量着他，眉头微微一挑，手里刷刷刷地转着剔骨刀，思索道：
　　“好像哪里有些不对劲，我记得最后一次给你上药的时候，你身上没有长奇怪的东西出来……”
　　林恩的目光犹疑。
　　“所以有些不确定你是不是还有什么地方发生过变异。”
　　【黑蛾妖精san值—10】
　　玥玥妖精(?д?；)：“不会吧？”
　　林恩犹疑地问道：“你有感觉到身体哪里有些不对劲吗？如果感觉到了最好现在就说出来。”
　　玥玥懵懵地抱着头盔。
　　“好像没有哪里有不对劲。”
　　她好奇地放下包裹，上下跳了跳。
　　身体的重量和之前一模一样。
　　如果真的有什么奇怪的组织长出来的话，那肯定能够轻易就察觉到的。
　　“没有奇怪的。”她挺着胸脯好奇道。
　　林恩松了一口气，微笑道：“那就好，那也就是是说，这药剂也并不是每次使用都会变异，也是非常地有可取的地方的，非常感谢您的配合和试验，呵呵呵——”
　　“……”
　　然后就在林恩欣慰地挥手之下。
　　小妖精沮丧地抱着脑袋，一上一下地煽动着翅膀，消失在了黑雾当中。
　　林恩欣慰无比。
　　松了一口气。
　　林恩(*￣︶￣)地大步地回到手术室，打算好好收拾收拾。
　　因为下一次能遇到这样良好的顾客，也不知道又会是什么时候了。
　　但就在这个时候。
　　哗啦啦——
　　一声声金属碰撞的声音从脚下传来。
　　林恩的耳朵顿时一动。
　　下一刻。
　　林恩便看到了地上那个鼓鼓的袋子，他的表情顿时一僵。
　　“等等，这好像是……”
　　他下意识地伸出手打开了袋子。
　　顿时。
　　里面那满满当当的黑颅币出现在了林恩的眼前，几乎要亮瞎林恩的眼。
　　林恩瞬间惊了。
　　等等！
　　不对劲！
　　那个小妖精的钱袋为什么会在这里？！
　　刚才不是明明看到她的胸脯鼓鼓胀胀的，几乎要破衣而出，他还以为她又把钱袋塞了进去。
　　可是！
　　如果钱袋并没有被她塞进去，那现在她顶在胸前的又是什么……
　　“难道，假的变真的了吗？！”
　　林恩嗡一下就空洞了。
　　他飞快地以难以想象的速度抓着钱袋冲出门外，但是外面早就已经不见了那个黑蛾妖精的踪影。
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了那个小妖精下次打算掏钱的时候……
　　一下掏了个真家伙出来的恐怖场面！
　　林恩(；д；)。
　　如果真的是这样的话。
　　那希望她赶紧意识到，然后赶紧回来，趁形状还没有定性，现在摁小还来得及啊！
　　……
　　拿着钱袋。
　　林恩继续坐在柜台前，打着瞌睡等待着新的客人。
　　但是不知道为什么，今日的生意并不是很好。
　　除了那个外乡的黑蛾妖精之外，也就只有寥寥几个前来消费的客人。
　　就在这百无聊赖中。
　　时间再一次到了傍晚。
　　“老师还没有回来吗？”林恩看了一眼门外的黑雾，表情犹疑。
　　因为今天已经是第三天了。
　　就算老师他真被什么事情耽搁，到了现在也该有消息传来了吧。
　　林恩在大厅里来回踱步地走着。
　　虽然他老师不是人。
　　平时对他也是冷言冷语，但是这两年以来，如果没有老师的关照，他一个小小的人类想在这黑暗世界里活到现在，那无疑是痴人说梦。
　　更不要说，若是没有老师的言传身教。
　　他也不可能掌握这么多的医术炼药手法。
　　“希望，明天一早老师能够回来吧。”
　　林恩忧虑地看着门外的黑雾。
　　他拿下柱子上即将熄灭的魂灯，就要歇业。
　　但是就在这个时候。
　　突然之间。
　　他的瞳孔猛然放大，然后脸上瞬间露出了痛苦的神情，猛然咳出了一滩恶臭而猩红的鲜血。
　　然后就在他的注视之下，那摊鲜血汩汩地开始挣扎爬动。
　　然后就在他面前的地上，扭曲成了数个狰狞的血字。
　　【危险！离开！马上！】
　　哗啦——
　　那六个猩红的血字仅持续了数秒钟的时间，然后立刻便冒起了青烟，消失在了原地。
　　而几乎与此同时，他的耳边也立刻响起了系统的提示。
　　【叮！您成功触发任务：血夜。】
　　【任务介绍：想尽一切办法活到第二日黎明】
　　【任务奖励：2000骷髅币，2000经验，特殊奖励x1，特殊成就x1】
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他迅速地蹲了下来，皱眉望着地上那鲜血消失的痕迹。
　　“老师？！”
　　他一眼就认出那六个血字的字迹。
　　他的老师用了某种咒术专程向他发来了警告？！
　　到底是怎么回事？！
　　林恩猛然抬头，眉头紧皱地望向了门外的黑雾深处。
　　而且和老师的警告同时而来的，还有系统触发的任务，而且这次任务和前两次活下去任务相比，奖励要好数倍。
　　甚至要比根源怪物的那一日还要来的丰厚！
　　这足以说明，这一次遇到的危机也会来的非常剧烈！
　　到底是什么？！
　　难道是老师在外面遇到了什么危机，然后那危机蔓延到了他的血锯药剂店吗？！
　　几乎没有任何的犹豫。
　　林恩迅速地镇定下来，以难以想象的速度冲回店铺。
　　【血肉增生药剂】【无面魔心脏】【猎魔左轮】【剔骨刀】【魂灯】等
　　这是他这段时间里得到的诸多的特殊道具。
　　也是他现在最大的依仗。
　　他没有选择留下来。
　　因为既然老师都已经发来了警告，那也就意味着，留下来绝对凶多吉少！
　　“先去血衣恶灵家里过一晚，虽然可能会被她侵犯，但绝对比留在这里安全得多！”
　　林恩打了个包裹，抬起头，迅速地踏入了大门。
　　呼呼——
　　一阵阵阴冷的风从黑雾的深处吹了过来。
　　林恩刚刚迈出的脚瞬间僵在了原地。
　　黑雾的深处。
　　一个庞大的轮廓缓缓地浮现在了他的视野当中。
　　咚——
　　咚——
　　紧接着传来的。
　　便是一阵又一阵仿佛能让你心脏炸裂的脚步声。
　　而那漆黑的迷雾不知道为什么，竟是缓缓的向着血色转变，一股难以形容的刺鼻的血腥味滚滚地扑面而来。
　　【警告！警告！？？？对您的危机度提高至100%】
　　【警告！警告！】

第56章 血肉傀儡，地狱行者
　　一瞬间。
　　林恩猛然冲回店铺，咬着牙迅速地关上了店门。
　　他的目光闪烁，手中提着的魂灯呼呼呼地疯狂地摇曳着，几乎要彻底熄灭。
　　完了。
　　走不掉了。
　　他没想到危机来的会这么的快。
　　而且系统的警告已经非常的明显，这次的危机就是针对他的。
　　或者说，是针对血锯药剂店！
　　“既然跑不了，那就只能自救了！”
　　林恩咬着牙。
　　二话不说，他飞快地冲进后院，将大门用力闭紧。
　　……
　　轰——
　　一声巨响。
　　药剂店的大门轰然炸开，滚滚的血色的雾气在失去了魂灯的庇护之下，蜂拥而入。
　　一个庞大的影子长长地倒映进入了大厅的地面。
　　而随之而来的，便是一股又一股恶臭的血腥味，就像是一具在水里面泡了很多天的腐烂的尸体在地上缓慢行走！
　　咚——
　　咚——
　　一声声沉重的脚步传来。
　　后院的手术室内，林恩靠在墙壁前，一手拿着剔骨刀，一手握着左轮，严肃而眉头紧皱地贴在墙壁。
　　魂灯已经熄灭了。
　　也就说，夜幕降临。
　　现在已经没有任何东西可以庇护他了。
　　哗啦哗啦——
　　大厅的方向传来了药剂瓶落在地上发出的脆响，一声接着一声，清脆的此起彼伏。
　　林恩闭着眼睛，死死地咬着牙，太阳穴上的青筋疯狂地跳动着。
　　【100骷髅币！】
　　哗啦——
　　【500骷髅币！】
　　哗啦——
　　【821骷髅币！】
　　外面每响起一声瓶子碎裂的声音，林恩的心里就狠狠地浮现出一个数字。
　　不是害怕。
　　是心疼！
　　因为那都是小钱钱！是圆滚滚的小钱钱！是比命还要重要的存在！
　　林恩眯着双眼，目光闪动。
　　硬敌是不可取的，因为仅仅只是刚才散发出来的气息，就让他感觉到心脏炸裂一样的疼痛。
　　这足以说明那个怪物的强大。
　　那现在唯一能救他并来得及的……
　　【血衣！】
　　没有任何的犹豫，林恩严肃伸出双手，瞬间握紧了手中的左轮，目光镇定了下来。
　　她就住在街道对面不远的游魂巷44号。
　　如果来得及的话，她一定能够接受到他的信号，及时赶来！
　　“诅咒清除！”
　　他沉沉地发动了指令。
　　【叮！请问是否解除对“血衣恶灵”的诅咒清除，并对【猎魔左轮】使用诅咒清除能力？】
　　“是！”
　　一瞬间。
　　林恩立刻感觉到身体当中储存的从血衣恶灵身上拉出来的恶鬼诅咒开始变淡。
　　而他手中的左轮瞬间开始分泌出了一缕又一缕粘稠的黑液。
　　哗啦啦——
　　那些黑色的液体直接就攀附进入了他的手掌，被他清除出了左轮。
　　左轮散发出来微微的光晕。
　　【叮！您已对猎魔左轮完成了诅咒清除！冷却时间12个小时，持续时间24小时。】
　　咔哒——
　　林恩瞬间打开左轮保险，眯着眼，警惕地贴在门口。
　　诅咒已经被他解除了。
　　也就说。
　　现在血衣恶灵已经可以变回原来的样子。
　　而这也是他唯一能将信息传递出去的方法，他相信血衣恶灵在恢复诅咒之后，一定会立刻前来找他。
　　因为只有他可以帮助她清除他体内的诅咒！
　　而现在。
　　自己只要活到血衣恶灵到来的那一刻，就有一线生机！
　　呼呼——
　　恶臭的血腥味从大厅的方向飘荡而来。
　　林恩能够明显地感觉到大厅内的声音停顿了一下，显然，刚才他清除诅咒的能力发动时，也引起了那个怪物的注意。
　　布帘被缓缓地掀了起来。
　　一个长长的影子倒映在了走廊里。
　　林恩瞥着手术室门外那长长的说不清形状的影子，眯着眼，用力地握紧了左轮。
　　咚——
　　咚——
　　脚步声再一次响起。
　　而且越来越近，随之而来的那个庞大的影子也在一点一点地向着后院的方向蔓延。
　　林恩屏住了呼吸，目光变得无比地冷静。
　　可怕的寂静当中。
　　他只能听到自己的心跳声和走廊里传来的沉重的脚步。
　　一点一点。
　　一点一点。
　　那股恶臭的血腥味也在快速地蔓延。
　　而也就是在下一刻，门外的脚步声停了下来。
　　而也就在林恩精神紧绷的那个瞬间。
　　噗呲——
　　触不及防地一声巨响。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　而在他的胸膛前。
　　一只长满了倒刺的手穿透了他的胸膛，穿透了他身后的墙壁，血淋淋地从他的胸前穿透了出来。
　　噗通——
　　林恩的瞳孔涣散，重重地向前倒在了地上。
　　而在他的身后，坚硬的墙壁之上，一只猩红而扭曲的手缓缓地从墙壁收了回去，而墙壁却没有任何的破坏的痕迹，就像那墙壁对它来说，只不过是一个幻影。
　　无尽的血腥味蔓延。
　　林恩胸膛当中的鲜血滚滚地蔓延，染红了整个地面。
　　他的瞳孔睁着，身体不停地抽动。
　　鲜血肆意地流淌。
　　咚——
　　咚——
　　脚步声再一次响起。
　　然后就在林恩涣散的瞳孔的倒映之下，一个庞大的扭曲的身影缓缓地推开门，出现在了手术室的门口。
　　那到底是一个怎样的怪物啊。
　　就像是一团巨大的腐肉被硬生生地用针线缝在了身体之上，没有头颅，没有五官，只有那巨大而腥臭的腐肉中间挤出来来的一颗凸出的巨眼。
　　那颗巨眼几乎占据了它的整个躯干。
　　而在躯干的周围，还零星分部着数十颗正常人类大小的眼球。
　　而那躯干的周围，生长出来的是数种截然不同的手臂，有人手，有触手，有兽爪，有恶灵的扭曲肢体，还有机械的可怕肢体。
　　那就像是一个被暴力地缝合在一起的畸形的怪物！
　　【血肉傀儡3型：地狱行者】
　　【等级】：？？
　　【种族】：缝合怪
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：无可匹敌的强大造物。
　　【介绍】：魔人协会的尖端造物，作为倒吊塔最顶尖的血肉机器之一，它的出现必将带来杀戮与毁灭，这是一种魔人协会专门制造出来猎杀那些叛乱分子的终极兵器，它可以不断地吞噬生物并完成新的进化，请永远不要试图被他盯上……
　　鲜血汩汩地从林恩的身体当中流淌而出。
　　林恩的瞳孔圆睁着，望着那个怪物一点一点地靠近。
　　哗啦啦——
　　一根根猩红的触手从那个怪物的身体当中伸了出来，就像是蛇一样在地面攀爬，然后一点一点地就像是针管一样刺入了林恩的双腿。
　　吱嘎——吱嘎——
　　一阵又一阵的鲜血入肉的声音传来。
　　它在吞噬他！
　　但也就是下一刻，那些刺入他身体当中摄取血液的触手停了下来。
　　“有机体鉴别……人族……品质鉴别……低下……”
　　“吞噬优先级……不建议吞噬……启动清理……”
　　刺耳的声音在林恩的耳边响起。
　　刺啦——
　　林恩的双腿瞬间就被那些蛇一样触手直接炸成了血雾。
　　但也几乎就是在同一刻，林恩那颗破碎的心脏猛然剧烈地跳动了一下，一股血流瞬间从他的皮肤之下蔓延到了他的手腕。
　　就像是某种危机应对措施被触发。
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔猛然收缩。
　　就像是回光返照一般，林恩猛然握紧了手里的左轮，用力地转身，咬紧了牙关。
　　枪口对准了那个怪物的躯干上巨大的瞳孔。
　　砰——
　　一声枪响。
　　猎魔的子弹瞬间射入了那个怪物的瞳孔最中央。
　　一声长啸。
　　神圣的力量就像是电流一样噼里啪啦地在他的全身蔓延，他那无数的手臂疯狂地开始攻击着周围，整个墙壁都在他的攻击之下开始倒塌。
　　而抓住这最后的机会。
　　林恩猛然伸出手，咬着牙，从口袋里抓出了一个猩红的斗篷往身上一披。
　　瞬间。
　　就在那恐怖的巨手袭击而来的那一刻。
　　林恩一个滚身，身体直接融入了地面，消失了踪影。
　　“错误……信息二次鉴别中……目标具有极强的伪装性……”
　　“种族调整……生化人，进行过高级生物改造……”
　　“吞噬优先度……高……建议猎杀……”
　　……

第57章 竖眼与触手，全身变异
　　地下室。
　　林恩披着斗篷，用力地捂着自己不断冒血的胸膛，咬着牙摸出剃刀，猛然斩向自己的双腿。
　　他剧烈地喘息着，额头不断地冒着大滴打滴的汗水。
　　太轻敌了！
　　自己真的太轻敌了！
　　在面对这种级别的怪物时，你就应该知道的！他们有很多种能够探测到你位置的方法！
　　经验！
　　他的战斗经验和应对危机的经验还是太少！
　　而如果不是他在最后那个关头穿上了【血妖的斗篷】，他怕是活不过那一刻。
　　【血妖的斗篷】
　　【品质】：稀有
　　【特性】：使用之后可以隐藏自己的气息，并可以像鬼魅一样穿透实体。
　　【介绍】：无形无质的恶灵总会成为人们心底的恐惧，所以深渊的怪物便制作了这样的斗篷，可以让你变得像恶灵一样，无形无质，但要小心，你穿上了它，你也就失去了一切的攻击能力。
　　林恩咬着牙，捂着胸膛，目光死死地盯着地下室的大门。
　　“这几天太安逸了啊，真的是忘记了自己身处的到底是一个怎样的世界，真的是说不定什么时候就会死……”
　　他用力地唾出了一口沾染着鲜血和内脏肉沫的唾液。
　　二话不说。
　　他拿出血肉增生药剂，倒在了自己断裂的双腿和穿透的胸腔当中。
　　他磨着牙，咔咔地扭动着脖子，道：
　　“果然关键时候，高体质还是有作用的，不过还真的要感谢老师啊，要是当初没有做那个手术，现在怕也是玩完了！”
　　吱嘎吱嘎——
　　血肉增生药剂开始起作用。
　　他那破损的胸腔和双腿，立刻便以难以想象的速度开始愈合。
　　对那个拥有极强抗药性的妖精都能够起作用的药剂，在正常人的身上，更是体现出了难以想象的快速恢复的效果。
　　仅仅是几个呼吸之间。
　　林恩的身体已经是完好如初。
　　林恩喘息着，用力地站起来，咔咔地活动了一下自己差一点散架的身体。
　　而也几乎同时，林恩的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您的身体发生了一级变异！】
　　【叮！您的身体发生了一级变异！】
　　【叮！您的身体发生了二级变异！】
　　噗呲——
　　噗呲——
　　两根长满倒刺的触手从林恩的后背之上生长了出来。
　　他的后脖颈的皮肤更是猛然开裂，缓缓地睁开了一只倒竖的眼。
　　【叮！系统监测到三处可控变异，正在对目标进行分析……】
　　【叮！分析完成！】
　　【血肉触手】：连接神经中枢，可随意操控收缩与生长。
　　【恶灵竖眼】：连接视觉神经，可勘破阻隔，监测恶灵气息。
　　哗啦——
　　两根触手在林恩的操控之下露出了尖锐的倒刺，浮动在了他的面前。
　　他咬着牙，眯眼道：
　　“也许可以试探一下，至少这把左轮对那个怪物的杀伤力还是可观的！”
　　毕竟这是猎魔人的随身之物，是一件高品质的对魔武器！
　　咔哒——
　　他打开左轮的保险。
　　而也就是在下一刻，披着血色斗篷的林恩就像是鬼魅一样穿过了墙面。
　　在恶灵竖眼的窥视之下，林恩瞬间便看到了走廊当中的那个巨大的血肉怪物。
　　林恩的精神高度集中。
　　他就像是鬼魅一样，在墙壁当中肆意穿梭，一点一点地向着那个怪物靠近。
　　呼——
　　一缕猩红的影子瞬间从那个怪物的身侧穿过。
　　已经恢复过来的那个怪物巨大的瞳孔缓缓地转动，巨大的瞳孔扫过周围的墙壁，而它身上那狂乱的手臂，似乎也做好了时刻突击的准备。
　　刷——
　　身后，一缕血影闪过。
　　那个怪物的后背瞬间裂开了一双又一双眼睛，注视着身后的走廊。
　　但也几乎就是在它的注意力被吸引到后方的走廊的那个瞬间。
　　他身体侧的炼药室的大门内的破口中，浮现出了林恩眯着的双眼。
　　“你完了！”
　　瞬间。
　　林恩扳机扣动！
　　砰砰砰砰砰砰——
　　一连六枪。
　　六颗猎魔子弹瞬间穿透了大门落，在了那个怪物的身上。
　　一瞬间。
　　噼里啪啦——
　　那个怪物的身上瞬间爆炸出了神圣的电流。
　　猎魔左轮对黑暗世界的生物拥有极强的克制作用，神圣的力量更是绝大多数怪物们的天敌！
　　几乎是在瞬间，林恩便看到，那个怪物的身体变得滞涩了起来。
　　左轮弹药恢复中。
　　这是一个可以a他两下的好机会！
　　林恩瞬间拔出了剔骨刀。
　　但是也就在他想要破门而出的那个瞬间，他猛然看到那六个弹孔中浮现出了六颗眼球。
　　空洞的目光直直地盯着他看。
　　一股巨大的危机感瞬间袭来。
　　“不好！”
　　林恩瞬间便披上了斗篷，毫不犹豫地就要穿墙而入。
　　但为时已晚。
　　那空洞的目光瞬间便落在了他的脸上。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一声痛苦的低鸣。
　　林恩面容和被它注视到的皮肤瞬间开始溶解，冒出了一阵阵青烟。
　　它刚才看过来的目光，带着诅咒！
　　林恩咬紧牙关，忍着巨大的疼痛，猛然翻身消失在了地下。
　　……
　　“呼刺——呼刺——”
　　地下室中。林恩剧烈地喘息着。
　　他打开新的一瓶血肉增生药剂，将它倒在自己溶解的面容和脖颈之上。
　　猩红的液体滋滋地融进入了皮肤当中。
　　他脸上的伤口快速地恢复着。
　　而同时。
　　系统的提示也紧接着响起。
　　【叮！您出现了一级变异！】
　　【叮！您出现了一级变异！】
　　哗啦啦——
　　林恩倒映在墙壁上的影子瞬间从背后穿刺出了两根巨大的触手。
　　但林恩没有理会，他目光严肃，利用恶灵竖眼，远远地观测着那个怪物。
　　他很快清晰地看到，刚才射入那怪物身体当中的六枚子弹竟是被那个怪物的血肉一点一点地推了出去。
　　笼罩在他全身的电流也在迅速地削减。
　　也就是说。
　　仅仅是两个回合。
　　那个怪物就已经适应了猎魔子弹附加的神圣伤害？！
　　还是说，他激发了某种特殊的形态用以针对自己的攻击？！
　　“不妙啊！”
　　林恩皱眉。
　　因为他现在最大的依仗就是自己的这把猎魔左轮。
　　如果它对神圣伤害都可以大幅免疫的话，那他不要说是战胜这个怪物了，就算是靠近都会变成一件极为危险的事情！
　　他迅速地镇静了下来。
　　刚才的试探不可取，一定要让自己保持理智！
　　“只能先离开这里，再做打算。”
　　林恩打定了主意。
　　想要依靠自己现在的实力战胜这个怪物，显然是一件不可能的事情。
　　二话不说，他瞬间穿过墙壁，一刻不停地向着外界而去。
　　打不过还硬上，那不是勇敢，而是脑袋发热。
　　更不要说，他现在还是一个9级的废物，虽然手里有几个不错的道具，但这依然无法弥补硬实力上的差距。
　　这个时候，就一定要遵从心的旨意了。
　　林恩表情凝重，迅速地在地下穿梭。
　　而同时。
　　他背后的那只竖眼不间断地观测着那个怪物的动向。
　　时间迅速流逝。
　　但是就在他刚刚离开血锯药剂店的地界的那一刻，突然之间，在他的恶灵视野当中，那个怪物的身体猛然闪烁了一下，然后瞬间便消失在了他的观测中。
　　它屏蔽了自己的气息？！
　　林恩的脸色微变。
　　嗡——
　　一股恐怖的气息瞬间从身后席卷而来。
　　几乎是本能性地，林恩猛然向着一侧挪移了过去。
　　刹那间，一只巨手瞬间宛如幻影一样穿透了地面，划过了他的脸颊，击伤了他的侧脸。
　　是那只之前之前刺穿了他心脏的那只恶灵之手！

第58章 最后底牌！无面魔的心脏
　　而且它居然能够袭击到穿了血妖斗篷的他！
　　砰——
　　林恩的身体重重地在街道之上翻滚了十几米。
　　他捂着自己血淋淋的左眼，咬着牙，迅速地翻身，冲入了地下。
　　就像是鬼魅一样不停地移动。
　　他迅速地拿出血肉增生药剂，用力地倒在了自己的脸颊之上。
　　哗啦啦——
　　血肉快速愈合。
　　【叮！您的身体发生了二级变异！】
　　一瞬间，他的脖颈猛然裂开，睁开了一只新的恶灵竖眼。
　　双瞳叠加！
　　而也几乎是在同时，之前消失的那个怪物的气息，也瞬间就在两双竖眼的视野当中出现。
　　而也就是看清的那一刻，林恩的瞳孔骤然收缩。
　　他看到了身后那只不停地追逐着他的虚幻的巨手。
　　那只手的手臂还连接在那个怪物的身上，但是疯狂生长的手臂，却是无视地面的阻隔，对着他紧追不舍。
　　而且因为同样是恶灵形态，那只巨手完全可以伤到披了斗篷的他！
　　而林恩更是可以清晰地看到。
　　地面之上的那个怪物的其中一只眼睛，更是牢牢地锁定着他，跟随着他的轨迹。
　　“靠！”
　　林恩忍不住暗骂一声。
　　现在，局势瞬间翻转。
　　本来在斗篷形态之下拥有的优势，立刻就成为了他的弱势。
　　因为在斗篷之下，他没有办法做出任何的攻击行为，甚至就算是开枪都无法实现。
　　而对方的那只手，却是可以对他进行攻击！
　　“必须想办法将那只手甩掉！”
　　林恩咬着牙，目光快速地跳动。
　　一瞬间。
　　他的目光落在了血锯药剂店。
　　没有任何的犹豫，在四只触手的帮助之下，他将自己的速度提高到了极致，瞬间便从地下冲入了店铺当中。
　　哗啦——
　　将斗篷猛然扯下。
　　就像蜘蛛一样，林恩利用触手迅速地在墙壁之上攀爬，然后猛然冲入了自己睡觉的阁楼。
　　“找到了！”
　　林恩猛然打开柜门，目光落在了那满满当当的半柜子药剂之上。
　　但也几乎是在同时，在林恩的恶灵视野之下，那只恶灵之手也瞬间便突破了地面，直接向着阁楼的他无视一切阻碍地爆刺了过来。
　　那一刻。
　　林恩的双眼猛然眯起。
　　他瞬间抬起手中的剔骨刀，锋利的刀刃闪过，哗啦一声将那半柜子的药剂斩碎。
　　绿色的药剂溅落全身，沾染在了手中猩红的剔骨刀之上。
　　“我qnmd！”
　　那一瞬间，他全身的肌肉暴起。
　　双手握刀。
　　用尽所有的力气。
　　猛然向着脚下的地板刺去！
　　而几乎是在同时，那只尖啸的恶灵之手穿过了地板，沾染了药剂的刀刃瞬间钉入了那只巨手的手掌之上。
　　呲呲呲——
　　一阵阵溶解的声音响起，那只巨手瞬间发出了婴儿般的尖啸声。
　　吱嘎——
　　吱嘎——
　　而那一地的药剂，更是宛如硫酸一样，快速地让那只恶灵之手的皮肤脱落。
　　【恶灵显形药剂】
　　这也是他老师研究出来的，可以让实体的生物接触到恶灵鬼怪的药剂！
　　作为学徒。
　　这种药剂他备了很多！
　　因为平时你要面对形形色色的客人，你必须要让自己准备的足够充分！
　　而这个时候，这种药剂显然是发挥作用的时候了！
　　噗呲——
　　林恩狰狞地一把拔出剔骨刀，一刀便便向着那只手臂斩去。
　　噗呲——
　　一柜子的药剂重重地倒在地上，粘稠的药剂溅落了整个卧室。
　　那只恶灵手臂重重地撞击在墙壁之上。
　　咔咔咔地扭曲。
　　烧焦一般地冒着烟。
　　林恩剧烈地喘息着，没有任何的犹豫。
　　他立刻伸出手向着柜子当中的其他的药剂抓去，他知道这里绝对不是久留之地，自己必须……
　　噗呲——
　　一声入肉的声音传来。
　　林恩的瞳孔猛然放大，他喉咙的前段也在瞬间凸出。
　　而在他的身后，在布满绿色药剂的地板之上，一只细细的手浮现了出来，直接便从他的后脖穿透了进去，抓住了他的脊椎骨。
　　猩红的鲜血一滴一滴地落下。
　　林恩脖颈后的竖眼震颤了起来，因为他看到了那只袭击他的手。
　　因为，那只手他很熟悉！
　　因为，那是那个妖精的手！
　　而他也瞬间就想起了那个妖精来药剂店的原因，她说她遇到了一个巨人，结果差一点被咬掉脑袋，最后是付出了一只手臂的代价，才逃出来的。
　　原来……
　　她遇到的那个巨人就是……
　　它！
　　而也就是说，那个怪物在吞噬了她的手臂之后，也拥有了极强的抗药性。
　　这寻常的药剂对那只手来说，根本没有任何的作用！
　　绝望！
　　巨大的绝望席卷而来！
　　但也就是在那只手就要拽断他脊椎的那一刻，林恩仰头嘶吼，全身的血液瞬间聚集在了那四只触手之上。
　　噗呲噗呲——
　　噗呲噗呲——
　　那四根触手瞬间在他极致的控制之下缠绕刺入了遏住他脊椎的那只小手。
　　咔擦——
　　即便如此。
　　他的脊椎依然是出现了一道道裂痕。
　　但林恩最后的反扑是有作用的，那只手也在他的四根触手的缠绕之下，出现了滞涩和松动。
　　趁着这最后的机会，林恩猛然挣脱了那只手的钳制。
　　狰狞地转身。
　　手中的剔骨刀横扫而出。
　　噗呲——
　　那只手臂连带着他的四根触手瞬间被他一分为二。
　　小手重重地坠落在地。
　　但它依然在攀爬，依然在尖啸。
　　林恩咬着牙，用最后的力气重重地一刀将它钉在了地板之上。
　　而随即。
　　他也脱力地瘫坐在了柜子前。
　　而这一刻，他甚至已经来不及使用血肉增生药剂，因为在他的恶灵视野当中，那个怪物已经回到了药剂店门口。
　　情况已经刻不容缓。
　　在这最后的关头。
　　林恩用力地伸出满是鲜血的手，从怀里猛然地抓住了自己最大的底牌。
　　【无面魔的心脏！】
　　林恩的脑海当中瞬间浮现出了那个怪物的样子，恶灵术眼更是死死地盯着楼下的那个怪物。
　　“玩玩吧！”
　　他狰狞道。
　　吱嘎——
　　一瞬间，他的五指瞬间刺入了其中，漆黑的狂流瞬间就像是泉涌一样从当中涌了出来。
　　仿佛是无数恶灵在心脏当中疯狂地尖啸。
　　而也几乎是在一瞬间。
　　楼下。
　　那个庞大的怪物的身体猛然僵硬在了原地，躯体之上的那颗巨大的眼球瞬间一缩。
　　一刹那，就像是的核心受到了难以想象的重创。
　　啪——
　　啪——
　　啪——
　　他身体之上的那一颗颗漆瞳瞬间炸开。
　　而那一只又一只从他生长出来的手臂，立刻就像是失控了一下，疯狂地开始扭曲了起来，并且不断地撕扯抓挠着他的身体。
　　而他那臃肿的身体当中更是不断地浮现出一张又一张人脸，尖啸地制造出了一个又一个五官的凸起，似乎有什么东西想要破体而出。
　　“心脏核心……受到未知效果打击……”
　　“神圣抗性形态失灵……恶灵感知失灵……细胞约束减弱……诅咒约束减弱……”
　　“开始紧急修复……倒计时……20…19…18……”

第59章 最高优先级吞噬
　　阁楼。
　　林恩在全身瘫痪，神经受损的最后那一刻，咬着牙齿，用尽最后的力气打开了一瓶血肉增生药剂。
　　而在药剂洒到手掌的那一刻，脊椎的受损，便让他失去了对身体的控制能力。
　　但药剂依然在快速地产生着作用，不断地修复他破损的组织。
　　“20秒……希望来得及……”
　　他咬紧了牙关。
　　他的目光落在了落在他身边的那颗【无面魔的心脏】。
　　这个诅咒之物确实是极为强大的道具，也是他的杀手锏，但是他还是没有想到，即便是动用了如此bug的道具，都没有办法干掉那个怪物！
　　而此时此刻，那枚心脏已经变得一片漆黑。
　　这枚心脏虽然强大。
　　但是同样。
　　如此强大的诅咒物，副作用也是剧烈地无法想象。
　　哗啦啦——
　　一股巨大的吸噬力猛然从那枚心脏当中传来，他立刻便感觉到了全身的鲜血的沸腾。
　　而也就是在下一刻，那枚心脏突然裂开了一个口子，然后瞬间攀附上了他的胸膛。
　　噗通——
　　噗通——
　　那枚心脏开始不断地跳动，而他全身的鲜血更是瞬间源源不断地被那颗心脏吸引而去。
　　而在吸着他的血的同时，那枚心脏也变得血一样的通红。
　　而一眼看上去。
　　就像是他的胸膛之上长了一个跳动的血瘤子。
　　“双重打击啊！”
　　林恩死死地咬着牙。
　　但血肉增生药剂也感受到了他身体血液的快速流逝，开始源源不断给他造血。
　　两者几乎形成了一种僵持的状态。
　　但是林恩知道。
　　如果不迅速地恢复过来，二十秒时间一到，自己依然会死。
　　林恩紧咬着牙，双眼已经满是血丝。
　　“快！变异！变异啊！”
　　现在。
　　他唯一能依仗的便是血肉增生药剂对他身体的变异。
　　脊椎的受损，几乎切断了他对四肢的掌控，他现在迫切需要新的肢体。
　　而也就在下一刻。
　　系统的提示终于响起。
　　【叮！您的身体出现了三级变异。】
　　呲啦——
　　几乎是在同一时间，林恩左眼猛然突出，一条猩红的长蛇瞬间从他的眼眶当中挤了出来。
　　【叮！变异分析中……】
　　【叮！警告！您现在的体质与意志无法彻底操控此变异，目标控制效率：31%】
　　【三级变异：脑蛇】：从大脑滋生出的血肉之蛇，拥有极高的嗜血冲动。
　　一瞬间。
　　林恩感受到了那个变异体充斥的那强烈的嗜血的冲动。
　　而连带着，就连他的大脑中都产生了嗜血的欲望。
　　“31的效率？！只能搏一搏了！”
　　林恩咬着牙。
　　集中全部的精神，艰难地控制着那只从他眼眶里生出来的长蛇。
　　在那条蛇奋力的扭动中。
　　林恩终于是让它的巨口咬住了腰袢的第二瓶血肉增生药剂。
　　咔擦——
　　药瓶瞬间炸裂。
　　猩红的药剂瞬间洒落了他的全身。
　　而也在同时，林恩彻底失去了对那只脑蛇的控制力，那只脑蛇开始疯狂地扭动了起来。
　　而似乎是闻到了那剧烈的血腥味。
　　那只脑蛇猛然张开了巨口，一口便咬住了攀附在林恩胸膛上狂饮的那颗【无面魔心脏】。
　　猩红的鲜血迸溅。
　　两者之间似乎在瞬间产生了极大的冲突。
　　脑蛇开始撕扯那枚心脏，而那枚心脏也是做出了反应，心脏的表面不断地浮现出细微的血肉组织，开始包裹那只脑蛇，似乎要将它也一起吞噬。
　　而林恩瘫躺在那里，看着着荒诞的一幕，剧烈地喘息着。
　　大脑和心脏在打架！
　　这种恐怖的场景恐怕也只有在这黑暗世界当中才会出现。
　　但是也因为那枚心脏和脑蛇的纠缠，这让林恩那快速被吞噬的鲜血也得到了巨大的缓解。
　　而血肉增生药剂也开始迅速地修复他受损的脊椎。
　　“时间……来得及……”
　　……
　　而楼下，、。
　　先前那狂乱地挣扎的无数的肢体已经平静了下来。
　　那定格巨大的瞳孔微微地动了动，那个怪物全身的组织也开始慢慢地蠕动。
　　“核心修复完成……开始接管身体组织……”
　　“目标威胁指数调整……极高……目标吞噬价值调整……最高优先……”
　　“展开猎杀……”
　　嗡——
　　那枚巨大的瞳孔亮起了红光，猛然抬起，目光落在了天花板。
　　而也就是在那个瞬间，它那庞大的身体猛然穿透了天花板，轰然一声落在了二楼的阁楼。
　　它的目光扫过满是鲜血的墙壁和地面。
　　但是那里已经没有了林恩的身影。
　　“目标锁定……最高优先级吞噬……开启恶灵视野……”
　　它的一个眼球猛然变得虚幻。
　　下一刻。
　　它骤然转身，一跃而出。
　　……
　　与此同时。
　　弥漫着滚滚黑雾的街道。
　　披着斗篷的林恩咔咔咔地扭曲着，踉踉跄跄地沿着街道往前跑。
　　从眼眶当中冒出的脑蛇依然在和攀附在他胸膛上的无面心脏争斗，但他终于是在最后那一刻被血肉增生药剂修复了脊椎，拿到了对身体的控制权。
　　他死死地咬着牙。
　　那股狠劲也爆发出来了，疯狂地向着44号狂奔。
　　因为他知道，那个怪物一定不会放过他，而他想要活下去，只能请求同样是？？？级的鬼屋帮忙！
　　终于。
　　当他冲破迷雾的那一刻，林恩的视野当中出现了一个窈窕的身影。
　　远处的街道之上，隐隐地传来了哼歌的声音。
　　下一刻。
　　只见一个穿着血红长裙的女人嘴角微翘地抱着怀里的娃，正一步一步地从远处走来。
　　她的身上满是血，面带微笑，表情悠然，另外一只手还提着三颗脑袋。
　　上面还插着吸管。
　　血衣恶灵也是一眼就看到了踉踉跄跄地向着这个方向跑来的林恩，表情一愣。
　　“药剂店那臭小子？”
　　微微有些讶异。
　　而她也瞬间就看到了林恩身上那满身的血污，还有他背后断裂的触手和眼眶里面生出来的长蛇。
　　极致的诡异。
　　“你今天的造型很别致呀？甜心，是在做某种奇怪的行为艺术吗？”
　　她抱着萌娃，在林恩的身边停了下来。
　　恶趣味地地上上下下地打量着他。
　　林恩剧烈地呼吸着，抹了抹脸上的血迹，咧开了笑容道：
　　“啊！算是吧，你身上的诅咒没有恢复吗？今晚怎么没来找我？”
　　血衣恶灵婀娜地抱着娃，点了点猩红的嘴唇，媚眼如丝道：“怎么？这么快就等不及了吗？是在回味昨天的温柔乡吗？”
　　她妩媚一笑。
　　似乎林恩这满身鲜血的造型，更符合她的审美。
　　“你没在家？”
　　林恩瞪眼问道。
　　她提了提自己手里的三颗脑袋，甜腻地摸着自己的脸，歪头道：
　　“是啊，真的是伤脑筋呢~女儿现在正是长身体的时候，如果没有一些好的营养品来补一补的话，可是会发育不良的，所以做妈妈的只能亲力亲为了~”
　　“欧拉~”
　　萌娃(?＞︶＜)?地动了动耳朵，拿着吸管抱着脑袋咕咕吸了一口。
　　【林恩san值-10】
　　她上下打量着林恩的造型，血衣恶灵微笑道：
　　“说吧，我的小甜心，是遇到什么解决不了的事了吗？不然以你的性子，可不会这么急哄哄地来找姐姐的吧？”

第60章 不是很好对付呢，嘻嘻
　　林恩努力地把目光从她手里提着那三颗脑袋抽离回来，表情严肃了起来，呼了一口气道：
　　“我确实遇到了一些麻烦，而且是很大的麻烦，我试着想自己解决，但你也看到了……”
　　他张了张手臂，一脸无辜。
　　“我至少失了一吨血。”
　　血衣恶灵笑盈盈道：“看来。我们恶贯满盈的药剂店老板，也有解决不了的事情？”
　　林恩严肃地托了托眼眶里面的蛇，认真道：“是的，所以做个交易吧，我知道女士你超级强，如果你能帮我干掉那个追杀我的怪物，我免你五个月的单怎么样？”
　　“价格实惠，只此一次，可别错过这个机会~”
　　血衣恶灵依然笑盈盈着，没有动作。
　　“既然你都说了是被追杀，那你还这么淡定地站在这里和我聊天，你就一点都不着急吗？”
　　林恩揉了揉太阳穴，认真道：“着急能解决得了问题吗？”
　　血衣恶灵笑的更灿烂了。
　　身后。
　　滚滚的血色浓雾不断地向着这里席卷而来。
　　咚——
　　咚——
　　一声声巨响就像是地震一般轰鸣。
　　【警告！警告！危机正在迅速逼近！】
　　【警告！警告！危机正在迅速逼近！】
　　但林恩依然没有动弹，望着她那双笑盈盈的双眼，终于是呼了一口气，道：
　　“那你开个价吧，想要什么条件你自己说，这下总可以了吧？我想你也不想真的看到我死吧？”
　　血衣恶灵笑盈盈道：
　　“看来小滑头是吃准我了呢。”
　　“不过既然你是让我自己提，那我就不客气了。”
　　她的舌头轻轻地舔舐了一下嘴角，然后身体微微前倾，艳丽的红唇在他的脸颊前轻轻地舔舐了一下。
　　一股醉人的血腥味从她的身上扑面而来，充斥满了林恩的鼻腔。
　　“你。”
　　“似乎还没有在我面前服过软吧？”
　　那个声音就像是恶魔的低语一般在耳边响起。
　　“那就来求我吧。”
　　“跪在我的面前，舔我的脚尖，告诉我你愿意臣服我，我就好好地帮你。”
　　贴在林恩脸畔的嘴角微微地翘起，充满了戏谑。
　　短暂的寂静。
　　似乎空气都为之凝结。
　　“是调情吗？”林恩歪头微笑地注视着她。
　　“不。”血衣恶灵保持着脸上的笑意，道：
　　“我不喜欢在这种时候调情。”
　　寂静。
　　隆隆地在周围蔓延。
　　下一刻。
　　林恩的嘴角一翘。
　　“走了。”
　　他拍了拍她的肩膀，瞬间与她错身。
　　带上了血斗篷的兜帽，就像是暗夜的行者，迅速地向着街道深处的黑雾中掠去。
　　“如果明天早上还能正常营业的话，我再帮你祛除诅咒，当然，价格可以给你适当地优惠一下。”
　　“下次再见！”
　　林恩扬起下巴，对着她怀里好奇转过头的萌娃竖起了大拇指，嘴角露出了一抹闪亮的笑容。
　　下一刻，他的身形便消失在了远处的黑雾当中。
　　没有任何的解释。
　　也没有任何的回复。
　　似乎这个问题根本不需要任何的回答。
　　原地。
　　血衣恶灵愣愣地站在那里，远远地眺望着林恩远去的那个方向。
　　似乎也是有些错愕，有些哭笑不得，有些……
　　另眼相看。
　　“这个家伙……”
　　她抚了抚额，脸上稍微地露出了一丝的无奈。
　　“还真的是……”
　　噗呲——
　　一根触手瞬间爆射进入了黑雾当中，一下子便将远去的林恩给直接拉了回来。
　　林恩还没有反应过来，然后瞬间就被血衣恶灵o(*≧▽≦)ツ地宠溺地抱在怀里，用巨大的胸怀狠狠地将他蹂躏着。
　　“太可爱了呢！！”
　　【叮！血衣恶灵对你的好感度+10】
　　【叮！血衣恶灵对你的好感度+10】
　　“开玩笑的！开玩笑的！果然不愧是能祛除掉姐姐诅咒的男孩，偶尔man起来，还真的是特别的有味道呢~”
　　“还有，刚才那个笑容真的是超帅的，姐姐就喜欢这种在紧要关头还能硬硬的男孩，真的一下子让姐姐母爱就泛滥了呢！☆(≧?≦*)?”
　　“爱死了！爱死了！”
　　“欧达欧达！！”萌娃(?＞︶＜)?地晃悠着手里的吸管。
　　血衣恶灵一脸性福和宠溺地抱着林恩的脑袋，就像是抱着洋娃娃一样，不停地扭动着身体。
　　林恩就像是一叶扁舟，不停地挣扎，但是完全无法挣脱那邪恶地蹂躏。
　　庞大的胸怀，更是宛如波涛巨浪一般，冲的林恩跌宕起伏。
　　终于好不容易能够呼吸到空气。
　　“你这是什么意思啊？！”
　　“意思就是……”
　　【危机度90%】
　　【危机度100%】
　　而林恩也终于是挣扎地从那巨大的胸怀当中探出了窒息的脑袋，而也是在那一瞬间，他看到了那张已经裂开，露出了锋利的倒刺和触手的近在咫尺的面容。
　　耷拉在两边的脸颊带着裂开两半的微笑。
　　“帮你了哟。”
　　哗啦啦——
　　一瞬间。
　　无数狰狞而漆黑的触手从她的身上爆射而出。
　　然后就像是藤蔓一样，噗呲噗呲地刺入了周围的地面，地面开裂出了无数的巨石，被那一根根触手轻松裹挟，无数的触手宛如藤蔓一样占据了整个街道。
　　轰——
　　剧烈的破空声。
　　数十声巨响。
　　爆射而出的巨石，让血雾当中的那个怪物的步伐瞬间被阻断。
　　血雾弥散之际，那个全身扭曲的血肉傀儡缓缓地出现在了视野当中，躯体之上那巨大的竖瞳盯着林恩和血衣恶灵。
　　“目标确认……展开猎杀……”
　　“出现高强度第二目标干涉……进行信息分析……”
　　“种族……恶灵聚合体……吞噬优先级……高……强度分析……高……”
　　林恩震愕地望着这一幕。
　　血衣恶灵微笑地将怀里的萌娃递给林恩，优雅地迈着窈窕的脚步。
　　缓缓地向着迎面的那个血肉傀儡的方向走去。
　　那修长而白皙的手指，哗啦啦地生长出了将近半米黑色的滴血的指甲。
　　狂乱的头发瞬间化身成为了无数张长着人脸面孔的毒蛇。
　　啪嗒——
　　她再次抬起头的时候，已经变成了一个眼中跳动着狂乱快意与疯狂的恶鬼。
　　“林恩，你这次可是招惹了一个不好对付的怪物啊，嘻嘻嘻嘻。”
　　她的嘴裂到了耳后，长长的指甲耷拉在身前，摇晃地向前走着，喉咙里发出了极为不正常的病乱的笑声。
　　“……”
　　林恩瞪着眼，抱着怀里的萌娃，迅速后退道：
　　“你要小心，这个家伙可不是那么好对付的，你可千万不要轻敌！”
　　林恩迅速地将自己知道的信息，快速地和血衣恶灵说了一遍。
　　将他试探出来的特性，对敌之法，全部事无巨细地告知了她。
　　“不是很好对付呢……嘻嘻嘻……不是很好对付呢……”
　　血衣恶灵脸上的笑容越加的病乱。
　　她缓缓地摇晃着身体。
　　身上那狂乱的诅咒更是宛如实质性地在身上升腾了起来，甚至站在她身后的林恩都感觉到了巨大的寒意和狂乱。

第61章 你到底是有多么爱我？
　　而也不知道她到底有没有听到林恩的话。
　　“嘻嘻——嘻嘻——”
　　一瞬间。
　　她的身体在摇摆中瞬间便消失在了林恩的目光当中。
　　林恩的目光顿时急促了起来。
　　快！
　　好快！
　　甚至比昨晚自己动的时候还要快！
　　难道这就是血衣恶灵的战斗形态吗？！
　　太man了吧！
　　几乎就是在那一刹那，血光的闪动，那个怪物的的面前瞬间浮现出了一张裂开的病态笑容的脸颊。
　　谁也没有看清她到底是怎么出现在那个怪物的面前。
　　“嘻嘻嘻！”
　　一瞬间。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲——
　　那锋利而漆黑的指甲宛如切割的巨刃，在那个怪物的身上留下十道恐怖的伤痕。
　　无数的狂乱的触手在她的身后摆动，对着那个怪物展开了迅捷的难以看清的恐怖攻势。
　　甚至林恩只能看到一个血影的闪动。
　　她的笑越咧越可怕，目光越来越病态和快意。
　　就像是一个盯上了猎物的猎手。
　　十指的刀刃般的指甲狂乱的舞动着，那个怪物的鲜血噗呲噗呲地溅落在周围。
　　“杀杀杀杀杀——嘻嘻嘻哈哈——”
　　那病态的笑声连带着刀刃一般的攻击，就像是一台绞肉机一样，让那个怪物瞬间便面目全身。
　　林恩看的都硬了。
　　果然不愧是？？？级怪物的战斗方式啊！
　　这种时候如果再不喊666还等着干什么？！
　　林恩瞪眼大吼道：
　　“太强了！太牛逼了！女士你真的帅呆了！”
　　“完美！简直是完美的攻势！卧槽！太帅了，这次进攻太犀利了！好球！凌空一脚，正中命门啊！”
　　“牛逼！牛逼！无敌了啊！my，god！看那迷人的触手，真的是直戳心房，啊！那指甲！完美！锋利！帅呆了啊！”
　　林恩怀里的萌娃也是瞪着眼睛，握着小拳头?(?&39;?&39;?)??????道：“欧达欧达！”
　　一下子就热血起来了啊！
　　林恩不尽吝啬地将自己能够想到的所有牛逼的词汇全都叠加起来，一股脑地全部输出出去。
　　不管是该夸的地方还是不该夸的地方，全都给夸了一遍又一遍。
　　【血衣恶灵对你的好感度+1】
　　【血衣恶灵对你的好感度+1】
　　“第二目标威胁度提升……展开次级应对手段……”
　　“最高优先级目标……一号目标……”
　　“猎杀……”
　　嗡——
　　被血衣恶灵切割的面目全非的那个怪物巨大的瞳孔骤然浮现出一道光晕。
　　几乎是在同一刻。
　　它那破烂的血肉之上猛然生长出了一层又一层厚厚的外骨骼，瞬间便抵挡住了血衣恶灵那狂乱的切割。
　　铿锵铿锵铿锵——
　　无数的火花四溅。
　　而那颗被切割的支离破碎的竖瞳瞬间调转，猛然一缩。
　　目光瞬间聚焦在了旁边的林恩的身上。
　　嗡——
　　林恩立刻便感觉到了和之前一模一样的巨大的咒诅波动。
　　是那个目光诅咒！
　　喊着666的林恩顿时瞪眼。
　　不会吧！
　　人家都已经把你砍成这个样子了，你的目标依然是我？！
　　你到底是有多么爱我啊？！
　　二话不说，林恩瞬间抱着萌娃，猛然调转方向，(艹皿艹)地哒哒哒哒地就向着远处一路狂奔。
　　“女士！这里就交给你了！为了你女儿的健康！我就暂时性撤退了！不过你放心！我很快就会回来看你的！”
　　刹那间。
　　诅咒发动。
　　但也几乎是在同一时刻。
　　血衣恶灵那狂乱的表情猛然挡在了林恩和那个怪物的中间，面孔上巨大的裂口向着那个怪物发出了恐怖的长啸。
　　哗——
　　无数张面孔就像是飞蛾一样哗啦啦地从裂口当中飞了出去，抵消了那恐怖的目光诅咒。
　　“目标优先级……1号目标……继续执行最高吞噬指令……”
　　“优先猎杀……指令生效……”
　　一瞬间。
　　那个血肉怪物全身的手臂就像是群魔乱舞一样狂野地生长了起来。
　　那庞大的身躯更是迅速地向着林恩的方向接近。
　　它竟是完全无视了血衣恶灵的阻碍，就像是跗骨之蛆一样，持续地将林恩锁定。
　　哗啦——
　　哗啦——
　　一只又一只呼啸的巨手从各个方向向着林恩包围而去。
　　“你的对手是我呢，嘻嘻嘻——”
　　几乎也就是在他错开血衣恶灵追杀林恩的那一刻。
　　长长的脖颈瞬间从他身后就像是盘旋的蛇一样，哗啦啦地便将它缠绕在了一起。
　　脖颈上那张病态而狂乱的笑脸直直接扼面对着那个怪物的瞳孔。
　　哗啦啦——
　　它脚下的地面瞬间破开，一只只长满倒刺的触手哗啦啦地沿着它的双脚涌了上来，就像是蛇一样快速地盘旋而上。
　　一瞬间。
　　无数爆射而出的触手，在半空中便将那些手臂截了下来，开始狂乱的绞斗。
　　她舍弃了切割，而是直接动用自己的触手，想要将它绞杀！
　　“嘻嘻嘻——嘻嘻嘻——”
　　盘旋在它身上的那些触手浮现出了一张又一张嬉笑的孩童的脸。
　　就像是享受一场饕餮的盛宴一般。
　　那些面孔就像是幽灵一样，直接无视了它全身的鳞甲，从内部啃食起了那个血肉怪物的身躯。
　　但是即便如此。
　　那个怪物依然就像是机器一样，死盯着林恩的背影，咔咔咔地挪动着脚步，仿佛至死方休。
　　“二号威胁度进一步提升……最高优先级……1号目标……”
　　“行为受限……展开次级应对措施……”
　　“猎杀……”
　　一瞬间，那巨大的瞳孔突然破碎。
　　那一块块碎片就像是粘稠的珍珠一样啪嗒啪嗒地落在了地上。
　　然后那些碎片迅速重组，化作了无数颗正常大小的眼球。
　　它的目标依然是林恩！
　　林恩猛然转头，然后立刻便看到，那掉落在地上的眼球猛然翻转，齐刷刷地望向了他，眼球背面开始蠕动出了细小的触手，哗啦啦地便向着他的方向而去。
　　林恩震惊道：“有没有搞错？！”
　　萌娃瞪眼握着小拳头。道：“欧拉欧拉！”
　　噗呲噗呲噗呲——
　　一大部分的眼球还没有来得及走出血衣恶灵触手的范围，就被触手迅速地戳爆。
　　但还是有很大一部分眼球突破了重围，迅速地向着林恩蔓延而去。
　　林恩猛然停下脚步，转过了身，咬紧了牙关。
　　看来是跑不掉了！
　　既然如此……
　　瞬间。
　　他从怀里拔出了猎魔左轮，猛然对准了来袭的眼球潮。
　　他表情变得极为锐利，两个恶灵竖眼的加持，让他迅速地锁定了来袭的每一颗眼球。
　　那就只能硬钢了！
　　咔哒——
　　扳机瞬间扣动。

第62章 局势危机！同步进化
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　【叮！你击杀了眼球组织x1，你的枪械精通+1】
　　【叮！你击杀了眼球组织x1，你的枪械精通+1】
　　【叮！你击杀了眼球组织x1，你的枪械精通+1】
　　迅速地合上左轮。
　　林恩抱着嬉笑的萌娃飞快地后退。
　　他现在只能进行六次连发，而想要再次射击，还需要十几秒的弹药恢复时间。
　　而这段时间也是最危险的时间！
　　“需要更多的肢体！”
　　林恩迅速地从怀里摸出了一瓶血肉增生药剂，一口饮尽。
　　反正都已经变异了。
　　那这个时候也就完全不用在意再会生长出多少奇奇怪怪的肢体。
　　瞬间。
　　被无面心脏摄取的鲜血得到了药剂快速地造血恢复。
　　而同时，之前被他斩断的那四只触手也在血肉药剂的滋养之下，迅速地开始生长。
　　而林恩的耳边也立刻响起了系统的提示。
　　【叮！您的身体出现了一级变异！】
　　【叮！您的身体出现了一级变异！】
　　【叮！您的身体出现了二级变异！】
　　哗啦啦——
　　一根根触手再一次从林恩的身体当中狂野地生长而出，只是和血衣恶灵那动辄数百米的触手相比，他的要袖珍可爱很多。
　　林恩猛然转身，将嬉笑的萌娃往一条触手上一挂，表情瞬间严肃。
　　一手持枪。
　　一手持刀。
　　数条锋利的触手哗啦啦地瞄准了那狂涌而来的眼球潮。
　　林恩的目光一厉。
　　伴随着枪声，林恩快速地向着那眼球潮迈动着步伐，手中的剔骨刀瞬间将十几个眼球一分为二。
　　而身后的触手，更是精准地啪啪啪地将那些眼球一颗接着一颗戳爆。
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　砰砰砰——
　　一颗颗子弹精准地击中一颗颗眼球。
　　此起彼伏的系统提示在林恩的耳边响起。
　　在恶灵视野的帮助之下，即便他的枪械精通依然低下，但锁定的能力已经得到了巨量的增幅。
　　而且。
　　面对这些小怪，也绝对是一次可以刷经验的最好机会。
　　噗呲——
　　再次一刀横扫。
　　十几颗眼球瞬间在他的刀刃之下一分为二。
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　“欧拉欧拉！”
　　被挂在触手上狂舞的萌娃嬉笑地大张着手脚，手里抓着一颗不知道何时抓到的眼球，就像是苹果一样噗呲地咬了一口。
　　很快。
　　在林恩的拉扯之下。
　　那一波蔓延过来的眼球狂潮很快就在林恩的攻击之下，被一片一片地精准击杀。
　　“勇敢起来了呀！少年！”
　　盘旋在那个怪物的身上疯狂啃噬和缠斗的血衣恶灵一扭头。
　　露出了半张狂乱微笑的脸，给予了夸赞。
　　林恩一刀将数个眼球斩断，对着她的方向瞬间竖起了大拇指，微笑的牙齿叮地一声闪过一道光芒。
　　“小怪我还是不虚的！”
　　情况正在飞快地好转。
　　那些低级的眼球潮在林恩的拉扯之下，根本无法对他造成实质性的伤害。
　　而那个怪物的本体也已经被血衣恶灵压制地无法寸劲一步。
　　至少。
　　表面上看起来是这样的。
　　时间迅速地推移。
　　“女士！你那边的情况怎么样？！”
　　林恩一刀将最后一颗眼球斩断，向着血衣恶灵的方向大喊。
　　血衣恶灵化作的那无数的触手和面孔几乎已经将那个怪物像粽子一样团团包围，不停地有血水从触手的缝隙当中流淌出来。
　　“嘻嘻嘻！我正在深入它的核心，这种血肉傀儡最薄弱的地方就在那里，只要灭了它的核心，这个家伙就是一团废铜烂铁！”
　　触手中传来了血衣恶灵狂乱的笑声。
　　而在那血肉组织的内部。
　　一根尖锐的倒刺正在疯狂地一点一点地推进，一点一点地向着那个怪物的核心挺进。
　　“接触到了呢！”
　　血衣恶灵疯狂地舔舐着嘴角。
　　缓缓地。
　　那根深入它身体当中的倒刺开始变形，最后化作了一只锋利的手。
　　一点一点地。
　　她遏住了那个怪物躯体当中的核心。
　　噗呲——
　　指甲瞬间深入了血肉核心当中。
　　但是就在她的话还没有说完的那一刻，那个怪物的身躯当中再一次传来了那冰冷的声音。
　　“第二目标分析完毕……正在生成反制措施……”
　　“恶灵聚合体反制措施开启……恶灵诅咒反制措施开启……”
　　“最高优先级目标调整……2号目标……执行最高猎杀指令……”
　　“猎杀……反制……破解……同步执行吞噬指令……”
　　一瞬间，血衣恶灵立刻便感觉到一股难以言喻的危机铺面袭来。
　　而也就是在那个刹那间。
　　林恩瞬间便看到，那包裹着那个怪物的无数的触手猛然剧烈地震动了起来，就像是有什么东西正在内部疯狂地涌动。
　　“不对劲！”
　　林恩猛然抬头。
　　而也就是下一刻。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　一只又一只的人手瞬间从内部破开了包裹在它身上的触手的包围。
　　那些人手瞬间从外面抓住了包裹在它身上的触手外壁，很快便形成了一个完全由手组成的包围网，对血衣恶灵的那些触手完成了反向的包围。
　　林恩大震。
　　难道说！
　　那个怪物刚才一直将目标放在自己的身上，只是为了对血衣恶灵展开同步的分析和应对？！
　　它其实是在适应和采取数据？！
　　“不好！”
　　林恩猛然向前，呼吸急促，迅速地向着那个方向冲去。
　　而也就在那无数人手的内部，很快便传来了一声又一声啃噬的声音。
　　就像是血肉被放在绞肉机当中被疯狂咀嚼的可怕音效。
　　而同一时间。
　　周围从地面之上生长出来的那无数隶属于血衣恶灵的触手，也开始剧烈地狂乱地挣扎扭动起来。
　　就像是有什么东西正在从内部对她进行撕扯和吞噬。
　　“啊————”
　　一声凄厉至极地痛苦的尖啸。
　　而也就是在下一刻，距离林恩最近的一根粗壮的触手猛然开始扭曲变化，最后狂乱地挣扎成为了血衣恶灵的样子。
　　而她的身上更是以肉眼可见的速度开始生长出无数毛孔大小的手臂。
　　就像是有什么东西正在从她的内部在对她吞噬。
　　“错了！错了。嘻嘻嘻——”
　　“它不是怕我……它是真的觉得，我威胁不了它……嘻嘻嘻——”
　　“我在吃它的同时……它也在……解析我……”
　　“嘻嘻嘻……真的不是很好对付的对手，嘻嘻……”
　　哗啦啦——
　　在那狂乱病态的笑声中。
　　那个由触手扭曲出来的血衣恶灵，瞬间被那无数细小的手臂从内部开始吞噬。
　　化作了无数类似于蛆虫一样的细小的肉块。
　　“女士！”
　　林恩急促地向前冲去。
　　“猎杀……吞噬……生成……解构诅咒……吸收……同化……”
　　一瞬间，就在林恩震动地注视之下。
　　他面前地面之上猛然生长出了一条庞大的血淋淋的触手，挡住了他的去路。
　　咔擦——
　　那只巨大的触手的尖端猛然从中间裂了开来，露出了无数的倒刺，而同时间，那只触手之上睁开了一只又一只竖眼。
　　【警告！危机度正在迅速上升！】
　　【警告！当前危机度70%】
　　【警告！当前危机度87%】
　　这不是血衣恶灵的触手！
　　而是已经被同构的……
　　那个怪物的组织！

第63章 这是一条非常灵活的舌头
　　“最高优先级指令检索……1号目标分析中……2号目标分析中……”
　　“目标调整延后……最高优先猎杀……1号目标……”
　　而也就在那声音响起的那个瞬间。
　　那巨大的触手便轰然向着林恩发动了猛烈的攻击。
　　但是就在那触手即将落在林恩身上的那个瞬间，地面之上猛然爆射出了两根同样的触手，哗啦一声便将那根触手死死缠绕。
　　“走！”
　　一个狰狞的声音骤然从那个怪物的体内传来。
　　那是血衣恶灵的声音！
　　她还没有死！
　　她还在那个怪物的体内和它斗争！
　　“女士！”
　　林恩大吼。
　　但就是在下一刻。
　　血衣恶灵控制的那根触手重重地落在了林恩的身上。
　　他的瞳孔放大，他的身躯也在那巨大的力道之下，瞬间向着街道远处的黑暗远远地击飞了出去。
　　视野迅速地被黑雾层层叠叠地阻隔。
　　他伸出手不断地后退。
　　视野不断地拉开。
　　而耳边很快便只剩下了那呼啸的风声。
　　砰——
　　林恩的身体重重地落在了地上。
　　林恩飞快地站起，他的呼吸急促了起来。
　　怎么会这样？！
　　怎么会变成这个样子！
　　明明刚才还一切都在掌控当中，怎么会突然变成这个样子？！
　　没有任何的犹豫，林恩咬着牙，立刻便飞快地向着那个方向狂奔而去。
　　但是很快他停了下来。
　　“不行！”
　　他猛然抬起头。
　　他知道，如果就连血衣都没有办法对付得了的那个怪物，那他去了也只有死路一条。
　　可是难道要现在掉头逃走吗？！
　　像是懦夫一样逃离这里？然后再找机会报仇？
　　“开什么玩笑！”
　　林恩咬紧了牙关。
　　二话不说，他飞快地向着那个方向狂奔。
　　但是他并没有加入战斗，而是迅速地拐入了自己的药剂店，飞快地冲到后院。
　　一阵又一阵地翻箱倒柜。
　　下一刻，他将自己藏起来的另外一半的血肉增生药剂全部带在了身上。
　　“如果她能坚持住的话，一定还有办法可以救她！”
　　而也就在他咬着牙，就要离开时。
　　他猛然停了下来。
　　一瞬间。
　　他迅速地转身，呼吸急促地来到了地窖口。
　　“对了！还有老师的那个宠物，那个家伙一定能帮得上忙！”
　　哐当——
　　林恩猛然掀开地窖的大门，一股恶臭顿时从其中席卷而来。
　　“喂！”
　　林恩咬着牙对着里面大吼，道：
　　“我知道你在装死，我也知道你这个家伙向来是最讨厌我的，讨厌我每天给你喂那么多过期的药剂，但是现在情况十分危机，不管你是什么，我需要你的帮助！！”
　　“老师遇到了危险，那个怪物找上了门！它的目标就是我们血锯药剂店，而我要是死了！你作为我们药剂店的一员，你也逃不了！”
　　“喂！你听到了吗？！”
　　林恩嘶吼。
　　然后他对着下面狠狠地扔了几块石头。
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　嘶嘶——
　　黑暗的地窖深处传来了蛇信一样威胁的声音。
　　而也就是在下一刻。
　　呼啦啦——
　　只见一个巨大而蜿蜒的身影从地窖当中呼啸而出，巨大的阴影一下子就笼罩了林恩。
　　林恩睁大了眼睛，满脸的愕然。
　　“这就是……”
　　【小宝贝】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：守序邪恶
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：？？？
　　【介绍】：一条潜藏在血锯药剂店地窖当中的……舌头，它似乎是某种存在身体的一部分，因为未知的原因而自愿被血锯饲养，平生最讨厌的就是屎一样的过期的药剂，还有那个喂了它两年屎的人族少年……
　　“小宝贝？”林恩喃喃道。
　　嘶嘶——
　　那条长长的巨大的舌头俯视着林恩，舌尖上有个裂口，里面吞吐着一条和它一模一样的舌头，而那个舌头当中同样吞吐着一模一样的舌头。
　　它以一种极为怪诞和猎奇的方式，出现在了林恩的面前。
　　“嘶嘶嘶（cnm）——”
　　它盯着林恩。
　　不知道为什么，林恩瞬间就听懂了它嘶嘶声里面的意思。
　　林恩(艹皿艹)地伸出手就拽住了它的舌苔，道：
　　“你再骂一句？！”
　　“嘶嘶嘶（cnb）——”
　　林恩咔咔地磨着牙，(艹皿艹)地拽着它的舌苔道：
　　“好！骂就骂吧！但现在是危机时刻，我的朋友正在外面和那个怪物干架，我告诉你，那个怪物就是冲我们来的！”
　　“虽然你又丑又怂，但你毕竟是我咱们血锯药剂店的人！是我一把试一把尿把你喂大的！”
　　“你想一想，如果我朋友炸了，我也再一炸，接下来炸的是谁？！”
　　“没错！就是你这个又丑又怂的大舌头！”
　　林恩对着它嘶吼。
　　【叮！小宝贝对你好感度-10】
　　【叮！小宝贝对你好感度-10】
　　“嘶嘶嘶嘶（nwws）——”
　　“……”
　　“……”
　　林恩(艹皿艹)地拽着它的舌根，道：
　　“那不是屎！是药剂！虽然有点过期，但那也是正儿八经的药剂！”
　　“嘶嘶，嘶嘶嘶嘶（ntt，wws）——”
　　林恩气急败坏(〃′皿`)q地抓着它的舌根道：“好！你现在要是跟我走，接下来的两个月我天天给你喂上等的药剂，喂你能让你非常high的好药剂！怎么样？”
　　短暂的寂静。
　　“嘶嘶（cj）——”
　　【叮！小宝贝对你好感度提高0001】
　　而也就在下一刻，那条就像是蛇一样大舌头哗啦啦地就从地窖当中蔓延了出来，开始疯狂伸长。
　　然后一把卷起林恩。
　　瞬间便向着店铺外面延伸了出去。
　　这是一条非常灵活的舌头！
　　……
　　街道。
　　仅仅是过了不到五秒钟的时间，林恩便和那条大舌头再次来到了那片战场。
　　而看到街道上的一幕，林恩瞬间便是大震。
　　整个街道早就已经是面目全非，地面之上战斗过的痕迹。
　　而在街道的最中央，那个被无数的手臂包裹的怪物不停地收缩膨胀。
　　“全面吞噬进度……54……55……”
　　“检测到1号目标靠近……最高优先级猎杀……目标切换……”
　　哗啦啦——
　　一瞬间。
　　一根又一根长满了竖瞳的巨大触手从地面疯狂地生长了出来。
　　大舌头：“！！！”
　　瞬间。
　　那条舌头掉头就要跑。
　　“三个月！！”林恩(艹皿艹)地一把就拽住了那根大舌头的舌尖，道：
　　“救出我朋友！接下来三个月天天喂你高品质药剂！”
　　【叮！小宝贝对你好感度提高001】
　　“嘶嘶（cj）——”

第64章 一切都不会结束的
　　下一刻，那条舌头猛然蜿蜒了起来。
　　林恩立刻把萌娃放到一边，弹了弹了她的兽耳，猛然转头咬牙，道：
　　“我们冲！”
　　瞬间。
　　林恩(艹皿艹)地提着刀和那条舌头以难以想象的速度便向着最中央的那个茧囊冲了过去。
　　“这些触手就交给你了！只要让我到了那个怪物身边，我有办法救出我朋友！”
　　林恩嘶吼。
　　那条舌头闻言立刻将林恩盘旋了数圈，扬起舌尖，向着那包围而来的触手吞吐着引信。
　　而也就是在下一刻，那些长着竖眼的触手便对他们发动了进攻。
　　“进攻！”
　　林恩嘶吼拿着刀往前一指。
　　哗啦啦——
　　一瞬间，那条长长的灵活的舌头猛然以难以想象的速度，直接舔舐在了一根触手之上。
　　呲溜——
　　一声巨大的舔舐声传来。
　　然后就在林恩地注视之下。
　　那条庞大的触手瞬间就在那恶臭的口水中，直接化作了一滩浓浓的血水。
　　【叮！屎一样的味道，小宝贝对你的好感度-1】
　　【叮！一点都不想舔，小宝贝对你的好感度-1】
　　“好样的！”
　　林恩兴奋。
　　他摁着兜帽，再一次提高了自己的速度。
　　而沿途阻挡而来的巨大的触手，也全都在小宝贝厌恶的舔舐之下不断地化作浓浆与血水。
　　一百米！
　　八十米！
　　三十米！
　　近了！
　　更近了！
　　“3号目标分析……巨像缺失组织……优先级……最高优先收容……”
　　“抗腐蚀形态开启……抗诅咒形态开启……收容启动……”
　　嗡——
　　那一瞬间，林恩骤然看到那一根又一根重新从地面之上生长出来的触手上，浮现出了密密麻麻的毛细血管一样的组织障壁。
　　噗噗噗噗——
　　瞬间，那些触手便以难以想象的速度穿过了他的身畔，瞬间便将大舌头从四面八方缠绕在了其中。
　　“小宝贝！”林恩大惊。
　　而被缠绕的那根舌头用力地开始挣扎，同时全身开始不断地分泌出大量的粘液。
　　那些粘液落在地上，瞬间便将地面腐蚀出了一道又一道沟壑。
　　但是缠绕着它的那些触手却是毫不畏惧那些腐蚀。
　　“吱嘎——”
　　那根大舌头发出了一声嘶鸣。
　　但是这一刻，林恩已经是管不了了。
　　他狰狞着，大步地向着那个被一只又一只手包裹着的怪物冲去。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　咔咔咔——
　　那个怪物身上那密密麻麻的手臂开始分裂，一颗巨大的竖瞳，缓缓地浮现在了那开启的缝隙当中。
　　但也就在那竖瞳的目光聚焦在他身上的那一刻。
　　林恩用尽了全身的力气，身上所有的触手一起发力，嘶吼着将他的身体猛地推向了那个巨大的茧囊。
　　猩红的斗篷在他的身上猎猎作响。
　　林恩咬着牙，从天而降地伸出手。
　　伸向了巨大的瞳孔的最中央。
　　“到了！！”
　　一瞬间。
　　林恩的手毫无阻碍地穿过了那个巨大的瞳孔，在【血妖斗篷】的加持之下，魅影形态的他瞬间便融入了那个巨大的茧囊当中。
　　无尽的蠕动的血肉在眼前狂涌。
　　林恩满脸的狰狞。
　　而也就是在那一刻。
　　在恶灵视野的锁定之下，他一把便抓住了那只已经支离破碎的手臂。
　　血肉增生药剂的木塞猛然被打开。
　　他嘶吼着用力地将几乎破碎的血衣恶灵的本体向着自己的身边一拉，血肉增生药剂连带着整个瓶子被他摁在了她的胸口。
　　哗啦啦——
　　在接触到药剂的那一瞬间。
　　她那破碎的半边肢体开始了血肉的滋生，无数的恶灵的尖啸狂涌地开始聚集。
　　作为恶灵聚合体，她又怎么可能会轻易地被彻底吞噬！
　　“还差最后一步！”
　　林恩咬着牙，猛然伸出手。
　　【怨灵发丝】！
　　刹那间，数根发丝哗啦啦地便缠绕在了血衣恶灵的全身，而发丝的另外一段被林恩用尽全力地向外射出，刷刷刷地缠绕在了街道两边的建筑。
　　“走！”林恩嘶吼。
　　一刹那。
　　怨灵发丝开始收紧，开始拖动着血衣恶灵那具不断被吞噬又不断复生的躯体，硬生生地向外拽去。
　　血肉不停地挤压，茧囊不断地凸起。
　　那个怪物体内发出的冰冷的声音瞬间响起。
　　“2号目标吞噬剥离中……最高优先级目标切换……1号目标……”
　　“开启幽灵反制……开启吞噬化进程……”
　　而也就是在这目标切换的这一刻，幽灵状态下的林恩嘶吼地对着外界的大舌头道：
　　“就是现在！”
　　因为林恩在和这个怪物的几次交锋中，已经清楚地找到了他那唯一的弱点。
　　它在每次切换目标的时候，都会出现一次极端的空档。
　　而在这个空档中，对上一个目标的展开的行动会出现滞涩，而对下一个目标的行动指令还没有被彻底贯彻。
　　而也就是这个时间点。
　　将会成为营救血衣恶灵最好的时机！
　　一根【怨灵发丝】瞬间被林恩驱动地向着远处被触手缠绕的小宝贝射去，然后瞬间缠绕在了他的舌尖。
　　就在那最后的空档。
　　小宝贝骤然向后用力。
　　噗呲——
　　血衣恶灵那不断复生的躯体立刻便被巨大的力量，直接从那个怪物的茧囊当中被拖拽了出去。
　　而幽灵状态下林恩的身体，也随着那巨大的拉扯力，和血衣恶灵一起向外飞去。
　　仿佛希望，就在眼前。
　　林恩的瞳孔不断地放大，外界的黑雾隆隆地仿佛近在咫尺。
　　他用力地向前伸着手。
　　“幽灵反制开启……吞噬化进程启动……最高优先级……1号目标……”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩将飞出的身体被骤然收紧。
　　林恩的的瞳孔也瞬间被定格在了原地。
　　怨灵发丝也在幽灵反制的那一刻被瞬间崩断。
　　就差……
　　那最后的一秒……
　　而这一秒仿佛就是生死之距。
　　血妖的斗篷被瞬间破灭。
　　皮肤瞬间开始被无数的肉芽包裹，巨大的肉壁猛然收紧，身体咔擦一声被拦腰扭曲成了一团。
　　意识也仿佛要随之破灭。
　　这个时候，仿佛也没有人会为他哀悼，也没有人会因为他的死而伤心。
　　甚至都没有人能看到他的死。
　　难道这就是终点吗？
　　难道这就是命运吗？
　　难道刚刚起步的人生，就要在这半路中途夭折吗？
　　如果是这样的话……
　　几乎被挤压成了一团的林恩，艰难而扭曲地竖起了中指。
　　“我cnm的！”
　　咔擦——
　　咔擦——
　　咔擦——
　　那些被他揣在怀里的所有的血肉增生药剂，几乎是在同一刻被打巨大的压力而直接碾碎。
　　大量的药液哗啦啦地在被挤压扭曲成了一团的林恩的血肉当中开始蔓延。
　　一切都不会结束的！
　　如果真的逃不脱一死！
　　那死之前，也一定要给你来个大号的！！
　　【叮！您的身体发生了3级变异！】
　　【警告！宿主一次性使用过量的血肉增生药剂，变异将变得彻底失控！】
　　【警告！警告！】
　　【叮！您的身体发生了4级变异！】
　　【叮！您的身体发生了6级变异！】
　　【叮！您的身体发生了9级变异！】

第65章 无法遏制！变异暴乱
　　变异已经开始变得无法遏制。
　　而也就是在下一刻，那个怪物的身体瞬间膨胀了起来，它裸露在外的血肉刹那间便出现了无数个凸起。
　　就像是此时此刻正有什么东西在他的体内疯狂地挣扎，疯狂地想要破体而出。
　　一张又一张人脸的轮廓，触手的轮廓，不断地在它的身体上凸显。
　　“警告……遭遇未知变异动乱……开启最高级分析结构……开启紧急全面压制……”
　　“目标解析……目标解析成功……开启反制措……”
　　“警告……目标发生异常突变……解析数据失效……开启二次解析……”
　　“二次解析成功……开启反……警告……目标发生新的突变……解析数据失效……”
　　“第三次解构……数据失效……四次解构……数据失效……”
　　无数错乱的声音在那个怪物的身体当中狂乱的响起。
　　而在外界。
　　因为这突然出现的异变而挣脱的小宝贝张大了嘴，震惊地望着那个疯狂凸起扭曲的怪物。
　　它根本不知道到底发生了什么。
　　但是它能够清晰地感知到，此时此刻，就在那个怪物的身体当中，似乎无数难以形容的东西正在疯狂滋生。
　　而它竟是清晰地发现。
　　那些无数难以形容的东西，竟是全都带着那个人类少年的气息！
　　而在它的身边。
　　被拖拽出来的半破碎状态的血衣恶灵猛然睁开了眼睛。
　　在那强大的血肉增生药剂的作用之下，她那破碎身体得到了迅速的恢复。
　　“这……这是……”
　　她还没来得及弄清楚到底发生了什么。
　　她的目光便被远处那个不断扭曲凸起的怪物狰狞的样子所震动。
　　而也就是那个瞬间。
　　她感应到了那个怪物体内熟悉的气息。
　　“难道说……”
　　她的脸色骤然苍白，猛地艰难地爬起来。
　　“林恩？！”
　　“无法解析……信息错乱……目标变异效率已超出核心分析负载……”
　　“开启最高级别吞噬指令……开启最高应对手段……”
　　“恶灵反制开启……熔炉模式开启……生物灭杀模式开始……”
　　“吞噬……猎杀……警告……毁灭……”
　　那个血肉怪物开始疯狂地尖啸了起来。
　　从他的身上生长出来的无数的手臂，哗啦啦地便笔直地刺入了它自己的身体当中。
　　【警告！受到血肉傀儡血肉滋生的影响，变异全面失控！】
　　【警告！外界血肉严重干扰！变异正在全面蔓延！】
　　【叮！您的身体出现了9级变异！】
　　【叮！您的身体出现了9级变异！】
　　哗啦啦——
　　几乎是在那一瞬间。
　　就在血衣恶灵和那只大舌头惊恐地注视之下，一条长满了空洞人脸的巨型触手，一下子从那个怪物的身体当中爆射了出来。
　　惶惶然，那条触手绵延出了数百米的高度。
　　一声咆哮响彻整个天空。
　　巨大的威势甚至整个街道隆隆地震颤了起来。
　　“那……那到底是什么……”
　　这一刻。
　　甚至就算是血衣恶灵都忍不住地惊惧地后退。
　　因为她清晰地看到，那条恐怖的触手之上蔓延的那些人脸，竟全部都是和林恩一模一样的面孔！
　　扭曲，混乱，灾厄！
　　而也就是在下一个瞬间，异变再次发生。
　　那个怪物的巨大的竖瞳瞬间从中间被突刺出了一个巨大的口子，无数粘稠而猩红的粘液从那个口子当中不断地狂涌了出来。
　　“哇——哇——”
　　一声声恐怖的婴儿的大哭。
　　那些粘稠而猩红的液体当中，不断地挣扎出一个又一个胚胎状态下的婴儿。
　　而同样，每一个婴儿的面孔都和林恩一模一样。
　　【小宝贝san值-50】
　　【血衣恶灵san值-40】
　　这一刻，即便是血衣恶灵也被那惊悚的一幕所吓坏了。
　　那几乎是直指你灵魂的恐惧，不断地对你进行着视觉的污染。
　　而这仅仅是两个破体而出的灾厄，她清晰地看到，在那个怪物的体内，似乎还有无数的怪物在挣扎，尖啸。
　　“生物灭杀启动……生物灭杀启动……开启紧急灭杀……”
　　那个怪物的身体当中不断地发出急促的指令。
　　那个血肉怪物挣扎着。
　　其中一条手臂猛然化作了一只长满了瘤子的巨龙的头颅，向着地面上那不断尖啸胚胎状婴儿喷吐出了炽热的龙息。
　　呼——
　　恐怖的火焰滚滚地覆盖了地面。
　　而在另外一边，从它身上滋生出来的手臂，也开始狂乱地缠绕着那条生长着无数面孔的触手，不断地撕扯猎杀。
　　这几乎成为了一场全面的混战。
　　“警告……第三第四第五号未知变异体即将破体……生物灭杀……灭杀……”
　　噗呲——噗呲——
　　几乎就是在那个声音响起的那个刹那。
　　那个怪物的后壁便破体而出了数个不断扭曲的血肉聚合体。
　　五官错乱地黏连在它们的身上，而刚一出现，它们就尖啸地咬住了那个怪物的躯体。
　　那个怪物的疲于应对。
　　无数的手臂哗啦啦地开始紧急对那新的变异体展开了处理。
　　这恐怖的一幕让血衣恶灵看的满脸苍白。
　　她迅速地开启恶灵视野。
　　而当她看清楚内部的情况之后，更是满脸大骇。
　　“林恩！”
　　事实上她已经看不清除内部林恩的轮廓。
　　扭曲在那个怪物身体当中的，几乎是一块不断地发生着致命变异的肉块！
　　无数可怕的变异，就像是决堤的洪水一样，哗啦啦地从那块血肉当中爆发出来。
　　灾厄！
　　这几乎是难以想象的污染的灾厄！
　　“警告……无法遏制……生物灭杀失败……目标威胁度提高至零级……”
　　“开启紧急血肉重组……开启紧急预备方案……”
　　那个怪物体内传来的声音越来越急促。
　　而也就是在下一刻，他那全身的组织开始向着内部压制，全身上下散发出了难以遏制的持续性的高温，不断地开始身体内部挤压。
　　似乎它是想要以这种方式，将内部的变异彻底地清除。
　　【叮！宿主血肉正在受到全面入侵与吞噬！宿主生命损耗严重！】
　　【叮！您的身体发生了9级变异！】
　　【叮！变异失败，血肉受到严重细胞干扰，生命形态异常！物质构成异常！】
　　【警告！宿主身体正在发生未知的特殊变异！】
　　【叮！未知等级变异出现！未知等级变异产生意志！无法控制！无法控制！】
　　而也就在那一刻。
　　血衣恶灵的恶灵视野瞬间被切断。
　　但被切断的那最后一刻，她还是看到，似乎有什么可怕的东西，猛然从那扭曲的血肉当中生长了出来。
　　而几乎是在同时。
　　那个怪物的身体也是骤然膨胀，全身上下不断地被挤压出了粘稠的血水。
　　“警告……特殊未知变异体出现……无法解析……紧急加快重组进程……”
　　“目标出现强烈敌意……目标出现强烈吞噬欲……血肉重组受限……”
　　“警告……目标开始蚕食机体……恶灵反制失效……血肉重组失效……生物灭杀失效……”
　　“目标正在迅速壮大……机体损失度12……21……26……无法遏制……无法遏制……”

第66章 吃空！特殊的未知变异
　　而在外界。
　　就在血衣恶灵苍白地注视之下。
　　那个怪物的外皮组织出现的那大量的凸起，以肉眼可见的速度开始平复了下去。
　　但是那并不像是压制，而更像是被什么东西从内部蚕食掉了。
　　“嘻嘻嘻——哈哈哈——”
　　内部骤然传来了一声又一声孩童的诡异的嬉笑声。
　　这让血衣恶灵瞬间头皮发麻。
　　她的瞳孔颤抖。
　　因为这种笑声，和她在转化为战斗形态时神志出现错乱时发出的笑声一模一样。
　　一瞬间，她有了一种无比恐怖的猜测。
　　那个怪物的内部正在诞生着某种难以想象的灾厄！
　　而其中，就有她之前被吞噬掉的部分诅咒和身体碎片。
　　“这……这到底是……”
　　哗啦——
　　哗啦——
　　就在下一刻，她骤然看到，长在那个怪物上上的那一只只手臂骤然像被什么东西直接从内部拉入了那个怪物体内一样，一下子凹陷了下去。
　　一只接着一只。
　　仅仅是转瞬之间，它所有的手臂都被强行拉扯进入了它的身体当中。
　　“嘻嘻嘻——哈哈哈——”
　　而紧接着便是那条从它身体当中破体而出的，长满了林恩面孔的触手，也骤然被一股巨力拉扯进入了那个怪物的身体。
　　而紧接着便是那无数泄露出来的恐怖的胚胎。
　　卡滋——卡滋——
　　那个怪物的内部不断地传来咀嚼的恐怖声响。
　　【血衣恶灵san值-10】
　　【血衣恶灵san值-10】
　　“警告……警告……机体全部失效……机体损失度88……”
　　“警告……目标开始吞噬核心……目标开始吞噬……”
　　“呲呲呲……警……”
　　血衣恶灵全身剧烈地一颤。
　　那声突然被打断的声音，让血衣恶灵产生了一股巨大的难以遏制的不安。
　　然后她便看到，那个怪物瞳孔迅速地黯淡了下去，庞大的身体也像是失去了所有力量一样，歪倒在了一旁。
　　就像是有什么东西在刚才，从内部把它给完全地吃空了！
　　咔哒——
　　那具身体的一侧裂开了一个口子。
　　一只沾满了血污手从那个口子当中一下子耷拉了出来，微微动了动便再没有了声息。
　　血衣恶灵怔怔地站在那里。
　　一时间竟是大脑一片空白，完全不知所措。
　　直到她快速地回过神来，她的呼吸猛然急促。
　　“那个血肉傀儡……死了？”
　　……
　　而与此同时。
　　黑暗世界，一处倒竖在地面地高塔当中。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸声骤然从高塔的底端的某处设施响起。
　　剧烈的能量波动几乎是瞬间就杀灭了那个区域当中所有的生物。
　　“警告……警告……【血肉傀儡3型】失去链接……目标检索中……机体损毁达98……全面链接失效……”
　　倒吊塔当中，不断地响起刺耳的警告声。
　　熊熊的烈火，更是从控制设施当中不断地蔓延，大量的人员脸色苍白地不断地从走廊当中向外逃窜。
　　“怎么回事？！”
　　倒吊塔的最深处，一个阴沉而沙哑的声音从一处冒着滚滚气泡地庞大容器当中传来。
　　“主人！我们派出去猎杀血锯等人的3型血肉傀儡失去了链接！反噬的波动，烧毁了3型傀儡地控制基地！”
　　一个黑袍人紧急地从大门冲入了这个殿堂。
　　而在那个庞大的容器的周围，一座又一座巨大的桌前，围坐的数十个魔人全都是脸色剧变。
　　“开什么玩笑？！”
　　一个身高数米的魔人站起，狰狞道：
　　“3型血肉傀儡是我们魔人协会最尖端的猎杀者，除了根源级生物和君王级生物！这黑暗世界还有谁会是它的对手？！”
　　周围所有的魔人也全都是目光阴沉。
　　因为这段时间，3型血肉傀儡展现出来的破坏力和猎杀能力，几乎是有目共睹。
　　这三天之内。
　　他们魔人协会所有不愿意回归的叛逆，几乎全部都在3型傀儡的追杀之下被杀灭。
　　而五日前，他们派出的一个血肉傀儡更是和一个君王极强者交过手。
　　虽然不敌。
　　但对方同样也拿他们的傀儡没有太好的办法。
　　“血锯？”
　　殿堂最中央的那个庞大的容器当中，一个沙哑的声音响起。
　　“我了解他，当年的初代傀儡，就是他和另外4个成员组成的五人议会所主导，不过现在的血肉傀儡，已经远超那个时代。”
　　“他没有能力扼杀我的完美作品。”
　　众人目光闪烁，全都是眉头紧皱。
　　“命令。”
　　那个沙哑的声音再一次响起。
　　“定位3型傀儡断开链接的坐标点，同时派遣猎食者纵队，4号3型傀儡前往目标地点进行紧急勘察，务必要得到最准确的情报！”
　　“是！”
　　众人低头道。
　　……
　　游魂巷。
　　黑雾升腾的街道。
　　血衣恶灵迅速地冲到了那个怪物的面前，将那个怪物从裂口出用力地撕开。
　　而看到内部的场景之后，即便是她，也是忍不住倒吸了一口冷气。
　　面色苍白。
　　因为那个怪物内部几乎完全被掏空了一样，只剩下了包裹在外的一层薄薄的空壳，内部的肉壁之上还残留着密密麻麻的啃噬过的痕迹。
　　显然。
　　就在不久之前，这个怪物的体内出现过无法形容的恐怖异变。
　　而现在所有异变出来的血肉组织全都消失了，这不得不让人猜测，是不是已经全部被什么东西吃掉了。
　　“林恩，你怎么样？”
　　她咬紧了牙关，迅速地甩了甩头，将那些恐惧全部丢到脑后。
　　她迅速地破开那个怪物的空壳，抓住那只手，用力地将它从那个空壳当中拖了出来，
　　哗啦啦——
　　大量腥臭的血水涌动而出。
　　而林恩的身体就像是一个刚刚出生的婴儿一样，身上的衣物早就已经失去，但诡异的是，他的身体却是没有受到任何的损伤，没有损失任何的部位。
　　就像刚才出现的那所有的惊悚的场面，都与他没有任何的关系。
　　而越是正常。
　　就越让她感觉到难以言喻的怪异和惊悚。
　　“不管了！先回去再说！”
　　血衣恶灵迅速地将他背起来，咬紧了牙关。
　　林恩靠在她的肩膀，闭着眼睛，左手耷拉了下去，惯性地摆动着。
　　只是谁也没有注意到的是，一条长长的舌头突然擦从手心伸了出来，舔舐了一下他手背上的血污，然后又迅速地收了回去。
　　……

第67章 机能：血肉灾变
　　……
　　【叮！恭喜您超阶段完成了任务：血夜，您获得了骷髅币x2w，基础经验x5000，您获得了唯一特殊奖励：《机能：血肉灾变》】
　　【叮！您的等级已达到10级，开启转职任务，额外经验暂时储存，转职后经验返回。】
　　许久。
　　林恩困眼蒙眬地醒转。
　　他意识地伸出手揉了揉眼，打了个哈欠，呢喃道：
　　“天亮了，开张营……”
　　但是也就在那个瞬间，昨晚地记忆就像是潮水一样隆隆地涌了过来。
　　他瞬间睁大了眼睛，一下子就笔直地从床榻之上坐了起来。
　　“这里是……”
　　他愕然地望着周围。
　　这是一间典雅的卧室，被子整洁，窗台之上放着一朵洁白的小花，不远处还有一面巨大的落地镜。
　　记忆迅速地与周围的场景重合。
　　他认出了这里是血衣恶灵的房间。
　　“不对劲！”
　　他用力地伸出手，揉了揉疼痛的脑袋，皱起了眉头。
　　因为他清晰地记得，昨天他被吞噬进入了那个怪物的身体当中，全身的血肉都扭曲成了一团。
　　但之后的事情。
　　他就变得一片模糊了。
　　“我为什么会在这里？”
　　林恩迅速地掀开被子站起，站在了那面巨大的落地镜之前，皱着眉审视着镜子当中的那个帅气的少年。
　　“而且身体居然……完好无损？”
　　林恩犹疑地望着自己的双手，感觉到了巨大的梦幻。
　　……
　　“林恩，你醒了？！”
　　楼下客厅当中。
　　正在厨房忙碌的血衣恶灵，诧异地望着围着床单从楼上走下来的林恩。
　　随即她无比惊喜地冲了过去，一把抓住林恩的脖子，把他拉到自己面前，急促道：
　　“怎么样？！怎么样？！身体有什么不对劲的地方吗？！”
　　林恩犹疑。
　　“现在是什么时候？”
　　“已经是第二天了。”
　　“那个怪物呢？”
　　十几分钟之后。
　　林恩听完了血衣恶灵醒来之后的讲述，眉头也不由得皱了起来。
　　“你是说，昨天你恢复意识之后，看到那个怪物的体内生长出了大量的恶性生物，然后那个怪物就被从内部肢解了？”
　　血衣恶灵盯着他，道：
　　“嗯，后来等我从那个傀儡的体内把你拖出来之后，你就已经是现在这个样子。”
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了失去意识前听到的系统提示。
　　【血肉增生药剂】！
　　没错！
　　系统最后的提示，告知他变异已经全面失控。
　　显然在自己失去意识的那段时间，大量的变异在他的体内滋生，难道是自己变异出来的那些肢体，把那个怪物从内部肢解了吗？
　　林恩挑眉。
　　但如果是这样的话，那他为什么会完好如初？
　　“那个怪物的尸体呢？”
　　林恩询问道。
　　“就在后院。”血衣恶灵认真地趴在桌子上，道：“昨天把你从它体内拖出来之后，我又折返了回去，把它带了回来。”
　　“这种强大的造物，我觉得一定隐藏着什么诡秘。”
　　林恩立刻站起，抬头道：
　　“带我去看看。”
　　……
　　后院。
　　林恩蹲了下来，皱眉望着扭曲在院子中的那一团恶臭地血肉。
　　现在几乎已经完全看不出昨天那个怪物的形状了，剩下的只是一个已经塌陷和扭曲的空壳。
　　“啃噬过的痕迹？”
　　林恩伸出手，触摸了一下那个怪物的内壁，表情思索。
　　血衣恶灵点头，认真道：“是的，这个傀儡是被什么东西硬生生地从内部吃掉的，而从当时的情况来看，这个傀儡的身体当中应该只有……”
　　她盯着林恩。
　　林恩看了她一眼，思索道：“你不会怀疑是我吃掉的吧？”
　　血衣恶灵认真道：“不排除这个可能，因为你当时变异的非常厉害，甚至当时出现的一些怪物，让我看了都觉得心悸。”
　　林恩的目光更加思索。
　　因为如果真的是这样的话，那说不定他现在只是看起来正常，但实际上早就已经出现了某种隐性的变异。
　　二话不说。
　　他迅速地打开了自己的基础属性界面。
　　【林恩】
　　【等级】：10（待转职）
　　【种族：人族·变异】
　　【力量】：22
　　【敏捷】：23
　　【智力】：26
　　【体质】：51
　　【待分配点数】：4
　　（数据加上了，sorry）
　　【介绍】：血锯药剂店疯狂的变异学徒，能够游刃有余的游走在各个强大生物的周边，并出色地搞好人际关系，虽然无法改变一个作为奸商的本质，但危机时刻表现出来的优良品质和战斗意志，依然值得称颂……
　　“变异？”
　　虽然系统出乎意料地给予了正面地介绍，让人感到非常的开心。
　　但是看到变异那两个字之后，林恩的心也是瞬间提到了嗓子眼。
　　“系统！解释一下！我哪里出现了变异？！”
　　林恩立刻急促地在脑海中询问。
　　而也就是在下一刻。
　　【叮！您触发任务：身体的反应，任务奖励：骷髅币x1000，基础经验x500，传说奖励x1】
　　【任务介绍：在特殊的环境中大量使用血肉增生药剂，导致宿主的身体与血肉傀儡的血肉融合并出现了恶性的特殊变异。】
　　【任务目标：半日之内找到身体的变异，并找到控制的方法】
　　【任务失败：变异将彻底代替宿主，过程不可逆】
　　林恩：“！！！”
　　我是问你我哪里出现了变异，你直接给我发了个任务是什么情况啊！
　　“系统！你直接告诉我哪里出现了变异不就可以了吗？！”
　　【叮！请宿主自行摸索。】
　　这一刻。
　　无数的骑着草泥马的萝莉在林恩的心里奔腾而过。
　　他现在真的很想把这个系统狠狠地揪出来，然后摁在床上，啪啪啪地打它一万次屁股。
　　【叮！请宿主不要随便在心里对系统进行恶劣的行为，系统已为宿主提供了额外帮助，请宿主自行摸索。】
　　凸(艹皿艹)
　　我给你个表情，你自行体会！！
　　（此处省略一段含妈量极高的慰问。）
　　下一刻。
　　就在血衣恶灵懵懵地注视之下，林恩骤然站起，豁然转身，镇定道：
　　“不好意思，我有一些紧急的事情需要处理，咱们过段时间再见！”
　　林恩迅速地便向着大门之外冲去。
　　一脸愕然的血衣恶灵懵逼道：“诶？”
　　但也就在林恩刚刚冲出去不到五秒。
　　林恩又风风火火地冲了回来，然后当着血衣恶灵的面直接就(艹皿艹)地扛起那个血肉傀儡的空壳，抱着就一路狂奔而去。
　　“这些没用的血肉我拿回去炼药了，咱们回见！”
　　“诶？”
　　……

第68章 奥利给，干了
　　十几分钟之后。
　　扛着一大堆血肉，只裹着一个床单的林恩风风火火就回到了自己的药剂店。
　　大厅当中一片破败，经历了昨天地那场战斗之后，这里简直是狼藉不堪。
　　林恩没有浪费时间。
　　他迅速地搜刮出魂灯，点燃之后挂在门柱之上，然后迅速地冲入了后院。
　　阁楼和前厅已经损毁。
　　不过后院大部分的地方还算保存完好。
　　地窖开着。
　　显然小宝贝已经回来了。
　　不过林恩现在没有时间理会那个家伙，他现在的情况万分危急。
　　“冷静，让我想一想。”
　　林恩迅速地让自己镇定下来，头脑飞快地运转。
　　“如果身体当中出现了变异的话要怎么处理，我记得老师应该珍藏着类似的典籍才是……”
　　二话不说。
　　林恩迅速地冲到地下室，一脚踹开大门，然后飞快地冲到了他老师的书籍库。
　　这里平时老师是绝对不会让他进来的。
　　但是现在情况危机。
　　他必须尽快让自己找到身体的变异情况。
　　……
　　刷刷刷——
　　书籍库之内，林恩点着蜡烛，带着单片眼镜，表情严肃，迅速地翻阅着大量的书籍。
　　《遭遇辐射而引发的恶性细胞突变》
　　《一百种诡异诅咒导致的身体扭曲》
　　《小说：变异萝莉与她的触手不得不说的故事》
　　《指南：驯化恶灵mm的三十五种实用性操作》
　　大量专业的典籍被林恩从各种隐秘地角落搜刮了出来，并进行快速地浏览。
　　整整阅读了一个多小时。
　　啪——
　　林恩目光严肃地合上了书籍。
　　“一百种方法，挨个试一下先，如果实在不行的话，再棋行险招！”
　　在经过了充分的思考之后，林恩总结出了以下几点。
　　第一，自己身体当中的恶性变异现在应该正处于潜伏期，或者说，因为一些特殊的原因，导致它无法第一时间复苏把自己干掉。
　　逻辑很简单。
　　如果那个变异现在就可以复苏的话，那系统也不会给他发布半日时限的任务。
　　第二它不可控，并且可能拥有自己的行为意志。
　　第三，把那个怪物掏空的，应该就是自己体内现在存在的这个变异体，它拥有极强的破坏力，自己肯定干不过它。
　　第四，系统给自己提供过额外的帮助。
　　林恩表情镇定，迅速地打开的技能列表。
　　【感染性气场】【诅咒诊断】【机能：血肉灾变】
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　没错！
　　就是那个自己完成血夜任务获得的技能。
　　【机能：血肉灾变】
　　【品质：特殊】
　　【介绍】：经过剧烈的血肉重组和烈性变异而得到的能力，可以使宿主自由地控制自己的血肉进行二次重组与滋生，能力上限取决于宿主地体质点数。
　　“血肉控制？”
　　林恩深深地眺望着自己的双手。
　　看来昨天晚上和那个怪物之间的殊死一战，也是意外地让自己获得了全新地特殊能力。
　　不管怎么说。
　　先使一下效果！
　　林恩立刻闭上了眼睛，将自己的意志集中在了自己身体的某一个部位之上。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的瞳孔猛然放大。
　　他感觉到了……
　　他感觉到那种奇妙的变化了！
　　确实！
　　这种能力确实能让他如愿地对身体的血肉进行重组。
　　“卧槽~~果然更大，更状，更坚挺了呢(?＞︶＜)?，这个技能太牛逼了！无敌了啊！”
　　不！
　　林恩迅速镇静了下来。
　　现在不是想这些奇怪事物的时候，也不是想这个技能的奇怪用法的时候，现在最优先考虑的，是该怎么确定自己体内的那个变异体。
　　而且不仅仅是确定，还需要找到遏制它的方法。
　　而且。
　　如果说昨天晚上的那个怪物是被那个变异体吃掉的话，那那么大的肉量又会储存在哪里？
　　自己这瘦削的身体，可绝对存不下那么大块的血肉啊！
　　而且他也能明显感觉到。
　　自己的体重并没有出现异常的变化。
　　“先假设那些血肉依然存在于我的体内，并且没有被代谢出去，只是因为那个变异体特殊存在，让自己无法感知到那些血肉的存在。”
　　林恩思索。
　　“而且那个变异体既然还在我的体内，那我身体出现的异样，肯定也会影响到那个变异体，毕竟现在我们共用一副肉体……”
　　“如果是这样的话……”
　　林恩眯起了眼，眼中显露出了危险的光。
　　他默默地转头，目光落在了兀自角落地一个瓶子之上。
　　依稀可以看到，上面写着“敌”“敌”“畏”几个大字。
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　……
　　……
　　“奥！利！给！！”
　　下一刻，林恩(艹皿艹)地一把抓起那瓶敌敌畏，扒开盖子，咕嘟咕嘟地就往嘴里面灌啊！
　　这药是他这两年里跟着他老师学习药剂学之后，自己按照穿越前的记忆，仿制出来的究极杀虫剂。
　　喝了绝对能让你一泻千里，恶心呕吐，并且伴随着各种并发症，让你欲死欲仙！
　　但真男人！
　　从不畏惧敌敌畏！
　　【警告！宿主生命损失，获得异常buff：敌敌畏中毒】
　　而顺着自己还能够活动地这个档口，林恩飞快地冲入炼药室，翻箱倒柜，将自己囤起来还没有喂给小宝贝的过期药剂，全都搜刮了出来。
　　林恩眯着眼睛，啪地一声打开一瓶药剂的盖子。
　　顿时。
　　一缕缕冒着骷髅头形状的烟雾从瓶子当中升腾而起。
　　这些过期几个月的药剂到底会产生怎么样异常，即便是他也不知道。
　　但是。
　　“奥利给！！”
　　林恩咬着牙，仰起头，咕咚咕咚地一瓶接着一瓶就磕了起来。
　　【警告！宿主获得异常buff：重度瘙痒】
　　【警告！宿主获得异常buff：严重皮肤红疹】
　　【警告！宿主获得异常buff：病毒性扩散】
　　耳边地系统提示不断地响起。
　　林恩的想法非常地简单。
　　既然那个变异是和自己一体的，而且如果是有自己的行为意志的话，他一定能够利用这种把自己搞死的方法，把它搞出来。
　　而现在，就要看看是谁的意志力更坚定了！
　　二话不说，林恩迅速地从仓库当中拿出一大堆的材料，飞快地打开他老师的药剂书，凸(艹皿艹)地一边翻着书页，一边往锅里面丢着各种各样地材料。
　　咕嘟咕嘟——
　　大火中烧，药剂锅很快就冒起了五颜六色地泡沫。
　　林恩露出了森然地牙齿，睁着眼睛略带病态笑容地望着那咕嘟咕嘟的药剂，五颜六色的光芒倒映在他的脸颊之上，显得格外恐怖。
　　【叮！您炼制出了猛毒瘟疫药剂x1】
　　【叮！您炼制出了重度虚弱药剂x1】
　　【叮！您炼制出了恶性病毒药剂x1】
　　【您的炼药经验+1】
　　【您的炼药经验+1】

第69章 他是往里面硬灌啊
　　此起彼伏地提示在林恩的耳边不停地响起。
　　短短地不到两个小时的时间，林恩就根据药剂书，炼制出了十几种恐怖的奇怪药剂。
　　而又为了能够味道好一点，林恩又从地下挖出了他老师珍藏多年的老酒。
　　一切准备妥当。
　　林恩搬出摇椅，往后院一放，然后往上面一躺。
　　一口病毒药剂，一口老酒，表情(￣︶￣)，上下摇晃着，神情好不快意。
　　【叮！您中毒了！当前生命值迅速降低，预计20分钟内离开世。】
　　咕嘟——
　　【叮！您嗑了恢复药剂，生命值得到了短暂恢复。】
　　【叮！病毒正在肆意地破坏您的各大脏器，您预计将会在15分钟之内死于各类并发症！】
　　咕嘟——
　　【叮！您嗑了两瓶药剂，生命得到了短暂的恢复。】
　　仅仅数分钟之后。
　　林恩冷笑地张着双手，感受着身体当中当中无数种难以形容地并发症的冲击。
　　光疼痛就有十几种不同的类型，更不要说还是瘙痒，灼烧，融化，寒冷，高烧，就像是有无数只蚂蚁在身体当中爬，又像是有人在拿着打气管在对着你的胸腔使劲加压。
　　只要是你能想到的所有的不良反应，他都有。
　　“呵呵呵呵——这要是放在正常人身上，裂开十次都够了啊！”
　　林恩冷笑地咬着牙。
　　而这个时候就是拼意志力的时候了。
　　林恩打开秒表。
　　暂定二十分钟。
　　二十分钟要是还没有什么反应的话，那就再来二十分钟！
　　……
　　很快。
　　第一个二十分钟即将结束。
　　林恩依然没有察觉到身体当中有除了这些并发症之外的其他异样。
　　林恩磨着牙(〝▼皿▼)地拿起一瓶瓶恢复药剂和解毒药剂就往嘴里面灌。
　　啪——
　　他一拍桌子，一把就又抓起了旁边放着地各种猛毒药剂。
　　“再来！”
　　……
　　时间飞快流逝。
　　第二个二十分钟将近。
　　依稀可以看到他的左手微微地抽搐了几下，但是林恩并没有察觉，因为不仅是他的左手在抖，他的全身也全都在抖。
　　而也不仅仅是抖，脸色也是在赤橙红绿青蓝紫中不断地转换。
　　“再……再来！”
　　林恩颤巍巍地伸出手，虚弱地磕下了解毒药剂。
　　……
　　第三个二十分钟。
　　林恩已经是(((;???;)))地僵硬地躺在了摇椅之上，全身上下的各种恐怖的并发症的一起发作，实在是有些堪比满清十大酷刑。
　　而他的左手也已经是开始不断抽搐。
　　依稀可以看到似乎有什么一堆黄黄地液体从手中渗透了出来。
　　但是(((;???;)))状态下的林恩，已经完全注意不到左手的异常了，因为他全身各处就没有什么地方是不异常的了。
　　他已经把自己药地差不多裂开了。
　　“再……再……再……”
　　林恩已经说不出话了。
　　但他还是坚强的拿起一瓶农药，咕嘟咕嘟地就要往嘴里灌。
　　……
　　而也终于是在第四个二十分钟将近的时候。
　　林恩的耳边终于是响起了一个明显也是有些颤抖的系统提示。
　　【叮……？？？对您的畏惧度+……+10……】
　　而他的左手早就已经是手心外翻，手心的那个口子咕嘟咕嘟往外冒着大量的白沫，时不时还抽搐一下。
　　但是(((;???;)))状态下的林恩已经是听不到了。
　　他几乎差不多，大概已经把自己药翻了。
　　“再……再……再来……我还能……干……”
　　林恩(((;???;)))地就颤巍巍地伸出手，就要伸出手，去抓放在远处的那瓶农药。
　　而他耳边的系统提示也瞬间急促了起来。
　　【叮！？？？对你的畏惧度+10】
　　【叮！？？？对你的畏惧度+11】
　　【叮！？？？对你的畏惧度+12】
　　而也几乎是不受控制的，他的左手颤抖地一把抓住摇椅杆，甚至还死死地缠绕了两圈，而手心一下子裂开了一个口子。
　　呕——
　　无数的泡沫从那只手o(x﹏x)o的嘴里吐了出来。
　　显然是已经是不行了。
　　药麻了！药麻了啊！
　　但是(((;???;)))状态下的林恩已经是完全短路了，硬生生是拖着椅子，往前爬着都要去抓那瓶农药。
　　而由此也可以想象他的执念到底有多么巨大。
　　“我……我……还能……”
　　系统：“！！！”
　　左手：“哇啊啊(ΩДΩ)！！！”
　　【叮！？？？对你的畏惧度+15】
　　【叮！？？？对你的畏惧度+20】
　　而眼瞅着林恩就要探上那瓶农药，他的左手也终于是急了，惊恐地0Дq地往相反地方向爬，同时手心里不停地冒着大量的白沫，在地面上留下了一条长长的黏糊糊地白色痕迹。
　　药翻了！药翻了啊！
　　这个母体是变态的吗？！
　　它从来没有见过硬生生地就想要把自己干掉的源体啊。
　　解药！解药！
　　受不住了呀！
　　0Дq雅蠛蝶！
　　终于，那只颤抖的左手用力地往前一挺，直接将手腕拉长，终于是够到了解药的瓶子，然后用力地打开，o(╥﹏╥)o对着手心的那张口就咕嘟咕嘟往里面灌。
　　而干了一半。
　　它下意识地转过手，向着另外一边地林恩望去。
　　左手：“哇呀呀呀美！(ΩДΩ)！！”
　　它瞬间就炸毛了。
　　只见它在这边干那半瓶解药地时候，另外一边的林恩也已经是咕嘟咕嘟地往嘴里面嘴里灌起了农药。
　　咕嘟——咕嘟——
　　而且看那个效率，还比它干地还要快许多啊。
　　完犊子玩意啊！
　　它整个手都要裂开了啊。
　　【叮！？？？对你的畏惧度+10】
　　【叮！？？？对你的畏惧度+10】
　　而这个时候，时间就是生命！
　　左手飞快地抓起那瓶解毒药剂，颤抖地往嘴里面死灌。
　　本来它是不太怕这些毒药的，但是再不怕，也架不住母体往身体里面硬灌啊！
　　大剂量地往死里灌，没有病都能灌出病来啊！
　　终于。
　　干完了一瓶解药之后。
　　左手o(x﹏x)o地淌着舌头，坏掉了一样耷拉在原地。
　　想要好好地恢复一下。
　　但是就在下一刻，它骤然感觉到后面那具万恶的身体又开始动了。
　　“诶？”
　　它下意识地颤抖地转过手。
　　然后瞬间便看到，已经被他自己药麻了的(((;???;)))的林恩，竟是又艰难地在地上蠕动了起来，伸着手，向着一大堆瓶瓶罐罐前面放着的一瓶还没有开封的毒药而去。
　　那种坚持要把自己药死的意志力，真的是不管是谁看了都忍不住泪目。
　　左手：“哇呀呀呀啊(ΩДΩ)！！”
　　【叮！？？？对你的畏惧度+20】
　　【叮！？？？对你的畏惧度+20】
　　而这一刻，那只手左手终于是奋力地一把抓住了不远处的柱子。
　　用力崩溃地大叫道：
　　“达咩！达咩！达咩！！！”
　　……

第70章 就差那最后两公分
　　因为。
　　真的已经受不了了！
　　明明晚上吃了那么多奇奇怪怪的东西，本来还想要好好地消化一下，突然就给你灌进来这么多奇奇怪怪的农药呀！
　　???????????
　　如果只是一点点也没有太怎么样，稍微忍一忍就过去了。
　　可是……
　　他是大剂量往死里灌的呀！
　　如果真的死掉的话也就算了，可是这个家伙硬生生就是给你卡着那个点，在死和不死之间反复横跳呀！
　　欺负人了！
　　太欺负人了！
　　左手死死地(〃＞皿＜)地用力抱着柱子，不管后面地那具身体怎么用力地往前爬，就是死命地抱住不松手。
　　而药麻了的林恩那边(((;???;)))依然是哗啦哗啦地往前挪动。
　　那种巨大的意志力，即便是断片之后依然是坚定地履行着这自己断片前的意志。
　　“松……松手……药……药……”林恩无意识地吐着白沫呢喃着。
　　“不松！不药！！”
　　左手大叫。
　　一时间。
　　双方开始长久地白热化地僵持战。
　　这个时候真的是只要松手就要完蛋！
　　于是就这样硬生生地僵持了十几分钟之后。
　　林恩终于还是眼中旋起了小漩涡，向着那瓶农药伸出颤抖的手，也终于是在距离最后那几公分的时候，耷拉在了地上。
　　(ヾ????)——
　　嘴里咕嘟咕嘟吐出了大量的白沫，一缕青烟从头顶飘荡而起。
　　求不得，意难平……
　　就差那最后两公分……
　　死的萧索。
　　林恩，终于还是o(x﹏x)o地把自己药翻地抽抽了。
　　……
　　“呕——”
　　而左手也终于是再也支撑不住地颤抖从柱子上滑了下来，柱子上拉出了一道长长的白沫的痕迹。
　　但是它并没有倒下！
　　它依然坚强！
　　它o(x﹏x)o地用力地拖着身后的那具已经是吐沫抽搐过去的冒烟的身体，伸出五指，一边吐沫，一边颤抖地向着炼药室艰难地爬着。
　　一指一踉跄。
　　大量的白沫在手后拖出了一条长长的痕迹。
　　那种对生命地渴求和拼搏，在这一刻显现的淋漓尽致。
　　“药……药0Дq……解药……呜呜……”
　　终于。
　　颤抖的左手硬生生地托着那具冒烟的身体，来到了炼药室，然后艰难地爬到架子上，颤抖地扒开了一瓶恢复药剂的盖子。
　　咕嘟咕嘟——
　　咕嘟咕嘟——
　　终于是用尽了所有的力气，嗑完了能够找到地所有的药剂之后。
　　那只左手也是手心一翻，和林恩一样咕咕地吐着白沫，彻底地o(x﹏x)o了过去。
　　……
　　也不知道过了多长时间。
　　【叮！您的毒药抗性+1】
　　【叮！您的毒药抗性+1】
　　【叮！您获得了阶段性成就：毒药罐子，您获得了基础经验300】
　　【叮！您获得了阶段性成就：药不死我，您获得了基础经验300】
　　【毒药罐子】：特殊成就，在短时间内中毒超过五百次而不死有几率获得，您获得了永久属性加持：全属性+1，毒药抗性+10
　　【药不死我】：特殊成就，在短时间内身中超过200种以上的剧毒而不死有几率获得，您获得了永久加持：全属性+2，体质+5，毒药抗性+5
　　在大量系统提示的轰炸之下。
　　林恩终于是昏昏沉沉地睁开了眼睛。
　　揉了揉炸裂一般疼痛的太阳穴，林恩龇牙咧嘴地从地上爬起来，感觉全身就像是不属于自己一样地让人难受。
　　“那个变异体被我药出来了吗……”
　　他艰难地想要爬起来，但是又一下子坐在了地上。
　　身体太虚弱了。
　　虚弱的就像是刚刚经历了几十次特殊运动一样。
　　林恩甩着脑袋，用力地回忆着自己晕过去之前发生的事情，意识还有些迷糊，脑袋昏昏沉沉的。
　　不过他隐约记得。
　　在断片的最后，似乎自己确实看到了身体出现的异样，就像是自己的某个部位自己动了起来。
　　“是什么呢……”
　　林恩揉着眼努力回忆着。
　　只是他并没有注意到的是，自己放在腿上的左手突然抽搐了一下。
　　然后一个转身，手心朝上，手心上的那个口子呼刺呼刺地喘着气，呢喃道：
　　“得……得救了呢……”
　　瞬间。
　　林恩的身体一僵。
　　他僵硬的目光落在了自己腿上呼刺喘息的左手之上。
　　他的眼前瞬间就浮现出了一个界面。
　　【？？？】
　　【种族】：异常变异
　　【属性】：守序邪恶
　　【等级】：无
　　【战斗能力】：极强的吞噬欲（当前虚弱状态）
　　【介绍】：因为一些机缘巧合而诞生于某人类少年的身上的特殊变异，同时还糅合了血肉傀儡3型的部分血肉组织，无面魔的心脏，恶灵聚合体的部分碎片等，与母体共生，实力强大，但特别讨厌农药……
　　而左手也是瞬间就注意到了林恩的目光，一下子就把注意力集中了过去。
　　虽然没有眼睛，但是就是有一种四目相对的莫名地感觉。
　　“……”
　　“……”
　　一时间，周围陷入了短暂的寂静。
　　【林恩san值-10】
　　【左手san值-9】
　　而也就是在下一刻，林恩的那只左手瞬间张开了血盆巨口，露出了自己锋利的牙口，一下子就像是野兽一样，凶残地就向着林恩的脑袋咬去。
　　“吃了你(〝▼皿▼)！”
　　而林恩也几乎是在同一时间反应了过来，迅速地咬着牙，一把用右手抓住左手的手腕，用力地往后推。
　　“我记起来了！果然是左手变了异了！怪不得我想嗑药的时候一直就是磕不到(｀皿′)?！”
　　哗啦一声。
　　林恩一下子就被那股巨力推倒在了地。
　　而左手的那只巨口也是越来越大，越来越凶残，锋利的牙口哒哒哒哒地用力地咬着他面前的空气。
　　而在这种危机地关头，林恩的那股狠劲也是上来了。
　　他打着滚，(▼皿▼)用力地抓着左手的手腕，咬着牙，不断地抗争。
　　不行！
　　这个变异体的力气太大了！
　　再这样下去，自己恐怕马上就要被这个家伙咬掉脑袋了！
　　必须想一些办法！
　　对了！
　　还有那个！
　　一瞬间，他的脑海当中浮现出了自己刚刚获得的那个机能。
　　【机能；血肉灾变！】
　　嗡——
　　林恩瞬间便将自己的意识集中在了左手之上，咬着牙，悍然发动了那个技能。
　　刹那间，鲜血在手臂翻腾，血肉在疯狂涌动。
　　但是他立刻就感觉到了一股巨大的排斥力从左手而来，在抵御着他的控制。
　　显然。
　　这正是那个变异体的意志！
　　“你居然还有这种恶劣的能力，你居然想要控制本姑奶奶，我吃了你(〝▼皿▼)！啊达！！”
　　哒哒哒哒哒——
　　牙齿更加向前地疯狂地咬合。
　　但是即便林恩没有完全将那只左手控制，但还是成功地遏制住了对方的攻势，右手的压力也减轻了许多。
　　“我xx你个xx！你居然还能说话！我和你耗到底了！今天我看咱们谁干掉谁！艹！”
　　林恩也是暴怒地要裂开了。

第71章 今天咱俩必须得死一个
　　林恩拽着那只左手不停地打滚。
　　一时间，整个屋子都是鸡飞狗跳。
　　“你少说大话了！你这个恶劣的家伙！你不要以为我长在你的身上，我就不敢动你！(〝▼皿▼)！你个崽子！”
　　林恩用力地把左手往另外一边使劲地摁，(艹皿艹)道：
　　“来啊！有种你来啊！我林恩还会怕一只手？！”
　　反天了！简直反了天了！
　　一个小小的变异居然胆敢这么嚣张！
　　今天无论如何一定要把它干掉，大不了以后不要这只左手了！
　　二话不说，林恩用尽了吃奶地力气，(`皿′)地就冲向了一面墙壁，轰地把那只左手给压了一下。
　　【林恩生命值-1】
　　【？？？生命值-1】
　　“你敢撞我(〝▼皿▼)，噫——看招！”
　　刷——
　　一瞬间。
　　那只左手口中地舌头瞬间就伸长了数倍，直接就向着林恩的面门爆射而去。
　　显然，如果被这恐怖的舌头戳中的话，就算是不死也得戳个大窟窿。
　　而眼瞅着那根舌头就要把林恩来个对穿之际。
　　林恩瞅中时机，瞬间凶残地张开了嘴。
　　咔——
　　左手(ΩДΩ)：“哇呀呀呀——”
　　林恩一口就把那条舌头给咬住了。
　　【？？？生命值-10】
　　【林恩生命值-10】
　　而也是趁着这个间隙，林恩咬着牙，瞬间就冲到了隔壁的手术室。
　　一把操起砍刀，凶狠地举了起来，对着自己的左手就要来个一分为二。
　　“死——哇（吧）——以（你）——”
　　但是也就在这危急时刻，左手用力地将自己的舌头猛然地一甩，一下子就把林恩甩的直接向后跌倒在了地上。
　　砍刀重重地落在地上，发出清脆地声响。
　　但林恩的狠厉劲头已经是上来了。
　　今天他们两个必定有一个会死！
　　二话不说，林恩(〝▼皿▼)地一把就抓起了那把落在地上的砍刀。
　　而左手也是毫不示弱，瞬间便咬着牙，(艹皿艹)地抓起了手术台上一把手术刀。
　　“来呀！互相伤害呀！”
　　铿锵——
　　铿锵——
　　两把刀瞬间撞击在一起，火花四溅，钟鼓齐鸣。
　　林恩(〝▼皿▼)地不停地往前压，道：
　　“你完蛋了！今天我一定会先剁掉你，然后再把你泡到药瓶子里面，做成标本！”
　　左手(｀皿′)地也是用力地和他压着刀，道：“试一试呀！花q！！”
　　铿锵——
　　铿锵——
　　一时间，林恩和他的左手狠狠地抡着刀，谁都是毫不留情地向着对方砍去。
　　一时间，刀刀相击，爆炸出的火花四处飞射。
　　他们一路从手术室打到炼药室，又从炼药室打到前厅，最后从前厅打到后院，一时间竟是难分敌手，战况焦灼！
　　【叮！您的战斗能力+1】
　　【叮！您的战斗能力+1】
　　【叮！您的战斗能力+1】
　　一直和自己的左手干了十几分钟之后。
　　铿锵——
　　他们手中的刀再一次(〝▼皿▼)地撞击在了一起，再一次陷入了焦灼对峙当中。
　　“我给你一次机会，现在你只要自愿离开我的身体，我就饶你一命！”
　　“(艹皿艹)这句话应该由我来说啊嘞！！你只要乖乖地把你的脑袋让我吃掉，我就放过你啊嘞！”
　　“看来咱们是没得商量了？！”
　　“谁要和你商量啊！鲨了你！”
　　铿锵——
　　铿锵——
　　而也就是在战况激烈的下一刻，两把刀重重地撞击在一起，巨大的反作用力，直接就把两把刀一起震的飞了出去。
　　而更加灵活的左手也是瞬间抓住了机会，(`皿′)地便张开了巨口，一下子就笼罩了林恩的脑袋。
　　“吃了你！！”
　　而眼瞅着到了危机的时刻，林恩也顾不上那么多了。
　　林恩猛然将自己的右臂抵在了那只巨口中，(〝▼皿▼)地用力地支撑着它的上下颚，防止它把自己的脖子咬掉。
　　一时间，战况再一次焦灼。
　　“你——完——蛋——了！”
　　左手用力地甩动着，凶狠地就把林恩重重地推倒在了地上，但林恩也终于是趁着这个机会把脑袋从它的嘴里面拽了出来。
　　看着那凶残的巨口在自己面前狂甩。
　　林恩咬着牙。
　　“谁完蛋还说不定呢！”
　　而也就是在这危机的关头，躺在地上的林恩猛然看到了一堆瓶瓶罐罐里保存着完好的那自己配置出来的那瓶农药。
　　瞬间，林恩就像是看到了曙光一样。
　　没错！
　　这好像就是断片之前还剩下的那一瓶！
　　这一刻。
　　林恩猛地咬着牙，一个翻滚，张开嘴精准地就咬住了那瓶农药，然后一翻身，将那只膨胀的巨大的左手摁在了身下。
　　而也就是在这一瞬间，左手看到了林恩脸上露出地那凶残的冷笑。
　　同时也看到了他嘴里叼着的那瓶农药。
　　左手：“哇呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　【？？？对你的畏惧度+10】
　　【？？？对你的畏惧度+10】
　　“你打不开瓶盖的！你别痴心妄想了！”左手(ΩДΩ)地用力地扭动着。
　　“四（是）哇（吗）？”
　　林恩冷笑。
　　而也就是在左手地注视之下，林恩瞬间发动了血肉灾变。
　　他的脸颊之上顿时就缓缓地长出了一只袖珍地小小的手，然后当着它的面。
　　啪嗒——
　　拔出了药剂瓶的塞子。
　　左手：“哇啊啊啊(ΩДΩ)！！！”
　　瞬间。
　　就在左手高频率的惊恐的大叫中，满满地一瓶农药咕嘟咕嘟地就灌入了它的嘴里。
　　“噎死你！我噎死你！(╬￣皿￣)”
　　“达咩！达咩！o(≧口≦)o！！”
　　十几秒之后。
　　嗝——
　　左手空洞在了原地，不停地打着嗝。
　　整个嘴里都灌满了黏糊糊的奇怪的液体，腥腥的，难以下咽。
　　被……填满了……
　　“……”
　　“……”
　　【叮！宿主您获得了异常状态：农药中毒（轻微）！】
　　【警告！警告！您嗑下的农药诱发了您体内残余毒素的反应，毒性开始反扑！】
　　【叮！您的异常状态：农药中毒（轻微）转变为了：农药中毒（猛烈）！】
　　林恩一怔。
　　嗡——
　　林恩的表情瞬间空洞了下来。
　　不对！
　　不对！
　　他给忘记了！
　　既然自己中毒会让这个变异体也有反应的话，那给这个变异体灌毒，那自己岂不是也……
　　瞬间。
　　咕咕咕——
　　他的胃里面翻腾了起来。
　　一股巨大的呕吐感瞬间就从他全身的每一个毛细血管中升腾了起来。
　　他的脸色瞬间又白转红，由红转紫，由紫转绿。
　　林恩(ヾ????)——
　　左手空洞地喃喃道：“你这个……愚蠢的母体……灌我毒，你也得……也得……”
　　左手(ヾ????)——
　　瞬间，林恩猛然转头，用力地推开地窖的大门，对着里面就狂吐了起来。
　　呕——
　　呕——
　　【叮！小宝贝对你的好感度-10！】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-10！】
　　o(x﹏x)o状态下的左手艰难地攀爬起来，用力地抓起旁边的刀，颤抖地就要对着林恩给他一下。
　　杀了你……
　　杀了你这个恶劣的家伙……
　　居然敢给我灌那种恐怖的农药，一定要杀了……
　　左手(ヾ????)——
　　这一瞬间。
　　左手也终于是再也忍不住了，一下子趴到林恩的身边，o(x﹏x)o地也对着地窖呕吐了起来。
　　等我吐完我在杀了你！
　　呕——
　　【叮！小宝贝对你的愤怒+10！】
　　【叮！小宝贝对你的愤怒+10！】
　　……
　　整整吐了十几分钟。
　　林恩虚脱地靠在地窖边，全身发着颤，用力地喘息着，脸色已经是一片惨白。
　　而他的左手也同样是o(x﹏x)o地趴在地窖沿，长长的舌头耷拉了下来，也已经是吐麻了。
　　“休战……”
　　林恩喘息着道：
　　“等我缓一缓我再剁你……”
　　“同意。”左手o(x﹏x)o地耷拉着，道；
　　“我现在也对你没胃口，我待会再吃你……”
　　……

第72章 为什么他会有两副面孔啊
　　一直相安无事地休息了半个小时。
　　林恩闭着眼睛靠在地窖沿上，怅然道：“要不……我们暂时先和平相处吧，你觉得呢？”
　　左手(???)道：“好像是一个很好的提议。”
　　“再这么打下去也没什么意义啊。”
　　“我赞同。”
　　“一具身体里面有两个意识这种事情，其实想想也是可以接受的啊！”
　　“是的(???)”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　铿锵——
　　两把刀瞬间就撞击在了一起。
　　火花四溅中，林恩(艹皿艹)地气愤道：“我就知道你想偷袭我！还好我反应的足够快啊！我没想到你居然这么恶劣！”
　　左手(〃＞皿＜)地用力地往前压刀，道：“明明是你想趁我不注意剁掉我！你才是恶劣的家伙！杀了你！你完了！”
　　铿锵——铿锵——铿锵——
　　恢复过来的一人一手再一次展开了激烈的刀战。
　　而就在这个时候。
　　咚咚咚——
　　门外传来了敲击门柱的声音。
　　“请问店里有人吗？我需要治疗！”
　　【叮！您触发任务：诊断病症，任务奖励：200骷髅币，基础经验100，特殊奖励x1】
　　听到耳边传来的提示，林恩瞬间反应了过来，一边和左手激烈地对着刀，一边大喊道：
　　“来了！客人快请进！”
　　二话不说。
　　林恩迅速地(`皿′)地冲到手术室，飞快地穿上裤子，披上白大褂。
　　“要不是我有顾客光临，我现在就剁了你！”
　　“你这个恶劣的家伙，要剁也是我先剁了你啊嘞！！”
　　铿锵——
　　铿锵——
　　林恩迅速地冲到前厅，然后瞬间便看到了那个从大门走进来的一个羊头人身的身影。
　　【羊头怪】
　　【种族】：异生物
　　【属性】：混乱中立
　　【等级】：69
　　【战斗能力】：强大的近战能力！
　　【介绍】：游荡在黑暗世界的异生物，他们自认为自己是不可名状的森之黑山羊莎布·尼古拉斯的子嗣，但大多数人都认为这是在牵强附会，因为毫无疑问，他们与这个世界的诸如猪肉魔，狗头怪等生物并没有多大区别……
　　而林恩看到他的时候，那个羊头怪也一眼就看到了这个从走廊跑过来的人类少年。
　　他顿时一愣。
　　他不是很明白这个举着两把刀过来的人类是什么意思。
　　是抢劫吗？
　　他下意识地看了看破烂地店门口的那【血锯药剂店】五个大字。
　　这应该是药剂店没错的吧？
　　而就在下一刻。
　　铿锵铿锵铿锵——
　　一阵阵刀剑相击的声音瞬间就把他吓了一个激灵。
　　他瞪着眼睛，看着那个拿着两把刀的人类哐哐哐地左右互砍，下意识地咽了一口唾沫道：
　　“额……那个……”
　　“欢迎！”
　　林恩瞬间转头，无缝切换为了和善的职业性笑容，道：
　　“我是这里的伙计，因为老板出去了，所以我就是老板，请问顾客有什么需要的吗？”
　　然后瞬间转头，(〝▼皿▼)地哐哐地和左手互刀。
　　【羊头怪san值-1】
　　羊头怪惊愕，咽了一口唾沫，下意识地往旁边的门柱子靠了靠，瞪眼道：
　　“我是一个外乡人，那个……我是说……我好像是有点病，听说这里民风淳朴，又恰巧路过，所以……额……所以想看看能不能找个医生瞧一瞧……”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　火花四溅。
　　(艹皿艹)的林恩瞬间转头，无缝切换为了和蔼可亲的微笑，道：
　　“那你可就找对人了，实话和你说，这前不着村后不着店的，方圆百里之内也就只有我们这一家药剂店了！”
　　“放心！不管你得的是什么病，我保证给你药到病除！”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　林恩瞬间又(〝▼皿▼)地回去，使劲地对左手展开压制。
　　而这火花四溅的刀光看的羊头魔心里是一颤一颤的。
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　这个药剂店总感觉和正常的药剂店地画风有所区别啊！
　　他颤巍巍地贴着墙，瞪着眼后退道：“额……这……这样啊，那个……我觉得老板您是不是还有一些自己的事要忙，要不……要不我改天再来？”
　　说着。
　　他立刻转头。
　　噗呲——
　　一把刀瞬间就擦着羊头怪的脑门就插在了他面前的墙壁之上。
　　羊头怪：“(ΩДΩ)！！！”
　　就差两公分了啊！
　　【羊头怪san值-5】
　　【羊头怪san值-5】
　　“对不起，对不起！”
　　林恩满脸歉意。
　　他飞快地闪动脑袋，躲闪着左手刷刷刷砍过来的刀子，迅速地跑到了他的身边，一把拔出脱手地刀子，铿锵铿锵地又和左手激烈地互刀了起来。
　　林恩抽空转过头，露出了抱歉的表情，道：
　　“不好意思，不小心手滑了一下，我没有吓到您吧？”
　　羊头怪双腿哒哒哒地哆嗦着，呆滞道：“额……没……没有……那个我是说……您真的是手滑了一下吗？”
　　不像啊！
　　因为总感觉好像是因为自己表现出了想要走的迹象，所以才丢过来的啊！
　　“确实是手滑了一下，确切地来说，因为听到您要走，有一些小小的分神，影响了我的判断，所以才导致的刀不小心飞出去的。”
　　林恩抱歉的解释道。
　　羊头怪(ΩДΩ)了。
　　真的吗？
　　为什么总感觉这个理由超级离谱的啊！
　　“您不要怕，快请进！说实话，今天您还是我们小店地第一个客人，实在是让我有些激动！”
　　林恩友善地让开道路，用脚从破碎的柜台前拉出一个凳子，柔和道：
　　“因为本店近来刚刚装修，但是我向您保证，除了简陋一点之外，医疗店该有的，我们都有，放心，一定能给您一次愉悦的消费体验！”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　林恩瞬间转过头，(艹皿艹)地又和左手对起了刀。
　　羊头怪呆滞ing。
　　真的能很愉悦吗？
　　为什么我感觉到不一定啊！
　　羊头怪咽了一口唾沫，颤抖道：“那个，我是说……我能先出去转转吗？我觉得我刚才左脚先踏进来似乎有些失礼！”
　　林恩露出了惋惜的表情，道：
　　“这样吗？您是不打算在我这里治疗了吗？”
　　羊头怪呆滞道：“如果我说是的话，会怎么样呢？”
　　林恩露出了友善的笑容，道：“当然也不会怎么样啊，因为顾客就是上帝，上帝有选择的权力啊！”
　　说着林恩瞬间转过头，(〝▼皿▼)地提着刀，对着左手哗啦啦地以比刚才更加凶猛的速度砍了起来。
　　“砍死你！我x你的x，砍死你！”
　　羊头怪(((;???;)))。
　　【羊头怪san值-5】
　　【羊头怪san值-5】
　　为什么他会有两副面孔啊！

第73章 我都插了啊
　　不对劲啊！
　　他为什么会左右互搏的说着砍死你这种狠话啊！
　　按道理来说，这里似乎只有自己一个其他人吧。
　　他这是指桑骂槐的暗示自己什么吗？
　　这里就是游魂巷吗？！
　　这民风好淳朴啊我去！
　　羊头怪战战兢兢地看了一眼门外。
　　又看了一眼他手里左右互搏的那两把冒着火花的刀子。
　　权衡利弊之后。
　　还是决定先看看情况！
　　两腿紧紧并拢，坐在凳子上，两只手颤巍巍地放在膝盖上。
　　“额……那个……”羊头怪呆滞道：“老板……请问，您拿两把刀互搏是为了什么？是在修炼某种强大的战技吗？”
　　林恩一怔。
　　“不是，只是单纯地想把左手剁掉，呵呵呵。”
　　羊头怪全身一颤，呆滞道：“为……为啥？！！”
　　林恩(〝▼皿▼)地转过头，和左手铿锵铿锵地砍起来，道：“具体也不能和您多说，您只需要知道，这只手不是什么好手，是会吃人的！”
　　“刚才还想吃掉我，我要是不遏制住它的话，它保不准连顾客您都想吃！”
　　他瞬间转头，无缝切换为了和善的笑容，道：
　　“当然了，您尽管放心，有我在，它伤不了您的！”
　　“！！！”
　　【叮！羊头怪战栗度+10】
　　【叮！羊头怪战栗度+10】
　　羊头怪(ΩДΩ)的坐在小板凳上，夹着腿，发着颤。
　　真的吗？！
　　真的吗？！
　　为什么总感觉是你在拐弯抹角地暗示想杀掉我呀！
　　你不能欺负我这个外乡人啊！
　　就算我智商低，您也不能这么侮辱人啊！
　　这是家黑店啊！
　　要是自己不赶紧走的话，真的怕会交代在这里。
　　而且黑暗世界怎么可能还会有人类在这里开店？！只要稍微想一想就知道不正常啊！因为正常的人类根本不可能这么自在啊！
　　走！
　　他终于是再次萌生了这个想法。
　　“额……老板。”他(((;???;)))道：“那您打算什么时候给我看病，要不您去准备一下？”
　　林恩一怔，顿时喜逐颜开，和善道：
　　“您终于还是选择在本店治疗了吗？太好了，客人，您做了一个非常英明的选择呢！”
　　“不需要等太久，我立刻给你诊断！”
　　说着。
　　林恩(艹皿艹)地和左手对着刀，转过身，迅速地从柜台翻找起了自己的听诊器。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　(((;???;)))
　　诊断你mlgbd！你明明就是想杀我！都写你脸上了啊！
　　我要是在再留下来，我就是真的脑子有病！
　　黑店！
　　老子溜了！
　　趁着林恩背过身的时间。
　　他立刻飞快站起来，尽量不让自己发出声响，向着门外蹑手蹑脚地挪动。
　　但是就在这个时候，身后骤然传来了一声铿锵的巨响。
　　随即便是一身爆喝。
　　“想跑？！让你跑！我让你闪！你以为你躲得了吗？！”
　　呼刺——
　　呼刺——
　　一阵阵破空挥舞的声音。
　　“这游魂巷到处都是我的好邻居，我剁不掉你，待会我就让我的邻居姐姐来剁你！”
　　羊头怪瞬间(((;???;)))地停下了脚步，一动不敢动。
　　【羊头怪san值-10】
　　额……
　　那个……
　　“你以为你拿把刀就是我的对手？我告诉你，我剁过的手，能绕整个游魂巷十几圈！”
　　羊头怪瞬间(;?;:益:;?;)地把手飞快地从腰袢地刀把上缩了回来。
　　不是……
　　我就是习惯性地摸一摸的……
　　【羊头怪san值-10】
　　“你给我当心点（阴沉），来日方长！你如果听话我可能暂时不剁你，但你如果不听，那就不要怪我刀下不留手了！”
　　林恩横刀于胸，咬着牙，与同样(艹皿艹)地拿着刀的左手危险的对峙着。
　　【羊头怪san值-30！！】
　　抽着这个空档。
　　他立刻转过头，微笑地拿刀指了听诊器，和善道：
　　“客人，咱们可以开始了。”
　　而早就已经不知道什么时候回来的羊头怪，紧紧并拢着双腿坐在小板凳上，(;?;:益:;?;)地飞快地点头，颤抖道：
　　“好！都听您的……呜呜。”
　　……
　　几分钟之后。
　　羊头怪颤抖地坐在柜台前，一只手哆哆嗦嗦地按照林恩的要求，把听诊器的一端摁在自己的心口上，
　　而在柜台对面，那个人类少年闭着眼睛。
　　左手和右手依然咔咔地压着刀，显然是已经进入了角力的阶段。
　　但明显是要比之前激烈的刀战要好很多。
　　听了好一会儿。
　　林恩眉头微微一皱。
　　瞬间。
　　羊头怪的一颗心一下子就提了起来。
　　他(((;???;)))道：“医生，是发现一些不好的情况吗？”
　　他现在真的什么都不担心！
　　他就担心这个医生什么时候站起来噶他腰子啊！
　　他真的很想说。
　　羊腰子一点都不好吃！真的啊！
　　林恩认真道：“你的心律有些不齐，似乎不久前刚刚受到过剧烈的惊吓，让你的肾上腺素有些激增，如果单单只是这样的话，倒也没什么……”
　　羊头怪(((;???;)))
　　我受到过什么惊吓你心里没有一点b数吗？！
　　你现在给我提出来！
　　他抬起头，目光镇定地望着他的脸，道：“不过我看你印堂发黑，目光无神，嘴唇还有些发紫，这大概率是中毒的迹象……”
　　“如果中毒之后再受到大量惊吓，导致血液快速循环，那可是会危及生命的！”
　　羊头怪：“(ΩДΩ)！！”
　　开玩笑的吧！
　　这医生开玩笑的吧！
　　“你之前是不是去过什么瘴气浓重的地方？”
　　羊头怪呆滞道：“去过一处沼泽。”
　　“有没有被什么东西袭击过？！”
　　羊头怪呆滞地撸起自己的袖子，露出了胳膊上的一道道划痕，道：
　　“没有被袭击，只是单纯地被里面的藤蔓划伤过，我包扎了一下也就没有当回事。”
　　【叮！辅助诊断中，特殊毒物“人面藤”已收入资料库。】
　　铿锵铿锵铿锵——
　　林恩迅速地(〝▼皿▼)和想要偷袭的左手对了几下刀。
　　然后立刻转过头，迅速浏览了系统提供的资料。
　　表情切换为镇定，道：
　　“人面藤，一种生长在潮湿阴冷之地地剧毒植被，通常会潜伏在地下，然后伺机向路过地生物发动攻击！”
　　“不过人面藤的毒潜伏期很长，一般情况是要不了命的！”
　　羊头怪呆滞道：“那不一般情况呢？”
　　林恩(〝▼皿▼)地和左手对着刀，迅速地浏览资料，道：
　　“首先要避免受到惊吓，避免让心跳过速跳动，让自己保持一颗安静而祥和的心，防止血压升高！”
　　而就在林恩分神的这个刹那。
　　哗啦——
　　就在羊头怪地注视之下。
　　他的左手一下子膨胀了数倍，露出了锋利的牙口，一下子就把林恩的脑袋含了进去。
　　羊头怪(ΩДΩ)：“妈妈呀！！”
　　【羊头怪san值-10】
　　【羊头怪san值-10】
　　“第二！”
　　林恩用血肉灾变迅速地把脖子硬化，防止被咬断。
　　然后伸出脚。
　　用力地撑住左手巨口的下颚，使劲地往外撑。
　　林恩(〃＞皿＜)道：“如果已经出现了毒液扩散地情况的话，那就会全身逐渐地散发出异香，而在这个时候，特别容易引起邪恶的生物的吞噬欲！”
　　“不过还好，我们药剂店很安全，没有邪恶的生物！”
　　呲溜——
　　呲溜——
　　全身散发着异香地羊头怪(((;???;)))地坐在那里。
　　从那只左手的巨口当中耷拉下来的几米长的黏糊糊的舌头，一下一下地无意识地舔舐着他的脸颊。
　　【羊头怪惊恐度+50】
　　【羊头怪惊恐度+50】
　　“第三！”
　　林恩(〃＞皿＜)地努力地竖起右手的三根手指头，快速地浏览着系统提供的资料。
　　“如果异香已经全面出现，并且吸引到了邪恶的生物的话，那就必须立刻进行放血治疗，晚一分钟都可能有生命危险！”
　　(((;???;)))状态下的羊头怪立刻拔出小刀。
　　噗呲——
　　一刀插在了自己腿上的大动脉。
　　鲜血立刻呲呲呲地飙了出来。
　　“等一下！”
　　林恩(〃＞皿＜)地伸出手，道：“我看错了！应该是喝大量的水和恢复药剂，遏制毒液聚集，放血是快速解脱的方法，不宜使用！”
　　羊头怪：“！！！”
　　他(ΩДΩ)地看着林恩。
　　又(ΩДΩ)地看着自己插在腿上的刀和飙血的大动脉。
　　不早说！
　　你特么不早说啊！
　　我都插了啊！

第74章 都在后院泡着呢
　　终于。
　　林恩用力地将自己的脑袋从左手的大口当中拔出来。
　　他用右手死死地遏制住左手的巨口，看到了(ΩДΩ)的羊头怪飙血的大腿，急道：
　　“客人，虽然我说了放血是快速解脱的方法，但您真的没必要这么着急就给自己一刀啊！”
　　“您来这里不就是为了寻求治疗的吗？为什么还要这么急着解脱呢？”
　　羊头怪(ΩДΩ)地已经是一句话都说不出来了。
　　我特么……
　　我特么的啊！
　　我没想过解脱啊！
　　你如果一次性把话说完的话，我也不会插自己一刀啊！
　　他指着自己飙血的大腿。
　　(ΩДΩ)地不停地打着手势。
　　止啊！
　　止血啊！！
　　飙起来了啊！
　　【羊头怪san值-10】
　　【羊头怪san值-10】
　　“您想开了吗？您也觉得活着更好吗？能看到您改变意见，真的是太让我欣慰了！”
　　林恩表情严肃，迅速地伸出脚。
　　用精准的脚法。
　　一脚就摁住了他飙血的大动脉。
　　呲呲呲——
　　狂飙地鲜血瞬间就遏制了。
　　羊头怪顿时整个人都耷拉了下去，呆滞的脸上哗啦啦地流淌着大汗。
　　“我能不在您这里治疗吗？您饶过我一次怎么样……我可以发誓，以后我见了您，我肯定绕着道走……真的……”
　　委屈的泪水啪嗒啪嗒地从瞪大的眼睛里面掉出来。
　　【羊头怪崩溃值+10】
　　【羊头怪崩溃值+10】
　　林恩落寞道：“对不起，我还是个新手，让您有了一些不愉快的体验，可是您出了这个门之后，这方圆几百里之内，也没有其他的药剂店了啊。”
　　羊头怪颤抖地淌着泪，道：“有的，肯定有的……”
　　林恩为难道：“真没了，以前是有过的，但现在都在后院的标本室里泡着呢……”
　　他指了指后面泡着的标本。
　　……
　　……
　　这一刻，羊头终于是怪彻底崩溃了，一条硬硬的汉子终于是大哭了起来。
　　他想到了自己的爹妈。
　　想到了自己这浪荡在外的三年。
　　想到了信里已经两岁大的嗷嗷待哺的孩子。
　　而自己马上就要交代在这家黑店里……
　　他哭的更崩溃了。
　　“您别哭，放心交给我吧，我是医生，我保证您能够健健康康的走出大门！”
　　林恩努力安抚。
　　“而且人面藤的毒并不是特别的猛烈，在某种意义上来说，算是一种慢性的毒药，而只要找到正确的药剂中和的话，还是很容易祛除的。”
　　他利用能力制造出触手，从柜台当中找出了大量的药剂。
　　然后当着他的面，迅速地将几种药剂按照合适地比例进行调制。
　　初步配置完成之后。
　　林恩眯着眼，将触手缓缓地开叉，抓着针管，望着尖锐的针头呲呲呲的冒出来的液体。
　　“让我先给您打一针！”
　　“几针下去，虽然不能说是药到病除，但也绝对能让您生龙活虎！”
　　“我插了！”
　　羊头怪瞬间伸出了手，颤抖道：“等一下啊！！”
　　噗呲——
　　“咩！！！”
　　【叮！羊头怪对您的惊恐度+10】
　　【叮！羊头怪对您的惊恐度+10】
　　……
　　数分钟之后。
　　羊头怪呆滞地靠在椅子之上，身上插满了大大小小的十几个针筒，大腿上的伤也已经得到了包扎。
　　林恩(?′?`?)地用触手给他的大腿上上打着蝴蝶结，道：
　　“怎么样？效果是不是非常的良好？”
　　“我给您配置的药剂，是我老师研制出来专门针对人面藤这种毒物的特效药，您能来我们血锯药剂店，绝对是找对地方了。”
　　“我和您讲，其他地方还真不一定有我们这里的疗效呢。”
　　羊头怪呆滞地靠在那里，感受着身体当中慢慢褪去的虚弱。
　　说来也确实是奇怪。
　　十几针下去。
　　虽然在精神上受到了很大的打击，但是身体当中的那种异常的虚弱和昏沉，确实是得到了很大的遏制。
　　甚至就连从身体当中散发出来的异香，都慢慢地淡了。
　　难道说……
　　这其实不是家杀人越货的黑店，是一家很正经的药剂店？
　　是自己弄错了吗？
　　羊头怪呆滞道：“你不会是想要先把我医好，然后再把我切片吧？”
　　林恩死死地遏制着想要吃他的左手，(〃＞皿＜)道：
　　“怎么会呢？我们血锯药剂店一向秉承着顾客即上帝的宗旨，只要您有钱，不要说是把您切片了，您把我切片都行！”
　　【叮！您的安抚经验+1】
　　【叮！您的安抚经验+1】
　　【叮！羊头怪的精神得到了很大的宽慰，您正在成功向着一名合格的能让人感到安心的医生方向迈进。】
　　羊头怪小小地松了一口气，呆滞道：
　　“额……那如果我没钱呢？”
　　嗡——
　　整个药剂店瞬间一片寂静。
　　甚至就连哒哒哒哒地咬着牙口想要把林恩吃掉的左手都停了下来。
　　林恩怔了怔，提起了刀，道：
　　“没钱？”
　　羊头怪瞬间就(((;???;)))地炸毛了。
　　【叮！羊头怪的san值-1】
　　【叮！羊头怪的san值-1】
　　“有！有！肯定有！有很多！”
　　他以平生最快地速度刷刷刷地从怀里掏出了一袋又一袋骷髅币。
　　那速度快到几乎出现了残影。
　　看着那哗啦啦的小钱钱，林恩的脸上立刻就又露出了和善的ヽ(￣▽￣)?的表情，道：
　　“真的吓死我了，客人你不要随便开玩笑呀，弄得我以为您是来吃霸王药的，我都想好割您身上的哪部分了，我心脏噗通噗通的都快被您吓出来了啊，哈哈哈！”
　　羊头怪(((;???;)))道：“是……是吗？……哈……哈哈……”
　　【羊头怪血压+1】
　　【羊头怪血压+1】
　　他飞快地岔开话题，抹着头上冷汗，道：
　　“那个……别说，您药剂的效果感觉疗效很不错啊，这才几分钟的时间，我都感觉比以前好太多了呢！”
　　林恩数着钱，脸上露出了会心的笑眼，(?′╰╯`?)道：
　　“当然了，我老师以前专门大规模地培育过这种毒物，对怎么治疗这种毒物，自然是有所心得的，可以说，整个黑暗只有我们店有人面藤的特效药。”
　　“这……这样啊……”羊头怪抹着汗，道：“那如果是其他地方的生物中了这个毒，那还真的是很麻烦的一件事情啊……”
　　林恩(?′?`?)道：
　　“这个您放心好了，除了我们这个地方，其他地方也不会有这种毒物了。”
　　“……”
　　“……”
　　羊头怪僵在了那里。
　　不知道为什么。
　　他总感觉这其中潜藏着一些特殊的逻辑关系。

第75章 暂时性和解
　　“客人！已经为您算好账了，一共给您打了21针，一针100币，一共2100币，大动脉的包扎就当送您的，我点了一下，您桌子上的一共1个黑颅币，七百个骷髅币。”
　　“您还差4oo币。”
　　林恩保持着脸上的微笑。
　　羊头怪下意识地摸了摸包裹，然后又将一小袋钱币放在了桌子上。
　　林恩点了点，微笑道：
　　“还差100币。”
　　羊头怪立刻全身上下摸索了一遍。
　　嗡——
　　瞬间。
　　羊头怪空洞了下来。
　　“没……没了……”
　　短暂的寂静。
　　林恩将一个名录推到了他的面前，认真道：
　　“您过目一下，我们这里不仅仅是只有钱可以用来结账的。”
　　羊头怪向着他推过来的名录望去。
　　只见上面写着。
　　【腰子】：1000币（平均）
　　【眼球】：200币每颗（平均）
　　【胳膊】：250币（平均）
　　【屌】：500币。
　　等等等。
　　羊头怪：“！！！”
　　林恩提起了刀，和善地微笑道：“我建议您留下眼珠子，等日后您赚够足够的钱之后，随时可以来我这里赎，我们会妥善为您保管的。”
　　“等一下！”
　　羊头怪立刻(ΩДΩ)地伸出了手。
　　“我这里还有一些其他的东西可以用来抵账，你看一下！”
　　说着。
　　他立刻飞快地从包裹里面拿出了一个物件放在了桌子上。
　　“这是我前几天在外游荡时捡的，好像是什么东西的零件，我觉得可能会很值钱，所以就留下来了！”
　　林恩一怔。
　　他的目光落在了羊头怪放在桌子上的那个物件之上。
　　整体呈现出银色，就像是某种容器地碎片，周围有烧灼的痕迹。
　　而林恩的眼前也是瞬间出现了那个物件的介绍。
　　【秘银头骨碎片】
　　【品质】：稀有材料
　　【介绍】：特质秘银打造的高强度头骨碎片，这种经过特殊工艺锻造的秘银非常珍贵，常被魔人协会用于打造强大的生物兵器。
　　魔人协会？！
　　林恩的瞳孔瞬间一缩，
　　他的表情严肃了起来，端倪着那块碎片，问道：“这你是哪里捡到的？”
　　羊头怪一脸懵逼道：“西边的一处丘陵，大概一百多公里吧，我去的时候那里似乎刚刚有过一场战斗，我也不敢久留，所以随便捡了一些零部件就飞快跑掉了。”
　　说着。
　　他又从包裹当中摸出了几个同样烧毁严重的碎片。
　　而无一例外，介绍上面全部都与魔人协会有关。
　　林恩思索。
　　……
　　数分钟之后。
　　【叮！恭喜您完成了任务，您获得了奖励，200骷髅币，基础经验100，特殊奖励：辐射的断指x2】
　　【辐射的断指】
　　【类型】：消耗品
　　【介绍】：不知名生物遭遇辐射之后长出的额外的肢体，食用之后可让身体短暂产生巨量辐射。
　　林恩笑眯眯地将羊头怪送出门。
　　随即他飞快地抓着自己的左手，迅速地返回店铺之内。
　　“休战！”
　　林恩表情严肃。
　　“你想吃掉我暂时也是一件不可能的事情，咱俩的事情我建议推后解决，现在我有更紧迫的事情。”
　　“傻子才听你地！”
　　瞬间，左手猛然膨胀，一下子就对着林恩张开了血盆巨口。
　　锋利的牙齿近在咫尺，长长的舌头发出恐怖的刺啦刺啦的声音。
　　刷——
　　几乎是在一瞬间。
　　林恩的整个脑袋就都被它含在了嘴里。
　　但随即左手一顿，含糊地嘟囔道：“你怎么不躲了？”
　　林恩抱着双臂，脑袋被吞在它的嘴里，镇定地淡淡道：
　　“我知道你不敢吃我，农药喝的有点多，刚才脑子有些不清晰，现在冷静下来我也大概明白，你根本就不敢吃我。”
　　左手冷笑道：“是吗啊嘞？！”
　　林恩淡淡道：“因为咱们大概是一荣俱荣，一损俱损的关系吧，既然我喝了农药你会起反应，你喝了农药我会起反应，那如果你吃了我脑袋，你应该也不可能独存吧？”
　　左手一愣。
　　林恩闭着眼，淡淡道：“我说的对吗？”
　　短暂的寂静。
　　左手缓缓地张开了嘴，把他的脑袋露了出来，恢复了原本地大小，面对着林恩露出了一颗虎牙。
　　林恩擦了擦头上的口水，眯眼道：
　　“看来我说对了。”
　　左手张开了嘴，哒哒哒地咬着牙口，道：“不，我只是不确定咬掉你的脑袋后会对我产生什么不好的反应，但这不代表我不会不吃你啊嘞！”
　　显然。
　　之前的农药事件给它造成了很大的心理阴影。
　　【叮！您的任务：身体的反应，当前完成度50%】
　　【介绍：您通过大量的农药，让变异体对干掉你之后自己是否还能存活产生了怀疑，但变异体依旧对您保持着很强的敌意。】
　　【叮！您触发第二阶段任务，任务时限抹消，任务目标：在与变异体的相处中活下去，不要让变异体察觉到，干掉你，其实它并不会有事的真相。】
　　林恩：“？？？！”
　　等一下。
　　难道说干掉我其实它是可以独活的吗？！
　　开……开什么玩笑！
　　那刚才它要是一口真的咬下去，那自己岂不是白死？！
　　【林恩san值-10】
　　“嗯？”露着虎牙的左手动了动，凶凶地打量着突然流汗的林恩。
　　但林恩毕竟不是盖的。
　　常年养成的的镇定的心境，让他迅速地保持了之前那淡淡的表情。
　　林恩淡淡道：“既然你不确定，那我劝你最好不要尝试，不然那可是一尸两命，拖家带口地死，我想你也不想最后落得个自己把自己干掉的下场吧。”
　　“这要是传出去，那可是要笑掉大牙的！”
　　“(〝▼皿▼)咿——”
　　林恩虽然是表面上稳如老狗，但实际上心里慌得一批。
　　但林恩知道。
　　自己必须镇定。
　　要是自己露怯，这个变异的左手，一定会毫不犹豫地咬掉他的脑袋。
　　“先说正事！”
　　林恩强装镇定地带上了单片眼镜，镜片折射着森然的白光。
　　他把玩着柜台上的秘银碎片，静静道：
　　“昨天晚上来的那个怪物是魔人协会地造物，而我在我老师地日志中见他提过这个组织，根据日志里的记载，我老师曾经也是这个组织地成员之一。”
　　“虽然不知道发生了什么事情……”
　　林恩思索道：
　　“但根据昨天的经历，我老师十有八九和这个协会有了很深地矛盾，昨天那个血肉傀儡实际上就是来这里灭门的，只是它没有找到老师，却找到了我。”
　　左手(▼ヘ▼#)道：“哼——”
　　林恩站了起来，来回踱步着，道：
　　“而且看这些碎片，魔人协会的势力已经渗透到了附近，昨天晚上干掉那个傀儡之后，魔人协会一定已经通过特殊的手段知道了发生在这里的事情。”
　　左手(╬◣д◢)道：“是我干掉的，不是你！”
　　林恩无视掉它的话，踱步思索道：
　　“而如果我是他们的话，我肯定会继续派人来这里探寻，要么调查，要么清扫，如果他们发现我只是一个普普通通的人类的话，那他们必然二话不说就会把我捏死。”
　　林恩瞬间抬起头，表情镇静道：
　　“要么今天晚上，要么明天，我们一定会迎来第二波的危机！”
　　林恩做出了深刻的分析和总结。
　　左手气愤道：“关我什么事？”
　　林恩瞥了它一眼，扶了扶自己的单片眼睛，道：“你不要以为自己可以置之事外，咱两现在是一荣俱荣，一损俱损，我如果被杀掉的话，你也会一并嗝屁！”
　　左手(▼ヘ▼#)道：“哼！”
　　林恩随即脸上露出了欣慰的表情，摸了摸它的狗头（手背），道：
　　“先消消气，虽然我不知道你是怎么异变出来的，但你毕竟是我身上的一块肉，而且还是我用的最多的左手，按道理来说……”
　　“你应该和我非常的亲切才是啊。”
　　【安抚经验+1】
　　【安抚经验+1】
　　左手(▼ヘ▼#)道：“那先说好，来的人必须我吃，没你的份，还有，不许喝农药！合作只限这两天！”
　　林恩托了托单片眼睛，闪着光道：“成交！”
　　……

第76章 怎么感觉声音有些熟悉
　　时间：傍晚。
　　林恩在阁楼里面换上了新的战斗服，眯着眼睛，从手术室找到了一把趁手的刀。
　　左手呼呼地大睡着，手心的嘴呼呼地冒着一个一张一弛的泡泡。
　　“不行，趁手的装备还是太少了。”
　　林恩在那个血肉傀儡的空壳当中仔细地搜索了一遍，但是还是没有找到自己昨天遗失的左轮和剔骨刀。
　　而且看这只左手的介绍，自己最大的底牌，无面魔的心脏，恐怕已经是成了这个家伙的一部分。
　　那也就是说。
　　自己的左轮和刀，很有可能也被它给吞了下去。
　　林恩皱眉。
　　他瞅了一眼自己呼呼大睡不断冒着“zzZ~”的左手。
　　“要不找找？”
　　林恩思索。
　　随即他做出了一个大胆的决定。
　　带上口罩和手套，林恩的镜片折射着光，随即悄悄地伸出右手，把左手的嘴轻轻地掰开了一个缝隙。
　　他想了想。
　　哗啦啦——
　　他的肩膀之上瞬间生出了一条细长的触手。
　　然后就在林恩小心地控制之下，他控制着自己灾变出来的那根触手，小心翼翼地便从左手的嘴里面进去了。
　　唔！
　　好深！
　　奇怪！
　　看来这个变异体真的不是那么简单。
　　虽然看似是长在自己的身上，但是实际上很有可能自带一套属于自己的特殊的内部构造。
　　林恩一路摸索，闭着眼睛，细细感应。
　　终于。
　　一路畅通无阻地抵达了最深处。
　　林恩的触手立刻就触碰到了诸多难以名状的没有消化地肉块和机械组织。
　　“看来被它吞下去的那个怪物的组织就在这里了。”
　　林恩思索。
　　随即他开始进进出出地往外掏。
　　【叮！您获得了破碎的核心x1】
　　【叮！您获得了腐朽的血肉组织x1】
　　【叮！您获得了猎魔左轮x1】
　　【叮！您获得了血锯的剔骨刀x1】
　　林恩的眼前一亮。
　　找到了！
　　果然。
　　自己猜测的没错，自己的那两件装备全都被这个变异体吃到肚子里了。
　　哗啦啦——
　　林恩收回自己的触手，冷笑地望着黏糊糊的左轮和剃刀。
　　咔哒——
　　打开保险。
　　没有丝毫的破碎！
　　毕竟是传说级地道具，又怎么可能会那么轻易地磨损？！
　　自己终于又完整了！
　　随即他的目光一瞥，看着被他撑着嘴依然呼呼大睡地左手。
　　“要不趁这个机会，再摸点东西出来？说不定那个怪物的身上还有一些东西保存完好。”
　　毕竟。
　　机不可失时不再来。
　　林恩想着，随即再次小心翼翼地将触手探入了左手的嘴里面。
　　【叮！您获得了聚焦之瞳x1】
　　【叮！您获得了龙息之手（破损）x1】
　　【叮！您获得了怨灵发丝x1】
　　随着不断地深挖，林恩的眼睛是越来越亮。
　　果然。
　　存货巨多啊！
　　这么多的好东西如果全都被它消化掉的话，那简直是血亏。
　　说着，林恩心潮澎湃，一件一件地往外掏东西，触手进出地速度也开始加快。
　　“诶？”
　　迷迷糊糊的。
　　左手只感觉到似乎有什么东西，在自己的嘴里。
　　而且每一次都顶到嘴里面，非常地让人感到不愉快。
　　啪——
　　它嘴角地那个泡泡裂开。
　　它清醒了过来。
　　然后瞬间，它就看到了面前(*≧▽≦)地正控制着一根触手往嘴巴里的林恩。
　　左手(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀！！”
　　可恶！可恶啊！
　　无耻！变态！下流！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　斯可忍孰不可忍啊！
　　咔擦——
　　左手那锋利的牙口瞬间就(〝▼皿▼)的咬合了下来。
　　噗呲——
　　林恩控制的触手瞬间就被从中间一分为二。
　　(((;???;)))
　　【叮！宿主的生命值损失！】
　　【叮！宿主的生命值损失！】
　　“咕嘟——”
　　左手一口把触手咽了下去，(〝▼皿▼)道：“干什么？！干什么？！在本姑奶奶嘴里放这么奇怪的东西干什么！想打架吗啊嘞！！”
　　然后它瞬间就看到了林恩身边放着的那一堆黏糊糊的肢体和血肉组织。
　　一瞬间。
　　左手懵了。
　　林恩伸出手，咳了咳道：“你听我解释，我只是想要找一下我昨天被你吞进去的几个道具，我并没有想要和你开战的意思，真的！”
　　短暂的寂静。
　　“……”
　　“……”
　　下一刻。
　　铿锵铿锵铿锵铿锵——
　　左手(〝▼皿▼)地拿起刀咔咔咔地对着林恩狂砍，而林恩也迫不得已地(〃＞皿＜)地举刀格挡。
　　“你听我解释！你给我一个解释的机会啊！”
　　“杀了你！杀了你！(*｀皿′*)?啊达！啊达！居然敢虎口夺食！居然敢把我吃进去的东西再偷偷掏出来！你完蛋了！杀了你！”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　时近傍晚，二者经历了短暂的和平之后，再一次展开了你死我活地斗争。
　　但就在这个时候，林恩的耳边瞬间响起了一个系统提示。
　　【叮！您触发任务：不平静的晚上。】
　　【任务目标】：在三个猎杀者的搜寻中活下去，奖励：骷髅币x1000，基础经验x1000，特殊道具x1
　　【额外特殊任务目标】：击杀全部猎杀者，奖励：传说级特殊道具x1，传说级技能图谱x1
　　【任务介绍】：游魂巷的夜晚，暗流汹涌，经历了昨晚的死战之后，新的危机已经酝酿，诡秘的猎杀者就像是猎犬一样寻声而来，请努力隐藏……
　　咔——
　　林恩用力对刀，表情瞬间严肃了下来，道：
　　“安静！果然！和我想的一样，他们来了！”
　　呼呼——
　　门外的魂灯闪烁着，然后悄然黯淡了下去。
　　这意味着。
　　夜幕降临。
　　……
　　游魂巷，黑雾涌动。
　　“目标探寻……发现血肉傀儡3型血迹……样本收集中……”
　　“样本匹配完成……正在展开情景再现……”
　　黑雾当中，一个人头蛛身的怪物抬起头，它眼眶中的眼球瞬间充血，然后在地面之上投影出了一片血色的画面。
　　画面当中，浮现出了昨天晚上血肉傀儡临死前的那血腥的情景。
　　显然。
　　它用了特殊的手段，再现了昨日的场景。
　　“情景分析……血肉傀儡死于内部的吞噬与崩解……信息传输完毕……”
　　“危险等级评估……a级……可进行进一步探查……”
　　咔咔咔——
　　那巨大的蛛体缓缓地挪动着巨大的蛛囊，从黑雾当中走了出来。
　　而在那个怪物的身后，还跟随着两个和它长得一模一样地怪物。
　　那锋利的蛛腿就像刀刃一样。
　　每次落地，都能够在地面之上留下一道道惊心动魄的轨迹。
　　……
　　与此同时。
　　林恩右手拿着左轮，从自己的肩膀上分化出了一只触手提着刀，表情严肃，就像是一只猫一样窝在房梁之上。
　　有了上一次的经验，这一次他不再贴在墙边，以防被对方破墙偷袭。
　　“左左。”
　　林恩严肃地打开保险，道：
　　“你灵活，去门框上面蹲守，咱俩分工合作，待会只要有人进来，咱两一起上，我用触手缠住它，你直接一口吃掉，放心，这次地猎物都给你！”
　　左手(〝▼皿▼)道：“别叫我左左！你以为我和你关系很好吗？！”
　　但它还是悄无声息地拉长，张开五指，悬浮在了门框之上。
　　而在四面八方。
　　林恩分化出来的四根触手，也已经是做好地随时出手的准备。
　　四根触手已经是他的极限。
　　不过他有信心，毕竟自己和昨天相比，可是多了一个什么都吃的恶劣的帮手。
　　而这一次看提示，来的肯定不是血肉傀儡。
　　既然如此，有一战之力！
　　林恩眯着眼。
　　就像是黑夜当中猎豹一样，伺机而动。
　　时间缓缓地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　而也就是在下一刻，林恩的瞳孔一缩，瞬间便看到了一个身影缓缓地出现在了药剂店的门口。
　　“就是现在！”
　　林恩瞬间大喝。
　　二话不说，一根根触手直接爆射而出，刹那间便将那个身影直接裹在了原地。
　　而隐藏在门框之上的左手也是瞬间膨胀，张开了血盆巨口，凶狠地便一口吞了下去。
　　“啊呜——呜呜呜呜——”
　　“雅达雅达雅达——”
　　瞬间，巨口当中传来了两个惊恐的声音。
　　林恩一愣。
　　怎么感觉这声音好像有些熟悉？

第77章 猎杀者来袭
　　二话不说，林恩迅速地从房梁上面荡了下去。
　　然后瞬间便看到左手闭合的巨口中，一大一小四条腿哇哇哇地不停地甩动着。
　　【血衣恶灵san值-10】
　　【恶灵血婴san值-10】
　　林恩：“！！！”
　　“停！停！自己人啊！”
　　林恩大惊伸手。
　　……
　　几分钟之后。
　　黏糊糊的血衣恶灵和萌娃呆滞地背靠背地坐在门槛上，一缕缕粘稠的口水从它们的身上流淌下来。
　　“感觉就像是做了个噩梦一样……”
　　血衣恶灵呆滞地呢喃道。
　　“雅达——”
　　萌娃(?＞︶＜)?地伸出舌头，呲溜呲溜地舔舐着妈妈脸上的粘液。
　　林恩把左手拽回来，愕然道：
　　“女士，你们怎么来了？”
　　血衣恶灵用力地甩了甩一头的口水，认真地望着他道：
　　“当然是担心你啊，白天那么急匆匆地就跑了出去，现在到了晚上，你居然没有来找我，如果再遇到昨天晚上的那种怪物的话，那该怎么办？”
　　林恩被感动了。
　　果然。
　　在经历了昨晚的并肩作战之后。
　　他们之间的关系明显得到了更进一步地提升。
　　“而且……这是……”
　　血衣恶灵警惕地望向了林恩对着她的左手，而在看到那只手手心的裂口时，血衣恶灵更是露出了极为警惕的神情。
　　“我给你介绍一下。”
　　林恩回神，微笑地指了指自己的左手，道：
　　“这就是昨天晚上我变异出来的那个家伙，把那个怪物吃掉的就是它，因为是我的左手，所以我暂时给他取名为左左。”
　　啊呜——
　　左手瞬间就(〝▼皿▼)地咬住了林恩指着他的右手。
　　【左手对你的好感度-1】
　　【左手对你的好感度-1】
　　血衣恶灵顿时满脸的惊愕，道：“一只……一只手？！”
　　她的脑海当中瞬间就浮现出了昨晚那恐怖的场景，浮现出了那个怪物被从内部被一点一点地吃空的可怕景象。
　　这有些超乎她的想象。
　　而且它似乎还拥有自己的意识。
　　看来他这次变异出来的，是一个无法用常理来形容的怪物。
　　而且，似乎它好像还不太受控制……
　　血衣恶灵怔怔地望着(〃＞皿＜)地不停地甩着咬着他右手的左手的林恩，感觉到一股无比荒诞的怪异。
　　“客套话就不多说了。”
　　林恩用力地遏制着左手，镇定道：
　　“今天晚上不会太平，昨天的那个傀儡死之后，它隶属于的那个组织一定会派人前来探寻，今天必然又是一个不眠夜！”
　　血衣恶灵顿时犹疑地瞥了一眼门外，道：
　　“你确定是今天晚上吗？”
　　林恩警惕道：“我有特殊的信息渠道。”
　　而也就是在他们的话刚刚说完地下一刻。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　大门之外地迷雾当中瞬间就传来了一阵又一阵地仿佛刀刃撞击地面的声音。
　　二人瞬间对视一眼。
　　心照不宣。
　　林恩迅速地荡到了房梁之上。
　　血衣恶灵也是直接化出了真身，就像是八爪鱼一样轻飘飘地便贴在了破碎的天花板，指甲缓缓地生长，眼中慢慢的浮现出了些许地病态和兴奋。
　　而萌娃也被她妈妈地一只触手吊在门框上，眨着眼瞅着同样在旁边伺机而动的左手。
　　呲溜——
　　她(?＞︶＜)?伸出舌头舔了舔左手。
　　【叮！恶灵血婴对你的左手好感度+1】
　　“诶？”
　　左手一懵，瞅了瞅眨着眼的萌娃。
　　呲溜——
　　它也试着伸出舌头舔了舔萌娃的脸蛋。
　　【叮！你的左手对恶灵血婴好感度+1】
　　呲溜——
　　【叮！恶灵血婴对你的左手好感度+1】
　　呲溜——
　　【叮！你的左手对恶灵血婴好感度+1】
　　两个家伙都高兴起来了呢。
　　一时间，就像是找到了同样爱好的两个同道中人一样，高兴地你一下我一下的呲溜了起来。
　　怪物之间的快乐就是这么简单。
　　看着门框上那荒诞的一幕，林恩气急败坏地压低声音，道：“别舔了！别舔了！来人了！”
　　……
　　而与此同时。
　　门外的黑雾当中。
　　三个人身蛛身的庞大聚合体缓缓地出现在了大门之前。
　　“目标地点已确认……正在展开扫描……”
　　为首的那个怪物的眼球瞬间聚焦起了一丝红芒。
　　目光立刻就落在了空旷的店铺当中。
　　几乎是在一瞬间。
　　林恩翻身而下，单手持枪瞬间瞄准了那个怪物的眼球。
　　砰——
　　一声枪响。
　　那颗猎魔子弹瞬间便划破了空气，直接便落在了那个怪物的眼眶之上。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　瞬间。
　　那个神圣的力量蔓延至了那个怪物的全身，无数的电流在他的全身涌动。
　　“不用藏了！这次来的又是生物傀儡！准备战斗！”
　　林恩大喝。
　　在听到门外传来的机械合成音之后，林恩就知道，对方拥有扫描的能力。
　　但既然都已经来到了家门口。
　　那就正面硬钢好了！
　　“目标已锁定……目标身份确认……目标击杀血肉傀儡3型……最高危险等级……”
　　“猎杀……”
　　几乎是一刹那，那三个怪物的身形动了。
　　顷刻间。
　　那三个怪物的身体竟是化作了一道又一道残影，双臂之上更是瞬间便生长出了一把钩形的螳螂刀。
　　好快！
　　而林恩的眼前也是瞬间就出现了那三个怪物的界面。
　　【猎杀者120型】
　　【等级：？？？】
　　【属性】：无
　　【种族】：生物机械聚合体
　　【战斗能力】：极快的速度和强大的愈合能力！
　　【介绍】：魔人协会的顶级猎杀工具，以速度和敏捷著称，拥有极强的斩杀能力和追踪能力，常被魔人协会用于执行猎杀任务地超强猎杀工具，因为没有灵魂，所以无惧精神层面的攻击和精神诅咒攻击……
　　果然是魔人协会的造物！
　　几乎是在那刹那间，那三个猎杀者便盯上了林恩，对着他展开了迅捷的猎杀。
　　而也几乎是在那个猎杀者的螳螂刀划过林恩面门的那一刻，一双猩红的利爪便横贯而来。
　　“交给我吧！”
　　刹那间，一道红影在林恩的眼前闪过。
　　恶鬼形态下地血衣恶灵瞬间便出现在了他的身边，半米长的锋利的指甲，铿锵一声便与两个猎杀者地利刃交锋在了一起。
　　她猩红的眼中闪烁着兴奋和病态。

第78章 神经元同步启动
　　一道恐怖的裂口缓缓地从她的额头正中间裂了开来，露出了其中可怕的倒刺和触手。
　　“嘻嘻嘻嘻——交给我吧——昨天我的真的——很生气呢——嘻嘻嘻——”
　　她眼中病态的兴奋越来越剧烈，全身都因为兴奋而不停地发着颤。
　　而看到这一幕。
　　林恩瞬间就明白，血衣恶灵已经是进入了那般癫狂的战斗状态。
　　“那就拜托你！”
　　林恩大喊。
　　二话不说，他迅速地拉开了距离，他的左臂也飞快地缩短，啪地一声回到了他的身边。
　　“那这个猎杀者就交给我们了！左手！咬它！”
　　林恩大喝。
　　左手瞬间哗啦啦地生长，(〝▼皿▼)地张开了血盆巨口，道：
　　“不用你教我！”
　　左手宛如长蛇一样，猛然向着那个猎杀者展开了攻击。
　　轰——
　　一声巨响。
　　左手那恐怖的力量刹那间便将那个猎杀者所在的位置撞出了一个大坑。
　　但猎杀者的速度实在是太快了。
　　几乎是在左手发动攻击的那一刻，它便迅速地反应了过身，身体猛然一跃而起，就像是壁虎一样，尖锐的八条刀刃般的蛛腿猛然刺入了墙壁当中。
　　它眼中的红光急促地闪动。
　　“目标分析……未知生物体……展开猎杀……”
　　嗡——
　　它手上的那两把螳螂刀瞬间迸射出了锋利的电火花。
　　下一刻，它的整个身体竟是宛如刀刃旋风一般旋转了起来，猛然以极快的速度向着林恩的方向狂涌而去。
　　呲呲呲呲呲——
　　街道之上的石砖被那恐怖的刀刃席卷着掀飞了起来。
　　二话不说。
　　林恩哗啦啦地便咬着牙，控制着身体生长出了四根触手，带动着他飞快地后退着。
　　同时。
　　他猛然扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　一颗又一颗猎魔子弹落在了那恐怖的刀刃旋风之上。
　　而在子弹所附加地神圣伤害之下，那个猎杀的速度也瞬间被遏制地出现了大幅度的降低。
　　【叮！您的枪械精通+1】
　　【叮！您的枪械精通+1】
　　“左手！”
　　林恩大喝。
　　“交给我！”
　　左手瞬间收了回来，张开了血盆巨口。
　　长长的舌头瞬间一分为二，二分为四，转瞬间便化作了数以百计的长舌，宛如利剑一般向着那刀刃风暴而去。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　铿锵——
　　巨大的金属撞击声传来，无数的火花爆射。
　　那看似柔软的舌头，竟是在接触到那刀刃时展露出了堪比钢铁的硬度。
　　……
　　倒吊塔。
　　一座机械与血肉所结合的倒竖的大厅当中。
　　一个全身灰白，穿着漆黑的长袍，脸上盘旋着细密机械结构的男人带着卫士大步地走了进来。
　　他的目光阴沉，声音更是无比的冰冷。
　　“前往游魂巷探查地那三个猎杀者联系上了吗？”
　　大厅当中数个仆从转身，向着那个怪人单手捶胸，严肃道：
　　“信号已经建立！械魔副会长，我们随时可以接管那三个猎杀者的控制权。”
　　械魔漠然地走向大厅中央的屏幕，深深道：
　　“把视觉画面接过来，我要游魂巷的第一手信息！”
　　“是！”
　　那几个仆从迅速地操作着。
　　而他面前的屏幕也是缓缓地亮起了红光，伴随着一阵又一阵的闪烁，三副画面顿时便出现在了屏幕当中。
　　而画面当中倒映的，正是此时此刻正在和猎杀者战斗的林恩和血衣恶灵。
　　械魔的双眼瞬间一眯。
　　他第一眼就捕捉到了画面当中那个病态而兴奋的恐怖的红衣恶鬼。
　　而那疯狂舞动的身影，竟是完全将那两个猎杀者压制了下去。
　　“杀杀杀杀杀——嘻嘻嘻嘻——”
　　那病乱的笑声配合上那疯狂舞动的舞步，就像是一场杀戮的盛宴。
　　“血衣恶灵？！居然是她！”
　　械魔眉头瞬间一皱，表情微微凝重。
　　这个恶灵聚合体他认识。
　　特别是在罪孽城当中，这个独来独往的疯女人非常有名。
　　因为她是一个完全可以根据自己的喜好而展开杀戮的恶鬼，而特别是在她进入战斗状态时，那种不杀死对方誓不罢休的病态与兴奋，更是成了许多高位强者不愿招惹的存在。
　　“不可能。”
　　“就算是她也绝对不可能击杀3型血肉傀儡。”
　　他的目光眯了起来。
　　他是除了他们魔人协会的会长之外，这次内部清扫的直接主导者。
　　这数日以来，他已经通过各种方法，威逼利诱，将曾经作为魔人协会主导力量的那数十个元老杀的杀，吸收的吸收。
　　而当年被他们分开保管的巨象的血肉组织，也已经在这几日地猎杀中，被他大部分地所寻回。
　　而根据巨象组织之间的感应。
　　其中的一块碎片就在由血锯所保管的游魂巷当中。
　　而昨日的那个血肉傀儡。
　　就是由他亲自派出去的。
　　他的目光越发地阴沉，随即他转过了头，望向了第三个猎杀者的视觉画面。
　　然后。
　　他便看到了那个左手极为怪异的持枪少年。
　　“难道会是……他？一个……人类？”
　　他的目光愈发地阴沉。
　　不像。
　　他一眼就看出。
　　这个人族除了左手怪异一点之外，真实的强度其实很差。
　　但随即他的目光就落在了那个人族手里的那把猎魔左轮之上，而终于是看到那把枪的时候，他的脸色才微微一变。
　　“猎魔人的左轮？”
　　直到这一刻，他才对那个人族少年微微重视了起来。
　　因为他能够明显地看到，向来独来独往的血衣恶灵，居然似乎是和他站在一边的。
　　而这个看似羸弱的少年地手里，居然还有那个骚包男从不离手的猎魔左轮。
　　而这足以说明许多问题。
　　“将我的神经与3号猎杀者建立同步。”
　　械魔闭上了眼睛，从脑后用力地拔出了一根粘稠的机械接口，插在了大厅的血肉接口之上。
　　“是！副会长大人！”
　　“神经信息同步中……身份检测……械魔……拥有最高权限……”
　　“3号猎杀者神经源同步成功……链接启动——”
　　嗡——
　　一瞬间，当械魔再一次睁开眼睛的时候，他便已经控制了3号猎杀者的身躯，目光瞬间就落在了数十米之外的林恩身上。
　　而几乎也就是在同一时刻。
　　林恩的耳边也瞬间传来系统提示。
　　【叮！警告！警告！危机极剧攀升中！】
　　【叮！您触发紧急特殊任务：活下去，任务奖励：基础经验x1000，骷髅币x1000，特殊道具x1】

第79章 聚焦之瞳！凝视诅咒
　　而也几乎是在听到提示的刹那间。
　　林恩也立刻清晰地感受到了面前那个猎杀者的不同，与之前的眼神相比，现在的那个猎杀者的双眼冰冷而睿智。
　　不再像是机械！
　　而更像是一个人！
　　“不好！”
　　剧烈的危机隆隆席卷而来。
　　“左手！小心！”林恩大喝。
　　他瞬间就要后退，但是那个猎杀者猛然抬头，身躯瞬间便以电光火石的速度向着他的方向爆射而来。
　　左手瞬间张开了巨口，故技重施，锋利的舌头哗啦啦地便向着那个猎杀者狂涌而去。
　　“转化！高温！强热属性！”
　　那个猎杀者的瞳孔瞬间覆盖上了一层高温的火光。
　　而他手臂上的螳螂刀也是瞬间流淌出了极致灼热的光流，迸射出了无数的火星。
　　噗呲——
　　一声巨响。
　　狂乱的风暴当中，高温的刀刃瞬间斩过。
　　左手的的长舌瞬间就在极致高温的切割之下被整齐地斩飞了出去。
　　一声痛痛的大叫。
　　左手迅速地缩了回去，长长的舌头只剩下了冒烟的半根。
　　“舌舌没了！！”
　　它(〃′皿`)q地对着林恩道。
　　林恩迅速地咬着牙后退道：“能恢复吗？”
　　左手(〝▼皿▼)地一甩舌头，那断裂地半根舌头瞬间开始生长。
　　“又长出来了！！”
　　而也几乎是在瞬间，那个猎杀者几乎是宛如残影一般便出现在了林恩的面前，手中那闪动着灼热属性的刀刃，瞬间便向着林恩斩去。
　　“我来！”
　　左手(〝▼皿▼)地瞬间便一把抓过了林恩一根触手上缠绕的剔骨刀。
　　咔——
　　剧烈的火光瞬间爆射而出。
　　手臂哗啦啦地宛如蛇一样伸长，左手拿着刀，铿锵铿锵地便与那个猎杀者展开了正面的刀战。
　　显然，刚才被一刀斩断舌头的怨念，在这一刻迅速地爆发。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　刀光相撞，无数的火花爆射。
　　但是林恩一眼就能够看出，对面的那个猎杀者就像是换了一个人一样，战斗经验极为丰富，每一次的进攻都游刃有余。
　　而左手这边虽然也攻击凌厉，但是明显少了一些章法，更像是用蛮力甩出去的砍砍砍的乱披风刀法。
　　“左左！”
　　林恩迅速地举起强，咬着牙不断地从侧翼对着那个猎杀者开枪。
　　“快点展露出你干掉那个血肉傀儡的实力啊！你昨天不是超勇的吗？”
　　左手(〝▼皿▼)地砍杀着，道：
　　“那是从内部吃的！而现在是外部！我就算是想吃它，它也得划我一嘴的道子！”
　　林恩大声道：“我就是医生啊！他给你划烂了！我再给你缝起来啊！”
　　左手o(≧口≦)o道：“可没有机会啊！”
　　林恩飞快地后退，目光不断地闪烁着。
　　果然是随时就会死的异世界啊！
　　机会？！
　　好！
　　那我就来给你创造那个机会！
　　林恩瞬间向着怀里伸出了手，猛然抓出了一颗漆黑而布满囊肿的眼球。
　　【聚焦之瞳】
　　【类型】：诅咒之物
　　【能力】:由血肉傀儡使用之后，可发动凝视诅咒。
　　【限制】：需要彻底与身体聚合后方可发动。
　　【介绍】：血肉傀儡3型的诅咒之眼，当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你，它的眼中充满了诅咒和怨气，它的目光所及，万物都会在它的视野当中溶解，一切都在融化，都在崩解……
　　这颗眼球是他从左手的肚子里挖出来的。
　　而他在之前的埋伏地那段时间也有仔细地研究过。
　　可以说。
　　如果是其他的生物得到这颗眼球没有任何的作用。
　　但是他不同！
　　在拥有了血肉灾变地能力之后，他有能力将这颗眼球融入到自己的机体当中。
　　既然如此……
　　呲呲呲——
　　林恩瞬间伸出手指，咬着牙，用力地便伸入了自己的右眼眶当中。
　　【叮！您的生命力正在损失！】
　　【叮！您的生命力正在损失！】
　　而也就是在下一刻。
　　噗呲——
　　一颗血淋淋的眼球就被他从自己的右眼眶当中抠了下来。
　　他吹了吹，咬着牙从怀里拿出个小瓶，把自己的眼球小心地放进去，然后拿起手中的那颗怪物的眼球，用力地一拳就捣入了自己的眼眶当中。
　　“啊！特么的好疼啊！”
　　林恩的右眼飙着血，迅速地发动血肉灾变的能力。
　　哗啦啦——
　　大量的神经组织迅速地包裹了那枚【聚焦之瞳】。
　　【叮！您链接了新的器官：聚焦之瞳！】
　　【叮！警告！警告！聚焦之瞳的能级过高，您对多余肢体的控制大幅降低！】
　　哗啦啦——
　　他身后的两根触手瞬间萎缩崩解。
　　但是足够了！
　　因为……
　　“左手！！让开！！”
　　林恩瞬间大吼，狰狞地捂着自己流血右眼，整个人都因为右眼带来的巨大的负荷而艰难地佝偻了下来。
　　而听到声音的瞬间，左手猛然缩回。
　　而在看到林恩的右眼的瞬间，它顿时露出了大惊的神情。
　　“你用了那个傀儡的眼睛？！！”
　　而也几乎就是在她的话说完的那个刹那。
　　林恩猛然抬起头，狰狞着瞬间将目光聚焦在了那个猎杀者的身上。
　　凝视诅咒！
　　发动！！
　　嗡——
　　一声几乎是弦断的嗡鸣。
　　林恩的右眼的瞳孔瞬间一缩，无数密密麻麻的黑线呼啦啦地便聚焦在了瞳孔中央的那一点。
　　那个猎杀者瞬间一震，感受到了巨大的危机席卷而来。
　　几乎是刹那间。
　　他本能地将速度提高到了极致，快到甚至出现了残影。
　　但是诅咒已经发动。
　　吱嘎——
　　仿佛是一声恶灵被烧焦发出来的尖锐鸣叫。
　　目光所及，不管是周围的墙壁还是地面上的石砖，瞬间便以难以想象的速度飞快地溶解成为了粘稠的浆液。
　　而这里又是开阔之地，根本躲无可躲。
　　就算是那个猎杀者的速度再快，在这空旷之地，它的机体也是瞬间受到了影响，表面哗啦啦地出现了大量的腐蚀。
　　“聚焦之瞳？！”
　　控制猎杀者的械魔脸色剧变。
　　“这怎么可能！”
　　而也就是这一刻，他终于确定，他的血肉傀儡就算不是这个少年所杀，也绝对和他脱不了干系！
　　这个人，必须斩杀！

第80章 龙息之臂！炽热龙炎
　　一瞬间，他咬着牙，顶着那刺骨的腐蚀和溶解，猛然向着林恩的方向径直地冲杀而来。
　　“左手！快！”
　　林恩用力地遏制着右眼，疯狂地大吼。
　　而这一颗，左手猛然悬浮向前，露出了热血而锋利的嬉笑。
　　“好的！交给我了！”
　　哇——
　　一声仿佛是乌鸦的长鸣。
　　左手上那锋利的巨口猛然张开，一股恐怖的撕扯力瞬间向着整个街道席卷而去。
　　地面上的石砖哗啦啦地被崩开掀起，周围的建筑咔咔咔地不断地开裂，甚至弥漫在街道之上的漆黑的雾气，也化作了龙卷被滚滚得地吸入了左手的口中。
　　就像是暴风眼。
　　那漆黑的口，就像是深渊！
　　那恐怖的一幕让那个猎杀者的轨迹瞬间出现了巨大的偏移。
　　械魔的脸色瞬间大变。
　　这一刻，就连他也不得不立刻停下，用力地将双刀插入地面，防止自己被那巨大的吸噬力吞入那宛如黑洞的巨口当中。
　　但这一瞬间，他立刻就预感到了不妙。
　　“不好！”他嘶吼。
　　“锁定你了！”
　　林恩的脸上猛然撕扯出了一个诡秘的笑容。
　　一刹那，他的右眼瞬间聚焦在了被迫停下高速移动的那个猎杀者地身上。
　　狂涌的诅咒就像是恶灵的尖语一样，哗啦啦地在那个猎杀的全身蔓延。
　　它的机体迅速地出现了大量的腐蚀。
　　呲呲呲呲呲——
　　巨大的蛛腿上咔咔咔地冒起了无数的仿佛被烫伤一样的囊肿和水泡。
　　他的面容更是瞬间面目全非。
　　“警告……机体出现大面积溶解损坏……紧急开启强效愈合……紧急开启诅咒反制……”
　　猎杀者的机体瞬间触发了自带的反制措施。
　　但是就在这个刹那。
　　它却是猛然看到，那个人族少年豁然伸出手，一把从背后抓出了一个用黑布包裹的手臂。
　　“还没完呢！！”
　　林恩的嘴角一刹那咧到了最大，露出了略带疯狂和病态的笑容。
　　一股巨大的不安瞬间席卷了械魔的心。
　　【龙息之臂】
　　【类型】：重装生物聚合组织
　　【能力】：喷吐炽热的龙息！
　　【介绍】：血肉傀儡的禁忌型生物灭杀机体，乃是聚合了巨龙之首地强大灭杀兵器，炽热的龙炎拥有对黑暗生物极强的净化效果，饱含着怨念的龙首，将会将它无尽的怨恨全部给予它眼前的一切敌……
　　“灾变！！”
　　林恩大吼。
　　右手猛然将断臂丢上了半空。
　　他背后的两根触手迅速地将那只断臂缠绕在了一起，血肉哗啦啦地涌动，无数的神经组织以难以想象的速度攀爬蔓延在了那只手臂的断口。
　　【叮！警告！警告！机体超负荷运载！机体超负荷运载！】
　　“吼——”
　　那一瞬间。
　　一声巨大的龙啸，响彻了整个夜空。
　　包裹着断臂的黑布的断臂瞬间炸裂，一只巨大的黑龙首级被血肉组织链接在那狰狞的手臂之上，哗啦啦地蔓延着，眼中写满了无尽的怒火和痛苦。
　　“龙息！！”
　　林恩猛然狰狞地控制着龙息之臂，将黑龙之首面对向了那个猎杀者的方向。
　　那一瞬间。
　　黑龙之首的口中瞬间聚合出了照耀整个街道的火光。
　　巨大的龙口猛然张开。
　　仿佛要灭杀这世间的一切不洁！
　　充满了无尽怒火的炽热的龙息，就像倒扣的岩浆，瞬间便向着整个街道喷吐而去。
　　吼————
　　炽热的火焰瞬间便包裹了视野当中的一切。
　　……
　　咔咔咔——
　　倒吊塔当中，那巨大的屏幕瞬间就被那滚烫地龙炎的那一幕彻底占据。
　　猎杀者大厅当中所有的研究人员全都露出了惊恐和震惊的神情，那巨大的威势，让他们忍不住地后退。
　　而也就是在下一刻。
　　3号猎杀者的屏幕瞬间裂开。
　　“警告——3号猎杀者机芯融毁——神经源同步自动断开——”
　　呲呲呲——
　　伴随着高温散发出来的刺鼻地气息，械魔从脑后拉出来的插口瞬间崩断，强烈的反噬直接就让他脱离了和3号猎杀者之间的神经同步。
　　“械魔大人！您怎么样？！”
　　周围的仆从立刻震惊地聚拢了过来。
　　械魔喘息着，满脸的狰狞，面容上的机械结构噼里啪啦地爆炸着火花。
　　“那个家伙，用了我给血肉傀儡精心设置的杀戮兵器！他怎么敢！”
　　轰！
　　他一拳便将面前的机器轰成了碎片。
　　这由不得他不愤怒。
　　因为在他看来，那个人类明显就是一个战斗力羸弱的小子！
　　除了他的那只左手格外的怪异之外，他能对他造成有效杀伤的也就只有他手里那把猎魔左轮。
　　但是他万万没有想到！
　　那个人类居然能将血肉傀儡的生物兵器装填到他自己的身上！
　　不！
　　那个家伙绝对不可能是人类！
　　因为人类是绝对不可能会有这样恐怖的能力！
　　“难道说……他是血锯研究出来的一件生物兵器？！”
　　他咬紧了牙关。
　　没错！
　　这是唯一的可能！
　　血锯以前本就是他们魔人协会的元老级人物，他也是当年研究巨像的最尖端的几个生化怪人，这十年里他躲在那个偏僻的地方研究出新的生化造物也说不定！
　　他死死地握着拳头。
　　他的眼前浮现出了那个人族脸上那嘲弄的笑容，脸上的机械结构哗啦啦地爆炸着火花。
　　他满目狰狞。
　　如果不是出于远程控制的机能限制！
　　如果是他本体在那里的话，他就算是殖装了聚焦之瞳和龙息之臂又如何？！
　　而在另外一边。
　　咔咔——
　　伴随着两声信号截断发出的声音。
　　另外两个屏幕也是瞬间熄灭。
　　“械魔大人！1号和2号猎杀者已经被那个血衣恶灵摧毁了！我们失去了对那里的信号链接！”
　　两个仆从满脸凝重地走过来。
　　械魔狰狞道：“不用管，明天我会亲自带着我的血肉傀儡去会会他们，血锯找到了吗？！”
　　其中一个仆从凝重道：“其他的猎杀者正在追踪，从我们目前得到的消息来看，血锯大概率是去了人偶庭院，他和那里的人偶夫人关系莫逆！”
　　械魔眯起了双眼，手指咔咔咔地握着。
　　……
　　游魂巷。
　　已经将两个猎杀者全都撕成了碎片的血衣恶灵迅速地从那癫狂的诅咒状态恢复。
　　她立刻转过头，望着街道另外一边狂涌的火舌熄灭之后散发出来的浓重的烟雾。
　　而即便是她。
　　刚才在那龙息狂涌而来时，都感觉到一阵阵心悸和震惊。
　　她飞快地穿过烟雾。
　　“林恩！你怎么样？！”
　　而当她看到林恩的样子之后，她也是瞬间露出而来震愕的神情。
　　整个街道都被燃毁。
　　而在烟雾的尽头，林恩用力地咳嗽着，肩膀上地龙息之臂也是哗啦啦地与他断开了神经链接，落在了地上。
　　而最恐怖的还是他的右眼。
　　那漆黑的聚焦之瞳，仅仅只是目光对视，都能让人感受到一阵阵的诡秘和深寒。
　　“我没事。”
　　林恩用力地把聚焦之瞳从右眼掏了出来。
　　然后当着血衣恶灵的面，从怀里小心地摸出瓶子里的自己的眼睛。
　　啪——
　　一下就被他捣进了右眼眶。
　　【血衣恶灵san值-5】
　　看的血衣恶灵都心中一颤。
　　林恩拿出一瓶恢复药剂咕嘟咕嘟地往眼睛里面洒了一些，闭着右眼，微笑道：
　　“已经解决掉了！”
　　“嗝——”
　　左手用力地打了一个饱嗝，满意地露出了一颗虎牙，然后呸出了一颗螺丝。
　　【叮！您完成了任务：不平静地夜晚，您获得了奖励：骷髅币x1000，基础经验x1000】
　　【叮！您完成了额外任务目标：击杀3只猎杀者，您获得了传说级特殊道具：夜医转职任务图谱，您获得了传说级技能图谱：随机诊断术】
　　【叮！您完成了任务：活下去，您获得了基础经验x1000，骷髅币x1000，您获得了特殊道具：夜魔刀】
　　林恩瞬间眼前一亮。
　　这一波堪称巨肥啊！
　　他迅速地打开了刚刚获得的系统奖励。
　　【夜医转职任务图谱】
　　【类型】：任务物品
　　【介绍】：他们是行走在黑夜中的医生，他们是一群非常富有爱心的外科手术专家，他们的目标是让所有的病人都能露出幸福的笑脸，他们致力于帮助所有的生物祛除疾病的困扰，所以你遇到他们时最好带点病，不然他们就会不开心……
　　【随机诊断术】
　　【品质】：特殊传说级技能
　　【效果】：随便为目标诊断出最高20种疾病。
　　【介绍】：他应该是有病的吧……应该的吧……他不可能没病吧……多少得诊断出点什么吧……

第81章 视界的情报者
　　【夜魔刀】
　　【类型】：手术刀
　　【品质】：传说级
　　【特殊效果】：永不磨损
　　【介绍】：一把坚硬的手术刀，虽然身长半米的它更适合砍人，但是帮人做手术也是绝对没有任何问题的，因为精湛的刀功往往就体现在精细的手术之上，而传说在晚上的时候，它能变得更加的锋锐……
　　三个高品质特殊道具！
　　外加大量的骷髅币和基础经验！
　　可以说，今天晚上的这一波任务，一下子就弥补了昨天的损失，让他极大地回血。
　　而且自己已经达到十级。
　　只要处理完这次事件，自己就可以试着转职新的职业。
　　不管怎么说，都是美滋滋。
　　林恩并没有立刻领取，而是暂时将它们储存在系统自带的储物空间当中。
　　“已经全都解决掉了。”
　　血衣恶灵眉头紧蹙道：“但是看这情况，这次来的只是负责调查的一波斥候，你怕是已经招惹了一个庞大的组织，要是再不想什么办法，估计这几天，你会遇到更大的灾厄。”
　　经历了昨日与今日的这两次事件之后。
　　血衣恶灵也已经意识到了事情的严重性。
　　在这黑暗世界当中，要是说哪个组织专注于研究最顶级的生物兵器，那就唯有魔人协会一家莫属。
　　他们精通于机械与血肉的结合，在整个黑暗世界当中也是一个另类。
　　“你怎么会得罪这么一个组织？”
　　血衣恶灵皱眉望向林恩，道：
　　“我看你很少离开过游魂巷，怎么会得罪这么一个组织？莫不是你给人看病的时候，把人给看没了？所以才这么招人记恨？”
　　林恩摇了摇头，镇定道：
　　“具体情况应该是和我的老师遭遇有关，不过我现在还没有办法联系上我老师，具体是什么情况，我也不是很清楚。”
　　不过不管怎么说。
　　今日的不眠夜，终于是安全度过了。
　　“我们打扫一下战场，这里不宜久留，如果这个时候再吸引到其他的什么怪物的注意，那就得不偿失了！”
　　“好！”
　　……
　　半个多小时之后。
　　血锯药剂店。
　　“时间也不早了，今天大概不会再有事了，你也早点回去休息吧，女士。”
　　血衣恶灵点了点头，抱起萌娃，道：
　　“嗯，如果遇到什么解决不了的事情的话，记得第一时间联系我，这几天诅咒就留在我身上吧，等解决了这件刺危机之后，你再帮我治疗！”
　　说完之后。
　　血衣恶灵伸出手，微笑着用力揉了揉林恩的头发，然后便抱着自己的萌娃，转身离开了血锯药剂店。
　　可以说。
　　这位女士虽然疯，但是经历了这两天的事件之后，也可以看出她其实是一个非常可靠的恶灵。
　　林恩没有继续停留。
　　他迅速地关上大门，回到后院的客房，闭眼躺在床榻之上。
　　今日可以说是异常的危机。
　　虽然没有昨日的恐怖，但是那个猎杀者的变化，还是引起了他的注意。
　　他可以确定。
　　当时控制那个猎杀者的一定就是魔人协会的内部的成员。
　　而也就是说。
　　现在依然是暴风雨前的宁静。
　　自己如果不找到应对的方法的话，那最近几日，他一定会遭到更加恐怖的袭击。
　　“必须得想个办法联系上老师，或者说小小。”
　　林恩打定主意。
　　他没有了睡意，闭上了眼睛道：
　　“系统，进入视界！”
　　【叮！骷髅币-500】
　　瞬间，伴随着那巨大的恍惚和抽离感，林恩的意识猛然脱离了身体。
　　下一刻。
　　他便出现在了那片熟悉的虚幻广场之上。
　　头顶巨大的瞳孔依然永恒不变地照耀着。
　　而刚一踏入其中，他的耳边就出现了大量的信息轰炸。
　　【区域信息分享：既昨日之后，游魂巷再一次出现极高强度的怪物入侵，入侵者疑似魔人协会的尖端生物兵器，请游魂巷的居民停止外出，以防遭遇不测！】
　　【区域信息分享：情报实时跟进中，在游魂巷的战斗已经结束，参战一方疑似声名远扬的恶灵女王血衣女士，另外一位参战者的身份，疑似最近在游魂巷小有名气的血锯药剂店的学徒，点击播放：骷髅币30】
　　林恩瞪眼。
　　不会吧。
　　这么快就有情报泄露在了视界？！
　　而且居然还特么的有视频，难道说当时在街道上还有其他的人？
　　林恩迅速点击进入。
　　【骷髅币-30】
　　瞬间，林恩的面前就展开了一副黑雾滚滚的画面。
　　而在出现在画面当中的，正是不久之前被他们刚刚解决掉的那三个人面蛛身的猎杀者。
　　而下一刻，林恩就看到了自己那张入镜的巨帅的脸。
　　画面切入的时间点，乃是战斗的半途，是他刚刚安装好聚焦之瞳对那个猎杀者展开反击的那一刻。
　　画面显示，当前正在观看的人数已经飙升到了2000。
　　而在画面之上，一行一行的留言迅速地飘过。
　　“居然是那个医生！！我认出他了！！太恐怖了，那个家伙的实力居然这么强的吗？！”
　　“他好帅啊！想啪！”
　　“怪不得我今天路过那家药剂店的时候，店面破破烂烂的，我还以为是终于被人砸了，但是看这情况，不会昨天的那场战斗也有那个医生的参与吧！”
　　“想啪x2”
　　“这也太强了吧！我一直以为他只不过是一个无害的学徒，没想到我们游魂巷居然还隐藏着这么一个屌人存在！”
　　“怪不得！我以前还以为那个人族是因为有血锯老变态的庇护，才能在这里活下去，但是现在看来，他自己也是很有实力的啊！”
　　“想啪x3”
　　画面之上不断地飘过一行又一行的留言。
　　有游魂巷本地的居民，也有同属一个区域的其他地段的生灵，许多人纷纷好奇地询问画面之上的那几个人的信息，观看的人数也很快飙升到了3000
　　而也就是说。
　　仅仅是这一条信息，那个情报分享者就收获了至少9w的骷髅币。
　　这简直是一个暴利的行业啊！
　　但同时也让林恩分外地惊异。
　　因为当时战斗的时候，他根本就没有观察到周围有其他的生物存在。
　　他观察不到，或许可以说是他实力弱小，但不管是左手还是血衣恶灵，也都没有察觉到异常，这就说明问题了。
　　林恩陷入了思索。
　　显然。
　　这个情报者应该是扎根于视界当中，属于很有能力的那一种生物。
　　信息分享，应该就是它的主要业务之一。
　　既然如此。
　　那自己说不定可以从它这里入手，寻求一些可以快速与指定目标取得联系的方法。
　　林恩迅速拉出刚才它分享的那条信息，找到发布信息的那个生物在视界当中的名字。
　　点击。
　　【情报者024】
　　【身份】：情报商人
　　【留言】：转职分享与贩卖黑暗世界各大区域的信息情报，目光聚焦→可传送。

第82章 契约信使
　　果然是一个商人！
　　二话不说。
　　林恩的目光迅速聚焦在它的信息界面之上。
　　一瞬间，他的眼前一花，面前的景象迅速地剥离失真。
　　而也就是在下一刻，他便出现在了一个狭小的屋子当中的椅子之上，屋子很小，只有放在前桌子上的一盏灯，以及柜台对面的一个身披黑袍的诡秘身影。
　　“客人，请问需要点什么？”
　　那个黑袍身影平缓地对突然出现地林恩道。
　　林恩大量了一下周围，目光落在了那个黑袍人地身上，镇定道：
　　“你就是那个分享信息的情报者？”
　　那个黑袍身影似乎经常遇到类似地提问，平缓地做出了回应。
　　“我是负责900号区域的情报情报员24号，我可以向您提供这个区域内所有有价值的情报的，当然，价格不菲。”
　　林恩瞥了它一眼，道：
　　“但你们这里看上去很冷清啊。”
　　24缓缓道：“这是我向视界申请的独立网格，每一个顾客在进入我的店铺之后，都会传送到一个独立的网格空间，我现在同时接待的，还有其他网格内的754位客人。”
　　林恩点头。
　　厉害。
　　同时接客这么多。
　　这果然不是正常的体质能做到的。
　　林恩没有再废话，他想了想，认真地向前询问道：
　　“我想购买一些情报，就看你有没有相关的情报来源。”
　　“请问。”24缓缓道，声音简洁。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，认真道：“第一个问题，我想知道血锯的确切位置。”
　　短暂的寂静。
　　烛火闪烁着。
　　随即24号语气不变，缓缓道：“50个黑颅币。”
　　林恩：“什么？！”
　　五十个黑颅币，那特么可是整整五十万骷髅币啊！
　　疯啦！
　　把我整个店卖了都拿不出来啊！
　　24号缓缓道：“目标信息已在一日前提高至a级，信息获取实时追踪中，价格上溢了50倍，现在并不止您一位客人需求目标的坐标信息。”
　　林恩心中一动。
　　果然。
　　他老师现在的处境并不是很好。
　　除了他之外，魔人协会也肯定在利用各种途径寻找他的老师。
　　林恩平复了下来，镇定道：“第二个问题，请问怎么可以快速地远距离联系上某一个具体的生物。”
　　24号依然没有任何的停顿，缓缓道：“根据方法的不同，收费标准不同，最低收费：100骷髅币，最高收费：十万黑颅币，您可以选择具体的标准。”
　　林恩闭眼道：“最便宜的。”
　　直接转账。
　　【骷髅币-100】
　　24号点头，缓缓道：“货币已收到，为您解答：最快远距离联系某一个生物的方法便是通过视界，视界乃是重合于黑暗世界的镜像世界，因为拥有传送功能，您可以在这个世界当中，任意地与在任何一个区域内登录视界的生物进行交流。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩犹疑道：“然后呢？”
　　24号缓缓道：“回答完毕，谢谢惠顾。”
　　“……”
　　林恩蛋疼道：“这就值一百块的吗？！我如果能在视界当中联系上，我还需要问你吗？”
　　24号简洁道：“这是最低等级的情报。”
　　换而言之就是。
　　便宜没好货。
　　林恩努力镇定下心情，闭上了眼睛，沉沉道：
　　“还是这个问题，这次我需要价值1黑颅币的情报。”
　　转账成功。
　　【骷髅币-1000】
　　24号顿了顿，缓缓道：“货币已收到，为您解答：您可以雇佣【契约信使】为您远距离送信，根据契约信使的价格不同，信件发送的速度也略有区别。”
　　说完之后，一直就像是一个雕塑一样一动不动的24号从黑袍当中伸出了一只苍白而纤细的手，将一个名册放在了柜台前。
　　“我们这里便同时经营着信使的雇佣服务，您可以在我们这里选择任意一名信使。”
　　林恩瞥了它一眼。
　　这个信息貌似还物有所值。
　　林恩的目光随即落在了柜台上的那个名册之上，打开看了起来。
　　【厄运蝙蝠】：异兽型信使，通过目标的身体组织和真名，可快速进行信息传递，同时为目标带去厄运。
　　【驯化的地狱犬】：拥有灵敏的嗅觉和追踪能力，只需要一丝气味便可远距离送信，但大概率一去不返。
　　【虚空折跃兽】：极高效率的信使，拥有黑暗世界最快的速度，送信快，传送快，暴毙的也快，各方面都快。
　　【腐地龟王】：拥有黑暗世界金字塔顶端的防御力和护甲，可以百分之百保证信件的完好程度，稳得一批，拥有行业0的失事率，常年位列信息安全榜榜首，无可撼动。
　　林恩看了一圈，觉得龟王似乎还靠一点谱。
　　“腐地龟王，就用它了。”
　　24号顿了顿，似乎正在查询，随即缓缓道：
　　“正在为您预约，当前闲置龟王信使共有五位，事故率：0，速度：1m/h……”
　　“等一下！”
　　林恩瞬间打断了它的话，犹疑道：“1m/h？？”
　　24号点头，道：“是的，因为品种经过特殊的改良，速度相较于往年提高了不止十倍，您所预约的这只龟王，更是常年保持着我店龟王的竞走大赛记录，暂时无龟可以打破。”
　　林恩：“(?Д?)……”
　　许久。
　　“你们这里还有没有靠谱一点的？”林恩深吸了一口气，闭眼握拳。
　　24号缓缓道：“只有当前4种信使闲置，不过我们正在加速驯化更多品类的信使，您如果觉得不满意的话，可过段日子再来惠顾。”
　　林恩眉头紧皱。
　　他的大脑飞快地运转着。
　　许久。
　　他犹疑道：“鬼王的安全性高，但速度慢？”
　　24号点头道：“是的。”
　　他想了想道：“虚空兽的速度快，但暴毙快？”
　　24号顿了顿，点头道：“是的。”
　　林恩一拍桌子，淡定道：“两种信使各自给我预约两个，我有急用。”
　　24号点了点头，短暂地停顿了一下，缓缓道：
　　“已为您预约成功，您可以填写一下您在黑暗世界的住址，我们会尽快为您发货，因为是属于生物契约，所以无法在视界进行交易。”
　　“放心，我们不会泄露您的信息，您可以放心填写。”
　　它将一个表单放在了林恩的面前。
　　林恩犹豫了片刻。
　　随即瞥了它一眼，随手在上面填写上了隔壁的住址。
　　24号收回表单，缓缓道：“两名虚空折跃兽，两名腐地龟王，正在为您结算，当前雇佣费用一共：2600枚骷髅币，支付之后，立刻为您发货。”
　　林恩：“？？？”
　　“刚才不是已经给了你1000块了吗？”林恩气急。
　　24号缓缓道：“刚才是情报咨询费，现在是信使雇佣费，需要分开结算。”
　　“……”
　　“……”
　　【叮！骷髅币-2600】
　　24号缓缓道：“货币已收到，正在为您安排发货，您可以回去等候，预计两个小时之内会将生物契约卷轴送到您的手中，同时附带说明书，您可以按照说明正确使用，谢谢惠顾。”
　　……

第83章 随机诊断术
　　药剂店。
　　林恩缓缓地睁开眼睛，脱离了视界。
　　他立刻从客房坐起，瞥了一眼还在呼呼大睡的左手，飞快地拿出夜魔刀，飞掠出了药剂店，小心地潜入了店铺隔壁的那座废屋。
　　他找了一个视野良好的隐秘的位置藏了起来，等候发货。
　　虽然有些坑。
　　但是事到如今，必须赶紧联系上老师和小小，不然等魔人协会真的派来重兵，到时候就真的无力回天了。
　　趁着这段时间。
　　林恩迅速地打开系统空间，将自己得到的那两个特殊道具拿了出来。
　　“夜医转职任务？随机诊断术？”
　　林恩仔细地看完上面的介绍。
　　了解这两个道具的用途。
　　职业卷轴使用之后，会触发一个任务，并将你传送到某个特殊的地点，只要完成任务之后，就能够正式转职成为夜医。
　　而随机诊断术看上去就有点牛逼了。
　　“也就说，只要拥有这个技能，就能够快速地对目标进行进行诊断吗？”
　　林恩思索。
　　“使用！”
　　瞬间。
　　他手中的那个卷轴化作了一道道光束直接就融入了他的身体。
　　【叮！您学会了特殊技能：随机诊断术】
　　【叮！随机诊断术分为主动触发与被动触发两种效果、】
　　【被动触发：可快速对目标进行多次随机诊断，可快速判断目标身上的疾病，可通过目标身体任意组织触发。】
　　【主动使用：目光聚焦于目标，可随机为目标赋予至少一种，至高20种疾病，消耗大量精神力，ps：目标所患病症与取决于目标的体质与宿主的精神力。】
　　嘶——
　　听完提示之后，林恩倒吸了一口凉气。
　　果然不愧是传说级的特殊技能，居然真的可以赋予目标疾病效果的吗？
　　这也太牛逼了吧。
　　一瞬间。
　　林恩的脑海当中就浮现出了一个黑心的链条。
　　赋予疾病+治疗疾病\u003d小钱钱。
　　噫！
　　太恶毒了！
　　不行！
　　自己是一个有道德有良知的三好青年，自己不能做这么违背良心的事情！
　　人不能，至少不该！
　　想着。
　　林恩一瞥自己的左手。
　　【叮！被动诊断触发】
　　【发现目标疾病1：消化不良。】
　　【发现目标疾病2：农药恐惧症。】
　　【发现目标疾病3：嗜睡症】
　　【发现目标疾病4：基因突变（隐性）】
　　一连串的系统提示在林恩的耳边响起，只是小小的一眼，林恩就把左手上上下下的病症给看了个通透。
　　林恩暗中吸了一口凉气，心惊不已。
　　因为太强了！真的太强了！
　　这个技能对于他这样的医生来说，实在是神技啊！
　　随即。
　　林恩的目光犹疑。
　　“要不稍微试用一下主动技能？”
　　不行！
　　这样太不道德了。
　　而且还是拿自己的左手当试验品，这样自己的良心会过不去的！
　　嗯……
　　稍微试一试，应该没大问题的吧。
　　林恩想了想。
　　“试一试？”
　　随即他下定了决心，目光聚焦在了自己呼呼大睡的左手之上，瞳孔瞬间一缩。
　　“发动。”
　　【叮！您随机为目标诊断出了疾病：孕吐】
　　【孕吐：明明是怀孕之后才会出现的症状，但是就是不知道为什么，左手变异体也出现了类似的反应，莫名其妙就感觉到手晕恶心，食欲不振，肚子胀胀的。】
　　林恩：“？？？”
　　而也就是在下一刻。
　　正在呼呼大睡的左手手心一青，一下子就醒了过来。
　　“啊嘞(；д；)……好晕，有点犯恶心……”
　　“怎么回事？是吃坏肚子了吗？不……不应该啊……”
　　然后一股恶心感突然泛了起来。
　　(ヾ????)——
　　“唔！！忍不住了！呜——”
　　哇地一声。
　　左手瞬间吐出了大量残缺的肢体。
　　呕——
　　呕——
　　很快，吐完地左手便o(x﹏x)o地耷拉了下来，道：“怎么会突然呕吐呢？不对劲啊！”
　　林恩立刻认真地从怀里摸出了一瓶恢复药剂，道：“让你不要随便吃那么多的东西，你看现在生病了吧？昨天吃了那么多坏肉，今天还吃了三个机械，不吐才奇怪呢。”
　　“来！喝了这瓶药，好好休息一下吧。”
　　左手o(x﹏x)o地张开嘴，无以反驳，道：“唔……”
　　咕嘟咕嘟——
　　一口将恢复药剂喝掉。
　　【叮！左手对你的好感度+1】
　　【叮！左手对你的好感度+1】
　　【叮！左手对你地态度微微出现了些许的改观，觉得你虽然可恶，但偶尔似乎也不赖。】
　　林恩：“……”
　　左手打了个哈欠，傲道：“不要以为我会说谢谢，也不要以为随便给我一瓶药剂就能收买我，有机会还是会吃了你的，呵！”
　　林恩：“……”
　　果然……是一个很强大的技能……
　　……
　　闭目养生。
　　两个小时地时间飞快而过。
　　而也就是在下一刻，林恩猛然感觉到外界传来了一丝动静。
　　他迅速地睁开了眼睛，警惕地隐藏了起来。
　　呼呼呼——
　　一阵阵阴风从外面狂涌而来，吹动着大门吱嘎吱嘎的响。
　　而也就是在林恩的注视之下，一个两米高的瘦长鬼影浮现在了门口。
　　“您的……邮递……”
　　一个沙哑的就像喉咙被烧伤的声音从门外传来。
　　看来是情报者的快递没错了。
　　林恩表情微动，随即飞身从房梁上而下，镇定地走到了门口，抬起头，望着这个高高的瘦长鬼影。
　　“双木先生……是你吗……”
　　林恩点头道：“是我。”
　　林恩出示了情报者给予他的身份证明。
　　那个瘦长鬼影微微地嗅了嗅，确认了身份，然后僵硬地伸出苍白的手，摘下了自己的天灵感，从里面拿出了一个包装精美的木匣。
　　“请您……验收……”
　　林恩瞥了他一眼。
　　随即接过木匣，打开之后，只见里面放置着四个整整齐齐的卷轴，旁边还有一张卡片。
　　卡片之上写着一行行暗黑世界的通用文字。
　　【感谢您的惠顾】
　　【情报者：】
　　【使用说明：打开卷轴，滴入自己的血液，签署自己的名字，雇佣的契约协议已为您制定完成，步骤完成后，信使会响应您的召唤。】
　　【后言：请在卡片背面写下名字后交给我的信使，确定您已成功收到货物。】
　　那个瘦长的鬼影向着林恩递过了一只羽毛笔。
　　林恩想了一下。
　　随即伸出手接过笔。
　　不小心触碰到了那个鬼影的指尖，林恩瞬间感觉到了一股难以言喻的冰寒一下子就蔓延到了自己的全身，让他忍不住地打了一个颤。
　　但与此同时，他的耳边也瞬间响起了一声声提示。
　　【叮！发现目标疾病：陈年风湿。】
　　【叮！发现目标疾病：丑】
　　【叮！发现目标疾病：寒毒蚀体】
　　【叮！发现目标疾病：腹部内囊肿】

第84章 你有病，病得不轻
　　林恩瞬间一怔。
　　然后他咔咔地就抬起了头，严肃地望着面前那个信使的眼睛，一动不动。
　　瘦长鬼影一愣，不知道面前的这个人类为什么直直地看着他，而且这眼神看上去还有点瘆人，看得你有点心慌的那种。
　　“您签个字……我要回去……复命了……”
　　他沙哑道。
　　林恩伸出手，严肃道：“稍等一下。”
　　瘦长鬼影一怔，道：“怎么了？”
　　林恩带上单片眼睛，深深道：“你最近有没有感觉到腹部胀痛，全身发冷，走路的时候膝盖发寒地抽抽，照镜子的时候，还有点想哭的冲动……”
　　瞬间，瘦长鬼影僵硬在了原地。
　　怎么回事？！
　　他……他怎么会知道？！
　　没错！最近几个月的时间，他确实感觉到全身上下非常的不舒服，特别是几个月前去了一趟深寒骨地送信之后，身体各处就隐隐地有些不对劲。
　　可是，这些症状他怎么会知道？！
　　看着瘦长鬼影惊愕的表情，林恩镇定地扶了扶眼镜，道：
　　“朋友，你命不久矣啊。”
　　瘦长鬼影：“？？？！”
　　林恩深深道：“如你所见，我是一个专业的医生，刚才在碰到你指尖的时候，我就发现了你身体的不对劲，敢问我刚才说的那些症状，您是否有出现过？”
　　瘦长鬼影愕然道：“是……是有一点……”
　　林恩点头，严肃道：“你是不是这段时间去过极寒之地，还被什么扭曲的生物伤过？你是不是每到了阴天，都会感觉到膝盖隐隐作痛？”
　　瘦长鬼影震惊道：“你……你怎么知道？”
　　林恩眯了眯眼，道：“先不用管我是怎么知道的，你只需要知道你的问题很严重，如果再不治疗的话，轻则瘫痪，重则丧命，再不济也会丢失工作，一生飘零。”
　　瘦长鬼影惊慌道：“这……这……”
　　林恩扶了扶眼镜，严肃地勾了勾手，大步地向着门外隔壁走去。
　　“不过还好，你遇到了我，一个救死扶伤的专业的医生，要不是因为咱俩有缘，我也不会和你说这些事情。”
　　“旁边就是我的店，来我好好帮你瞧瞧，放心，消费不高。”
　　……
　　几分钟之后。
　　昏暗的血锯药剂店当中。
　　瘦长鬼影呆滞地坐在小板凳之上，望着对面已经穿好白大褂的那个人族少年。
　　他也不知道为什么，自己就是迷迷糊糊地跟了进来。
　　按道理来说。
　　自己不是应该赶紧回去复命吗？
　　但是他刚才说的那些症状确实困扰了他好几个月，而且这个医生只是碰了他一下，就说出了他所有的症状。
　　难道说。
　　自己一个送信的，居然都送出机缘来了吗？
　　林恩带着口罩，严肃地望着他，道：“客人，你的病有点复杂，也有点多，我一个一个给你瞧，来，你先把你的腿抬起来。”
　　瘦长鬼影懵懵地下意识地看了看自己的腿，又看了一眼林恩那让人信任地眼神。
　　他还是听话地把腿搭在了柜台上。
　　“那个……”
　　砰——
　　林恩拿出个小锤子一敲他的膝盖。
　　瘦长鬼影：“(ΩДΩ)！！”
　　【瘦长鬼影san值-10】
　　林恩严肃道：“疼吗？”
　　瘦长鬼影颤颤巍巍道：“疼啊！比以前疼……几十倍啊！”
　　林恩深深道：“疼就对了，病根就在这儿，你这一看就是寒毒引发的老风湿了，如果再这么下去，迟早有一点让你骨质增生，下不了床。”
　　瘦长鬼影颤抖道：“可是……以前没这么疼……你刚才敲了一下才这么疼的啊！”
　　“我敲的重吗？”林恩深深道。
　　瘦长鬼影呆滞道：“不……不重……”
　　林恩扶了扶单片眼睛，严肃道：“不重都这么疼，这说明病都已经病到骨子里了啊，难道你真的希望自己落得一个下不了床的境地吗？”
　　瘦长鬼影支支吾吾，一句话也说不出来。
　　许久。
　　他才略有些侥幸地支吾道：“没……没那么严重吧……”
　　啪——
　　林恩一拍桌子，吓的瘦长鬼影全身一颤。
　　林恩深深道：“简直荒谬！你知道有多少病人就是因为侥幸的心理，然后硬生生地把自己熬死的吗？！你知道等病痛真的侵蚀了你的全身之后，那会是一种怎样的煎熬吗？！”
　　“疼！”
　　林恩的身体缓缓地前倾，深深道：
　　“死妈一样的疼！特别是阴天！一开始只是蚂蚁在爬，然后就像是锤子在捣，到了后面就是嗖嗖嗖的刀子一样的在割……”
　　“一刀一下，一刀一下，肿的就像是个肉球……碰一下就是死妈的疼……”
　　瘦长鬼影不断地后倾着，瞪着眼睛，双手抓着板凳腿，止不住地开始发着颤。
　　“治！治！我现在就治！你别说了！医生你别说了啊！”
　　……
　　数分钟之后。
　　“这是本店特制的血锯筋骨贴，每天三次，每次一张，贴完之后保证你热乎乎，痒嗖嗖，疼痛能够得到大量的缓解。”
　　“这是治疗风湿疼痛的内服药方，这两斤药你回去熬了喝，一天一次，连喝七日，如果不见效的话，你再来找我。”
　　“你身子骨细长细长的，一看就知道是营养不良，我再给你开点补药，保证你健健康康，跑步赛刘翔。”
　　林恩镇静地将各种各样的药往瘦长鬼影的怀里塞。
　　瘦长鬼影呆滞地抱着逐渐离谱起来的一大堆药，道：
　　“医生……咱药喝的是不是有点多？”
　　林恩镇静道：“多吗？这只是治疗你老风湿的药，还有其他的病没和你说呢。”
　　瘦长鬼影颤抖道：“还……还有什么？”
　　林恩坐了下来，把药先推到一边。
　　他严肃地望着瘦长鬼影道：“你这几日身子骨是不是一个劲地发寒，而且不管你怎么运动，怎么保暖，都遏制不了那股寒意？”
　　瘦长鬼影瞪大了鬼眼，望着自己苍白的双手，道：“是……是的。”
　　林恩眯眼道：“而且是不是总感觉那寒意是由内而外，一阵一阵地从腹部涌到全身？”
　　瘦长鬼影惊愕道：“没错！”
　　林恩深深道：“根据我对你的初步诊断，你应该是中了寒毒，而且是恶性的寒毒，甚至这病灶，让你的肚子里面出现了恶性的囊肿！”
　　瘦长鬼影震惊道：“这不可能吧！”
　　铿锵——
　　林恩拔出了自己的夜魔刀，镇静道：
　　“到底有没有，开刀看看就知道。”
　　……

第85章 您忠诚的双木医生
　　十分钟之后。
　　手术室。
　　瘦长鬼影颤抖地躺在台子上，看着不停地磨刀的林恩，道：
　　“真的要开刀吗？！”
　　林恩点头，吹了吹反光的刀子，闭眼道：“没办法，病根在那里，不做个外科手术，想要靠药剂治疗的话，那是不可能的。”
　　瘦长鬼影颤巍巍哆嗦道：“能……能打麻药吗？”
　　林恩一怔。
　　他随即抱歉的露出了笑容，摸了摸后脑勺，道：
　　“差点又给忘记了，你瞧我这记性，放心，我现在立刻就给您打，呵呵呵——”
　　说完。
　　林恩迅速地丢下刀，在身后地柜子里面摸索起了里面的瓶瓶罐罐。
　　瘦长鬼影瞬间就(ΩДΩ)了。
　　为什么你要说“又”啊！
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　话说给病人开刀打麻药不是正常的流程吗？！
　　为什么你好像连自己麻药放哪都不知道啊？！
　　【瘦长鬼影san值-10】
　　【瘦长鬼影san值-10】
　　他颤抖地看着林恩的背影，越来越感觉到这个医生有些不靠谱。
　　而也终于就是在下一刻。
　　“找到了！”
　　他听到了林恩传来的喜悦的声音。
　　瘦长鬼影松了一口气。
　　“过期了？”
　　林恩皱眉望着手里的瓶子。
　　支棱——
　　瘦长鬼影瞬间就(((;???;)))起来了。
　　林恩转过头，望着牙齿哒哒哒哒地咬着，瞪着眼睛，颤抖地望着他的瘦长鬼影。
　　“要不……”林恩皱眉道：“你忍一忍？”
　　“不！！”
　　瘦长鬼影瞬间下意识地伸出了手，惊恐起来了。
　　他是绝对不想忍耐的！
　　刚才敲了一下他的腿就那么疼！
　　这要是不打麻药就开刀，指不定得疼成什么样啊！
　　要是顺便把你的腰子都噶了，那就太恐怖了！
　　看着病人如此抗拒，林恩想了想，随即微微皱眉道：
　　“不过倒是还有一种麻醉的方法，不知道你愿不愿意尝试……”
　　“什么方法？”瘦长鬼影就像是看到了希望。
　　林恩严肃道：“物理麻醉。”
　　瘦长鬼影(；OдO)道：“物理……麻醉？”
　　砰——
　　【叮！您击晕了瘦长鬼影，您获得了10点基础经验】
　　“……”
　　“……”
　　……
　　【叮！您成功切除了瘦长鬼影的囊肿，您的手术能力+10】
　　【叮！您为瘦长鬼影扶正了错位的腰子，您的内科能力+1】
　　【叮！您成功完成了一次杰出的缝合，您的缝纫能力+10】
　　半个小时之后。
　　林恩搀扶着颤颤巍巍，满脸空洞，拄着拐杖，打着点滴的瘦长鬼影踉踉跄跄地从手术室里走出来。
　　他的头上缠着绷带：物理麻醉。
　　他的腰上缠着绷带：噶腰……不是，切除囊肿。
　　他的腿上缠着绷带：老风湿。
　　他的脸上缠着绷带：丑。
　　“客人，一切进行的都非常的顺利，囊肿已经给您祛除了，身体当中的残留的寒毒还需要进一步的调养，这是我给您配的新的药剂，你要按时服用。”
　　“记住，点滴不能停，药不能断，一个星期保证让你药到病除！”
　　林恩严肃地竖起了大拇指。
　　瘦长鬼影空洞地看着头顶上面挂着的那个点滴瓶，又看了一眼裹得严严实实的膝盖和整条腿。
　　拄着拐杖。
　　怀里揣着的暖宝宝。
　　额头上贴着的发热贴。
　　“我谢谢你啊。”他空洞地道：“祝你家人幸福快乐。”
　　林恩(*?′╰╯`?)道：“不用谢，都是我应该做的！”
　　“您的账单已经出来了，手术+药剂，一共3000骷髅币，您是现金呢，还是割点什么呢？”
　　林恩的笑容格外地和善。
　　瘦长鬼影呆滞道：“多……多少？”
　　林恩微笑服务道：“三千，客人。”
　　特么死贵死贵的啊！
　　瘦长鬼影o(╥﹏╥)o地颤巍巍地从怀里掏出三枚黑颅币，放在柜台之上。
　　这看一次病，一下子就把半年的家产给搭进去啊！
　　怪不得人们都说不能去医院。
　　你和你的钱包必然会没一个啊。
　　“我可以走了吗？”
　　瘦长鬼影o(╥﹏╥)o道。
　　他是一点都不想在这里再停一下了。
　　来送趟快递。
　　送出一身病啊！
　　“当然可以！”
　　林恩微笑，然后立刻飞快地将大包小包的药剂给他打包，然后帮他背到背上，剩下几个零散的药剂没地方放，就给他挂点滴瓶子上。
　　“还有，检查一下邮递，写好回执。”
　　瘦长鬼影o(╥﹏╥)o地拿着那个卡片，道：“我还要回去复命。”
　　“稍等！”
　　林恩面带微笑，立刻从盒子当中拿出那四个卷轴，仔细地查看了一遍，然后闭着眼睛，满意地放回了盒子当中。
　　只是他没有注意到的是，一根头发从卷轴边不小心划过了他的指尖。
　　“没问题，我马上……”
　　但是他的话还没有说完，他的耳边瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！您发现了目标疾病：先天性高度瘫痪】
　　【叮！您发现了目标疾病：永久性皮肤流脓】
　　【叮！您发现了目标疾病：寄生性毒蛾残留的恶性毒素残留】
　　【叮！您发现了目标疾病：间歇性肢体融解】
　　林恩顿时一怔。
　　随即他的目光瞬间就锁定在了盒子当中。
　　他确定刚才并没有接触到任何的生物，但这提示又是……
　　下一刻。
　　林恩的目光捕捉到了卷轴上的那根长发。
　　“这是？”
　　林恩眯眼。
　　难道说，是那个情报者？
　　他看了一眼瘦长鬼影，询问道：“先生，请问我的这个邮递有没有经过别人的手？”
　　而说到自己的工作，瘦长鬼影立刻深沉了起来，道：
　　“没有，我的主人都是一对一发货，这是主人亲自打包起来的，绝对不会有第二个生物接触过。”
　　此言一出，林恩心中了然。
　　随即他心中微笑。
　　看来，是那个情报者没错了。
　　而且看样子还患了各种奇怪的病，怪不得常年盘踞在视界当中搞情报工作。
　　瞬间。
　　林恩就想起了之前在视界被它坑了的那几千骷髅币。
　　林恩微微一笑，迅速地拿起笔，在卡片的背面写了起来。
　　【双木：】
　　【尊敬的情报者您好，您的邮递我已经成功收到，不甚感谢，不过您好像不小心在邮递中落了您的一根头发，而我又是一名专业的医师，从您的秀发中，我不小心察觉出了一些不好的病状。】
　　林恩将自己发现的那几种病写了上去。
　　【对您的痛苦，我实在是深表伤痛，如果您看到了我的回执，请记得来视界的xxxx号药剂店找双木先生，记得预约，记得带好钱，我可以为您进行进一步的诊断和治疗，祝你健康。】
　　【您忠诚的医生：双木先生。】

第86章 您是我心中的白月光
　　“回执已经写好了，请务必交给你的主人，我对这次的货物非常的满意。”
　　林恩微笑地将卡片交给瘦长鬼影。
　　瘦长鬼影瞥了一眼卡片上面地内容，整张脸瞬间就绿了吧唧的。
　　这特么简直离谱他母亲给离谱开门，离谱到家啊！
　　你一根头发就给我主人诊断出了一堆劳什子一看就要人亲命的病？！这坐火箭飞升呢？！
　　不过这不管他的事情。
　　二话不说，瘦长鬼影立刻转过身，拄着拐杖，打着点滴，啪嗒啪嗒地就往门外跑。
　　而刚走到门外，他就听到了后面传来的林恩的大喊的声音。
　　“客人，欢迎下次再来！谢谢惠顾！”
　　瘦长鬼影顿时一颤。
　　拄着拐杖的手顿时就又加快了几分，几乎是逃也似的冲到了黑雾当中。
　　……
　　目送瘦长鬼影远去。
　　林恩没有再多耽搁，他迅速地从盒子当中拿出那四个卷轴。
　　缓缓地打开。
　　卷轴上面铭刻着的细密地六芒星符文法阵顿时便吸引了林恩的注意。
　　咒术！
　　亦或者说是黑暗世界常用的召唤与契约的法阵。
　　通过类似的法阵，便可以和黑暗世界或者其他世界的生物签订短暂的契约，而他手里的这四个卷轴，显然是指定性的。
　　二话不说。
　　林恩立刻拿出羽毛笔和墨水，坐在柜台前，迅速地写下了第一封信件。
　　【亲爱的小小】：
　　【我是您的牙医林恩，您还记得我吗？就在不久之前您成为了本店的第一个终身会员，为此我感觉到万分的荣幸与喜悦。】
　　【您是一个非常友善而可爱的女孩子。】
　　【而自从您离开之后，我是日日夜夜都想着您，盼着您，甚至辗转反侧，难以入眠，飙都瘦了好多斤。】
　　【这让我再次想到了那个美好的夜晚。】
　　【因为实在是难以遏制心中对您的思念之情，所以思来想去，今日还是决定给您写一封信，因为我觉得，如果我再不给您写信，我就活下去。】
　　【您就像我心中的一抹白月光，真的怎么都挥之不去。】
　　【所以，您能够接受我的邀请吗？我特邀您明日能前来游魂巷一聚，并已为您准备好了一顿丰盛的大餐，请万万不要推辞。】
　　【您的牙医，思念您光临的林恩先生致。】
　　写完之后，林恩立刻用蜡封漆。
　　然后用力咬破手指，将鲜血滴在卷轴上面的法阵之上。
　　并在上面写下自己的名字。
　　林恩。
　　顿时，就在林恩的注视之下，他的鲜血立刻沿着法阵缓缓地流淌了开来。
　　而也就是在下一刻，法阵慢慢地亮起了血色的光芒。
　　嗡——
　　空气突然一阵又一阵地波动。
　　刹那间，法阵猛然爆射出了一道光芒，光芒当中缓缓地浮现出了两个一人大小的生物。
　　其中一个身体流线，长得就像是一只猎豹，但是全身上下都流淌着细密的红色符文，而且身体还在不停地闪烁着，仿佛随时都会消失。
　　而另外一个是一只巨龟，龟背上面布满了褐色地青苔，乌龟之头上更是狰狞无比，丑的可以。
　　【虚空折跃兽】
　　【等级：80】
　　【阵营】：守序中立
　　【战斗能力】：跑得快！
　　【介绍】：游荡在虚空和深渊当中的奇异生物，在空旷的区域，当你抬起头眺望虚空时，如果你看到一大群流星飞快地掠过天空，请不要怀疑，它们也许不是流星，而是成群绝对在虚空中穿梭的折跃兽！
　　【腐地龟王】
　　【等级】：81
　　【阵营】：无
　　【战斗能力】：硬！
　　【介绍】：沉寂在腐地大沼泽当中的龟王，它们温和而迟钝，一生中绝对部分的时间都在沉睡当中度过，几千年上万年的时光对它们来说，几乎没有任何意义，虽然大部分的腐地龟都不愿意离开大沼泽，但总有一些特立独行的存在，想要在外界找个活计，比如快递……
　　看到这两位卧龙凤雏光临，林恩也是眼前一亮。
　　“你们就是我的送信员吗？”
　　林恩微笑地打招呼。
　　虚空折跃兽发出一阵呼啸，做出了答复。
　　腐地龟王缓缓地转过乌龟头，慢慢地张开嘴，道：
　　“我……”
　　林恩眨眼。
　　时间缓缓地流逝。
　　“是……”
　　林恩张开嘴，屏住了呼吸。
　　“你的……”
　　一分钟之后。
　　“额……”林恩愕然，屏息凝神。
　　“信……”
　　“使。”
　　龟王说完之后，乌龟头已经难以言喻的慢速慢慢地露出了一个憨憨的龟笑。
　　林恩整个人差一点没有呼吸上来。
　　他抹了抹头上的冷汗，然后将手中的信件郑重而严肃地递向龟王，认真道：
　　“那就麻烦你了，我听你们的主人说了，你们只需要一丝送信目标的身体组织或者气息，就能够快速地定位目标，并把信邮递给对方……”
　　林恩伸出手从怀里摸出了一小份他不久前刚刚从神圣长矛上面刮下来的小小的一点点牙齿碎屑。
　　“它叫小小，你们记住这个气息，记得一定要尽快帮我把信送到。”
　　龟王嗅了嗅。
　　然后缓缓地以难以言喻的速度，伸出乌龟头，慢慢地张开嘴，叼住信件。
　　“好……”
　　然后就在林恩心肌梗塞地注视之下。
　　用了十分钟的时间，慢慢地伸向自己的后背。
　　咔哒——
　　它的后背缓缓地打开了一个小门。
　　“的……”
　　林恩终于是急眼了。
　　一把抓过信件，以难以想象的速度迅速地塞到他龟壳后面的那个暗格当中，啪的一声替他关上。
　　“我……”鬼王缓缓地张开嘴，憨憨道。
　　他慢慢地迈开四肢，以显微镜可见的速度，开始向着大门之外挺进。
　　“要……”
　　林恩的太阳穴疯狂地抽搐着，他不再理会它，让它先跑着，然后他的目光就落在了旁边跃跃欲试的虚空折跃兽之上。
　　“你的任务也有。”
　　林恩严肃道：
　　“我知道你的速度是你们信使界里面最快的……”
　　林恩的话还没有说完。
　　刷刷刷刷——
　　林恩眼前的那只虚空折跃时兽瞬间便消失在了他的面前，然后又瞬间出现，蹲在林恩的面前，呼刺呼刺地吐着舌头。
　　“嗷呜——”
　　它仰头一声长啸。
　　然后将一小块石头放在了林恩的面前。
　　林恩一怔，道：“这是……陨石的碎片？！你是说你刚刚那一阵的功夫就去了一趟外面的虚空？”
　　虚空折跃兽得意地吐着舌头。
　　林恩深吸了一口气，闭上了眼睛，拍了拍它的狗头，道：
　　“快！确实快！但是……”
　　林恩指着它脑门之上不断地向外狂飙的鲜血，急眼道：
　　“你特么头骨都裂开了啊！飙起来的时候看着点路啊！快是了快了，但你要是刚出门就把自己搞死的话，我信还没送出去，就要先给你出安葬费啊！”

第87章 濒死却依然惦记您的徒儿
　　林恩知道这两个信使就没有一个靠谱的。
　　不行！
　　必须地结合一下才可以。
　　林恩立刻转过头，望向了已经奋力向外飙了十厘米的龟王。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩拍了拍手，满意地看着被他硬塞进龟王龟壳当中的虚空折跃兽。
　　原理其实非常的简单。
　　龟王的壳子当中还有很大的缝隙，而折跃兽又是属于那种申请体柔易暴毙的类型，将它从龟壳当中挤进去，再从四个口子当中吧它的四肢拉出来。
　　在某种意义上来说。
　　他们就等于实现了合体进化。
　　虚空折跃龟！
　　同时兼顾虚空折跃兽的速度和鬼王的防御，虽然因为负荷的增加，速度肯定会降下来，但是防御力方面却是得到了巨大的提升。
　　再也不怕折跃兽横空直撞地把自己搞死了。
　　不过为了保险。
　　林恩也加了一些额外的保障措施。
　　他把四个口多余的地方给焊死了。
　　这样的话，就完全不用担心，虚空折跃兽地速度太快，然后把鬼王给甩出去了！
　　“出发！”
　　林恩拍了拍脑袋并排从龟壳当中挤出来的两个家伙，严肃道：
　　“龟子，你负责把信安全地交到收件人的手上，狗子，你负责把龟子快速地送到收件人的目的地，我相信你们两个连体之后，一定会成为你们信使界地一股清流！”
　　啪——
　　林恩一拍龟壳，大喝道：
　　“出发！”
　　轰——
　　几乎是在一瞬间，墙壁直接就被虚空折跃龟给出了一个大窟窿，以难以想象的速度刷刷刷地消失在了黑雾当中。
　　林恩没有耽搁事情。
　　他立刻坐下来，认真而严肃地拿起羽毛笔，开始写第二份信。
　　【敬爱的老师】：
　　【老师……我……我是您的学徒林恩……我不行了，我要死了……身体在流血，脑浆都溢出来了，我……马上就要裂开了……】
　　【虽然之前得到了老师您的警告……但是，太强了，他们实在是太强了……那些万恶的家伙，已经是砸了咱家的店……烧了咱们的招牌……打了您最喜爱的徒弟……】
　　【老师，学生已是命不久矣，但学生依然心心念念着您走前的嘱托，学生没有把店看好，学生让您失望了，可学生在临死之前，依然是叨叨念念地想要知道……】
　　【您是否还活着……】
　　【这个信使是徒儿用最后的力气和小钱钱雇佣的……学生也不知道到底能不能成功把信送到，但是学生依然要说……】
　　【一日为师终身为父，明年的明日，请您……一定要为您的学生，烧上那三炷香！】
　　【您濒死却依然惦记您的徒儿林恩，致。】
　　啪嗒啪嗒——
　　林恩感动地自己都泪目了。
　　迅速地将信件封好，然后立刻用同样的方法，制造出第二只虚空折跃龟。
　　一拍龟壳。
　　信使火速狂飙而去。
　　林恩严肃地望着门外，道：“这下就看来不来得及了！”
　　……
　　数个小时之后。
　　边缘之地的一处庞大的神庙群中。
　　一场规格无比之高的盛会正在举行。
　　这里是黑暗世界七十二大君王之一的独角鬼王的领地，由他所领导的独角恶鬼一族，在整个深渊的各大世界当中，都是声名显赫。
　　无他，因为君王级的强者是黑暗世界当中仅次于根源级生物的可怕存在。
　　而也正因为如此，独角恶鬼一族在黑暗世界当中混的可谓是风生水起。
　　虽然。
　　他的实力在七十二大君王当中只能排到末尾。
　　但即便是位列高位的君王，也不敢随便招惹这个族群，因为所有高位的生物都知道，纵横整个黑暗世界的那三位根源级的猎头者，在生前时，曾与他是至交好友。
　　而也正因为如此。
　　独角恶鬼一族也是一跃跻身为了黑暗世界的一线势力。
　　“泰坦兄，您这一次能接受弟弟的邀请前来一聚，实在是让弟弟我受宠若惊，喜出望外啊！”
　　身着断翼独角鬼王豪迈地站起来，单手举起一座身体足足有他两杯大小的巨杯，大笑地向着神庙主位上的三个巨大的头颅致敬。
　　“三千年了！”
　　“能得大哥您短暂的清晰，无论如何，做弟弟的都要敬你一杯！”
　　他仰起头，豪迈地将那大桶的血酒咕咚咕咚地往嘴里倒。
　　而在左右。
　　大量的独角恶鬼抬着大量新鲜的尸体，恭敬而狂热地将石头往那三个猎头者面前的容器当中倒。
　　这都是新鲜的刚刚屠宰的血祭。
　　而如果林恩在这里的话，一定能够一眼就认出。
　　主位上那三个庞大的头颅中稍微袖珍的那一个，就是之前在他那里看过牙的小小。
　　“叮——”
　　小小咧开了庞大的嘴，露出了一排闪亮的牙齿，晃得台下的独角鬼族们胆战心惊。
　　“好闪啊！”
　　独角鬼王惊呼地向着小小竖起了大拇指，道：
　　“没想到侄女和之前相比，变得更闪亮迷人了呢！”
　　小小的身边，一个明显能够看的出的一个庞大的女性头颅哗啦啦地从嘴里狂涌出无处的触手，将容器当中大量新鲜的尸体卷席而入，用力地咀嚼了起来。
　　它露出了一个狰狞的笑容，眼睛中的光束不断地从混乱和清明中闪动。
　　“它——找到了一个——医生——”
　　“哄得我女儿——很高兴——”
　　大量的血水哗啦啦地从她的牙缝当中涌出来，整个神庙充斥着浓重的血腥。
　　而在最中央的那个更加庞大的头颅则一直不言地停在那里，他眼中的光和旁边那两个猎头者相比，要更加的混乱，时不时还有剧烈的恶意闪过。
　　只有在极少的时候，那混乱的眼神当中，才会闪过一丝清明。
　　而如果不是因为有那一丝清明的压制，仅仅是祂散发出来的那邪恶而狂乱的气息，就能够直接让周围的独角恶鬼们崩坏。
　　“嫂嫂，大哥的状态好点了吗？”
　　独角鬼王小心地询问道。
　　那个庞大的女头颅咔咔地狰狞地笑道：“他心有不甘——当年被斩掉了头颅——是恶意和诅咒让他在这黑暗世界存在了下来——”
　　“他无时无刻都在想着——杀上去——哈哈哈哈——杀上去——”
　　哗啦啦——
　　无处可怕的触手瞬间从那个泰坦头颅的脖颈当中伸出来，狰狞地包裹住了那个女性头颅的脸颊，不停地撕扯攻击。
　　“我没有败——是你个恶毒的婆娘——诅咒——你带来了诅咒——”

第88章 写给你女儿的情书
　　那个女性头颅脸上的大块大块的血肉被祂撕扯了下来，但她脸上的笑容却是愈发的鲜艳而恶毒。
　　“哈哈哈——你这个没用的神——你打不过人家——只会拿自己的女人出气——嘻嘻哈哈哈——”
　　“要不是诅咒——嘿嘿——你现在只是一具枯骨——一个疯子——哈哈哈嘻嘻——”
　　那混乱而可怕的撕扯和疯狂地攻击在持续了十几分钟。
　　看的神庙当中所有的独角恶鬼都心惊胆战，全身止不住哆嗦。
　　直到祂眼中的清明慢慢和混乱趋于平衡，祂才终于缓缓地安静了下来。
　　独角鬼王也不由得松了一口气。
　　因为如果他的大哥真的在这个时候暴走的话，那他们整个族群恐怕都要遭遇灭顶之灾。
　　但他知道他大哥心中的怨恨。
　　因为当年，他的大哥可是……
　　他摇了摇头，不再想那些过去的事情，豪迈而严肃道：
　　“大哥大嫂侄女，这几日你们就安心留在我这里吧，做弟弟的一定每日都奉上大量新鲜的血食，为你们接风洗尘。”
　　小小哗啦啦地伸出触手。
　　将地面上的一个高位的独角恶鬼卷了起来，就像毛绒玩具一样把玩着。
　　“镜子——”
　　“是！”
　　那个独角恶鬼脸色惨白，连忙飞快地抱起巨大的镜子，一动不敢动。
　　“叮——”
　　小小咧开嘴，看着镜子当中当中一口洁白靓丽的牙齿，又开始自顾自地欣赏了起来。
　　这是这几日以来这个猎头者的日常。
　　至于原因，暂时还不太清楚。
　　酒酣饭饱。
　　独角鬼王也是喝的酩酊大醉，但是就在他打算起身致辞的时候。
　　突然之间，他的目光一闪，酒意瞬间全消。
　　“什么人？！鬼鬼祟祟，胆敢冒犯我的领地！”
　　一瞬间。
　　他一拳击破虚空，骤然伸出了手，然后瞬间便从虚空中抓出了一只巨龟。
　　咔咔咔——
　　他的爪子和龟壳不断地交错出一阵阵剧烈的火花。
　　“这是……信使？”
　　独角鬼王皱眉。
　　对于这种安全性极高的龟王信使，作为君王级的存在，他自然也是听说过的。
　　“怎么——了？”
　　那个女性头颅狰狞地转过眼，目光落在了独角鬼王的身上。
　　独角鬼王立刻道：“是一个虚空信使，应该是给我的，我马上处理。”
　　二话不说。
　　他立刻将自己的意识链接上了手中的这只龟王。
　　既然有人用龟王传信，那应该至少是几百或者一千年前寄出的。
　　是自己的一个故人吗？
　　他有些疑惑。
　　但是下一刻。
　　当他接收到龟王的信息之后，他顿时一怔，道：
　　“不是我？”
　　随即他猛然皱眉，转过头眺望着台下的独角恶鬼，大喝道：
　　“谁叫小小！特么给我滚出来！”
　　但是他的话刚刚说完，身后的高台上就传来了一个声音。
　　“我叫——小小——”
　　支棱——
　　独家鬼王一个寒颤。
　　他下意识地转过头，愕然地望着对着镜子咧嘴的那个猎头者。
　　随即他将目光转向旁边的那个女性头颅，一脸的懵逼，显然他不认为他的大嫂会给他们的女儿取这样奇葩的名字。
　　而且这根本不像是一个正经的名字，反而有点像是对小猫小狗的爱称啊！
　　“额……”他满脸窒息。
　　那个女性头颅，咔咔地转脑袋，清明占据了部分目光，道：
　　“女儿——有了——名字？”
　　小小转过头，咧开嘴。
　　叮——
　　闪亮的牙齿闪过一道光。
　　那个女性头颅的目光立刻融化了一样，伸出舌头，呲溜呲溜地舔舐起了女儿的脸蛋，显然对自己的女儿，那是极为宠溺的。
　　独角鬼王愕然地顿了顿，见没有回应，也就等于说是默认了。
　　咔哒——
　　鬼王的背后缓缓地打开了一扇小门，露出了其中的信件。
　　独角鬼王想了想，拿起那份用火蜡封着的信，感觉到一阵又一阵的怪异。
　　因为居然有人会给根源级的生物写信的吗？！
　　要知道大部分的根源生物都是极为混乱的存在，能拥有短暂的清明，那都已经是极为不易了。
　　“侄女，你的信。”
　　“不认——字。”小小继续欣赏着自己闪亮的牙口。
　　“是谁——写的？”那个女性头颅闭着眼睛，问道。
　　独角鬼王想了想，随即在信上查看了起来，很快他就捕捉到了一个名字。
　　“林恩？”他一怔。
　　瞬间。
　　还在欣赏自己牙口的小小一下子转过了目光，(?w?)地转身，道：
　　“念！”
　　“……”
　　独角鬼王瞪眼，那种怪异的感觉愈发的明显。
　　因为他真的从来没有见过他的猎头者侄女除了凶残之外，还会露出这样的眼神。
　　不对劲！
　　有些不对劲啊！
　　那个林恩到底谁？就冲着这个眼神，他都总感觉林恩那个存在有那么一点牛逼啊！
　　他懵懵地打开信件，上下迅速地浏览了一遍。
　　而当他看完之后，他的表情瞬间就(((;???;)))起来了。
　　这……这……
　　这真的要念吗？！
　　总感觉这信里面的语气和用语，都不该是公开场合念出来合适的啊！
　　“念！”小小(?w?)道。
　　独角鬼王(;?;:益:;?;)道：“额，那我念了……”
　　“亲……亲爱的小小。”
　　嗡——
　　舔食着自己女儿脸颊的那个女性头颅的动作停了下来。
　　泰坦头颅眼中的混乱也是突然一顿。
　　周围一时间竟是诡异地寂静了下来。
　　小小(?w?)地动了动触手，道：“唔——继续——”
　　独角鬼王哆嗦地抓着信件，大汗淋漓地念道：
　　“我是您的牙医林恩，您还记得我吗？就在不久之前您成为了本店的第一个终身会员，为此我感觉到万分的荣幸与喜悦……”
　　那两个庞大的头颅竖起了耳朵。
　　小小(?w?)道：“记得——”
　　独角鬼王暗颤地看了一眼主位上沉默不言的大哥大嫂，咽了一口唾沫，颤颤道：
　　“您是一个非常友善而可……可爱的女孩子……”
　　“而自从您离开之后，我是日日夜夜地睡不好觉，脑子里面全是您，茶不思饭不想，飙都瘦了好多斤……”
　　瞬间，全场一片寂静。
　　“……”
　　“……”

第89章 他这是在诱拐
　　甚至就连台下的一众独角恶鬼也全都陷入了呆滞的状态。
　　其中几个独角恶鬼给自己倒酒的杯子都溢了出来。
　　小小(???)地点头，道：“我也——瘦了两斤——”
　　不！
　　恶灵鬼王心中颤颤。
　　两种意思不一样，侄女您是舍不得您那一口牙齿而饿的，信里这个家伙是和你调情啊！
　　他在调戏你啊！
　　他抓着信件的手颤动了起来，他真的有些不敢继续念下去了！
　　因为后面更肉麻啊！
　　“念——”小小期待道。
　　“念——！”两个无比阴沉的恐怖的声音。
　　独角鬼王下意识地抬起头，然后瞬间全身的毛都炸起来了。
　　巨大的阴影投射下来，不知什么时候，他的大哥大嫂那两颗庞大的头颅已经是出现在了他的面前，死死地盯着他。
　　而他大哥那本来混乱的目光，不知何时也已经变得清明了起来，但显然不是正常的清明，似乎比混乱还要可怕的那种。
　　他大汗淋漓地瞪着眼睛，体会到那种被死神盯上的感觉。
　　他下意识地咽了一口唾沫，颤巍巍地念道：
　　“这……这让我再次想到了你我共度的那个……美好的夜晚。”
　　嗡——
　　独角鬼王面前的那两个头颅的头发，瞬间就像是触手一样疯狂地涌动了起来，吓得那个独角鬼王(ΩДΩ)地全身的毛发都炸起来了。
　　“美好的——”女性头颅恶毒道。
　　“夜晚？”泰坦头颅狰狞道。
　　独角鬼王哆嗦地咽了一口唾沫，颤抖道：“信……信里是……这么说的……”
　　“确实是——很好的夜晚——继续念~”小小(?w?)地摇摆着全身的从触手。
　　两个头颅几乎是同时大震。
　　这种愉悦的表情……
　　难道说……
　　难道他们的女儿已经……
　　“念！”那两个头颅急眼了。
　　独角鬼王都要裂开了。
　　他心里可谓是叫苦不迭，这特么到底是哪个王八犊子在这种时候给他侄女写这种肉麻嗖嗖的情书啊！
　　这特么还是当着人家爹妈的面啊！
　　他真的恨不得给自己一个大耳光子，刚才看了信之后随便找个手下让他念啊，自己特么沾这趟浑水干什么啊！
　　自己这是躺着玩命啊！
　　但是事到如今，他也已经是没有后路了。
　　他硬着头皮，颤巍巍道：“因为……因为实在是难以遏制心中对您的思念之情，所以思来想去，今日还是决定给您写一封信，因为我觉得，如果我再不给您写信，我就活下去……”
　　咔咔咔——
　　他已经能够听到面前那两个头颅那恐怖的咬牙的声音了。
　　“活不下去——？”泰坦头颅目眦欲裂。
　　“您就像我心中的一抹白月光，真的怎么都挥之不去……”
　　咔咔咔——
　　独角鬼王感觉地面都已经裂开了无数道的缝隙。
　　“心里的——白月光——”那个女性头颅咔咔地磨着牙，眼睛里哗哗地闪着光。
　　独角鬼王(;?;:益:;?;)地哆嗦地拿着信。
　　“所以想要邀请您去游魂巷一聚！并且已经为您准备好了大餐！”
　　“思念您光临的林恩先生致！”
　　他以极快的语速，急促地将这一封操蛋的情书给朗诵完。
　　而在台下，所有的独角恶鬼全都呆滞张着嘴，一句话也说不出来。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“没了？”那两个头颅狰狞地齐声问道。
　　独角鬼王懵懵地捧着信件，道：“没……没了……”
　　小小(?w?)地动着触手，道：“唔！这么思念我的吗——还有大餐——唔！”
　　“……”
　　“……”
　　再一次短暂的安静。
　　然后就在众人呆滞地注视之下，小小明显心情愉悦，轰轰地跳下台，伸出一根触手从独角鬼王手中接过信件。
　　然后一蹦一跳道：“爹娘——走了——女儿去吃大餐了——”
　　然后就在所有人地注视之下，小小一蹦一跳地哼着愉悦的小调蹦出了神庙。
　　纯纯地一个被人一封信就拐走的无知少女。
　　“……”
　　下一刻，终于反应过来的台下无数的独角恶鬼，惊恐地下巴都要掉下去了。
　　这开特么什么次元玩笑啊！！
　　那个叫做林恩的到底是什么啊？！
　　这是什么牛逼的存在啊！！
　　太强！太强了！超出认知的强啊！
　　给更根源级的恐怖存在写信也就算了，居然还写这样充满求偶和暧昧意味的情书，这特么无敌了啊！
　　god！god啊！
　　你这是当着人家父母的面，硬生生勾搭人家的闺女啊！
　　他到底知不知道这一家子全都是根源级的古神啊！！
　　终于，独角鬼王(;?;:益:;?;)地抬起头，望着两个沉默着猎头者。
　　他已经感觉到了周围气氛的不对劲。
　　“那个……大哥大嫂，我觉得吧……”
　　轰隆隆——
　　只是他的话还没有说完，泰坦头颅顿时发狂地嘶吼了起来，无数的触手就哗啦啦地在整个神庙当中狂舞，整个穹顶都裂开了。
　　“妈了个巴子的！！趁老子病！勾搭我闺女！！还写这种肉麻的东西！！欺我太甚！！”
　　“冷静——(〃＞皿＜)！好不容易有一个能看上咱家闺女的——老头子你要冷静——”
　　“我闺女特么才五岁！！成年都没有就被勾搭上了！！我（哔——）——我（哔——）！！”
　　“死之前是五岁(〃＞皿＜)——现在已经三千岁了——早成年了——老头子你不要坏事！”
　　整个神庙都狂乱了。
　　那个女性头颅不断地遏制着已经暴走状态的泰坦头颅。
　　吼——吼——
　　一声声恐怖的咆哮直接就把整个穹顶给掀飞了。
　　独角鬼王震惊道：“大哥！！大哥！！你清明了啊！你没注意到您的意志已经清明过来了吗？！”
　　泰坦头颅不断地嘶吼着，被身后的那个女性头颅(〃＞皿＜)地拖着，用力地往前爬，道：
　　“我当然要清明了！我再不清明！我闺女就要被狗日了！”
　　“放开——让我干掉那个写信的王八犊子——！！”
　　那个女性头颅用力地用触手拖着他的丈夫，不断地防止他暴走。
　　“老头子你冷静——自由恋爱——当父母的最好不要干涉呀！！”
　　“我自由你个（哔——）！（哔）了个（哔——）！这是诱拐——诱拐未成年良家少女！！”
　　轰隆隆——
　　整个神庙终于是不堪重负地塌陷了下来。
　　……
　　ps：嗯，今天就要二十万字了，写了也有一个多月的时间了，非常感谢大家能够支持，现在这本书成绩不错，所以咸鱼会倍加努力，上一本的试水之作扑街，这本书回归本心，希望给大家带来一本最完美的小说。
　　说完这些就要回归正题，为了彰显一下咸鱼的魅力，所以想弱弱的求个小礼物，大家的支持，咸鱼会更加努力的码字。
　　争取日更十章！（划掉）

第90章 人偶庭院的人偶小姐
　　【人偶庭院】
　　刺目的红月高悬在城堡的高塔之上。
　　围绕着城堡之外的，是一大片盛开在迷雾当中的荆棘玫瑰。
　　血色的花瓣洒满了幽长而寂静的小路，空气中隐约环绕着一声声诡秘而空档的歌谣。
　　咔擦——咔擦——
　　花田。
　　一声又一声践踏的声音传来。
　　隐约的黑雾当中，一个又一个人首蛛身的猎杀者警惕地向着最中央的那座城堡挺进。
　　“准备发动第三次突袭……21号猎杀者小队已就位……请求发布突袭指令……”
　　“指令接收完毕……确认无误……突击……”
　　为首的那个猎杀者的眼球中叮叮叮地闪过一道道红光。
　　而也就是在下一刻。
　　那数十只猎杀者猛然以极快的速度向着黑雾当中的花田突袭而去。
　　而同时在城堡的各个方向，十几只完全由猎杀者组成的小队，也几乎是在同一时间对人偶庭院展开了侵袭。
　　一路向前。
　　沿途可以看到许许多多已经损坏倒在周围的猎杀者残骸。
　　可以看出，在这之前，他们已经发动了对人偶庭院的多次袭击，但是无一能够成功。
　　沿路之上那疯狂涌动的荆棘，被它们手中的利刃疯狂斩杀。
　　“信息传输……已突破至第三区域……距离目标……500米……”
　　一个猎杀者的眼球叮叮叮地闪烁着红光。
　　但是就在这时。
　　他们猛然看到，前方雾气蒙蒙的小路的尽头，隐隐地浮现出了一个身影。
　　他们的视角迅速地拉近，看清楚了那个身影的样子。
　　那是一个非常精致的等身人偶。
　　她的手中举着一把镶嵌着黑色鎏金花边的雨伞，头上带着华丽的洋娃娃一般的帽子。
　　一身黑色鎏金的哥特长裙，长长的白色头发耷拉在胸前，脚下的高跟鞋与地面触碰发出异常的清响。
　　她看上去非常的怪异，动作僵硬，从她的身上根本感觉不到任何的生命的气息。
　　可是她居然可以走动。
　　但也就是这种几乎接近真人的状态，让她给人一种难以言喻的惊悚。
　　叮叮叮叮叮——
　　那十几个猎杀者眼球的红光剧烈地闪烁了起来。
　　“目标分析……目标身份确认中……信息库检索……”
　　“目标身份确认……人偶庭院第七控偶师：黑弦月……战斗能力极强……”
　　“警告……目标威胁度极高……全力展开猎杀……”
　　几乎是在那一瞬间。
　　那十几个猎杀者以难以想象的速度，瞬间便向着那个哥特人偶冲杀而去。
　　无数的花瓣伴随着他们的身影，哗啦啦地弥散在了黑色的天空。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　那十几个猎杀者便已经出现在了那个哥特人偶的身边。
　　咔咔——咔咔——
　　一阵阵齿轮卡壳的声音。
　　诡异的一幕发生了，就像是时间被突然定格了一样，那十几个冲到那个人偶身边的猎杀者，突然之间便定格在了原地。
　　依稀间。
　　在红月洒落的光辉的折射下，能够看到，不知何时，他们身体的各个关节上，都浮现出了一根又一根细密而坚韧的丝线。
　　他们就像是木偶一样，被定格在了原地。
　　“机体受限……无法突破……警告……机体束缚……机体束缚……”
　　那些猎杀者用力地挣扎，但是除了身体内部传出的机械的呲呲声，他们的身体竟是连丝毫的移动都做不到。
　　花田中。
　　那个精致的哥特人偶歪了歪头。
　　可以清晰地看到关节的手指，轻轻地一挑。
　　噗呲——
　　其中的一个猎杀者猛然转身，手臂之上锋利的螳螂刀，瞬间贯穿了另外一个猎杀者的头颅。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　又是数个穿刺的声音传来。
　　那些猎杀者以舞台剧一般的方式，一刀一刀地捅进了彼此的头颅。
　　一直只剩下最后一个猎杀者。
　　那个哥特人偶抬起头，就像是一个人畜无害的小萝莉一般，望着他急促闪动的眼球。
　　细雨啪嗒啪嗒地打落在黑伞之上。
　　那个哥特人偶的脑袋突然一歪。
　　咔擦——
　　她面前的那个猎杀者的脖颈，瞬间便以一个扭曲的姿势，瞬间被自己扭断。
　　躯壳咔咔咔地冒着火花，然后重重地坠落在地。
　　不到一分钟。
　　十几个猎杀者无一例外地报废在了这里。
　　“北方大门的侵入者，全灭，记录：59秒。”
　　那个哥特人偶机械一样地转身，汇报。
　　而同一时间，她的耳中传来了另外数个不同风格的声音。
　　“南部区域的侵入者，全灭，记录：3分51秒。”
　　“西北部区域的侵入者，全灭。轻伤，需要更换零件。”
　　“东部庭院地侵入者，正在处理中，预计还需时间5分钟。”
　　“弦月，你的效率怎么这么快，是不是夫人的那个工程师给姐姐你更换了新的部件？你现在已经大比分和姐妹们拉开距离了呢！”
　　“弦月姐姐是清理型的人偶，速率当然要比我们快呀！不要啰嗦了，快点解决战斗，还要向夫人复命呢！”
　　耳边嘈嘈杂杂地传来声音。
　　那个哥特人偶沿着小路，打着黑伞，一步一步地向着城堡的方向走去。
　　她的每一步走的距离都恰好相当，哥特长裙在风中微微地飘扬。
　　但是就在这个时候。
　　她突然停了下来。
　　眸子微微向着眼角转动。
　　就像是发现了什么。
　　一瞬间，密密麻麻的玻璃般的丝线刺入了不远处的空间。
　　嗡——
　　空间瞬间裂开，只见一个奇形怪状的龟王被丝线控制着，以一种极为诡异的倒悬的方式被从虚空当中拖了出来。
　　“送信……的……”
　　龟王罕见地瞪着眼，以比平时快几百倍的速度说出了这三个字。
　　哥特人偶的脑袋歪了歪。
　　……
　　几分钟之后，城堡之内。
　　“血锯，你的信。”
　　一处满是齿轮的大厅当中，穿着一身华丽服饰的人偶夫人迈着优雅的步伐走了进来。
　　那将近三米的身躯，凹凸有致，贵气逼人。
　　如果排除身高这一点的话，简直就像是一个中世纪的贵妇人。
　　而在大厅的另外一边。
　　高大而魁梧的血锯靠在机械台上，目光闪烁着。
　　他的身边，一个又一个洋娃娃大小，眼睛上缝着纽扣的人偶正拿着各种各样的工具，在他的身上敲敲打打，帮他治疗着身上那巨大的创伤。
　　“信？”血锯沉沉道：“是谁寄来的？”
　　人偶夫人优雅地坐在对面的华丽的椅子之上，轻轻地端起一杯浓郁的咖啡，不在意道：
　　“我的女儿们在庭院里发现的，是一个虚空信使送来的，送信人叫什么林恩，你认识？”
　　闻言。
　　血锯顿时一怔。
　　“林恩？这怎么可能！”
　　他艰难地站起来，拖着庞大的身躯皱眉地走向桌前，伸手接过了那封信。
　　“他是谁？”人偶夫人动了动嘴唇道。
　　“是我两年前收养的一个孩子。”血锯沉沉地望着信件，道：
　　“这两年里一直在药剂店当我的学徒，前几天我意识到魔人协会有可能去游魂巷之后，我就紧急给他传递了信息，看样子，他应该是躲过了魔人协会的毒手。”
　　他定了定神，然后迅速地打开了信封。
　　而一看到上面写着的那歪歪扭扭的字，他就确认了这一定是自己那个学徒的亲笔。
　　因为也只有这个家伙，能把好好的字写的丑成这样。
　　但是就在他看到信上面的那行字之后，他的脸色剧变。

第91章 我徒儿裂开了
　　“老师……我……我是您的学徒林恩……我不行了，我要死了……身体在流血，脑浆都溢出来了，我……马上就要裂开了……”
　　他的注意力立刻集中了起来，目光凝重地迅速地往下看。
　　而越看他眼中的怒意就越是明显。
　　而一直看到最后那句“您濒死却依然惦记您的徒儿林恩，致。”时，甚至就连他抓着信件的手都明显地抖动了起来。
　　这哪里是什么信！
　　这分明就是他徒弟写给他的遗书啊！
　　“我艹你x的魔人协会！！”
　　轰——
　　他嘶吼地一拳打在了地板之上，全身上下咔咔咔地冒着火花，地面瞬间就裂了开来。
　　他剧烈地喘息着，双眼当中一片血红。
　　而他这突入起来的情绪反应，甚至把不远处的人偶夫人都吓了一跳。
　　“血锯，你这是做什么？”
　　二话不说。
　　血锯咬着牙，飞快地起身，一把就要推开门向外走。
　　“夫人，谢谢你这两日的收留，不过我今天必须得走了，日后如果有机会，我再来报你的恩！”
　　他满腔的怒意。
　　但是就在他还没有走出大门的那一刻。
　　无数的丝线哗啦啦地便将他的身体束缚在了原地。
　　“你在发什么疯？你的伤还没有治好，现在你出去，你这不是在找死吗？”
　　人偶夫人眯着眼，手中拽着丝线，道：
　　“现在外面到处都是追踪你的猎杀者，我保证你刚一走出我的庭院，你马上就会被外面的血肉傀儡干掉。”
　　血锯怒不可遏地用力地撕扯着那控制着他的丝线，满脸狰狞，道：
　　“与其在这里坐以待毙，还不如杀他个你死我活！”
　　“魔人协会！我一定让他们血债血偿！”
　　他嘶吼。
　　控制着他的丝线一根接着一根被他崩断。
　　可想而知他现在到底有多么的愤怒。
　　人偶夫人皱眉。
　　一向冷静的血锯居然一下子变得这么失控，显然是信里的内容触动了他的情绪。
　　她猛然伸出手，用一根丝线将地上的那封信拿了起来，眉头紧皱地看了起来。
　　十几秒之后。
　　她看完了手中的信，皱眉抬头，道：“你徒弟被……”
　　血锯全身发颤地咬着牙，身上的血管一根一根暴起，血红的双眼中流淌出了浑浊的液体。
　　“是我这个当老师的错，我如果早知道这是一个陷阱，我就应该提前把他送到安全的地方才是！”
　　他目眦欲裂，情绪几乎失控。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了他的徒弟写这封信时的画面。
　　满身伤痕，肢体不全，不停流血，脑袋都裂开的情况下，用大毅力艰难地拿着笔，颤抖地给他这个不称职的老师，写下这封绝笔。
　　他看到了信上面的那两滴已经干涸的泪渍。
　　显然。
　　他当时写这封信的时候，一定是脆弱地嚎啕大哭，一边流血，一边流泪地在写。
　　那是多么的可怜！
　　那是多么的无助！
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了这两年以来朝夕相处的日子，虽然自己不苟言笑，除却使唤他就是使唤他，但是所谓一日为师终身为父，那师徒之情是抹消不了的。
　　“啊！！！”
　　血锯歇斯底里地仰天嘶吼。
　　“魔人协会！！今日你杀我徒儿！！明日我必将你覆灭！我血锯与你们不共戴天！！”
　　啪啪啪——
　　一根根束缚在他身上的线条被崩断。
　　眼瞅着他就要失控而暴怒地冲出去，人偶夫人咬牙，瞬间召唤出了更多的丝线，将他死死地压制在原地。
　　“你先冷静一下！你现在就算出去也解决不了任何的问题啊！”
　　“而且我觉得这份信有问题！”
　　血锯咬着牙，大颗大颗的泪珠啪啪啪地打在地上，嘶吼道：
　　“那是我徒弟的字迹！不可能有假，你觉得我连自家傻儿子的字都不认得吗？！”
　　人偶夫人也急了，气急败坏道：
　　“你不要被信上面的内容冲昏脑子啊！”
　　“你见过那个濒死之人，还声情并茂地给你每行字中间戳那么多点啊？！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　人偶夫人扶额，深吸了一口气，甩着信道：“一个都要裂开的人了，还能给你洋洋洒洒地写一篇声泪俱下的小软文？你动动脑子啊！”
　　她气急败坏地走过去，用拳头啪啪啪地捶了他脑袋十几下。
　　她指着信，气急道：“你看看上面的字，字正腔圆，每个点给你戳的都圆滚滚的，这像要断气的样子吗？这明显是很舒心的时候才能写出来的啊！
　　“这咱们先不提，你又见哪个濒死之人……”
　　她啪地一声翻过信纸，指着上面那个用笔画出来的“°(°ˊДˋ°)°”的表情。
　　她气急败坏道：“还有力气给你画个惨兮兮的表情啊！”
　　血锯怔怔地张着嘴，一句话也说不出来。
　　人偶夫人深吸了一口气，抚着额撤销了控制着他的丝线，往椅子上一靠，道：
　　“蠢货，和当年一样的榆木脑袋，脑子里面的细胞都死绝了，估计只剩下肌肉了。”
　　血锯沉沉地爬起，抓着手里的信，犹疑道：
　　“你是说，我徒弟是拿我寻开心的？他其实屁事没有？”
　　人偶夫人扶额，道：“屁事没有还谈不上，他应该确实遇到了一些危机，不过肯定没有像他信里写的那么惨就是。”
　　“如果你不信的话，可以去视界看看，如果游魂巷真的没了，那视界当中肯定有人会讨论！”
　　她随手丢给了血锯一块视界石。
　　……
　　几分钟之后。
　　【视界】
　　伴随着两道传送的光柱，两个虚幻的身影缓缓地浮现在了900号视界广场。
　　血锯目光依然犹疑，而他身边的人偶夫人抱着胸脯，依然保持着淡定。
　　“这里应该就是游魂巷对应的视界广场，你可以自己翻一翻区域频道，如果游魂巷真的出了什么大事，那肯定有人会在这里发布信息。”
　　血锯沉沉道：“虽然你这么说，但我还是觉得我徒弟出了事。”
　　啪——
　　人偶夫人一拳把抡在了他后脑勺。
　　她深吸了一口气，扶额道：“没救的蠢货，自己翻开看看！”
　　血锯将信将疑，但还是打开了900号广场的区域频道。
　　而刚一看到其中讨论的内容，他的脸色就是瞬间大变。
　　【区域频道】
　　【血娃娃】：“不好了（尖叫）！不好了！！出大事了！游魂巷的叔叔阿姨们！千万不要出门！外面来了极为可怕的生物！”
　　【死灵巫师】：“这几日到底是怎么回事！怎么每天都有这种级别的存在来这里！不行！我不能继续留在这里了！必须得赶紧搬家了！”
　　【敲钟人】：“游魂巷所有的居民们，关好门窗，有条件的立刻去地下室，隐藏自己的气息，今天我们游魂巷到底会不会被灭，就只能交给命运了！”
　　而也几乎是在同时。
　　整个900号广场所有生物的眼前同时浮现出了一则紧急的区域信息。
　　【情报者：警告！罪孽城游魂巷附近再次出现根源级生物，能够撤离的，请紧急撤离，再次警告，信息确凿，请附近的生物紧急撤离！点击查看，消耗骷髅币：100】

第92章 戳进去会很奇怪的
　　血锯的呼吸瞬间就急促了起来。
　　二话不说，他迅速地接受了那条区域信息。
　　一刹那，他的眼前浮现出了一片蒙蒙的黑雾，随着画面慢慢清晰，他立刻便看到，画面当中的位置，就是在他的药剂店之外。
　　“这……这是……”
　　他神色大震。
　　只见画面当中，血锯药剂店早就已经是破损严重，显然经历过一场大战，
　　而此时此刻，一颗隐现在黑雾当中的巨大的头颅就停在血锯药剂店的门口，一根又一根猩红的触手正在向着店里延伸。
　　就像是在觅食。
　　“徒儿啊！！！”
　　他嘶吼了出来。
　　这一下他是真的裂开了。
　　没看到魔人协会的走狗，但特么看到了一个比魔人协会更可怕的存在啊！
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了奄奄一息的林恩，被那个可怕的怪物一口吃掉的可怕场景。
　　听到了脑子在那个怪物的嘴里咀嚼发出的嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　而人偶夫人看到这一幕也是惊了，喃喃道：
　　“这……这不对劲啊……”
　　“我就说我徒儿有难，你还给我巴巴拉拉地扯这么一堆！”
　　血锯全身的肌肉都鼓起来了。
　　二话不说。
　　他的身影瞬间就消失在了视界。
　　隐隐地能够听到那一声嘶吼。
　　“徒儿你坚持住！老师这就来给你收尸！！”
　　“等一下！”人偶夫人急了，也是立刻下线。
　　……
　　与此同时。
　　血锯药剂店的阁楼。
　　正呼呼大睡的林恩突然感觉到有什么软软的粘粘的东西正在戳自己的脸。
　　“别闹。”
　　林恩迷糊地伸出手，摸起了柜台上的左轮，对着戳自己的方向开了一枪。
　　砰——
　　然后转了个身，闭着眼睛，继续呼呼大睡。
　　那根戳着林恩脸蛋的触手瞬间一僵。
　　【叮！您枪击了根源猎头者：小小，您获得了10点经验。】
　　【叮！您获得了成就：超勇的自己，您获得了基础经验100】
　　【超勇的自己】：特殊成就，在绝对不可能战胜的对手前，嚣张地对其发动攻击时有概率获得，您获得永久加成：敏捷+5，智力-1，快乐+10
　　嗡——
　　林恩瞬间空洞地睁开了眼睛。
　　那睡意直接就被这一声恐怖的系统提示所驱散。
　　小小？！
　　林恩瞬间直挺挺地从床上坐了起来，瞪大了眼睛，转头向着窗外望去。
　　只见窗外，一颗巨大的婴儿脑袋空洞地立在那里，脑门之上印着一个扁扁的弹头，一缕缕青烟从额头冒了起来。
　　林恩：“！！！”
　　【林恩san值-10】
　　【林恩san值-10】
　　……
　　几分钟之后。
　　药剂店前，林恩爬着梯子，瞪着眼睛，将那颗贴在小小脑袋上的扁扁的弹壳抠出来，吹了吹，然后从怀里摸出一个大号的创可贴，贴了上去。
　　“这是——某种——欢迎仪式吗？”
　　“突然就——射在了小小脸上——”
　　小小(?w?)地用触手托着眼珠子瞅着林恩的动作。
　　林恩抹汗道：“额……就当它是吧……”
　　他迅速地从梯子上跳下来，然后把梯子丢在一边，脸上露出了欢迎的表情。
　　“小小，我没有想到晚上才刚刚给你写的信，您现在就来了，这真的是让我有些受宠若惊！”
　　小小(?w?)道：“因为看到——你在思念我——所以就飞快地赶来——了！”
　　【叮！小小对你的好感度+1】
　　林恩感动极了。
　　真的太给面子了啊！
　　能有这么一个可爱而善解人意的客人，真的是棒极了的一件事情啊！
　　那看来今天稳了！
　　魔人协会的那些走狗们要是赶来，保证来一个给你杀一个，来一对给你杀一双啊！
　　“看我的——牙齿——”
　　小小咧开了嘴，炫耀性地露出了那一排洁白的牙口。
　　叮——
　　牙齿狠狠地闪了林恩一下。
　　“亮不？”
　　林恩瞬间竖起了大拇指，认真道：“真的保养的非常的好！和之前一样闪亮！看来小小你也有好好地保养自己的牙齿啊！”
　　“是的——三天——没吃东西呢——”
　　“额……虽然这样保养牙齿确实不错，但是如果不吃东西的话，也是不可以的哦。”
　　“诶——”
　　“要不这样吧，来我的后院，我先给您做点糕点开开胃，然后再给您做一次全身性的护理，保证小小你除了牙齿之外，其他的地方也会格外的闪亮迷人！怎么样？”
　　“唔(?w?)——好！”
　　……
　　与此同时。
　　游魂巷之外数十公里的一座小山包后。
　　依稀可以看到，一颗庞大的头颅将半边隐藏在山包后面，触手卷着一座巨大的望远镜，远远地窥望着游魂巷的方向。
　　而在山包的后面，独角鬼王带着几百个精英卫士(;?;:益:;?;)地守在后面，一动不敢动。
　　没错！
　　在小小离开之后。
　　他们就一路远远地跟在后面，也悄悄咪咪地跟过来了。
　　这是他出的主意，因为如果不这样的话，暴怒状态下的他的大哥随便发个狂，都很有可能把他的大本营给灭了。
　　“大哥？怎么样了？看到那个王八犊子了吗？”独角鬼王瞪眼。
　　并排旁边卷着大号望远镜的那个女性头颅的嘴角疯狂上扬，道：
　　“嗯~——是个俊俏的男孩呢——就是有点——小——”
　　只是她的话刚刚说完。
　　啪——
　　那个泰坦头颅一把就把望远镜给摔山包上了，眼中狂乱地嘶吼，啪啪啪地甩动着触手破坏着周围的地貌。
　　“妈了个巴子的——老子现在就去灭了他！！这么丁点大的种族！！还学人开大车——我（哔——），我让你开大车！！我（哔——）！”
　　“冷静！(〃＞皿＜)，你别给我冲过去——破坏闺女的好事——而且小一点又怎么样——你那会也不大啊——”
　　终于好不容易把暴怒的泰坦头颅拖住。
　　泰坦头颅暴怒地一把抢过望远镜，气的呼刺呼刺地呼吸着，继续拿着望远镜窥视。
　　“被挡住了！被破房子挡住了！看不到了！”
　　“他把我闺女带他家了——我（哔——）他怎敢！！”
　　他暴怒地啪啪啪地用触手拍着旁边的小山。
　　“(〃＞皿＜)你别激动——用听着也可以——咱们来不是动武的——知道吗——是来打探情报的——不能动手！”
　　终于。
　　气消下来的泰坦头颅凶狠地咯咯地磨着牙，一把拿起独角鬼族给他们特制的助听器，迅速地接受着那个方向传来的声音。
　　而很快，游魂巷血锯药剂店的方向，就被他们接受到了那里的声音信号。
　　“真的——要这样吗？”小小有些疑惑和抵触的声音。
　　“放心，既然是全套的服务，那肯定是要把所有地方都考虑进去的！我是你的医生，不用担心会出现不好的事情。”
　　“可是那里——很深——一下戳进去的话——会很奇怪——”

第93章 来自大佬的肯定
　　“放心好了，不会很疼，我的技术很好，上一次不也不是很疼吗？”
　　山包后，泰坦头颅卷着助听器的触手已经是抖起来了。
　　而同样利用特殊的手段接受那边声音信号的独角鬼王等人更是全都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，一句话也说不出来。
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　为什么事情的走向慢慢地向着奇怪的方向发展起来了啊！
　　不会真的像他们想的那样吧？！
　　这不可能的吧！
　　而也就是在下一刻，声音信号当中终于再次传来了小小的声音。
　　“那——开始吧——如果一定要的话——”
　　“好！那我准备开始了哦，不要紧张，深呼吸，每一个人都会有第一次的！”
　　“嗯嗯——”
　　“准备……”
　　而也就是在下一刻，骤然传来了小小的大叫。
　　“啊——医生骗人——很痛的——到了最里面了——”
　　、
　　泰坦头颅：“！！！”
　　女性头颅：“！！！”
　　独角鬼王：“(ΩДΩ)！！”
　　泰坦头颅瞬间就一触手把旁边的小山包给劈成了两把，头顶熊熊地燃烧起了暴怒的火焰。
　　“妈了个巴子的啊——”
　　泰坦头颅暴怒地几乎要失控了。
　　小山都被他直接“(╯‵皿′)╯︵山”地掀飞到天上去了。
　　“不要拦我！！让我杀了他！！那王八犊子把我女儿骗过来就做这么恶劣的事情——我（哔——）了他！我（哔——）”
　　泰坦头颅嘶吼着就往前冲。
　　他的身后，那个女性猎头者(〃＞皿＜)地用力用触手往后拽他。
　　“误会——一定是误会——闺女是和咱们一样——是没有身体的啊——”
　　泰坦头颅啪啪啪地用触手拍着地面，嘶吼道：“其他的地方就更不行了！我（哔——）”
　　而独角鬼王等人全都(((;???;)))地几乎要裂开了。
　　猛啊！果然不愧是真正的猛士啊！
　　这一刻。
　　无一例外，包括独角鬼王在内的所有精英卫士全都对那个叫做“林恩”的人类，产生了一种难以言喻的钦佩之情！
　　真正的猛士敢于直面惨淡的人生！
　　更猛的猛士才敢于直面根源级而屹立不倒！
　　这得强成什么样，才能一封信把人家勾搭过来，然后二话不说就带到后院进行一些猛烈的操作啊！
　　这个人简直无敌了啊！
　　他们颤抖地难以遏制地想要继续听听后续。
　　“正常现象啦，对了，没有感觉到很痛吧？我是不是很娴熟？！”
　　“嗯(?w?)——没有痛——虽然怪——很并不痛——”
　　“那就好~我再看一下……等等，里面好像被什么堵住了，小小你先不要动，我仔细瞧瞧。”
　　“诶——这样吗——会很麻烦你吗？”
　　“放心好了，我去拿灯，仔细看一下，太深了，看不清！”
　　“好——”
　　听着那边传来了的声音信号，独角鬼王等人保持着(ΩДΩ)的神情，下啊班都掉在了地上。
　　太强了！
　　太强了啊！
　　他们似乎玩的很high！很重口的啊！！
　　不能再听了！不能再听了啊！不然的话，他们感觉自己都会变得不纯洁了啊！
　　这个人真的是全方位无敌的存在啊！！
　　这下他终于明白为什么大哥一定要把那个家伙干掉了，这个人把他侄女玩的太花了啊！
　　……
　　药店后院。
　　林恩用力地掰开那庞大头颅的耳朵孔，提着灯仔细而好奇地往里面瞅。
　　依稀可以看到大量黏糊糊的泡沫，沾染着耳朵里面的污渍流出来。
　　“看到底了！”
　　林恩拿起等，笑嘻嘻地对着小小竖起了大拇指。
　　“确实是被堵塞了，不过放心，有我特质的润滑油和起泡剂，稍微捅几下就好了！”
　　小小(?w?)道：“嗯嗯——麻烦你了！”
　　【叮！小小对你的信任度+1】
　　二话不说，林恩立刻拿起刷子，用力地戳入小小的耳朵当中，将耳孔最深处的大块的污块清理出来。
　　根本没有用了多久，耳朵当中堵塞的污块全都被林恩清理完毕。
　　林恩微笑道：“现在有没有感觉更通透了呢？”
　　小小惊异地听着远处的声音，道：“唔！——比以前似乎能听到——更多的东西了呢！”
　　“医生——好厉害——”
　　【叮！小小对你的好感度+10】
　　【叮！小小对你的信任度+10】
　　林恩竖起大拇指，牙齿叮地一声闪过一声亮光，咧嘴笑道：
　　“这还只是开始呢！其他的地方也要一起护理才可以，这样才可以健健康康的呀！”
　　“唔唔——”
　　……
　　远处山包。
　　“呀呀(≧▽≦)——好痒呀——不要随便碰触上下颚呀——”
　　（口腔护理与保洁ing）
　　“唔——腮帮子凸出来了呢——”
　　“呀啾(≧?≦)?——弄到脸上了呢——沫沫什么的——滑溜溜的呢——”
　　（林恩努力地蘸着皂角水帮她洗脸ing）
　　“诶？是有养颜美容的效果的吗——请务必——均匀一点——”
　　（涂抹自制的宝宝防晒霜ing）
　　山包后，一群独角恶鬼(((;???;)))地守在器械旁边，硬生生地听完那边传来的那越发奇怪而深入的声音。
　　暴怒的泰坦头颅被那个女性猎头者死死地用触手裹在原地，被堵住的嘴不断地发出暴怒的吼声，两颗眼球就像是裂开一样，烧着歇斯底里的怒火。
　　“吼——吼——！！”
　　泰坦头颅愤怒地嘶吼。
　　那个女性猎头者呆滞地用触手捂着一半脸颊，道：“我闺女——长大了——”
　　旁边的独角鬼王呆呆地无意识地点头，喃喃道：“居然……弄了两个多小时……”
　　这一刻。
　　他心里对那个叫做林恩的少年的钦佩，已经是如滔滔江水，连绵不绝。
　　又如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　真的！
　　他已经再也想不出任何的形容词能够形容自己的心情了。
　　只是一个脑袋，就玩出了这么多的花样……
　　如果还有身体的话……
　　那还了得！！
　　……
　　【叮！独角鬼王对您的钦佩度+50】
　　【叮！独角鬼王对您的钦佩度+80】
　　【叮！独角鬼王对您的钦佩度+100】
　　【叮！恭喜您触发成就：来自大佬的肯定，您获得了基础经验+200】
　　【来自大佬的肯定】：特殊成就，让君王级的存在对你产生发自内心深处的敬佩和欣赏时有概率获得，您获得了永久性加持：全属性+10，魅力+1,
　　正在帮小小用泡泡洗脸的林恩顿时一愣，疑惑地望向周围。
　　一脸懵逼。
　　怎么又获得了一个奇奇怪怪的成就？
　　我明明在这里什么也没做啊！
　　难道说是因为有人看了昨晚的视频，又或者是自己的暴击药剂得到了某个大佬的肯定？
　　嗯……
　　这个似乎很可能，毕竟自己的药剂那都是系统出品的独一份的完美药剂！
　　想到这里，林恩的心情更舒畅了。
　　帮小小打理肌肤地动作也变得更加的娴熟了起来。
　　【叮！小小对您的好感度+1】
　　【叮！小小对您的好感度+1】
　　只是他并不知道的是，就在游魂巷的另外一个方向，一个高大的黑袍身影缓缓地从黑雾当中走了出来，出现在了游魂巷口。
　　他眯着双眼，脸颊上面的机械结构跳动着诡异的光泽。
　　而在他的身后，两个庞大的血肉傀儡缓缓地出现，巨大的瞳孔毫无波动地注视着游魂巷，在他的身后停了下来。
　　而同时出现的，还有一个又一个人首蛛身的猎杀者。
　　一眼望去，竟是密密麻麻。
　　“我们，到了！”
　　械魔眯眼道。

第94章 小小！你饿了吗？
　　从昨日的那场大战结束之后，他就立刻调集了魔人协会大量的兵力，以最快的速度向着此地前来。
　　他的脑海当中再一次浮现出了那个人族少年。
　　那个能够将他研制出来的尖端生物兵器，融合在自己身上的家伙。
　　“希望你最好没有逃。”
　　他眯着眼，神情冷漠。
　　“不然的话，那可真的是少了很多的乐趣！”
　　他已经有了后续的规划。
　　这次尽量抓活的，然后带到自己的实验室当中切片，好好地研究一下那个人类的特异之处。
　　说不定有了这个样本，他就能在魔人协会后续的尖端生物兵器的制造中，取得重大的突破。
　　而为了保险起见。
　　他这次更是动用自己的权限，一次性调集来了两大血肉傀儡3型。
　　再加上大量的猎杀者。
　　这种级别的配置，就算是君王级的存在见了，也得乖乖地绕路走。
　　这次他有绝对的自信。
　　他的脸上露出了冷笑。
　　“你应该感觉到荣幸吧，能让我这个副会长亲自前来对付你，你死的也不会太冤！”
　　“走！”
　　他目光阴沉地带着大量的猎杀者和血肉傀儡，踏入了游魂巷。
　　……
　　与此同时。
　　正在后院乐呵呵地用毛巾帮小小擦脸的林恩的耳边，骤然便响起了一个系统提示。
　　【叮！您触发特殊任务：留全尸，任务介绍：尽可能地让自己活下去，如果活不下去，就尽可能地让自己的尸体保存地完好一些。】
　　【任务奖励：5黑颅币，基础经验：3000，特殊奖励x1】
　　【留全尸奖励：50黑颅币纸钱，钛合金棺材x1，花圈x5，体面的西装x1】
　　嗡——
　　林恩的动作瞬间便僵硬在了原地。
　　但是他迅速地恢复了过来，表情飞快地恢复了镇定。
　　触发任务了？！
　　看来和自己猜测的一模一样，在经历过两次的猎杀失败之后，魔人协会终于是决定派出更强的存在来对付自己了吗？
　　而且既然系统都已经发布了任务，那就说明，这次的危机已经是近在咫尺！
　　而且这任务……
　　有那么一点小小的离谱啊！
　　完成任务的标准都已经降低到了这种地步了吗？！
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了穿着一身体面西装，手里捧着鲜花，平静地躺在钛合金棺材当中的体面的自己，外面纸钱飞扬，花圈飘飞……
　　一整套流程都已经安排好了啊！
　　林恩瞬间咬牙，表情严肃。
　　不过还好。
　　得亏自己昨晚机智地写信把小小邀请了过来，虽然老师没有回来着实让人有些遗憾，但也已经是大差不差了。
　　“小小，你饿了吗？”
　　林恩转身，认真地望向身边洗刷刷的小小。
　　小小(?w?)道：“是大餐吗——已经——三天没吃任何东西了——”
　　林恩认真地竖起了大拇指，微笑道：
　　“放心，我点的外卖已经到了，绝对是大餐中的大餐，这次保证让你吃的饱饱的！”
　　……
　　游魂巷，药剂店外的街道。
　　滚滚的黑雾不断地向着两侧翻滚地散去，目光阴沉的械魔一步一步地从黑雾当中走了出来。
　　而在他的身后，是两个庞大的血肉傀儡和数之不尽的猎杀者。
　　“停！”
　　他猛然伸出手，止住了身后的大部队。
　　他的目光瞬间便落在了街道前缓缓地浮现而出的那个少年。
　　一身亚麻装，抱着双臂，脸上挂着微微的弧度，眼中带着诡秘的笑意，静静地站在那里望着他们的林恩。
　　械魔瞬间眯眼。
　　他几乎是一眼就认出了那个少年，正是昨日晚上报废了他一台猎杀者的那个家伙。
　　他居然真的没有逃？！
　　而且居然就这么大摇大摆地站在那里？
　　这特么什么情况？
　　“欢迎各位光临，我已经等候你们多时了。”
　　林恩微笑地俯身，向着械魔的大部队行了一个非常绅士的礼节，托了托单片眼镜。
　　那种万恶的格调一下子就上来了呢。
　　……
　　而与此同时，视界。
　　【情报者：游魂巷最新情报！警告！当前游魂巷危险等级提升至最高级，除却根源级生物之外，游魂巷内再次出现大量顶级生物傀儡，来者疑似隶属于魔人协会的尖端造物，点击查看，费用：100骷髅币】
　　而不敢出门的大量守候在视界当中的周围区域的居民立刻便被这条新的消息所吸引。
　　几乎是在转瞬之间，点进去的人数便超过了两千！
　　而在画面当中，伴随着黑雾慢慢地褪去，就在血锯药剂店的大门前，双方对垒的画面，立刻便浮现在了所有观看者的眼前。
　　而看到那一幕之后，所有的观看者都惊了。
　　“魔人协会！没错！我认得它们身上的标志！那些全部都是隶属于魔人协会的血肉兵器！”
　　“所以这到底是怎么回事！为什么魔人协会会派这么多的生物兵器来我们游魂巷！”
　　“你们忘记了吗？昨天和前天晚上的那两场大战，其中的参战一方，就是魔人协会的那些生物傀儡！”
　　观看者们惊骇于画面当中那密密麻麻的猎杀者。
　　而随即。
　　他们的目光落在了面对着那些猎杀者站在那里的脸上带着笑意的林恩。
　　“是那个小子！没错！是血锯药剂店的那个无良学徒！”
　　“他这是干什么？！螳臂当车吗？这也有些太不自量力了吧？！”
　　“你们忘记了吗？！昨天晚上的那场战斗的参战一方，就是药剂店那个学徒啊！显然魔人协会这一次就是来找他的！”
　　“不会吧！他一个人难道想要对付这一整支生物大军？这开什么玩笑啊！”
　　“可是不知道为什么，他站在那里看上去就是好英俊！”
　　“英俊+1”
　　视界当中的观看者们震惊而热烈地讨论着。
　　……
　　而在游魂巷之外，那座破碎的山包后，庞大的泰坦头颅用触手卷着望远镜，远远地看着此时此刻游魂巷街上正发生的对峙。
　　独角鬼王极目远眺，道：“好像是魔人协会的生物兵器，看这规模不小，而且好像就是找那个人类小子麻烦的。”
　　他正要思索。
　　但是就在这个时候，他猛然一怔。
　　等等。
　　难道说，那个人类小子把小小骗过去，就是为了对付这些魔人协会的兵器。
　　难道说，他信里那所谓的大餐其实就是……
　　二话不说，他立刻急促地摸出望远镜，在游魂巷内四处地寻找小小的身影。
　　而也就是在下一刻，他立刻便看到了此时此刻正趴在药剂店的后院，好奇地露出一双巨大的眼睛，瞅着街道上那些猎杀者的小小。
　　看到她嘴角流出来的哈喇子，和已经安耐不住地想要吃东西的(?w?)的闪亮的眼神。
　　“呲溜——呲溜——”
　　咽口水和舔嘴唇的声音。
　　独角鬼王(?Д?)ノ。
　　“果……果然……”
　　……

第95章 没听清，你刚刚说了啥？
　　游魂巷。
　　械魔眯着双眼，目光有些闪烁不定地望着那个少年。
　　不对劲！
　　为什么这个家伙好像有恃无恐一样，一点都不怕他？
　　难道看到他们魔人协会这么多的生物兵器，他觉得自己有那个能耐活下去吗？
　　毕竟通过昨天的交手。
　　他已经大概摸清楚了这个人类少年的战斗力。
　　就算是再加上两件顶级的生物兵器，他也顶多只能干掉一两只猎杀者，想要以一敌百，那无异于痴人说梦。
　　“看来，你已经意识到我们会来了？”
　　械魔眯着双眼，还是决定试探一下。
　　林恩镇静地抱着双臂，淡淡道：“当然，毕竟你们在我这里损失了一只血肉傀儡和三个猎杀者，除非你们魔人协会认怂，不然你们肯定不会善罢甘休。”
　　械魔冷笑一声，道：“看来你很勇啊？怎么？既然知道我们会来，你不赶紧逃命，是觉得自己有把握战胜我们？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡淡道：“没有任何把握。”
　　械魔冷笑道：“哦？那我就奇怪了，既然没有任何的把握，你在这里又是为了什么呢？”
　　【警告！危机度100%】
　　【警告！危机度100%】
　　微风呼呼地吹过黑雾，吹拂着林恩的头发。
　　他慢慢地抬起了头，扶了扶单片眼镜，随即意味深长地深深道：
　　“无他，装个逼而已。”
　　“……”
　　“……”
　　风呼呼地吹起了地面上的灰尘。
　　械魔呆滞了那么一下，张了张嘴，似乎想要说什么，但是一时间竟是发现自己竟是无言以对。
　　因为他实在是不知道这句话到底该怎么接……
　　这好像一下子就触及到了他的思维盲区。
　　这个人……
　　他好像不是正常人啊……
　　而在视界当中，本来震惊而热切讨论的观战者们，也是一下子诡异地陷入了安静。
　　林恩的单片眼镜折射着白光，淡淡道：
　　“因为老师曾经告诉过我，如果你遇到稳赢局还畏畏缩缩，思前想后的话，那就实在是太掉价了。”
　　“既然手里都有了三个炸两个王，你不一张一张地出来调戏对方，又怎么能对得起你手里这副好牌呢？”
　　“你又怎么能对得起……”
　　他的单片眼睛叮的一声闪过一道亮光，他深深道：
　　“生你养你的父母呢？”
　　【叮！您在黑暗世界的知名度+1】
　　【叮！您在黑暗世界的知名度+1】
　　【叮！您在黑暗世界的知名度+1】
　　视界当中所有的观看者全都呆滞了。
　　不知道为什么。
　　一时间他们竟是无言以对。
　　这个人……
　　这个人他……
　　多少得带点病啊(ΩДΩ)！！这要是说没病谁也不会相信啊！
　　这也太嚣张了吧！
　　为什么他可以一本正经地在一堆猛虎面前说出这样嚣张的话！
　　这个人他不对劲啊！
　　【叮！械魔的愤怒+10】
　　【叮！械魔的愤怒+10】
　　【叮！械魔成功被你的装腔作势给激怒了！】
　　“好一个一张一张地调戏我啊！”
　　“你这个没点逼数的家伙，敢在我面前这么装腔作势，把你能耐起来了啊！！”
　　械魔咔咔咔地咬着牙，被气的表情都狰狞起来了。
　　他是谁！
　　他是魔人协会的副会长！
　　是研究出无数尖端生物兵器的顶级魔人！
　　而这个没有一点逼数的家伙居然真的在他的面前装起来了啊！，这让他们看上去就像是一个没有任何智商的二货啊。
　　他平生最恨的就是这种喜欢在他面前装逼的家伙了啊！
　　已经特么没那个耐心了！
　　巨像的部件可以不要！这个家伙必须死！！
　　“杀了他！”
　　械魔暴怒地嘶吼，一瞬间下达了命令。
　　他身后无数的猎杀者猛然抬头，瞬间便以难以想象的速度向着林恩狂掠而去。
　　而他身边的那两个庞大的血肉傀儡的竖瞳更是刹那间聚焦。
　　“你不是很能耐吗？！你是装的很开心吗？！”
　　“血肉傀儡！启动最高级生物灭杀！开启战争模式！我要你们把他给我碾压成单细胞的血泥！！”
　　械魔狰狞地嘶吼。
　　几乎是在他的命令发布的那一瞬间。
　　那两个血肉傀儡的形态立刻便发生了变化，无数的手臂尖啸地从它们的血肉当中攀爬而起。
　　“战争形态启动……最高应对指令生效……开启生物灭杀模式——”
　　“目标已锁定……龙息之臂开启……聚焦之瞳开启……恶灵回廊开启……”
　　“展开猎杀……”
　　嗡——
　　刹那间，那两个恐怖的血肉傀儡的速度飙升到了极致，直接便超越了围剿而来的猎杀者，无数狂涌的手臂尖啸地从他们的身体当中蔓延了出去，向着林恩发动了最高级别的打击。
　　“你觉得你的装腔作势能救你的命吗？！”
　　“我的血肉傀儡3型是这个世界最好的战争兵器！就算是那个血衣恶灵来了又如何？！就算是君王级的来了又如何？！”
　　他嘶吼地全身爆炸着滚滚的电流，道：
　　“就算是根源级的来了又如何？！”
　　他那炸雷一般的声音隆隆地在整个游魂巷响起。
　　轰————
　　一声巨响。
　　几乎也就是在他的话吼完的那个瞬间，一个庞大头颅从天而降，啪地一声就坐在了几乎已经冲杀到林恩面前的一只血肉傀儡之上。
　　吧唧——
　　大量的烂肉和血泥从那个头颅下面溅射了出来。
　　一颗还在叮叮叮地闪着红光的血肉傀儡的眼球，轱辘轱辘地就滚到了械魔的脚下。
　　【叮！小小压死了一只血肉傀儡3型，您获得了友情奖励：200基础经验】
　　“……”
　　“……”
　　全场一片寂静。
　　械魔依然还保持着刚才的那个姿势，张着嘴，就像是时停了一样定格在那里。
　　那颗轱辘轱辘滚到他脚下的眼球，还在汩汩地冒着热气地对着他。
　　一股根源级的气息，惶惶然地从那个庞大的头颅的身上散发了出来，笼罩了整个街道。
　　而他刚刚吼出来的那句嚣张的话的回音，依然在整个游魂巷回荡。
　　“就算是根源级的来了又如何……”
　　“来了又如何……”
　　“如何……”
　　“何……”
　　林恩揉了揉耳朵，好奇地竖了起来，道：
　　“我没听清，你刚刚说了啥？”
　　“……”

第96章 来！骑我吧
　　然后瞬间，视界的画面当中就显现出了那颗巨大的白白嫩嫩的流着口水的头颅。
　　“(ΩДΩ)！！！”
　　瞬间，当前观看实况直播的所有的人都惊恐地尖啸了起来。
　　甚至就连画面都是明显地一颤，迅速地以难以想象的速度拉开了距离，不敢靠近。
　　“是之前的那个根源猎头者！！是那个根源级的怪物(ΩДΩ)！！”
　　“开玩笑吧！不可能吧！！难道说那个怪物来游魂巷根本就不是来杀戮的，而是林恩那个家伙请过来的吗？！”
　　“这怎么可能啊！！”
　　【叮！敲钟者对您的畏惧度+10】
　　【叮！暗夜食腐者对你的畏惧度+10】
　　【叮！血仆对你的畏惧度+10】
　　【叮！您成功触发成就：散播恐惧，您获得基础经验200】
　　【散播恐惧】：里程碑成就，超过千名生物对你产生畏惧度时可获得，您成功向着不可名状的恶鬼再一次踏出了坚实的一步，您获得了永久性加持：全属性+5，怪物恐惧度+1，快乐+10
　　林恩懵逼地听着耳边响起来的系统提示。
　　小小呲溜呲溜地伸出了长长的舌头舔食着嘴唇，振奋道：
　　“这就是——外卖吗——好多——肉量好丰富——已经——摁耐不住了——”
　　“放心，小小，没人会和你抢，他们全都是你的。”
　　林恩伸出手揉了揉那个头颅的脸蛋。
　　械魔僵硬而颤抖地望着那颗降临在那个人类面前的头颅，大张着嘴，脑子嗡嗡嗡地响。
　　“根……根源级……怎么……怎么会……”
　　他惊恐地一步一步地后退着，全身都在不停地战栗。
　　“这不可能……”
　　【叮！械魔对你的畏惧度+10】
　　【叮！械魔对你的畏惧度+10】
　　林恩缓缓地向前，捡起了地上的两颗血肉傀儡的眼珠子。
　　在手里盘着。
　　他深深地望着械魔，道：
　　“你们都叫人了，那当然我也不能落下，真要是没点准备，你觉得我会这么堂而皇之地站在你们面前吗？”
　　他托了托单片眼镜，认真道：
　　“都说了是两王带三炸了，居然还不跑，你是在歧视我吗！”
　　【叮！恭喜您触发成就：狐假虎威，您获得基础经验200】
　　【狐假虎威】：特殊成就，通过更加借助强大助力的威势成功震慑强于自己的目标时有概率获得，您获得永久性加层：智力+3，知名度+5
　　林恩：“……”
　　械魔颤抖地后退着，目光倒映着那个庞大的猎头者，又看着那只被压成了血泥的血肉傀儡和它抽搐的手。
　　而他的耳边更是不断地传来另外一个血肉傀儡发出的急促的警告。
　　“目标分析……根源级……最高级别警告……无法抗衡……无法吞噬……”
　　“战斗胜率分析……0%……吞噬成功率分析……0%……建议立刻逃离……”
　　“立刻逃离……”
　　而也就是在这一刻，械魔终于是反应了过来，猛然嘶吼地转身道：
　　“跑！！”
　　那一瞬间，械魔几乎是爆发出了自己平生以来最快的反应速度。
　　以难以想象的速度转身，就像是风一样迈开步子就向着来时的方向狂飙而去。
　　而看到这一幕，林恩咧嘴一笑，道：
　　“小小！接下来就交给你了，敞开了吃！如果吃不饱的话，我再带你们去他们老巢吃！”
　　小小喜悦道：“嗯嗯——”
　　一瞬间，小小欣喜万分的张开了嘴，无数根触手哗啦啦地便像是狂潮一样向着街道上的那些猎杀者而去。
　　卷席过来之后放在嘴里，嘎嘣脆，鸡肉味。
　　“唔——太美味了——除了肉肉的香味之外——还有金属的嚼劲——太好吃了！”
　　小小(???)地惊喜万分。
　　【叮！小小吃了一只猎杀者，对你的好感度+1】
　　【叮！小小吃了一只猎杀者，对你的好感度+1】
　　一时间，整个游魂巷都成了一片食客的天堂。
　　一只只猎杀者尖啸地混乱的迅速地跟着械魔狂奔，而还有几只不开眼的猎杀者超勇地冲了上去，一刀砍在小小的鼻子之上，崩断刀刃。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　小小愉悦地(T^T)地卷起一只吃一只，心里面那种被自己非常有好感的医生款待的感觉，真的是已经洋溢而出了呢。
　　一定要全部都吃掉。
　　不能有任何的一点浪费，真的……真的太高兴了！
　　以前除了独角大叔之外，还真的从来没有谁这么款待过小小呢！
　　而在视界当中，看到这瞬间反转的局面，所有的观看者全都(ΩДΩ)了起来。
　　“果然！那个根源猎头者就是林恩他召唤过来的啊！”
　　“我居然……我有生之年居然能够亲眼看到根源级怪物的进食场面！我……我出息了啊！”
　　“简直就像是吃小鸡一样……这……这……”
　　“等一下，你们还记不记得前段时间有三个猎头者吃了我们这片区域的很多生物，但就是没有动我们游魂巷，难道说……”
　　“难道说就是因为这里有那个学徒的关系吗？！”
　　此言一出，游魂巷所有的居民全都化呆住了。
　　没错。
　　这么一说，他们一下子明白了过来。
　　怪不得！怪不得啊！
　　那也就是说，如果不是因为他们游魂巷有那个叫做林恩的少年，那他们现在恐怕早就已经……
　　而也就是在下一刻，当他们的目光再次落在画面当中，他们瞬间震惊了。
　　只见画面当中。
　　那个庞大的根源猎头者一下子伸出了一根触手，然后卷着林恩的腰，把他往自己的脑袋上面一放，然后便?(?＞?＜?)?地一跳一跳地追捕起了那些胆敢逃走的食物。
　　“卧槽(ΩДΩ)！！”
　　“不会吧！那个根源级猎头者居然……居然主动让他骑！！”
　　“他们到底是什么关系！这关系绝对不可能是简简单单地认识啊！”
　　“裂开了！他好像是有史以来第一个胆敢骑在根源级怪物脑袋上的人类吧！”
　　“根源骑士啊！！”
　　看到这恐怖的一幕，所有人都颤抖地要裂开了。
　　因为这真的超乎了他们的认知啊！
　　这就像是一个在整个世界都知名的萝莉女王，突然来到了他们这穷乡僻壤的鬼地方，然后对着你隔壁邻居家普普通通的傻儿子说：
　　来，骑我吧！
　　这怎么想都是一件三观要裂开的恐怖场面啊！

第97章 请求支援！请求支援
　　……
　　Ps：此章请配合歌曲《deja.vu》食用。
　　游魂巷。
　　【叮！您触发史诗级成就：根源骑士，您获得基础经验1000】
　　【根源骑士】：史诗级超现实成就：成功让一只根原级的怪物自愿让你骑乘，并依然对你有极大的好感时可获得。
　　【介绍】：这是一个不可能在前期获得的史诗级成就，获取难度与同为史诗级的【根源密友】【根源鞭挞者】相同，仅次于地狱级难度的【根源“骑”士】与【根源宝宝】。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级永久性加层：骑乘根源级怪物时的速度提高50%，持久力+10，精准度+50%，魅力值+10】
　　风驰电擎中。
　　林恩的耳边叮叮叮地不断地响起系统的提示。
　　林恩用力地抓着小小的头发，(〃＞皿＜)地防止自己掉下去，道：
　　“离谱的成就！系统你够了啊！！”
　　这明显是非常正常的好友关系，怎么能说的上什么根源骑士呢！
　　而且都是好朋友，让骑一骑也没太大的关系了！
　　“小小！往那边追！那边跑的多！你尽管吃，我来辅助！”
　　林恩大喝道。
　　二话不说，他瞬间拿出左轮，扣动保险，瞄准了远处一个猎杀者的头颅。
　　咔哒一声扣动扳机。
　　砰——
　　【叮！您击中了一只猎杀者，您的枪械精通+1，】
　　而那只被击中的猎杀者立刻就在猎魔子弹的神圣电流当中，呲呲呲地被定格在了原地，然后被小小伸出舌头，ヾ(?°?°?)??地一口卷过来吃掉。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　又脆又好吃，而且还是活的！
　　这对小小来说，真的是一场愉快的享受！
　　“小小！那里！”
　　“嗯——”
　　砰——
　　【叮！您击中了一只猎杀者，您的枪械精通+1】
　　嘎嘣——
　　【叮！小小愉悦地吃了一只猎杀者，对你的好感度+10】
　　砰——
　　【枪械精通+1】
　　砰——
　　【枪械精通+1】
　　而这恐怖的狩猎也已经是将游魂巷外路过的生物全都震惊了。
　　一只又一只猎杀者成群结队地惊慌地跑过，而在他们的身后，不断地有枪声传来。
　　然后便是一个(?ω?)的巨大的头颅，载着一个啪啪乱射的的人类少年，一下子从黑雾当中飞跃出来。
　　在他们震惊地注视之下，从他们头顶一跃而过。
　　逮虾户——
　　爱窝炸死特兵营的士呸比佛——
　　呲呲呲呲呲——
　　林恩咬着牙，开着枪，抓着小小的头发，一阵火花带闪电，漂移地就追了过去。
　　风驰电擎！
　　电光火石！
　　“好快！好快！刚才什么东西压着我的脸上就飞过去了啊！”
　　一个路过的生物震惊地望着远处。
　　而且为什么还会有奇怪的音乐响起来啊！
　　砰砰砰——
　　在林恩精准的辅助枪击之下，一个又一个猎杀者成了小小口中的咀嚼之物。
　　“51！”
　　“52！”
　　“54！”
　　“小小！吃饱了没有！”林恩大吼着啪啪啪地开着枪。
　　“没有——”小小呲溜地舔舐一下舌头，(?ω?)地从天空一跃而起。
　　“那我们去追那个大号的！”林恩大吼地对着天空啪啪啪地射着。
　　“好——”小小?(?＞?＜?)?道。
　　轰——
　　巨大的头颅猛然落地，一阵火花带闪电地向着械魔逃窜的方向狂飙而去。
　　……
　　“开什么玩笑！开什么次元玩笑啊！！”
　　械魔惊恐地摁着自己的兜帽，一步十米地向着远方狂奔。
　　而在他那半边的机械之眼当中，和他链接的他带来的那上百只猎杀者，此时此刻竟是只剩下了不到一半。
　　这才过了不到十分钟的时间啊！
　　根源级啊！
　　他们整个协会都没有一个根源级，他特么为什么随便来个穷乡僻壤的小地方，就能特么遇到一只啊！
　　狂风呼呼地灌入了他惊恐的牙龈，双手摆动的狂飙的速度几乎是提高到了极致。
　　【叮！械魔对你的惊恐度+10】
　　【叮！械魔对你的惊恐度+10】
　　二话不说。
　　他颤抖地猛然摁住左脸上面的机械结构。
　　“您正在与协会建立联系……等候中……信号延迟中……”
　　“您成功与协会建立了联系……”
　　很快，协会那边就传来了一个沙哑的声音。
　　“请说，械魔大人，这里是协会五号机体，遵从您的命令。”
　　械魔惊恐地立刻大声地对那边道：“快！不要耽搁！现在立刻定位我的位置，启动虚空折跃装置！立刻……”
　　只是他后半句“把我折跃走！”的话还没有说完。
　　砰——
　　一颗子弹瞬间就从身后爆射而来。
　　在史诗级成就的加持之下，又在械魔的触不及防中，那颗子弹瞬间便击中了他半边头颅，他右边的机械结构瞬间出现了破碎。
　　“不好！”
　　他惊恐大吼。
　　但已经是为时已晚，紧随那颗子弹而来的一根长长的触手，瞬间就像是一根大棒一样抽在了他的身上。
　　就在他凄厉的惨叫当中，他的身体瞬间横飞而去，左脸的机械结构哗啦啦地在那巨大的一击当中破碎而出。
　　追来了！
　　他们追来了！
　　他猛然转过头，惊恐地望着那骑着根源级头颅对着他乱射的人族少年，二话不说，立刻加快了速度，疯狂地逃窜。
　　“喂？！！喂？！”
　　他用力地拍着左边的机械结构，然后惊恐地发现，因为刚才的撞击，他和协会建立联系的通讯装置已经是被剥离出了他的左脸。
　　“完蛋了啊！”
　　他咬牙死嘶吼。
　　而在他身后的数百米之外，骑着小小(〝▼皿▼)地开着枪正射的起劲的林恩瞬间便听到了耳边传来的声音。
　　“喂？械魔大人！到底发生了什么事情？！我们以及按照您的命令确定了您的位置，折跃装置已经启动，大人！您说话啊！到底是怎么回事？”
　　他猛然回头。
　　目光瞬间就锁定了半空中向外飞舞的一个闪烁着蓝光的机械结构。
　　“这是？”
　　林恩瞬间从自己的身体当中分裂出触手，哗啦一声便将那个机械结构拽了过来。
　　【叮！您获得了325型魔人通讯装置（微损）】
　　林恩一愣。
　　然后他立刻就听到了里面传来的那急切的声音。
　　他立刻摁在耳边仔细倾听。
　　很快他就大概了解了话里的意思，他的脸上瞬间露出了和善的笑容。
　　原来。
　　那个械魔是想要利用某种远程折跃的方式逃跑啊！
　　不过既然落在了我的手里……
　　林恩迅速地利用血肉灾变改变了自己的发声器官，模仿着械魔的声线，对着通讯器当中大吼道：
　　“请求支援！！支援！！我需要大量的军力对目标进行围剿！！”
　　“我再说一次，定位我的坐标！请求大军支援！！”
　　而也就是那一刻，械魔听到了身后的声音，猛然回过头，然后瞬间便看到了林恩拿着他的通讯器对着另外一边狂吼的画面。
　　械魔(ΩДΩ)：“妈呀呀呀呀！！”
　　外卖不够吃！多来一点！
　　……

第98章 首战即终战
　　“是！械魔大人！正在定位您的坐标，指令五秒后生效，立刻为你折跃猎杀者小队！”
　　通讯器那边迅速地传来了回复，然后便是一连串噼里啪啦的操作的声音。
　　显然，他们也已经听了出来。
　　他们的械魔副会长这次外出，显然是遇到了极为紧迫的危机！
　　“立刻通知41区，解封区内所有的猎杀者，紧急命令，折跃装置已启动，请立刻赶往指定位置集合！”
　　魔人协会当中。
　　一个又一个穿着黑袍，带着三角帽的仆从目光阴沉，迅速地发布了指令。
　　呼刺呼刺——
　　41区内，一个又一个容器当中粘稠的液体被排放，一个又一个被封存在其中的猎杀者被激活，它们瞬间便接到了指令，眼球叮叮叮地闪过急促的红光。
　　仅仅是几分钟之内，密密麻麻的猎杀者便完成了集结。
　　“猎杀者部队已集结完毕……虚空折跃装置启动……目标坐标点已确定……”
　　“出动权限……最高权限……权限调集人：械魔……”
　　“出动……”
　　嗡——
　　伴随着冰冷的合成音在整个工厂当中响起，巨大的机械运转的声音隆隆地响起。
　　而也就是在下一刻，刺目的蓝光瞬间将聚集起来的所有的猎杀者笼罩在了其中。
　　他们的身体立刻变得虚幻。
　　“虚空折跃已启动——正在进行紧急跃迁——”
　　“开启——”
　　一瞬间，所有的猎杀者瞬间便消失在了魔人协会的41区。
　　而与此同时。
　　游魂巷外的荒野当中，林恩放下手中的通讯器，对着远处逃窜的械魔咧开了一个洁白的笑容。
　　械魔惊恐的身上的机械结构全都叮叮叮地闪了起来。
　　那个家伙……
　　那个家伙他不当人了啊！！
　　“不要过来啊！你们不要过来！！刚才和你们说话的不是我啊！！”
　　他大吼，但是已经为时已晚。
　　他立刻便感觉到了他周围的空间传来的震荡感，那种感觉他非常的熟悉，那是他们由他借鉴虚空折跃兽的能力开发出来的远距离快速传送装置。
　　而也就是在下一刻。
　　刷刷刷——
　　刷刷刷——
　　一道又一道刺目的蓝光从天而降，就在他惊恐地注视之下，一下子便降临在了他的身边。
　　而在那刺目的光晕当中，一只又一只全副武装的猎杀者一跃而出，哗啦啦地便聚集在了他的身边。
　　他们的眼球注视着械魔，叮叮叮地闪烁着红光。
　　“41区猎杀者部队集结完毕……奉您的命令……即刻赶来支援……我等听从您的指挥……”
　　械魔歇斯底里地嘶吼道：“你们中计了！！这是一个陷阱！快跑……快……”
　　“请副会长放心……41区猎杀者乃是尖端改造型……我们拥有更高的智能与生物灭杀能力……当前尚未有一次失手记录……”
　　为首的那个猎杀者猛然亮出了自己锋利的螳螂刀，哗啦一声斩过空间。
　　它表情严肃，深深道：
　　“我等的宗旨便是快！更快！非常快！快速解决战斗……快速消灭敌人……快速深入敌后……不管是什么对手，我们都毫不畏惧！”
　　“首战，即终战！”
　　啪——
　　一根从远方爆扫过来的触手瞬间把它拍成了肉饼。
　　【叮！小小击杀了一只猎杀者·改造型，您获得了友情奖励：50经验】
　　械魔：“(?????????)”
　　猎杀者们：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”
　　“……”
　　“……”
　　“跑啊！！还愣着干什么啊！！你们这些完犊子玩意儿！！”
　　械魔气急败坏地嘶吼转身，大步狂迈，就像是飞毛腿一样向着远处狂奔而去。
　　他身边的那些改造型猎杀者们猛然转身，然后立刻就捕捉到了远处狂舞着无数的触手，向着他们的方向狂飙而来的那个根源骑士。
　　猎杀者们；“！！！！”
　　【叮！猎杀者改造型对您的畏惧度+10】
　　【叮！猎杀者改造型对您的畏惧度+10】
　　一瞬间。
　　那些折跃过来的猎杀者们顿时便以难以想象的速度，就像是风一样，刷刷刷地就掠过了械魔，以比他更快的速度向着前方逃窜而去。
　　械魔：“0ДQ！！”
　　这些没用的东西啊！！
　　跑的比他都快啊！
　　他整个人都快气炸了啊！
　　“回来！！都特么给我回来！！保护我啊！！”
　　他气急败坏地嘶吼。
　　但是就在他的话刚刚说完的那一刻，一个巨大的阴影瞬间从天空投落到了他的身上。
　　他猛然抬起头。
　　然后就在他震惊地注视之下，那颗巨大的根源级头颅载着那个人类少年，从他头顶的半空一掠而过。
　　然后重重地一个漂移落在了他的前方。
　　头颅下面疯狂涌动的触手，瞬间便以“S”型的曲线，一路火花带闪电，漂移着就向着那些折跃过来的猎杀者们追了过去。
　　械魔(ΩДΩ)地抱着脑袋道：“特么围点打援啊！！”
　　【械魔崩溃度+10】
　　【械魔崩溃度+10】
　　逮虾户——
　　爱窝炸死特兵营的士呸比佛——
　　砰砰砰——
　　【叮！您枪击了一只猎杀者改造型，您的枪械精通+1】
　　【叮！小小吞食了一只猎杀者改造型，对您的好感+1，您获得友情奖励：50基础经验】
　　【叮！小小吞食了一只猎杀者改造型，对您的好感+1，快乐值+10】
　　就像是虎入羊群一样。
　　(#｀皿′)地骑着小小啪啪啪乱射的林恩，对着下方那些逃窜的猎杀者一顿扫射。
　　就像是一座呼啸地冲入步兵方阵的虎式坦克，而他则是坦克上面的机枪手，哒哒哒哒地向着下面的步兵宣泄着火舌。
　　“七点钟方向！！两只猎杀者！！可吃！”
　　刷刷——
　　嘎嘣脆。
　　“12点钟方向，一共三只猎杀者，小小！！加速冲过去碾压！！”
　　刷刷刷刷——
　　【叮！小小击杀了一只猎杀者！】
　　【叮！小小击杀了一只猎杀者！】
　　【叮！小小击杀了一只猎杀者！】
　　“无双开起来了啊！！”
　　视界当中，大量的观看者震惊地一路跟随着追踪过来的画面，望着画面当中那单方面的围猎和碾压。
　　这特么简直就是降维打击啊！
　　因为这真的已经不能被称之为是战斗了啊！
　　这就像是一个满级大佬回到了新手村，又像是一只泰森被放入满是未成年小萝莉拳击手的赛场之上，这几乎就是单方面地炸鱼啊！
　　他们真的从来没有见过这种战斗，这真的是已经不当人了啊！

第99章 谢械魔大人提携
　　“小小！吃饱了吗？！”
　　“(?w?)半饱——还有吗——今天——真的胃口大开呢——”
　　“当然有！你尽管吃，不够的话，我再叫！”
　　林恩表情认真，然后立刻又拿起了那个通讯器。
　　瞬间切换为了械魔的嗓音，林恩对着通讯器那边大吼道：
　　“支援！请求支援！！你们是嫌我死的太快吗？！这么一点兵力，塞牙缝呢！！”
　　“立刻！马上！我要更多的兵力投入战场！！你们听清楚了吗？！如果你们下次还派这么一点过来，我回去就把你们的脑袋拧下来，当夜壶！！”
　　通讯器那边所有的联络者全都是大惊。
　　大量的冷汗啪啪啪啪地从他们的脑袋上落下来。
　　甚至他们的手都抖起来了。
　　“是！械魔大人！我们立刻为您召集更多的人手，您万万不要生气！”
　　他们可是非常清楚他们这位副会长的个性。
　　那可是一个暴虐无常的狠人，你只要敢惹他生气，他二话不说就会把你丢到工厂切片！
　　“发布全区动员令……械魔副会长遭遇危机……请求大军支援……”
　　“开启机械虫群部队……开启扫荡者部队……开启生化集群傀儡……”
　　“虚空折跃装置启动……集合……传送……”
　　而在游魂巷外，不断逃窜的械魔立刻就感觉到了周围传来的更大的虚空震荡。
　　他立刻就明白了怎么回事。
　　“还来？！！”
　　他真的是瞬间就崩溃了啊。
　　“你们不要传送！不要送了啊！！你们要把他们养起来了啊！！”
　　械魔精神崩溃地抱着脑袋，尖啸地望着那不断地刷刷刷地从他身边降临的的蓝色光晕。
　　但是没有任何的作用。
　　几乎就是在下一刻，一个又一个庞大的传送门在他的身边浮现而出。
　　密密麻麻的机械虫群部队和扫荡者部队，凶悍地便从那些传送门当中涌了过来。
　　但几乎就是在他们出现的同一时刻。
　　载着林恩的(?w?)的小小一下子就漂移了过来，瞬间张开了无数的触手。
　　机械虫群部队：“！！！”
　　扫荡者部队：“！！！”
　　“小小！开动吧！！”
　　林恩嘶吼着啪啪啪地向着那些出现的部队扫射。
　　“好?(?＞?＜?)?！！”
　　然后就在视界当中数以千计的观战者震惊地注视之下，小小就像是虎入羊群一般，一下子便冲入了那些折跃过来的部队当中。
　　【叮！小小击杀了10只机械虫！】
　　【叮！小小吞食了6只扫荡者！】
　　【叮！小小吞食了10只生化傀儡!】
　　魔人协会的联络站当中，那数个联络员笑着对着通讯器道：
　　“副会长！现在呢？！我们已经谨遵您的命令，为您派出了大量的部队，这可是咱们协会压箱底的存货了！”
　　林恩啪啪啪地扫射着下面的机械虫群，盛赞地拿起通讯器，道：
　　“好！你们做的非常的不错！这次的支援非常的及时且量大！我记住你们了！这次等我得胜归来，我一定好好地犒赏你们！”
　　那几个联络员顿时露出了无比兴奋的表情。
　　他们的脑海当中瞬间就浮现出了他们的械魔大人归来时那满意的表情，浮现出了自己飞黄腾达，得到快速提携之后的美好未来。
　　毕竟，能得到械魔大人的赞赏，那可真的是他们的无上的光荣啊！
　　“是！大人！能为您服务乃是我们的职责所在，也是我们的无上荣光！我们对您的忠诚天地可鉴！”
　　他们迅速地就亢奋和狂热起来了呢！
　　二话不说。
　　那阶联络员立刻亢奋地刷刷刷地开始联系其他的几个大区。
　　“紧急命令！副会长大人紧急命令！副会长大人需要更多的支援！！所有闲置人员紧急听令，前往虚空折跃区集合！前往折跃区集合！”
　　一时间，协会内部的大量兵力都听到了这紧急的动员令，飞快地开始了行动。
　　因为在他们魔人协会内部。
　　除了一直泡在核心区的他们的会长之外，他们的副会长械魔大人拥有协会内部最高地权限。
　　特别是他们的会长醉心于对自己改造而常年不问世事的这段时间，可以说整个协会内部的大小事务，都由副会长决定。
　　这种威望可绝对不是盖的！
　　“械魔大人！！我们已经再次紧急为您派遣了大量的动员兵力！请问是否还需要长期的支援？”
　　那几个联络员亢奋地联系。
　　林恩豪爽地捏着嗓子，大声地赞扬道：“好！果然是好样的！就冲这一点，回去就你们就可以当我的心腹，命令！你们几个即刻起连升三级！等我回去之后，我可以考虑为你们授勋！”
　　那几个联络员大喜过望。
　　二话不说，
　　那几个联络员立刻齐刷刷地跪在了通讯装置之前，激动地砰砰叩首道：
　　“谢械魔大人提携！！我等愿为大人您鞍前马后，我等愿永远追随械魔大人啊！”
　　眼泪都出来了。
　　【叮！恭喜您触发了成就：画饼专业户，您获得基础经验200】
　　【画饼专业户】：特殊成就，通过为敌对成员画饼的方式，让目标对你感激涕零，五体投地时有几率获得，您获得了永久加成：智力+5，怪物基础好感度+1，
　　林恩盛赞，捏着嗓子对通讯器那边道：
　　“授勋回去再说！不过你们要提高警惕，我这次面对的敌人非常的可怕，而且诡计多端，你们要记住，现在正是决战时刻，说不定会有人侵入我们部队的联络信号，给你们提供假的情报！”
　　“你们一定要有出色的辨识能力，知道了吗？！”
　　那几个联络员立刻回复，大声道：“放心吧！大人，这饭碗我们吃了几十年，还没崩掉一颗老牙！”
　　“凡事仔细点，错不了！”
　　“是！大人！”
　　……
　　而在另外一边。
　　被蜂拥而出的大军裹挟在中间的械魔已经是彻底崩溃抓狂了。
　　“别送了！！别送了啊！！”
　　“这是陷阱！是陷阱啊！要是让我知道是哪个家伙在派兵，我一定把你剁吧剁吧杀了啊！”
　　他尖啸地都要哭出来了。
　　他飞快地抓住一个机械虫，用力地对它嘶吼道：
　　“快！快把这里的真实情况反馈给基地，告诉他们，他们中计了！请求支援的那个声音不是我！是一个混蛋拿了我的通讯器！那不是我啊！！”

第100章 从未见过如此厚颜无耻之人
　　一时间，叮叮叮的大量的通讯信号在那魔人协会的通讯机构当中响起。
　　而也就是在下一刻。
　　信号接通。
　　二话不说，械魔一把拽起那个机械虫，急促而撕裂地对着那边怒吼道：
　　“喂！！喂！！你们谁是联络员！！你们特么不要再给我折跃了！！有人冒充我！你们接到的命令是假的！！我再说一遍，你们不要再派人来了！！”
　　通讯机构当中。
　　那几个通讯员听着讯号当中传来的“副会长”的声音，你看看我，我看看你。
　　他们的脸上同时露出了冷笑。
　　小样！
　　械魔大人果然是有先见之明啊！刚说完会有人侵入信号来迷惑他们，转眼就来了啊！
　　“呵呵。”一个通讯员嘲讽地回复道：
　　“不错啊，能把我们副会长的声音学的这么像，看来你也是有下过苦功啊，冒充副会长？呵呵呵呵，贼喊捉贼玩的很溜啊！”
　　械魔听了都快气炸了。
　　mlgb的啊！
　　“你们听清楚！我才是你们的副会长！我才是械魔！！”
　　他嘶吼道：
　　“我的身份编号是0352372！立刻让你们的上级给我滚过来！！”
　　那几个通讯员冷笑连连，其中一个拿起通讯器，道：
　　“哟，身份编码都剽窃的这么清楚啊？还想见我们的上级？哈哈哈哈，你不是在开玩笑吧，我们的上级是你说能见就能见的吗？”
　　“别和他废话，拿一个机械虫的权限就像冒充副会长大人，真的是智商严重不足，交给我，我最近刚刚从信息库下载了各大种族的秽语合集，正瞅着没地方用呢……”
　　然后就在下一刻。
　　械魔的那边就传来了一连串，问候他双亲祖宗十八代和生殖器的一连串尖酸的国粹。
　　含妈量极高！
　　平均三句不离妈，两句不离爹，还动不动就拿他的短小来做比喻！
　　械魔听得全身都颤抖起来了。
　　“我……我……我特么……”
　　“我什么我，你以为你“喔”起来，就能改变你短小无力的现实吗？你以为你“汪”起来，就能够取代狗子在我们心中的地位吗？”
　　“你……你……”
　　“你什么你，你也不照照镜子，能丑成这样你怕也是下了苦功啊，你双亲是造了什么孽啊，他们难道都不会哭吗？黑暗世界本来丑人就多，你还要苦心积虑地拉低整个世界的下限吗？！”
　　“我特么……”
　　“你的心里难道就没有一点点羞愧之心吗？丑成这样还出来骗人，我真的从未见过如此……厚颜无耻之人！”
　　“啊——啊——”
　　械魔气的仰天长啸，终于是再也忍不住地一口鲜血从嘴里面狂飙而出。
　　血喷五步。
　　本来就被那个人类搞的心态爆炸的他，又被自家的下属硬生生地骂了十几分钟，就算是再强的心理素质都扛不住啊。
　　他捂着胸脯，一把推开旁边的那个机械虫，颤抖地指着远方头颅上的林恩，颤抖道：
　　“我……我……我和你……不共戴……戴……”
　　噗——
　　第二口鲜血狂飙而出，械魔半边的机械结构啪啪啪地炸出了无数的火星，冒气了浓浓的黑烟。
　　眼白一翻，械魔咕嘟咕嘟地冒着血，眼睛圆睁，全身冒着火花，死机了过去。
　　【叮！您触发特殊成就：不战而屈人之兵，您获得了基础经验200】
　　【不战而屈人之兵】：特殊成就：通过特殊的手段让敌对阵营主脑级人物心态爆炸而昏迷时可获得，您获得了永久性加成：全属性+5，智力+5，快乐+10
　　……
　　而在远处。
　　拿着望远镜一直在远远观摩的泰坦头颅也是罕见地没有暴怒。
　　脑袋后面的触手左一下，右一下地摆动着，彰显着祂此时此刻并不算不好的心情。
　　那个女性头颅欣慰地拿着望远镜，长长的舌头舔舐着嘴唇，道：
　　“女儿真的找了一个——不错的男友呢——”
　　“把我家闺女叫过来——就用这么多的食物款待——真的是——让人心动呢——”
　　“你说呢——老头子——”
　　【好感度+1】
　　【好感度+1】
　　那个泰坦头颅狰狞地张开了粘稠的巨口，道：
　　“糖衣炮弹——花花肠子——想一顿饭就把我闺女拐走——门都没有——”
　　不过虽然是这么说，但是显然和之前那动不动就（哔——）的态度相比，已经是好了许多。
　　可是跟在他们后面的独角鬼王不这么认为啊。
　　独角鬼王(;?;:益:;?;)道：“可是我总觉得，那小子的真正目的可能只是想让侄女儿帮他解决魔人协会的威胁啊，我觉得那个家伙是在把侄女当枪使啊！”
　　毕竟和常年混沌的他的这两个大哥大嫂相比，他更清楚人与人之间的歪歪道道。
　　“不会——”
　　那个女性头颅呲溜呲溜地舔着嘴唇，远远地拿着望远镜看着那些可口的源源不断地传送过来的“食物”。
　　“这是食物——不是威胁——它们看上去真可口——”
　　泰坦头颅也是罕见地没有反驳，继续拿着望远镜观摩。
　　独角鬼王愕然地张大了嘴。
　　没……没错……
　　他给忘记了……
　　对于根源级的存在来说，这的确算不上是威胁，顶多就是一些不太听话的食物，是可以随便拿过来吃的东西……
　　在他们那种位格的认知当中，这恐怕充其量就是一个小子邀请他们闺女归来，共同去享用一群嗷嗷叫地冲过来送的小猪仔一样的事情。
　　他是大汗淋漓啊。
　　……
　　与此同时，魔人协会。
　　倒吊塔最深处的核心区域，一座庞大的地下容器当中。
　　一个庞大的意识缓缓地苏醒。
　　协会内部大量机械生物的调动，终于是引起了他的注意。
　　“怎么回事？！”那个阴沉的声音隆隆地从地下容器当中响起。
　　“怎么会有这么大的军队调动？！虚空折跃都启动了？是谁下的命令？”
　　他苏醒的那一刻，意识便瞬间笼罩了整个倒吊塔，看到了倒吊塔内大量的机械动员。
　　核心区域内。
　　那巨大的容器旁，负责维持容器运转的数十个仆从立刻单膝跪地，道：
　　“回会长，是副会长械魔大人的命令，械魔大人这次外出遇到了需要大量军队共同讨伐的威胁，所以不久前传来了紧急报告，需要大军的紧急支援。”
　　“所以才有了现在的大规模动员。”

第101章 好看的牙齿裂开了
　　那个意识犹疑。
　　他瞬间便接管了倒吊塔内部的大部分的血肉装置和机械仪器。
　　械魔是他最信任的下属，所以他才会将协会内最高的权限给予他，让他全权处理协会内的一切大小事务。
　　但是这并不意味着所有的事情都可以不用经过他的授权而进行。
　　因为这么大的人员调动，可不是什么小事。
　　几乎是瞬间。
　　他便远程接通了械魔的通讯器。
　　“械魔，到底是怎么回事？！你怎么能允许如此大规模的生物兵团的调动？！你必须给我一个合理的解释！”
　　那个阴沉的声音在林恩的通讯器当中隆隆地响起。
　　林恩顿时一怔，随即立刻便明白了过来，敢用这种语气和械魔说话的，这恐怕是那个魔人协会真正的boss。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩微微一笑，再次灾变了自己的声带，模仿着械魔的语气和音调，道：
　　“回会长，我这里遇到了一些大麻烦，等我解决了这里的事情，我立刻向您报告。”
　　短暂的寂静。
　　通讯器那边一片沉默。
　　但几乎仅仅过了不到数秒，那个声音便再一次响起，但是和之前相比，已经是变得无比的冰冷。
　　“你不是械魔，你摘了他的通讯器。”
　　而林恩正想要说些什么的时候，信号猛然中断。
　　而也几乎是在同时，那本来还源源不断的折跃过来的机械和血肉大军，也同时中止了下来。
　　林恩立刻明白。
　　一定是那个大boss接管了魔人协会的权限。
　　林恩微微一笑。
　　不过他本来也没有想过能真的用自己的声音骗过那个boss，毕竟对那些真正地能掌管一个组织的上位者来说，他们可不是那么好戏弄的。
　　……
　　而与此同时。
　　魔人协会倒吊塔当中。
　　那个意识冰冷道：“械魔他恐怕已经是遇到了不测，你们这些废物，白白浪费了我这么多的兵力，还被人当做猴来耍！简直丢尽了我们魔人协会的脸！”
　　那隆隆的声音在整个倒吊塔内响起。
　　那几个通讯机构的联络员顿时全身一颤，脸色苍白，一下子就跪在了地上。
　　他几乎是在一瞬间便远程接管了在游魂巷外所有的军队。
　　包括猎杀者，机械虫群和扫荡者。
　　他的意志瞬间降临，通过他们的视角，立刻便锁定了已经咕嘟冒血昏迷过去的械魔，还有那个正在大杀四方的头颅。
　　“根源级？”
　　他目光冰冷，迅速地进行分析。
　　“原来如此，看来这一次是被人摆了一头，这是想要利用根源级的生物，来给我协会一个下马威吗？”
　　他目光冷漠。
　　迅速地便掌握了整个战场的局面，
　　对于那些机械造物的损失，他并不心疼，因为那不过是生物工厂的流水造物，只要倒吊塔在，假以时日，他能够迅速地复制出一支一模一样的大军。
　　而唯一让他在意的，是现在正在吞噬他那些造物的那个根源级生物。
　　他一眼就能够看出。
　　那个头颅虽然也是根源级，但是和那些真正代表着恐惧和灾厄的根源相比，依然差着不小的距离。
　　他的心思迅速地活络了起来。
　　械魔死不死无所谓，死一个副会长，他还能提携其他的副会长，但这样并不是真正无解的根源级生物，那可是可遇不可求。
　　他眯起了双眼。
　　而如果能将这个根源生物斩获的话……
　　那就算没有收集齐所有巨像的部件，那也一定能够发挥出巨像不小的威力吧？
　　“解封我的2号躯体，开启折跃，我要亲自去会会它。”
　　他眯起了双眼，眼中寒光涌动。
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　正骑着小小飞快地狩猎着魔人协会那些残余兵力的林恩猛然抬起了头，他立刻便感受到了周围空间的震荡。
　　而且和之前的震荡相比，这一次来的要剧烈的多。
　　林恩立刻就感觉到了一丝些许的不安，
　　“小小！你吃饱了吗？”林恩立刻问道。
　　小小(?ω?)道：“八分饱——我——还要吃——美味——”
　　但也几乎就是她的话说完的下一刻。
　　一道深蓝的光圈瞬间从高空落了下来，直接便将荒野上的数十个机械虫碾压成了粉碎。
　　一个散发着恐怖威势的庞大身影徐徐地出现在了林恩的视野当中。
　　而几乎是在瞬间。
　　林恩的眼前就浮现出了那个身影的面板。
　　【猎神者傀儡】
　　【种族】：血肉造物
　　【等级】：？？
　　【属性】：无
　　【战斗能力】：超越君王的强悍战力
　　【介绍】：魔人协会最尖端的血肉造物之一，乃是由巨像工程衍生出来的毁灭者，也是魔人协会针对君王级与根源生物所制造出来的顶级防御武器，但因为巨像工程衍生出来的庞大力量，让整个协会只有一人能够驾驭，如果你遇到了它，请保佑它不是在针对你……
　　嗡——
　　林恩的目光空洞了。
　　这特么就过分了啊！
　　这难道就是魔人协会的那个大boss？
　　【警告！警告！危机度100%，请立刻逃离！】
　　【警告！危机度已达100%，请立刻逃离！】
　　但也几乎就是在系统提示响起的那一瞬间。
　　那个庞大的血肉巨人的身体当中瞬间衍生出了一一只没有皮肤的血肉巨手，向着小小的方向就横扫了过来。
　　它没有任何废话，直接就面无表情地发动了攻击。
　　“小小！快避开！！”林恩大喝。
　　但是已经为时已晚。
　　那一只巨手瞬间就来到了他们的面前，轰的一声就落在了小小的侧脸之上。
　　那巨大的威势让整个地面都隆隆颤动了起来，小小的身体更是一下子被扇地挪移了几十米。
　　泰坦头颅：“！！！”
　　女性猎头者：“！！！”
　　独角鬼王：“(ΩДΩ)！！”
　　那个血肉巨人一震，看到仅仅只是被挪移出几十米的小小，眯起了双眼，表情凝重了下来。
　　显然，这试探性地一击，也让他对那个根源生物的实力有了大体的了解。
　　灰尘滚滚地散去。
　　正咬着一个猎杀者的小小怔怔地站在那里。
　　她下意识地摘下自己的眼球，向着自己的脸颊望去。
　　只听咔擦一声。
　　她的一颗牙断了一小截掉在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　瞬间，小小的眼眶以难以想象的速度变得一片通红，那巨大的委屈一下子就升腾了起来。
　　“小小……你……没事吧？”林恩愕然地伸出手。
　　“哇——”
　　一声啼哭。
　　小小瞬间就委屈地嚎啕大哭了出来，指着自己的一颗乳牙，道：
　　“医生——牙齿——好看的牙齿裂开了——呜哇啊啊啊——裂开了——呜呜——”

第102章 他们肯定没了！我说的
　　林恩愕然倒吊下来，小小???????????地张开嘴向着林恩展示自己裂开的那颗门牙。
　　“裂开了——它裂开了——说话都——跑风了——哇啊啊啊——”
　　小小大哭。
　　哭的非常的伤心。
　　而在远处的山包之后。
　　独角鬼王(?????????)地望着远处的那一幕，脑子里面嗡嗡的。
　　他几乎是下意识地转过头，向着他的大哥大嫂望去。
　　瞬间，他的表情就(((;???;)))起来了。
　　那两个比小山还要大的头颅并排地坐落在那里，一朵朵漆黑的乌云在他们的有顶呼呼地聚集着。
　　从后面根本看不到他们的表情，但是那种沉默的背影散发出来的恐怖的气息，给人一种仿佛暴风雨即将席卷而来的恐怖感触。
　　大事不妙！
　　大事不妙啊！！
　　因为他可是非常清楚自己大哥大嫂对自家女儿的溺爱程度。
　　那可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，出个门都要远远地护航，悄悄地跟着，唯恐自家女儿遇到不测……
　　而现在……
　　一个大比斗抽过来了啊！！
　　独角鬼王咽了一口唾沫，瞪眼道：“大哥大嫂，那个……我觉得吧……”
　　卡擦擦擦——
　　无数道恐怖的裂缝瞬间就从那两个头颅下面蔓延了出去。
　　独角鬼王(ΩДΩ)：“哇呀呀呀！！”
　　泰坦头颅眯起了小楼一样大小的眼睛，道：“刚才——你看清了没有——”
　　那个女性头颅露出了恶毒的神情，道：“看的——很清楚——”
　　这一刻，这两颗几千年里彼此都是恶毒相向的头颅，竟是第一次如此步调协同地站在了一起。
　　泰坦头颅深深道：“我现在——很生气——”
　　那个女性头颅咔咔地磨着牙，恶毒道：“我也——一样啊——”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　而也就是在下一刻，就在独角鬼王震惊地注视之下。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那两个头颅瞬间便是一跃而起，那庞大的头颅一瞬间就飞跃上了数千米的高空。
　　独角鬼王(((;???;)))地眺望着。
　　没了！
　　绝对没了！
　　他发誓，敢当着他大哥大嫂的面，把人家闺女打哭，这就算是神老子来了也绝对救不了啊！
　　那个家伙真的是没有一点逼数啊！也不看看是什么人就敢随便上去就是一比斗啊！
　　本来你损失点傀儡也就算了。
　　现在是真没了啊！
　　……
　　与此同时。
　　战场。
　　在那个庞大意识的控制之下，无数残存的猎杀者，机械虫群部队迅速地聚集在了那个庞大的猎神者头颅的身边。
　　身高数十米，就像是一个被剥了皮的巨人，身上那狰狞而猩红的肌腱清晰可见。
　　猎神者傀儡昂着头，表情淡漠，全身上下散发着无比恐怖的气息。
　　他活动了一下手腕，俯视着远处大哭的小小，和不断地安慰拍着脑袋叫“宝宝别哭”的林恩，淡漠道：
　　“你应该就是前几日毁掉我的一只血肉傀儡的那个人类吧。”
　　“根源级生物，不错，能借到这样的力量，你在这黑暗世界当中确实是可以横着走了。”
　　“不过你们千不该万不该，敢招惹到我魔人协会的头上，今天你们毁掉了我这么多的生物傀儡，我看，你们也就别想走了！”
　　【警告！危机度100%】
　　【警告！危机度100%】
　　林恩猛然抬起头，表情镇静，翻身便从小小的脑袋上面跳了下来。
　　咔哒——
　　他瞬间单手举起了手中的左轮，指着远处的那个庞大的猎神傀儡，眯眼道：
　　“你们知道，对于一个这么小的一个孩子来说，一个大比斗得造成多大的心理伤害吗？”
　　“哇——”
　　身后，小小???????????地哭的更伤心了。
　　“……”
　　猎神者傀儡冷笑一声，咔咔咔地活动着脖颈，道：“看来你勇啊，怎么？你就这么自不量力？是想用你手里的那把玩具来挑战我？”
　　“呵呵呵呵，我可以奉劝你一句，你现在逃还来得及，在我把这个根源生物干掉之前，你应该还能活一段时间，好好珍惜这段活着的时光吧。”
　　砰——
　　一枪。
　　一颗猎魔子弹瞬间就落在了猎神者傀儡的眉心，爆炸出了细小的电流，然后落在了地上。
　　但是林恩并没有停手。
　　砰砰砰砰砰——
　　他连续扣动扳机，一直将手里左轮当中的弹药全部打空。
　　而看到这一幕的视界当中的观战者全都瞬间就被震惊了。
　　“他疯了吗？！”
　　“那个生物一看就知道是不好对付的啊！看刚才的那一次交手，就算是那个根源级生物也不一定就是那个巨人的对手啊！”
　　“这个家伙，他真的是疯了啊！”
　　刚才那一巴掌直接把那个根源头颅打的挪移出去几十米，就足够发现问题了啊！
　　这个人，他太勇了吧！
　　“你敢对我开枪？”猎神者傀儡眯起了双眼，将落在手中的子弹瞬间捏成了碎片。
　　林恩镇定地望着他，黑洞洞的枪口瞄着他的脑袋，道：
　　“啊，弱是弱了点。”
　　“不过当着她的医生欺负他的患者这种事情，不管怎么看心里都是非常的不爽啊！”
　　“哇——”
　　小小哭的更大声了。
　　【叮！小小对你的好感度+10】
　　【叮！小小对您的好感度+10】
　　【叮！小小打心里认为您是一个值得舔舔和依赖的好伙伴！】
　　【叮！您触发了史诗级成就：根源密友，您获得了基础经验200】
　　【根源密友】：史诗级成就，一个根源级的生物对你的好感度达到：“信赖”时可获得，触发此成就则意味着您已经有了一位根源级的密友，请向着更加深入的友谊努力吧，您获得了永久性加成：根源级生物基础好感度+5，魅力+5，体质+5爱心+1
　　林恩转过头，对着身后的小小手一歪，竖起了大拇指，牙齿叮的一声就亮起了一道光点。
　　那种表情就像是在说。
　　放心。
　　有大锅锅在！
　　不要哭哦。
　　小小(???)地抹着眼泪，道：“唔——”
　　【叮！小小对你的信赖度+1】
　　“都这种时候了，他都没忘了耍个帅的吗？！！”
　　视界当中的观战们全都露出了(ΩДΩ)的神情。
　　离谱啊！
　　太特么离谱了啊！
　　他是真的有恃无恐，还是精神真的不正常啊！这简直就像是面对呼啸而来的核弹之后，不仅不跑，反而对着核弹比了个中指，还不忘帅一下对身后的小萝莉这种离谱的事情啊！

第103章 真的圆不回来了
　　猎神者傀儡哈哈大笑，道：
　　“有趣，非常有趣！”
　　“是想顺便提高一下那个根源级生物对你的好感吗？你确实是一个非常精明的人类，不过，前提是你得能活着离开这里。”
　　“但是你觉得可能吗？”
　　“我这具身体拥有超越君王级的力量，全力发挥的话，就算是真正的根源级来了也不在话下，而你身后的那个脑袋，也只不过刚刚踏入根源的阶位而已。”
　　林恩眯着双眼，呼呼地吹着枪口的黑烟，镇定道：
　　“你不会真的觉得我只有这一个朋友吧？”
　　此言一出，就像是听到了这天底下最好笑的事情一样，猎神者傀儡瞬间哈哈大笑。
　　甚至就连周围的那些猎杀者改造型也配合着发出了一阵阵大笑。
　　“哦？难不成你还能再召唤出几个更强的根源级生物出来吗？！你给我这儿机械降神呢？！你以为根源级的生物这么不值钱的吗？说来就给你来吗？！”
　　他大喝一声，向着林恩的方向一指。
　　但就在他的话刚刚说完的那个瞬间。
　　轰——
　　轰——
　　两声巨大的破空声。
　　一瞬间，就在视界当中的观战者们震惊地注视之下，两颗比山都要高的巨型头颅就像是陨石一样，从天而降，瞬间就落在了那个猎神者傀儡的身后。
　　他身后那些大笑的猎杀者改造型，瞬间就被压成了四处溅射的血泥。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　狂风呼啸着，周围的灰尘滚滚地散去。
　　巨大的阴影从身后投射下来，猎神者傀儡依然是保持着(?Д?)ノ地指着林恩的姿势。
　　两道混乱的目光就像是聚光灯一样，在他周围照出了一个圈。
　　林恩严肃地吹了吹枪口，扶了扶单片眼镜道：“这不是来了吗？”
　　小小也是一愣，跑风道：“诶——爹爹——妈妈？”
　　“……”
　　“……”
　　全场仿佛就像是被时停了一样一片寂静。
　　【叮！嗜心魔san值-10】
　　【叮！噬心魔san值-20】
　　【叮！噬心魔san值-30】
　　猎神者傀儡僵硬地站在那里，看着面前那从身后投射下来的巨大的阴影，下意识地咽了一口唾沫。
　　他那几十米的身躯在身后那两个庞大的头颅面前，就像是一个小萝莉一样袖珍。
　　“你刚才——很嚣张啊——”
　　“你好像——给了我闺女——一个比斗啊——”
　　猎神者傀儡咔咔咔地僵硬地转过身。
　　“！！！”
　　嗡——
　　他的目光瞬间空洞。
　　他的眼中当中立刻就倒映出了身后那就像是两座泰山一样伫立在他面前的那两颗目光恶毒的头颅。
　　那种比那个小头颅要浓烈和混乱不知道多少倍的恐怖气息，就像是爆裂的浓浆一样将他死死锁定。
　　真正的……
　　根源级啊……
　　(;?;:益:;?;)！！
　　【噬心魔惊恐度+10】
　　【噬心魔惊恐度+10】
　　不对劲！不对劲啊！
　　那小子的嘴是开过光的吗？！为什么会真的出现机械降神啊！
　　这开什么玩笑啊！
　　那个小子难道是至高意志的化身吗？！为什么一句话就给自己空投下来了两个更强的根源级生物啊！！
　　而在视界那边的观战者们也全都呆滞地望着这一幕，脑子嗡嗡的，一句话也说不出来。
　　因为今天发生的事情，真的是已经远远地超过他们的认知了。
　　打了一个小的……
　　给你空投两个大的……
　　这……
　　这……
　　“是它爹妈找来了啊！！(ΩДΩ)！！”
　　“是它们！！是那两个猎头者！我绝对不会认错的！！几天之前，就是这一家三口逛到了游魂巷附近，把周围好几个地方都给吃空了啊！！”
　　“它们是一家子！！它们是一家子的啊！！”
　　“这开什么玩笑啊！那个学徒这么恐怖的吗？！他是什么时候结交了这一大家子的啊！”
　　画面上面的评论以难以想象的速度刷刷刷地就爆起来了。
　　战场。
　　林恩保持着镇定的神情，但是心里也已经是轰轰轰地打鼓。
　　看上去稳如老狗，但实际他心里也是慌得一批。
　　没错！
　　他之前通过系统提示的触发，的确是猜到了小小可能不是一个人过来，毕竟在很早之前就已经从那个婆婆的口中，就得知了猎头者远不止小小这一个。
　　所以小小被崩了那一个比斗之后，林恩就大概觉得这场仗稳了。
　　真的。
　　你千不该万不该，就是不该当着人家爹妈的面，打人家的闺女啊！
　　哪里像自己。
　　对人家的闺女极尽呵护，满身善意，这不管走那里都吃得开啊！
　　“你——很勇啊——”
　　泰坦头颅眯着眼道。
　　噗通——
　　那个猎神者傀儡双腿不听使唤地弯了下来，呆滞道：
　　“没……没很勇……我……我就是随便说说的，真……真的……”
　　【噬心魔san值-20】
　　那个女性头颅恶毒地舔舐了一下嘴唇，道：
　　“刚才那一比斗——你扇的——很开心啊——”
　　【叮！噬心魔惊恐度+40！】
　　【叮！噬心魔惊恐度+50！】
　　【叮！噬心魔惊恐度+100！】
　　“没！没！我没有！真没！”
　　那个猎神傀儡炸毛地抱着双肩，全身不停地哆嗦着，惊恐地颤抖道：
　　“我……我那只是和她开个玩笑！那么可爱的一个孩子，谁舍得扇呢，真……真的……”
　　“两位可千万不要误会，实际上呢……那其实是……”
　　他瞪着眼睛，张着双手，颤抖地圆道；
　　“是我们魔人协会的一种，表达喜爱和善意的传统习俗……我们在遇到特别可爱，特别友善的生物的时候，都是以这种形式来向对方抒发内心当中的善意的……”
　　“这其实是那个……一种……一种文化习俗上的不同，是地域文化之间的一种差异，他吧……真的是一种很友善的那种……”
　　啪——
　　他扇了旁边的一个猎杀者一耳光。
　　他瞪眼道：“就像这样，这就和见面握手一样，是很正常的礼节，您看，它也是很欢乐的……”
　　两个庞大的头颅的目光落在了他身边的那个猎杀者之上。
　　噼里啪啦——
　　伴随着一阵火花四溅，那个猎杀者的脑袋轱辘到了两大头颅的面前。
　　猎神者傀儡：“(?????????)！！！”
　　手劲儿……用大了……
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　他瞪着眼睛，指着那个猎杀者的脑袋，道：“您看……他……他虽然脑袋确实是掉了吧，但是……他还是很开心的……那个……额……你看他笑起来，多好看……”
　　“……”
　　“……”
　　猎神者傀儡(((;???;)))地跪在那里，抱着手，一句话也说不出来。
　　泰坦头颅深深道：“怎么——不继续说了？”
　　那个女性头颅眯眼道：“刚才说的——不是——很开心吗？”
　　猎神者傀儡(((;???;)))地几乎崩溃地掉了泪，颤抖地哭道：“我……我圆不回来了啊……”

第104章 零号紧急预案
　　【猎神者崩溃度+10】
　　【猎神者崩溃度+10】
　　而也就是在下一刻，两个庞大的头颅暴怒地一把把他拖了过去，脖颈处爆射出来的无数的触手以难以想象的速度摁着那个猎神者傀儡就是一阵爆揍。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　一时间，惨叫声连连，猎神者揍的上下起伏，灰尘滚滚。
　　“妈了个巴子的——打——打——我（哔——）你个（哔——）！！”
　　“你知道那一个比斗——对我女儿得造成——多大的心里伤害吗——！！”
　　“先打后吃——吃完再打——打完再吃——我（哔——）！！”
　　(〝▼皿▼)
　　一时间，大地隆隆颤动。
　　滚滚的灰尘冲天而起，那几十米的巨人在两个泰坦头颅面前，简直就像是一个毫无反抗能力的布娃娃，那真的是一点还手的余地都没有。
　　所有的观战者看到这一幕的时候全都是惊恐地长大了嘴巴，呆滞地大脑一片空白。
　　他们隐约似乎也看到那个被两大头颅围殴的巨人，似乎也伸出过手，想要反抗，但是刚刚伸出手，就被瞬间摁了下去群踩。
　　啪啪啪啪啪——
　　按富有节奏感的殴打声和惨叫声，听得人是心里一颤一颤的啊！
　　都打出翔了啊！
　　“这难道就是根源级的实力吗？！”
　　“果然是一物降一物啊！(ΩДΩ)，明明刚才那个巨人还那么嚣张……”
　　“太恐怖了！太恐怖了啊！”
　　而林恩的眼前也瞬间就浮现出了那两个头颅的信息。
　　【泰坦之首】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：？？？
　　【属性】：混乱邪恶/混乱中立
　　【战斗能力】：不用跑了。
　　【介绍】：从更高的未知世界坠落在黑暗世界当中的泰坦的首级，意识当中充斥着无尽的怒火和混乱，而由此衍生出的疯狂的诅咒，也在刚一出现时，便成功让他成为了黑暗世界最无解的根源怪物之一，他清明的时候不多，而一旦他陷入混乱，那将是黑暗世界所有生灵的灾厄……
　　【巫神之首】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：？？？
　　【属性】：混乱邪恶/守序邪恶
　　【战斗能力】：相信我，有时候死也是一种幸福。
　　【介绍】：与泰坦之首同时坠落的首级，诅咒让她变得极度的残忍与恶毒，她以玩弄自己的猎物为乐，每一个被她盯上的存在，最终都会在极度痛苦中死去，似乎只有这种恶毒，才能够遏制住她心底里那疯狂的怨气，但即便如此，她对自己女儿的爱，依然不打丝毫的折扣……特别想把女儿嫁出去……
　　林恩：“！！！”
　　看到那两个庞大头颅的介绍之后，他的心里了咚咚咚地打鼓。
　　林恩瞪眼。
　　因为从上面的介绍上来说，小小的爸妈，似乎和那虚无缥缈的神灵都能扯得上关系啊！
　　这可就涉及到他的知识盲区了，因为那个领域距离他现在来说，真的实在是太远了！
　　而如果说他们两个和神明有关系的话……
　　那小小岂不是也是……
　　他转过头，望着(???)地挥舞着触手，牙齿跑风的小小。
　　神……
　　林恩的目光瞬间就空洞了。
　　【林恩san值-1】
　　而似乎是看到了林恩转了过来，小小(?w?)地伸出舌头，呲溜就把林恩舔的全身都布满了黏糊糊的粘液。
　　“我的爹爹——妈妈——是很厉害的——虽然不知道——为什么会跑过来——”
　　“待会——介绍超喜欢的医生——给爹爹妈妈——认识——”
　　林恩抹了一把脸上的口水，顿时(?′?`?)起来了。
　　果然。
　　小小还是非常的友善和可爱的呢！
　　有小小的关系，两位长辈也应该会对本人很友善的吧！
　　……
　　刺啦——
　　刺啦——
　　在那两个庞大额头颅狰狞的撕扯之下，那个庞大的血肉巨人瞬间发出了一声凄厉的惨叫，然后瞬间就被那森然的巨口，直接从中间撕成了两半。
　　“跑……跑！”
　　他惊恐万分，终于是在那被撕裂的最后一刻，将自己的意识成功地从那具猎神者的躯壳当中抽离了出来。
　　而这没有经过任何步骤的强行抽离，也是对他的意识造成了很大的重创。
　　一瞬间。
　　他的意识便回到了魔人协会倒吊塔的核心区域。
　　而在大厅当中的仆从们瞬间便惊恐地看到，大厅最中央的那个道插在底下的容器中，一只布满了粘液的手猛然从里面伸了出来。
　　霹雳啪啪——
　　无数的火花爆射。
　　就在他们的注视之下，他们的会长咬着牙，艰难地从那容器当中爬了出来。
　　插在他身上的那一根又一根粗壮的线缆和管子，啪啪啪啪地被他崩开，他全身赤裸地从其中一跃而出。
　　“会长大人！发生什么事了？！您的身体还在改造期，您怎么……”
　　周围的仆从脸色苍白地围了过来。
　　“立刻向全协会发出最高级别命令！”
　　噬心魔咬着牙，满脸的狰狞道：
　　“所有还在倒吊塔内部的高级人员，立刻停止手中所有的工作，启动“零”级防御预案！同时启动紧急避险方案，将巨像所有的部件，立即折跃转移！”
　　此言一出，周围所有的仆从全都是脸色大震。
　　“零”级紧急预案？！
　　这开什么玩笑！
　　那可是自从魔人协会的倒吊塔建立起之际，只有在魔人协会遇到无法解决的关乎生死存亡的危机时，才会启动的末日级方案啊！
　　难道说，他们魔人协会已经是到了不得不动用那个方案的时候了吗？
　　“快！”噬心魔嘶吼。
　　那几个仆从全身大震，惊慌失措地飞快地向着周围的通讯装置冲去。
　　没有在开玩笑！
　　他们的会长没有在开玩笑！
　　他们魔人协会确实遇到了无法想象的巨大危机！
　　……
　　嗡——嗡——嗡——
　　倒吊塔内部的各大区域当中，所有的灯光都猩红地闪烁了起来，刺耳的警报声更是此起彼伏地响彻了整个倒吊塔。
　　“警告……警告……所有协会成员请注意……零号紧急避险预案启动中……请所有成员回到各自岗位……”
　　“警告……警告……通往外界的大门即将关闭……倒吊塔即将全面封锁……开启最高级别紧急避险……”

第105章 头颅：有空咱爷俩单独聊聊
　　倒吊塔内部的各大区域当中的成员，全都震惊地听着耳边响起的警告声。
　　“会长开启了零号避险方案？！这……这……到底发生了什么事情！”
　　“难道是我们魔人协会遇到了生死存亡的危机吗？！”
　　“快！快回到自己的岗位！”
　　一时间。
　　倒吊塔当中所有的人员全都惊慌失措地四处奔跑了起来。
　　而不仅仅是倒吊塔内部的成员，在黑暗世界的各处的魔人协会的成员，也几乎是在同一时刻接收到了“零”号预案启动的信息。
　　而与此同时。
　　离开了人偶庭院，正在一座森林当中向着游魂巷狂掠而来的血锯，也是立刻一震，感受到了身体内部响起的警报。
　　“这是……零号预案被激活了？！”
　　他的脸上瞬间露出了震惊的神情。
　　他曾经乃是魔人协会的元老，甚至在魔人协会最初的建立时，他曾经和当年的老会长一起参与过倒吊塔的建造和改造工程。
　　这种紧急的信号源，更是在倒吊塔刚刚建立那会儿，就根植在了当时每一个成员的身体当中。
　　为的就是有朝一日，当魔人协会遇到难以解决的威胁时，能以最快的速度将信息传递给每一个魔人协会的成员。
　　那个信号的响起。
　　意味着“零”号预案的启动！
　　而他对“零”好预案非常的了解，因为他就是当年参与这个预案建设的重要成员之一啊！
　　“这怎么可能！谁有那个能力敢去袭击魔人协会的大本营？！”
　　他无比震惊。
　　虽然他早就已经离开了协会，如今甚至还处于被追杀中。
　　但是对现在正处于鼎盛时期的魔人协会的实力，还是有着很准确的认知的。
　　先不要说压箱底的猎神者傀儡，就说改造的血肉傀儡3型，就有着绝对能够处理绝大部分的危机的实力啊！
　　“你怎么了？”追上来的人偶夫人大声地问道。
　　血锯咬牙，全身的肌肉暴起，道：
　　“魔人协会出事了，他们似乎遭遇了某种巨大的威胁，这简直无法想象！”
　　人偶夫人迅速地与他并排而行，挑眉道：
　　“你觉得会是什么？”
　　血锯咬牙道：“我不知道，我们加快速度！前往游魂巷的途中能够路过通往倒吊塔的那条路，说不定我们可以见证一些事情！”
　　说完之后，他立刻加快了速度，飞快地冲出了那片森林。
　　……
　　与此同时。
　　荒野。
　　泰坦头颅和巫神头颅(〝▼皿▼)地分食了那个庞大的猎神者巨人，将它的血肉嘎吱嘎吱地放在嘴里面咀嚼。
　　“女人——你定位了那个家伙的位置了吗——老子现在依然很生气啊——”
　　无神头颅用力地咀嚼着一条胳膊，大量的血水狰狞地从她的牙齿缝隙当中挤压出来，她恶毒而残忍道：
　　“跑不了——扇了我闺女还想走——哪里有那么好的事——”
　　吃着。
　　她转过头，看着远处(???)的小小，那恶毒的目光瞬间就变得泪眼婆娑了起来。
　　“女儿——来让妈妈抱抱——你受苦了——”
　　两根长长的触手瞬间就伸了过去，把小小举了过来，泪眼婆娑地蹭着她闺女的脸蛋，简直就是一个完美的慈爱的母亲。
　　小小驮着林恩，(???)地跑风道：
　　“妈妈——你们——怎么来了？”
　　巫神头颅泪眼婆娑地伸出舌头，呲溜呲溜地舔舐着她女儿的脸蛋，道：
　　“爹妈放心不下——宝贝闺女——怕宝贝闺女被王八蛋——骗了——所以才悄悄跟过来——”
　　林恩坐在小小的脑袋上，手里拽着两根小小的头发，表情空洞，san值狂掉。
　　毕竟当两个无比强大且陌生的根源级怪物就在你身边的时候，你是真的很难再镇定下来啊。
　　不过……应该没事的吧……
　　自己是小小的好朋友皆私人牙医，应该大概是……没事的吧？
　　【林恩san值-10】
　　【林恩san值-10】
　　小小(???)道：“唔——”
　　随即她雀跃地用触手指着自己脑袋上的林恩，(?ω?)地高兴起来了，舞动着触手，道：
　　“爹——娘——女儿给你们——介绍一下——”
　　“这位是——女儿超级超级超级——喜欢的——棒棒的林医生——”
　　“他是个很好的人——非常的娴熟——每次去医生这里——都把女儿弄得——很舒服呢——”
　　?(?＞?＜?)?
　　她叮的一声露出了自己洁白的跑风的牙齿，示意自己的牙齿和清新地口腔。
　　嗡——
　　瞬间，林恩立刻就感受到了两道杀意的目光齐刷刷地就落在了他的身上。
　　【警告！警告！危机度上升至99.9%】
　　【警告！警告！危机度上升至99.9%】
　　林恩顿时(?????????)地全身的汗毛都竖起来了。
　　不对劲！不对劲！
　　为什么总感觉小小的爹娘似乎一副很想把自己干掉的样子啊！
　　“伯父，伯母，你们好……”
　　林恩瞪眼，用了很大的劲儿才让自己不至于崩开。
　　“我是小小的牙医兼护理师，姓林，家住游魂巷55号，17岁，未婚，有房，父母双亡，小有积蓄……请……请伯父伯母多多指教……”
　　“……”
　　“……”
　　一片寂静。
　　那四颗比房子都要大的眼球定定地盯着他，仿佛随时都会吃了他一样。
　　在这种情境之下，他真的是很努力地才没有裂开啊。
　　“这样——么？”
　　两个头颅眯着眼望着他。
　　【警告！危机度上升至99.99%！】
　　【警告！危机度上升至99.99%！】
　　林恩一个激灵打到头顶，0ДQ起来了。
　　怎么回事？
　　不对劲啊！
　　自己都把自己抖的这么清楚了，为什么小小她爹妈对自己的恶意不降反升了呢？
　　“小伙子——不错啊——”
　　泰坦头颅伸出了一根触手，眯着眼，嘎嘣嘎嘣地咀嚼着血肉，诺诺地戳着林恩(((;???;)))的侧身，道：
　　“大车开的——很熟练啊——”
　　【林恩san值-10】
　　【林恩san值-10】
　　另外一根分叉的舌头从另外一边同样戳着(((;???;)))的林恩的侧身，他的耳边传来了一个“友善”的折磨人耳朵的冷笑声。
　　“一封信——就把我家宝贝——骗过来了——”
　　“真的是——很坏哄骗——小女孩呢——你骑的我女儿——很舒坦哪——”
　　林恩的耳边叮叮叮地不断地响起san值狂降的提示。
　　【警告！警告！宿主当前san值即将归零！宿主当前san值即将归零！请立刻稳定心神，立刻稳定心神！】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：根源级的恶意，您获得了基础经验300】
　　【根源级恶意】：特殊成就，在一个对你产生巨大恶意的根源级生物面前坚持60秒而不死有几率获得，这证明了您是一个勇敢的人，您获得了永久性加成：精神力+5，体质+5,勇敢+5
　　【叮！恭喜您触发了二阶段成就：双倍份的恶意，您获得了基础经验500】
　　【双倍份的恶意】：特殊成就，什么？！你居然在两个对你产生巨大恶意的根源生物面前，还坚持了60秒不死？！没有人知道你是怎么做到的，但这无疑证明你拉仇恨的能力以堪至化境，你的这份勇气无与伦比！您获得了永久性加成：精神力+10，体质+10，快乐+10
　　不啊！
　　林恩(((;???;)))地僵硬在那里。
　　我一点都不快乐啊！！
　　你哪里看到我快乐了啊！
　　在这种时候了，你还给我加了10点快乐，你是想要让我走的更快乐一点吗？
　　狗系统啊！！
　　小小(?ω?)地用力点头，跑风道：“唔——医生骑小小——的时候——真的很快乐——小小也很快乐——逮虾户——”
　　她念了一下林恩飙车的时候飙出来的歌词。
　　嗡——
　　林恩瞬间就空洞了，头上的冷汗就像是大雨倾盆一样哗啦啦地倒扣而下。
　　【警告！San值即将清零！San值即将清零！！】
　　小小……
　　这种时候……咱们就不要说一些奇怪的话出来了……
　　好……好吗……
　　因为……已经有杀意在吹拂他的头发了，脖子凉飕飕的，他真的……马上就要裂开了啊……
　　看着(((;???;)))状态的林恩。
　　泰坦头颅咔咔地张开了血腥的巨口，露出了森然的牙齿，狞笑地拍了拍他的肩膀，道：
　　“等吃了那个——扇我女儿的——家伙之后——”
　　“咱爷俩——要不——单独聊聊——？”

第106章 巨像计划
　　单独聊聊？！
　　咱们有什么好单独聊聊的吗？
　　(;?;:益:;?;)
　　不会是小小的爹爹误会了什么吧？
　　天地可鉴啊！虽然自己心里确实是抱着是不是可以把小小邀请过来，让小小帮自己解决一下这次的危机。
　　但是他发誓，他绝对没有一点点地恶意！
　　因为小小这样可爱而又友善的客人，谁又会真的对她产生不健康的恶意呢！
　　但是看着她爸妈那不对劲的恶毒的笑容，这绝对是产生天大的误会了啊！
　　“走——闺女——你还没有吃饱吧——既然今天有这样的机会——那就敞开了吃！”
　　小小(?w?)道：“唔唔——”
　　……
　　与此同时。
　　一片广阔的荒原之上，大地开始隆隆地颤动了起来。
　　“零号危机应对预案——已启动——正在全面激活当中——”
　　伴随着一阵又一阵刺耳的机械摩擦和血肉涌动的声音。
　　大地缓缓地裂开了一条一条地缝隙，依稀可以看到，那个通往地下倒吊塔的建筑咔咔咔地破开了地面。
　　如果有人在这里的话，一定能够震惊地看到。
　　那座数十米高的建筑正在一点一点地隆起，地面被破开，大地在裂变，同时伴随着一声声巨大的破土的声响，一只又一只动辄数百米长的巨大的机械手臂，从周围的地面破土而出。
　　哗啦啦——
　　伴随着巨大的声响。
　　一座由血肉和机械结构聚合而成的庞大的造物，缓缓地地下出现在升到了地面之上。
　　依稀可以看出，那似乎是一座倒垂的机械之塔，而此时此刻，那座高塔的表面之上长满了不断膨胀收缩的坚硬的肉块。
　　“零号预案全面启动……最高防御机制激活……试做型巨像012号全面开启……进入紧急战斗状态——”
　　地下更深处的封闭空间当中。
　　魔人协会的会长噬心魔冷笑地注视着屏幕当中从地下升起的倒吊塔。
　　无数的数据在屏幕上不停地闪烁着，显示着那座庞大的巨像的各项数据。
　　“会长！零号预案完美启动！各方面数据运转正常！”
　　噬心魔表情冰冷，歪嘴冷笑，道：
　　“好！很好！”
　　这就是他们魔人协会从建立开始便卡设置的最强防御手段。
　　只要零号预案启动。
　　那整个倒吊塔都会化作巨像，变成一件无与伦比的战争兵器。
　　而在这数百年里，经过历代魔人协会尖端的人员陆续地改造与升级，现在的倒吊塔已经和以前完全不可同日而语。
　　而更重要的是。
　　伴随着巨像各大部件的逐步发掘，十年前更是由他亲自主导，对倒吊塔进行了全面的升级改造！
　　可以说，现在的倒吊塔，已经是他们最接近巨像的研究成功。
　　它的破坏力和防御能力，可以说是毁灭性的！
　　“会长大人，所以到底是发生了什么事情？！为什么我们要这么着急地启动试做型巨像？”
　　聚集在核心区域当中的协会各大高层凝重地问道。
　　噬心魔深深道：
　　“我们已经被三个根源级的生物盯上了，如果不立即开启零号方案，等它们来了，那可就没有任何机会了！”
　　此言一出。
　　周围所有的人全部都是脸色大变。
　　“什么？！”
　　“根源级生物？！还是三个？！这怎么可能！”
　　“大人！您一定是开玩笑的吧！是哪个蠢货敢招惹那种级别的存在？！他脑子有病吗？！想要送死也不能拉着我们一起啊！”
　　噬心魔深深道：“是我招惹的，怎么了？”
　　周围的人顿时不说话了。
　　噬心魔抬起头，目光闪烁，冷冷道：“倒吊塔有我们协会这么多年所有的研究资料，我们绝对不能轻易放弃！”
　　“你们立刻下去安排，率先将有关巨像计划的所有资料进行转移，然后是其他高精尖的生物兵器资料！”
　　他深深地注视着屏幕上面显示着那座直入云端的倒吊塔，眯眼道：
　　“不过我对我最顶尖的造物还是有信心的，就算是那三个根源级一起来又如何？就算打不过，也一定能够争取数个小时的事情！”
　　……
　　凄凉荒野，魔人协会所在地。
　　血锯和人偶夫人的身影从黑雾滚滚的山脉的另外一边猛然跃起，整个荒野顿时便显现在了他们的面前。
　　而几乎是一瞬间，血锯就看到了荒野尽头伫立的那座直入云端的被血肉包裹的高塔。
　　他的脸色瞬间变得凝重。
　　“果然！零预案启动了！那个噬心魔到底想要干什么？！他怎敢启动这个造物！”
　　人偶夫人远远地望着那座直插天际的高塔，喃喃道：
　　“好大……”
　　又高。
　　又粗。
　　一柱擎天！
　　上面布满了狰狞的血肉和沟壑，周围还涌动着无数庞大的机械手臂。
　　这样恐怖的巨像，简直就像是灭世巨人一般，让人根本无法想象这会是人造物！
　　看大庞大体量，恐怕就算是根源级生物来了，也绝对有一战之力！
　　“那到底是什么？”人偶夫人愕然地问道。
　　血锯眯着眼，活动着全身爆炸的肌肉，狰狞道：
　　“这是我们魔人协会的最高研究成果，也是我们模仿巨像构建出来的第一代试做型战争机器！”
　　“它几乎集合了我们魔人协会历代的尖端科技，这也是我们现阶段能够制造出来最庞大的造物！”
　　“它取材于一个坠落在我们黑暗世界的科技文明的技术！”
　　此言一出，人偶夫人顿时全身一震。
　　对于魔人协会的研究，她也略有了解。
　　在这黑暗世界当中，魔人协会是专精于机械与血肉改造的一个庞大组织，在这方面的造诣，它们可以说是独树一帜！
　　血肉苦弱，机械飞升！
　　这是魔人协会成立之时的宗旨！
　　只不过后来随着魔人协会的发展，他们同时开始专研血肉改造与机械飞升这两条路。
　　由此，他们也在血肉和机械的领域，也达到了黑暗世界前所未有的高度。
　　人偶夫人疑虑道：“一个科技文明？”
　　血锯深深道：“是的，不过与其说是科技文明，倒不如说是那个文明失落的遗产，而就因为我们得到了那份遗产，所以才有了后面的【巨像计划】。”

第107章 有个人类骑着猎头者啊
　　一张蓝图。
　　一张完美的蓝图。
　　以及一座从外界破碎于黑暗世界当中的真正的巨像！
　　那大概是距今约三千年期的某个时期，那个承载了一整个文明科技的巨像从更高位的世界，轰然坠落。
　　那是血肉和机械的完美结合！
　　从他们发掘出来的信息来看，完整时期巨像的实力，甚至远超根源级，达到了一个超乎了他们认知的地步！
　　而也正因为如此。
　　历代魔人协会的成员都极尽狂热地想要勘破那座巨像的秘密，甚至一度想要将其重建！
　　因为如果真的能够重建出那座巨像，那整个黑暗世界将无人能出其左右！
　　只不过后来因为某些可怕的发现。
　　让这个计划被老会长明令禁止。
　　而发掘出来的巨像的各大部位，也被当年主导这个计划的一批元老各自保管，巨像计划由此搁浅。
　　但谁能想到。
　　噬心魔上位之后，竟是完全摒弃了上一任会长的命令。
　　重启了那个可怕的计划。
　　人偶夫人皱着眉头眺望着那座倒吊塔，道：“这座高塔的战斗能力怎么样？和你说的那个真正的巨像相比呢？”
　　血锯深深道：“完全无法相提并论，但它建造时就采用了部分巨像的理论，如果说破坏力的话，比肩根源！”
　　人偶夫人顿时想到了某个可能。
　　她正想要将自己的猜测和血锯说时。
　　突然之间。
　　大地猛然再一次颤动了起来。
　　就像是某种庞大的脚步，又像是巨大的山峰在隆隆地撞击着地面。
　　咚——
　　咚——
　　“这是……难道说……”
　　二人顿时一震，站在山脉之上立刻转头，向着视野尽头震动传来的方向望去。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的震颤。
　　远处的荒原，只见一个庞大的女孩的头颅一下子从一座裂谷下一跃而上，出现在了他们视野当中。
　　“那是，猎头者？！”
　　血锯顿时满脸震惊，他几乎是一眼就认出了那个出现在他们视野当中的庞大生物。
　　他立刻拿起望远镜仔细观察，然后他终于确认。
　　“没错！的确是猎头者！难道说，魔人协会是招惹到了这样一个怪物吗？！”
　　看到这一幕。
　　血锯几乎是立刻就明白了零号预案启动的原因。
　　的确。
　　零号预案的确立，本就是为了协会在遇到君王级和根源级的可怕生物时准备的方案！
　　“他们简直是疯了！”
　　血锯满脸怒意，远远地眺望着那个庞大的头颅。
　　虽然他现在正处于追杀当中，但是作为魔人协会曾经的元老，看到这一幕，他依然感觉到满腔怒火。
　　“不过那个猎头者看上去体型要小一些，实力应该无法与那些真正强悍的根源相比。”
　　他目光凝重地眺望着，道：
　　“如果只有这一个的话，试做型巨像，还是可以轻易解决的。”
　　但是几乎也就是在他的话刚刚说完的那一刻。
　　轰——
　　又是一声巨响。
　　只见一个比刚才那个头颅要更加庞大数倍的头颅，一下子便从它身后的裂谷跃了上来。
　　血锯：“！！！”
　　人偶夫人：“！！！”
　　这一下子，血锯顿时就震惊了。
　　“还有一只？！”
　　他的目光立刻就急促地落在了另外那个头颅之上，那似乎是一个女性的头颅，满眼的恶毒与残忍，仅仅之上看一眼，就会让你不寒而栗。
　　血锯胆战心惊，倒吸了一口凉气，颤声道：“完了！我还以为仅仅只有一个，原来是一次性招惹到了两个根源级！！其中一个还是成熟体！！”
　　人肉夫人张了张嘴，想要说些什么，但一时间竟是一句话也说不出来。
　　血锯沉思片刻，思索道：“不过如果只是两个根源的话……试做型巨像就算撑不住，那肯定也能争取到一段时间，对资料转移来说，这段时间应该……”
　　轰——
　　他的话还没有说完。
　　一颗比那两个头颅还要庞大很多的头颅，瞬间便从那座裂谷跃了上来，重重地落在了那两个头颅的身边。
　　血锯：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　人偶夫人(?????????)：“这这这这……”
　　【血锯san值-10】
　　【血锯san值-10】
　　【人偶夫人san值-10】
　　【人偶夫人san值-10】
　　血锯(ΩДΩ)地抖着双臂，道：“三个！！三个啊！！mlgb的！这特么是捅了根源窝了吗？！有没有搞错啊！！”
　　人偶夫人喃喃道：“你觉得……魔人协会的胜率怎么样？”
　　血锯跳脚，啪啪啪地踩着地面，急眼道：“还胜个毛啊！！留点渣渣都不错了啊！！再牛逼的造物你也对付不了三个啊！！有这功夫，还不如早点回去洗洗睡啊！”
　　人偶夫人呆呆地拿起望远镜，眺望着远处出现的那三个根源级猎头者。
　　说实话。
　　她在黑暗世界当中活了这么多年，也是第一次看到这么多根源生物齐聚的场景。
　　不得不说。
　　既恐怖又壮观。
　　她仔细地眺望着，而也就是在下一刻，她猛然一怔。
　　因为她突然看到，其中那个较小一些的头颅张开了嘴，然后伸出了一根触手，从它的嘴里卷出了一个人形生物，然后往自己的脑袋上一放。
　　而那本来恐怖的女孩的表情，也瞬间就变得(?w?)了起来。
　　人偶夫人；“(?Д?)ノ”
　　等一下！
　　不对劲！
　　这画风怎么突然就变得有些不对劲起来了！
　　为什么一个根源级的猎头者的脸上会露出那么可可爱爱就像是领家小妹撒娇一样的表情啊！
　　而且……
　　那个人类又是怎么回事？！
　　好像不像是那个猎头者的应急食物……
　　毕竟谁会把应急食物放在自己的脑袋上，让他骑着自己，还对应急食物露出那样可爱的表情啊！
　　她呆呆地拿着望远镜望着，呢喃道：
　　“血锯……你快看啊……我发现了一些不对劲的地方啊……”
　　“有个无敌的家伙……骑着那个根源猎头者啊……”
　　此言一出，血锯挑眉，磨牙道：“现在不是开玩笑的时候，倒吊塔肯定是没了，我们还是赶紧想办法怎么绕过这条路去罪孽城吧。”
　　人偶夫人呢喃道：“不是啊……你快看啊……我没有开玩笑，真的有一个人类，骑着那个猎头者啊……”
　　血锯顿时有些不耐烦了。
　　这都什么时候了！
　　还开玩笑！
　　一个人类？
　　还特么骑着猎头者？！
　　你怎么不说耗子骑猫呢？
　　他不耐烦地拿起望远镜，向着那三个猎头者的方向望了过去。

第108章 吓昏老师的初尝试
　　嗡——
　　一瞬间，他的目光空洞了下来。
　　身体瞬间僵硬在原地，就像是石化了一样，定格在了原地。
　　“那……那是……”
　　只见那只较小一只的猎头者的脑袋之上，一个人族少年正盘膝坐在那里，手里翻着花绳，正笑眯眯地给面前一根捧着眼球的好奇的触手演示着。
　　就像是一个邻家的大哥哥，正在想发设发地用一些奇怪的把戏，刷取对家某个好奇的小萝莉好感度一样。
　　但这不是重点！！
　　他几乎是一眼就认出了那个少年的脸。
　　“徒儿？！”
　　血锯瞬间就震惊地大啸了起来。
　　人偶夫人：“？？？”
　　血锯：(?Д?)ノ
　　这不可能！
　　一定是自己老眼昏花了！
　　没错，一定是自己因为担心心切，所以出现了不好的幻觉。
　　毕竟自己那个听话的小学徒，又怎么可能会骑着一只猎头者四处转悠呢？
　　是的！
　　一定是幻觉！
　　如果自己徒儿真的有这种本事，那早就在黑暗世界横着走了啊！
　　他用力揉了揉眼睛，呢喃地伸出手，咬破了手指，然后在地面开始画起了一个小小的法阵。
　　“要不先联系一下？如果没死的话，应该是能接收到传递过去的信息的吧……”
　　就像是为了证明什么。
　　他在那个小小法阵上写了几行字。
　　【徒儿，你还活着吗？】
　　写完之后。
　　他口中念念有词，眼中血光一闪，瞬间便将手摁在了那个法阵之上。
　　……
　　而也几乎是在同一时间。
　　正坐在小小的脑袋上微笑地给小小演示着花绳技巧的林恩突然一怔，然后他立刻就感觉到胃里一股血气上涌。
　　下一刻，他痛苦地欧拉一声就吐到了自己手里一滩血。
　　“这是……老师？！”
　　林恩大惊大喜。
　　然后他立刻便看到，手中的那摊血迅速地开始蠕动，然后缓缓地聚集出了几个丑爆了的大字。
　　“徒儿，你还活着吗？”
　　林恩猛然跳了起来，大喜道：
　　“我当然活着啊！！我活的很舒心啊！！老师果然没事的吗？！！”
　　几乎是难以遏制心中的激动，林恩立刻抬起头，对着四面的荒野大喊道：
　　“老师！！我还活着！！您死了没？！您什么时候回店里啊！你徒儿我一个人……”
　　“很害怕的啊！！”
　　而也几乎是在他喊完的那个瞬间，他的耳边便响起了系统提示。
　　【叮！恭喜您触发成就：吓昏老师的初尝试，您获得基础经验200】
　　【吓昏老师的初尝试】：特殊成就，以任意方式将自己的老师吓抽过去时有几率获得，您向着“欺师灭祖”的方向踏出了坚挺的一步，恭喜您获得了永久加成：精神力+1，力量+2，快乐+20！
　　林恩：“？？？”
　　他满头黑人问号！
　　一脸懵逼。
　　这什么诡异的成就？我什么把我老师吓抽过去了？！
　　你这系统不能随便就给人一些莫名其妙的成就啊！
　　……
　　山峰。
　　“血锯！血锯！！你怎么抽抽起来了！你不要吓唬啊！你是闹哪样啊！”
　　人偶夫人震惊地望着(?Д?)ノ地躺在地上抽抽的血锯，整个人都不好了。
　　这是怎么回事啊！
　　刚才还好好地啊！
　　难道是羊癫疯发作了？！不应该！按道理来说，一个改造人还会羊癫疯吗？
　　血锯空洞地抽抽着，(ヾ????)——道：
　　“那个骑着根源级……猎头者的……家伙……”
　　“真就是我……徒弟……”
　　人偶夫人：“(ΩДΩ)！！！”
　　……
　　荒野之上，林恩懵逼地四顾，最后只能是耸耸肩，不明所以。
　　时间继续流逝。
　　几分钟之后。
　　“我们——到了——”
　　巫神头颅狞笑地舔舐了一下自己的嘴唇。
　　林恩立刻睁眼，而他的目光立刻就被荒野尽头出现在视野当中的一座庞大的血肉高塔所吸引。
　　他顿时站了起来，极目远眺，表情惊愕。
　　“难道说，那就是……”
　　“倒吊塔……”
　　魔人协会的老巢，那个追杀自己老师和自己的那个组织的大本营。
　　就是……那个吗？
　　滚滚的灰尘和雾气被驱散，一座直入云端的高塔呈现在了他的眼前，上面闪动着金属和机械的光泽，巨大的齿轮扣动着漆黑的膨胀的血肉，共同构建出了一副诡异的机械血肉相结合的怪诞巨像。
　　一根又一根巨大的机械手臂，诡异地从那座高塔下方的血肉囊肿当中生长了出来。
　　高塔的顶端就像是一根巨大的烟囱，滚滚的冒着后工业时代的黑烟。
　　血肉与机械的碰撞！
　　竟是有一种极为怪诞的蒸汽朋克的风格！
　　“倒吊塔！”
　　而也几乎是在同时，他的眼前便浮现出一个信息面板。
　　【试做型巨像012号·倒吊塔】
　　【等级】：？？？
　　【类型】：血肉机械造物
　　【属性】：？？？
　　【战斗能力】：无可匹敌的反根源巨像（伪）
　　【介绍】：魔人协会最阶段的造物，脱胎于死兆星文明遗产的试做型巨像，不过因为只使用了巨像蓝图的部分构造，导致其无法与真正的巨像相提并论，但集合了魔人协会数百年研究成果的倒吊塔，依然拥有能够比肩根源的恐怖实力！
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边再一次连绵不断地触发了一系列系统提示。
　　【叮！您遇到了第一座奇迹造物！图鉴系统已激活！】
　　【您现在可以自由使用图鉴系统，记录您遇到的任何一种生物与奇观，并可以花费一定的骷髅币对某一个图鉴进行深度解析！】
　　【叮！图鉴解析所花费的骷髅币与目标实力与构造有关，解析完成后，您可以更深入地获得目标图鉴更多的信息，包括性格，喜好，真实实力，弱点与更多信息介绍。】
　　林恩：“？？？”
　　奇迹造物？！奇观？图鉴？
　　果然，这系统的确还有更多的功能等待自己的开发和调教！
　　可是，为什么现在越看越觉得好像自己是在一个网游的世界啊！
　　林恩瞪着眼。
　　他立刻便看到他的界面右下角的【视界】旁边，多了一个代表着【图鉴】的图标。
　　他试着点开。
　　瞬间，他的眼前就浮现出了一页又一页显示着？？？的图鉴信息。
　　【叮！检测到奇迹造物，请问是否立刻录入？】
　　“录入！”
　　【叮！录入成功，“试做型巨像·倒吊塔”已收录进入奇观页面，当前编号001，您获得了收集奖励：自由属性点+10】
　　林恩：“！！！”

第109章 你也配在老子面前装x
　　十点自由属性？！
　　这么强的吗？
　　而这仅仅是因为他收录了一座奇观的信息，就直接给了这么豪华的奖励！
　　要知道，他真的只是仅仅看了一眼啊！
　　【叮！图鉴系统触发后，请宿主尽可能多地录入更多的图鉴信息，每个图鉴都会根据目标信息的不同，获得相应的属性点奖励，请宿主再接再厉。】
　　原来如此！
　　那如果是这样的话，那是不是小小，小小她妈，小小她爹也都可以收录？！
　　要知道。
　　他们可是根源级的生物啊！
　　二话不说，林恩迅速地将目光聚集在了自己胯下的小小。
　　果不其然，他的耳边瞬间响起系统提示。
　　【叮！您收录了根源级生物：猎头者（小小）的图鉴，您获得了系统奖励：6点自由属性】
　　林恩顿时一喜。
　　原来真的可以。
　　二话不说。
　　他立刻转头，望向了不远处的另外两个根源级生物。
　　【叮！您收录了根源级生物：猎头者（泰坦头颅），您获得了系统奖励：20点自由属性】
　　【叮！您收录了根源级生物：猎头者（巫神头颅），您获得了系统奖励：15点自由属性】
　　林恩：“！！！”
　　无敌了啊！
　　这个图鉴系统一开，这对他个人实力的提升，简直是难以想象的助力啊！
　　这才收录了四个，就给了增加了51点自由属性！
　　这比升级提高的属性要多得多啊！
　　小小(?w?)地托着眼球，好奇地望着林恩，道：“医生——你看上去——好开心呢——”
　　林恩对着她竖起了大拇指，笑眯眯道：“因为遇到了开心的事情，当然很开心了！”
　　小小(?w?)道：“唔——医生开心——小小也开心——”
　　……
　　而几乎是在同时。
　　倒吊塔地下的封闭空间当中，大屏幕之上立刻就显现出了那三个庞大的猎头者的样子。
　　看到这一幕的魔人协会的高层全都表情颤抖，汗如雨下。
　　“他们果然来了！”
　　噬心魔冷笑地双手撑着屏幕，死死地盯着那三个猎头者，狰狞道：
　　“好！很好！既然来了，那我就让你们见识一下我们协会最顶级造物的强大实力！！”
　　啪——
　　他的手瞬间便摁在了屏幕前的一个机械开关之上。
　　“试做型巨像全面激活……进入战斗模式……目标已锁定……开启根源反制……”
　　“巨像蓝图全面启动……第一阶段信息构建完成……第二阶段能源输送完成……”
　　“开启猎杀……”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　就在那凄凉荒野当中，那座直入云霄的倒吊塔猛然动了起来，庞大的身躯一点一点地从地下抽离，巨大的机械双腿包裹着漆黑的血肉，咔咔地从废土之下伸出。
　　那数十根庞大的机械手臂，就像是丧尸的臂膀一样，哗啦啦地耷拉在倒吊塔巨大的机体的身后。
　　它徐徐地站了起来，无数的沙土它的身上陨落。
　　那巨大的塔身上散发出了刺眼的红芒，塔顶巨大的烟囱，冒出了更加浓厚的浓烟。
　　“经过几百年的时间，无数协会成员的努力，共同研究出来的堪比根源的血肉组织，再加上取材于巨像结构的精密合金与魔能骨骼！”
　　望着屏幕的噬心魔的表情更加的病态和狰狞。
　　“模仿了深渊骨龙特性的翼展，以巨型熔岩魔像的核心作为能源，再加上血魔聚合体的愈合能力，旧神后裔的诅咒作为各处精密结构的链接！”
　　“你们拿什么跟我打？！”
　　“就算你们是根源级生物又如何？！在我魔人协会最高级别的研究成果面前，你们拿什么和我打？！”
　　他狰狞地嘶吼。
　　而在外界，风起云涌，滚滚的黑雾在那个庞大的巨像的上空，形成了一个巨大的不断旋转的大漩涡。
　　试做型巨像缓缓地迈动巨大的机械之腿，转过了身，锁定了远处的猎头者三头组。
　　吼————！！
　　一声震耳欲聋的，那个巨像向着他们发出了恐怖的咆哮。
　　天地为之变色！大地为之震动。
　　【警告！警告！警告！】
　　【您触发紧急特殊任务：逃！任务目标：在最短的时间内逃离凄凉荒野，任务奖励：黑颅币：5，基础经验：1w，特殊奖励x1】
　　林恩捂着耳朵，大惊失色。
　　但也就是在那个巨像吼完那一刻。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　十几声破空声瞬间在林恩的耳边响起。
　　然后林恩立刻便看到，那个泰坦头颅狰狞地张开了巨口，一根根无比粗壮的触手，就像是闪电一样，骤然向着那个巨像爆射而去。
　　啪——
　　一声巨大的抽打的声音。
　　那个刚刚还向着这里咆哮的巨像，瞬间便是一个踉跄，直入云端的身体一下子就摔倒在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩空洞地望着那一幕，脑子里面嗡嗡的。
　　地下封闭空间当中的噬心魔等人脸上的笑容也是一震。
　　“啊……嘞？”
　　林恩懵懵地预感到了什么。
　　而也就是在下一刻。
　　啪啪啪啪啪——
　　那十几根从泰坦头颅的嘴里面爆射出去的庞大触手，一下子就像抽驴一样，啪啪啪地就抽在了那个巨像的机体之上。
　　打的是皮开肉绽！火花四溅！
　　林恩：“(?Д?)ノ”
　　噬心魔：“(?????????)！！！”
　　“妈了个巴子的——一个小小的机械——敢在你爷爷我面前装（哔——）——”
　　“我吼你（哔——）了个（哔——）！我让你吼——吼啊——吼啊——”
　　(〝▼皿▼)
　　啪啪啪啪——
　　那触手一样的鞭子抽的是节奏感拉满！
　　林恩呆滞地望着那啪啪啪啪狂扁的画面。
　　总感觉……
　　这好像不是自己所预想的啊……
　　为什么本来紧迫感拉满的氛围，这画风一下子就变得不对劲起来了呢，按道理来说，不应该是有一场真男人之间的：猎头者vs巨像的热血决战吗？
　　而几乎是同时，他的耳边响起了系统提示。
　　【叮！当前任务取消……】
　　【叮！您触发了新的任务：打扫战场，任务介绍：战斗结束之后，尽可能地从试做型巨像的残骸中，拾取更多有价值的东西，充实自己的收藏，任务奖励：你拿的东西……】
　　林恩：“(?Д?)ノ”

第110章 左左认为自己睡着了呢
　　地下的封闭空间当中。
　　闪烁的大屏幕前，魔人协会的一众高层空洞地望着屏幕之上显示出来的那副画面。
　　那直入云霄的庞大造物，现在就像是一个被摁在地上，狠狠地用皮鞭啪啪啪抽打着，大叫着扭动着身体，却无法抵抗的梨花带雨的少女。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　每啪一下，在场所有人空洞的目光就那么抖一下。
　　特别是此时此刻正撑着屏幕站在那里的噬心魔，脸上依然保持着那僵硬的笑意，但是不知道为什么，他就是感觉到脸颊火辣辣的。
　　仿佛那一下又一下地落在那个巨像身上的啪啪啪的触手……
　　不是在抽那个巨像，而是在啪他的脸。
　　“会，会长啊！”
　　一个一身黑袍的魔人高层颤抖道：
　　“我觉得这波优势不在我啊，您刚才不是说……就算巨像挡不住那三个根源级，也能打的有来有回，帮我们争取到几个小时的时间吗？”
　　“可是看现在这局面……我觉得十分钟都是很给面子的一件事情了啊！”
　　黑暗的环境当中，富有科技感的最高指挥室，巨大的屏幕闪动着光晕。
　　这种环境和氛围，无论从那个角度看，都是无比的严肃和正经，但是大屏幕上此时此刻投射下来的那被摁在地上啪啪啪抽打的画面……
　　无论怎么看。
　　都让人觉得画风有点崩。
　　就像一只被怪兽摁在地上啪啪啪抽打的凹凸曼……
　　噬心魔气抖冷，一股气是在胸腔当中上下起伏，怎么也吐不出来。
　　“别……都别给我愣着了！赶紧去整理资料……能带上的都赶紧给我带上，立刻给我准备好折跃装置，听清楚了没有？！”
　　“我说的是立刻！马上！快去！”
　　他嘶吼。
　　……
　　嗡呜——嗡呜——
　　整个基地当中，刺耳的警报声伴随着刺眼的红色光芒，不断地闪动。
　　一个机械的合成音在整个基地当中响起。
　　“警告……警告……所有人员2级权限以上的人员，请立刻前往1号折跃大厅，准备有序撤离……”
　　“警告……警告……当前倒吊塔损毁程度……85……84……预计在五分钟之内，倒吊塔核心机体将彻底失效……”
　　“立刻撤离……立刻撤离……”
　　伴随着耳边响起的刺耳的音调。
　　基地当中所有的研究人员全都露出了惶恐和震惊的神情。
　　“这不是说笑的吧？！倒吊塔在损毁？！开什么玩笑！我们不是已经启动了零号预案了吗？！”
　　“这特么距离启动才刚刚过了多久啊！你特么说倒吊塔在损毁？！什么东西有那么强的力量能干翻倒吊塔啊！！”
　　“等等！2级权限人员？！那2级以下的人员呢？！”
　　一时间，整个基地都被恐慌的气息所笼罩。
　　所有人都知道，他们魔人协会恐怕马上就要一场灭顶之灾了！
　　……
　　而与此同时，外界。
　　那场和林恩预估当中的画风完全不符的战斗已经开始，泰坦头颅和巫神头颅已经是冲了上去，现在正在远处啪啪啪啪地围着那个庞大的巨响混合双打。
　　看着那一幕，林恩只感觉喉咙干干的，一句话也说不出来。
　　然后他突然就悟了。
　　没错。
　　自己脑海当中预想的那种真男人般的钢铁碰撞，机械与血肉的隆隆撞击，凹凸曼打小怪兽的震撼场景……
　　只是会发生在实力势均力敌的双方身上。
　　但如果实力根本就不在一个层次上的话，那强的哪一方真的是可以换着花样来欺负弱的那一方……
　　“学会了！学会了！”
　　林恩瞪眼。
　　他感觉自己成长了。
　　随即，他的目光猛然一动。
　　他立刻发动了血肉灾变，在自己的脸颊上灾变出了一枚恶灵竖眼。
　　如果说这里就是魔人协会的大本营的话，倒吊塔都已经出动，那魔人协会的其他人员也一定就隐藏在附近。
　　他的目光落在了不远处的那座巨大的深坑。
　　目光缓缓地向着地下深入。
　　立刻，在恶灵视野的帮助之下，他在地下数百米的位置，立刻便从恶灵的视角，捕捉到了密密麻麻的生物的气息。
　　“果然是在地下！”
　　林恩微微一笑，轻轻地将脸颊之上的那枚眼睛抹去。
　　“小小，咱们在这里闲着也是闲着，你之前不是还没有吃饱吗？！要不咱们现在就去找点好吃的？”
　　小小惊奇道：“唔！唔！”
　　一说到吃的，小小立马就不困了。
　　“走！我们去那座大坑！”
　　林恩大喝地向着那座深坑一指。
　　一瞬间。
　　听话的小小一跃而起，载着林恩一个猛子便(?w?)地扎入了那个巨大的深坑当中。
　　……
　　基地内部。
　　“警告……警告……基地外检测到强大诅咒源的迅速逼近……全面防御系统启动……”
　　“准备阻截……”
　　正在基地最深处嘶吼着指挥着众人撤离协会内的机密资料的嗜心魔的耳边，立刻就响起了那刺耳的警报。
　　连接着整个基地设施的他的意志当中，立刻便浮现出了基地外长长的甬道中，正向着他们的基地快速而来的一个根源骑士。
　　“是他！！”
　　看到林恩的那张脸，噬心魔心中的怒火立刻便升腾了起来。
　　就是那个人类！
　　这一切的祸端都是由那个人类而起，如果不是因为这个家伙，他们魔人协会也不可能会招惹到这三个可怕的根源级生物！
　　而现在！
　　他居然还敢来打他们基地的主意。
　　而似乎是觉察到了他的注视，骑着小小的林恩微笑地抬起了头，对着他望着的那个方向，手指轻轻地划过眉头，非常的有礼。
　　啪——
　　噬心魔一拳便打在了旁边的钢铁墙壁之上。
　　“立刻开启防御系统！给我打！瞄准那个人类，给我把他打下来！！”
　　他怒意升腾地嘶吼。
　　……
　　【叮！噬心魔对你的怨气+20】
　　【叮！噬心魔对你的怨气+20】
　　听着耳边响起的系统提示，林恩微微一笑，望着巨大的走廊上面那遍布的监控设施。
　　他单膝蹲伏了下来，就像是一只蓄势待发的猎豹。
　　“小小！你尽管往前冲就是，其他的事情交给我，咱们的目标，可是那个胆敢冒犯你的那个家伙。”
　　小小(?w?)地用力点头，飞快地蠕动着触手，庞大的头颅就像是一辆重型萝莉，风驰电擎地就一路向着前方冲锋。
　　她现在对林恩的信任度和好感度，已经是让她对林恩的话言听计从。
　　在她的心里，林恩早就已经是一个值得信赖的棒棒的医生大哥哥，是可以深入交流的那种友好存在。
　　“左左！别装死了！我知道你丫的早就已经醒了，现在是用到你的时候，赶紧醒醒！”
　　林恩啪的一声就给了左手一个脑（手）瓜崩。
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　【叮！左左正努力地让自己看起来像一只正常的左手，并不是因为害怕什么，只是单纯地遵从心的旨意，左左认为自己睡着了。】
　　“……”

第111章 大成功！对左左的阶段性进展
　　啪——
　　林恩又给了它一个脑（手）瓜崩。
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　林恩的头上浮现出了一个“╬”。
　　他闭上了眼睛。
　　深吸了一口气。
　　然后……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊呀啊呀啊呀呀！！”
　　而伴随着那都出现了残影的脑瓜崩，林恩的耳边也是叮叮叮地响起了大量的系统提示。
　　终于，左左哇啊一声就张开了大口，一口就咬住了他的右手，大叫道：
　　“不要弹了！不要弹了啊！弹棉花呢？！都已经说了不要醒了，完全就不管人家受得了受不了，还一直啪啪啪地用力……”
　　林恩没给她狡辩的机会，一把抓住了她的两根手指，严肃道：
　　“左左，你不会怂了吧？”
　　左手瞬间手指一个激灵，露出了(?д?；)的表情，道：
　　“怂？说……说什么奇怪的话！我难道会怂吗？开玩笑！我……我天不怕地不怕的好不好，就算是巨大的脑袋什么的……本手也是……”
　　似乎是听到了上面奇怪的对话。
　　正在风驰电擎的小小好好地摘下了眼球，用一根触手托着抬了起来，好奇地望向林恩道：
　　“医生——有听到——说话的声音——”
　　“哇呀呀呀呀——”
　　看到那颗卷上来的眼珠子，左左瞬间就(ΩДΩ)地炸毛了，一下子带着林恩的手臂就往后一背，躲在了林恩的肩膀后面，牙齿哒哒哒哒地抖着。
　　【叮！左左对小小的畏惧度+10】
　　【叮！左左对小小的畏惧度+10】
　　伴随着此起彼伏的系统提示。
　　小小好奇地歪了歪眼球，道：“诶？”
　　“没事，小小你不用在意，我的左手有些害羞，习惯就好。”
　　林恩闭着眼睛，嘴角微翘。
　　小小好奇道：“喔——”
　　随即便又将触手伸了回去，至于为什么医生的左手似乎会自己动，而且还害怕自己这种事情，它并不感觉到惊异。
　　因为就像她有这么多触手一样，医生有个会动的左手这种事情，也是非常正常的。
　　感受着左手的抖动。
　　林恩一脸坏笑地抓住左手的手腕，把它抬到了自己的面前，道：
　　“左左，你在发抖啊！”
　　左手(ó﹏ò?)地用小拇指和拇指抱住自己的手心，道：“没有！你哪里看到我抖了？！我刚才就是随随便便伸个懒腰，我有抖吗？我没有抖！”
　　【叮！左左对小小的畏惧度+5】
　　“欺软？怕硬？”林恩露出了暧昧的笑容，一脸不怀好意地指了指左手。
　　左手顿时一个激灵，惊道：“没有！我没有！哪里有欺软怕硬？！我是很正常的变异，遇到完全打不过的生物，当然也会不可避免地害怕啊！这明明就是很正常的……”
　　“……”
　　她的表情空洞了。
　　她看着林恩那越发的不怀好意的诡秘笑容。
　　这种感觉就像是本来还是势均力敌的两个家伙，其中一个突然有一天被发现了可以被针对的弱点，然后就被对方狠狠地以这个弱点作为突破口，一下又一下地用力地捣进去……
　　“左左……”
　　左手听到声音。
　　回过神来。
　　然后瞬间就看到了一张近在咫尺的(*Φ皿Φ*)的阴险的脸颊。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀啊！”
　　【叮！左左对你的畏惧度+2】
　　林恩阴惨惨地凑在她的面前，左左手背上的冷汗是刷刷刷地往外冒。
　　“你应该是会听话的吧……左左应该不会不听话吧……应该的吧……毕竟凉拌猪手吃起来也是嘎嘣脆啊……那其他的手吃起来是不是也是脆生生的呢……”
　　声音是那么的阴森，就像是有人在对你的头皮吹冷风。
　　【叮！左左对你的畏惧度+5】
　　【叮！左左对你的畏惧度+10】
　　左左的牙齿哒哒哒地打着颤，咽了一口唾沫道：“你不会是在暗示我……要把我喂给……喂给……”
　　【叮！左左对小小的畏惧度+20】
　　林恩和善道：“怎么会呢？你可是陪着我单身了十七年的左手啊，我怎么会做出那种丧尽天良的事情呢？毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　左左终于是松了一口气。
　　“怎么说也得先煎炸一下，再撒点孜然吧。”
　　左左：“！！！”
　　【叮！左左对你的畏惧度+10】
　　【叮！左左对你的畏惧度+10】
　　林恩笑眯眯地动了动眉眼，然后从怀里摸出了一根棒棒糖和一瓶农药，摆在了左左的面前。
　　左左吓哭了道：“做什么呀！！呜呜！”
　　林恩微笑道：“一个选择题。”
　　“听话的孩子有糖吃，不听话的孩子有药喝，左左你是想要做听话的孩子呢，还是不听话的孩子呢？”
　　左左委屈道：“能选钝角吗？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“小小！今天医生请你吃凉拌左手！”林恩转身大喊。
　　左左：“！！！”
　　小小好奇道：“诶——很好吃的吗——”
　　“美味极了！食材新鲜，活蹦乱跳，一口咬下去，还能够发出哇哇哇的特殊的伴奏呢！”
　　“唔——这么——新奇的吗——很想尝尝看呢——”
　　左左：“！！！”
　　……
　　“达咩！达咩！达咩！！”
　　左手瞬间崩溃地抓着林恩胸膛的衣服，用力地左右摇晃着大叫。
　　这一下子，左左终于是裂开了。
　　因为以这个家伙变态的性格，他说不定真的会做得出来的啊！
　　“听话！没有说过不听话呀！没有的呀！以后你做大的，我做小的，这总可以了吧？呜呜呜！不要凉拌！！”
　　【叮！左左对你的顺从度+1】
　　【叮！您对左手变异体的驯化取得了初步的进展！】
　　听到系统的提示，林恩笑的花都开了。
　　他拿起那根棒棒糖，微笑道：
　　“张嘴！”
　　左左o(╥﹏╥)o地驯服地张开了嘴。
　　刷—
　　一下子就进去了呢。
　　林恩闭着眼，捏了捏左左的小拇指，道：“这就对了吗？毕竟我也不是什么魔鬼，听话的话，咱们两个还是可以好好相处的啊，跟着你父体混你完全可以放心的。”
　　“有我的一口肉吃，保证也有你的骨头啃，甜吗？！”
　　左左o(╥﹏╥)o地吃着那根棒棒糖。
　　“甜，呜呜”
　　终于是暂时性地把左手给拿下了，林恩心中也是舒坦极了。
　　虽然是用了威逼利诱的手段，但终归是有了阶段性地进展。
　　他相信。
　　以后只要自己慢慢地加以调教，并且恩威并施，最后一定能够彻底地将这个不听话的变异体变成自己的助力。
　　“医生——前面——有门——”
　　下面的小小的声音传来。
　　林恩微微一笑，猛然抬头，一把从系统空间当中摸出了一只狰狞的断手。
　　正是【龙息之臂】！
　　哗啦啦——
　　血肉灾变发动！
　　他的肩膀上猛然生长出了一根又一根血肉的藤蔓，黏连在了龙息之臂之上。
　　那只手臂上死气沉沉的龙首的双眼，顿时便浮现出了汹涌的火光。
　　【叮！您链接了龙息之臂，警告！您的身体严重超负荷！】
　　但林恩并不在意。
　　“系统！将所有属性点，全部分配到体质之上！”
　　叮叮叮叮叮——

第112章 你全家都是萝莉控
　　瞬间。
　　他的耳边响起了系统炸裂的加点提示。
　　在分配完成的那一瞬间，他立刻便感受到了一股汹涌的热流在身体当中就像是决堤的洪水一样，涌入了他全身的机体。
　　而因为链接了龙息之臂所带来的那巨大的压力，也在这汹涌而来的热流中，立刻便得以减轻。
　　【叮！体质全面分配完成！龙息之臂负荷降低为：微负荷！】
　　而林恩的眼前也瞬间就浮现出了他的面板。
　　【林恩】
　　【等级】：10（待转职·经验累积中）
　　【种族：人族·变异】
　　【阵营】：（待分析中……）
　　【力量】：47
　　【敏捷】：51
　　【智力】：61
　　【体质】：154
　　特殊属性：
　　【快乐】：70
　　【爱心】1
　　【介绍】：血锯药剂店精明的人类学徒，一个擅长欺骗小萝莉的bt萝莉控，虽然经过了多场战斗的历练，但依然改变不了他会突然跳出来强行装个x的恶劣心境，不过他似乎拥有很高的疼痛耐受能力和精神包容性，对自己的身体出现的各种异样都不会表现出正常的讶异，而在最近，他似乎逐渐地迷上了软饭硬吃的快感……
　　林恩：“？？？！”
　　Mlgb的！
　　这系统是不打不行了啊！你才是萝莉控呢！你全家都是萝莉控！
　　(╬￣皿￣)\u003d○
　　不过林恩知道现在不是时候！
　　果断地忽略掉系统对自己极为不公正的评价和恶劣的诋毁。
　　林恩望着自己已经破百的体质，歪嘴一笑，阎王来造。
　　有了如此之高的体质，那也就意味着他的血肉将会具有更高的活性和延展性。
　　再配合上血肉灾变的这个技能！
　　他现在绝对不再是一个脆皮，而是已经成了一个打不死的小强！
　　“小小！强行捣进去！！”
　　……
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　通往地下基地内部的钢铁巨门，被小小(〃＞皿＜)地一脑袋给撞出了一个巨大的窟窿。
　　“检测到目标入侵……基地防御系统全面启动……”
　　“猎杀者生物机器启动……目标锁定……开火……”
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，钢铁走廊的两侧和上方猛然裂开了一道道缝隙，一座座自动化的机枪炮台咔咔地显露了出来，无数的红点瞄准了骑着小小的林恩。
　　“锁定……攻击——”
　　哒哒哒哒哒哒——
　　庞大的炮台猛然旋转了起来，向着林恩的方向喷吐出了密集的火舌。
　　“果然不愧是魔人协会！居然已经有了这种全自动化的防御系统！”
　　林恩正要匍匐躲避。
　　但是他的左手瞬间便绵延而出，就在林恩的注视之下，直接在它的面前膨胀化作了一面肉壁构成的五边形盾牌。
　　砰砰砰砰——
　　密集的子弹落在那左左化作的盾牌之上，竟是直接被反弹到了一边。
　　林恩大惊，道：“左左？！你这个家伙居然已经可以随意改变形态了吗？”
　　左左o(≧口≦)o道：“废什么话！还不赶紧把那些炮台干掉呀！它们射的我啪啪地疼啊！！”
　　林恩也知道，现在不是说这些的时候。
　　有了左左的盾牌。
　　林恩瞬间从怀里摸出了自己的猎魔左轮，表情瞬间严肃，在根源骑士带来的加成下，他的目光猛然锁定了前方的那数个机炮。
　　砰——
　　砰——
　　【叮！您的枪械精通+1】
　　砰——
　　【叮！您的枪械精通+1】
　　几发精准的点射。
　　噼里啪啦！！
　　一阵阵电光闪动，那几个炮台瞬间就在林恩传说级的左轮面前直接报废。
　　“小小！继续冲！”林恩大喝。
　　“是！”小小(〃＞皿＜)地闭着眼睛，什么也不管风驰电擎地往前狂奔。
　　而林恩开枪的速度也越来越熟练，他的表情专注而严肃，目光飞闪地迅速地锁定不断出现的一座又一座机炮，猛然探头，就是啪啪啪六次点射。
　　一枪一个机炮！
　　等待子弹生成。
　　砰砰砰——
　　冷却。
　　砰砰砰——
　　继续重复之前的步骤。
　　几轮下来，那些防御机炮就全部倒在了林恩的左轮之下。
　　【叮！恭喜您触发成就：百射百中，您获得了基础经验200】
　　【百射百中】：阶段性成就，在使用枪械等能进行发射的武器进行攻击时，短时间内连续命中一百个以上的目标，并没有脱靶时可获得，虽然此成就没有同名的【百“射”百中】的难度高，但依然不失为是对宿主一次里程碑式的认可。
　　您获得永久性加成：精准度+5%，射击速度+5%，弹药冷却速度+5%
　　这个时候，林恩也已经顾不上吐槽狗系统了。
　　“小小！炮台已经解决！前面是第二座大门！”林恩大吼。
　　他的左手哗啦啦地重新变回原来的样子。
　　“知道了——”小小(〃＞皿＜)地进一步加快了速度。
　　但也就是在下一刻，前面的大门竟是突然隆隆地向上开启。
　　而在同时，林恩立刻便看到了大门内那密密麻麻蓄势待发的猎杀者，而和之前见过的那些猎杀者不同的是，他们装备的不再是那锋利的螳螂刀，而是黏连在左臂之上的炮口。
　　“目标锁定……最高命令……阻击……立即发动攻击！”
　　叮叮叮叮——
　　那数十个猎杀者眼球迅速地亮起了一道道光芒。
　　而也几乎是在同时，他们手中的炮口，向着整个走廊喷射出了炽热到极致的火浆。
　　滚滚的火浆，几乎是在顷刻之间，便将整个走廊笼罩。
　　“在我面前喷火？！”
　　林恩都惊了。
　　这还能惯着？！
　　你和我两呢？！
　　一瞬间，林恩猛然站起，肩膀上链接的龙息之臂上的龙首猛然就像是活过来了一样，盘旋着狰狞地望向了那汹涌的火舌。
　　一声龙啸。
　　那只巨大的黑龙头颅仰天长鸣，口中溅射出了极致高温的火焰。
　　不！
　　那不是火焰！
　　那是龙息！
　　“吼——”
　　一瞬间，林恩咬着牙，狰狞地遏制住几乎失控的龙息之臂，巨大的龙口向着那迎面而来的火浆便喷射出了滚滚的龙息，
　　呼——
　　两股庞大的火舌瞬间撞击在一起，整个走廊都在极致的高温之下溶解。
　　【叮！您的血肉灾变能力+1】
　　【叮！您的血肉灾变能力+1】
　　“警告……警告……火浆喷射无法对目标进行压制……立刻转换防御形态……立刻转换防御形态……”
　　噼里啪啦——
　　走廊尽头，那些猎杀者手中地火浆喷射器不断地因为超负荷爆炸出噼里啪啦的火花。
　　它们的皮肤之上，也已经倒映出了不断被压制而来的火光。
　　“警告……无法负荷……无法负荷……立即启动防御模式……”
　　而也几乎是那警报声传来的那一刹那。
　　一声仿响侧天际的龙啸，直接便突破了他们火幕。
　　那炽热的仿佛能够融化一切的龙息，顷刻间便宛如灭世一样将他们全部笼罩。
　　噼里啪啦——
　　它们身体表面的血肉不断地被溶解，露出了血肉之下那银白色的秘银构造。
　　但即便是高度强化的金属结构。
　　在那可怕的龙息之下，依然是迅速地出现了融化的迹象。
　　“目标火舌减弱——机体损失度41%……护甲全面失效……立即转化战斗模式……准备阻击……”
　　“晚了！！”
　　一瞬间。
　　那些全身火花四溅地猎杀者猛然抬起头，在他们眼球的倒映之下，一个少年汹涌地突破了那火墙，手中握着一把半米长的黑色的锋刃，脸上带着极尽病态的礼貌微笑。
　　一跃而出，一刀便砍在了为首的一个猎杀者的脖颈之上。
　　…………
　　Ps：属性面板还请大家监督，如有错误，谢谢大家指正，会及时修改。

第113章 这是硬生生撞出来的啊
　　噗呲——
　　传说级的夜魔刀，瞬间便斩入了那已经被龙息灼烧的几乎融化的脖颈。
　　【叮！您击杀了一只猎杀者，您获得了基础经验：500】
　　而也几乎是在其他的猎杀者还没有反应过来之时，林恩的左手骤然张开了巨口，膨胀到了几乎数人大小，一口便将另外一个猎杀者吞入了口中。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　那只几乎溶解的猎杀者不断地发出火花迸溅的声音，但是没有任何的作用。
　　【叮！您的左手吞噬了一只猎杀者，您获得了友情经验：100】
　　小小(?﹏?)道：“那是我的——好吃的——呜呜——”
　　【叮！小小对左左的好感度-1】
　　【叮！左左对小小的畏惧度+10】
　　左手立刻(?x?)地飞速摇头，然后果断地闭上了嘴巴，然后整只手臂瞬间扭曲，化作了一把长长的剑刃。
　　林恩大惊道：“你还能变成剑？！”
　　左手(｀皿′)?地狂乱地舞动着身体，在那些猎杀者的身上留下了一道又一道深深的伤口。
　　“之前吃过的那几个猎杀者已经消化了，它们能用的，我也同化了一部分，还有你刚才似乎突然一下子体质变得强力了非常多，我能转化的事物自然也变多了呀！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　灵活的左手化作的十几米长的剑刃，就像是穿饺子一样，将那些猎杀者遏制。
　　林恩惊异无比，也不甘示弱，调动着血肉灾变一口咬住一个猎杀者的脑袋，一口龙息汹涌而出。
　　果然不愧是自己的左手！
　　居然还有这种牛逼的特性！
　　这一下子让自己有了一种在玩虐杀原形的赶脚啊！
　　那既然武器能够变，那其他的东西是不是也可以变？！
　　比如……
　　啊！！不说了，如果有机会的话一定会好好挖掘一下左左的延展性和潜力的！
　　林恩一下子就振奋起来了呢！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　【您的战斗能力+1】
　　【叮！您的战斗能力+1】
　　而也就是在下一刻，随着小小的入场，那些在龙息之下已经几乎失去了反抗能力的猎杀者，立刻就变成了小小一个人的大餐。
　　而林恩也趁着这个机会，狠狠地刷了一大波战斗能力和枪械精通！
　　……
　　“那个该死的人类！！”
　　噬心魔暴怒地望着那条走廊上传来的漆黑的画面，整个人几乎急火攻心。
　　那整条长廊上的监控已经是被刚才那滚滚的火舌彻底地破坏了，但是从意识当中不断地传来猎杀者部队的破灭提示，依然在不停地告诉着他，那个家伙已经是突破了他们的防线，冲入了他们基地的内部。
　　但是他已经来不及理会那个家伙了！
　　因为地面之上那两个猎头者已经将倒吊塔几乎分食殆尽，它们随时都会加入战斗！
　　不过也已经差不多了！
　　该转移的数据也已经传输到了安全的地方！
　　这个地方已经没什么用了！
　　“既然你们这么想要闯进来！那我看你们就永远地留在这里好了！”
　　噬心魔的表情狰狞。
　　他迅速地将自己的意识链接上了整个基地的主控台。
　　“准备启动基地自毁措施！”
　　“权限认证……最高权限认证成功……指令已发送……基地自毁措施正在启动……当前倒计时10分钟……请所有人员紧急撤离！”
　　刺耳的警报声瞬间在整个基地响起。
　　而基地内人心惶惶的所有人全都听到了头顶传来的那个炸裂的合成音。
　　所有的成员全都露出了惊恐和震惊的神情。
　　“自毁？！”
　　“开什么玩笑！！我们还没有撤离！！我们还没有撤离啊！”
　　“快！快去折跃大厅！快啊！”
　　诸多成员嘶吼了起来。
　　在这种时候，他们也已经顾不上是不是会违抗命令。
　　因为如果自毁措施启动，那他们也必将随着整个基地共同葬生火海。
　　而在折跃大厅当中。
　　噬心魔带着数十个魔人协会的高层，飞快地推开大门，目光阴沉地向着折跃装置走去。
　　“折跃位置设定好了吗？”
　　“坐标已确立，大部分珍贵的数据已经传输了过去，我们随时可以出发！”
　　“好！启动折跃装置！”
　　“是！”
　　嗡——
　　大厅内巨大的机械立刻隆隆地运转了起来，刺目的蓝光猛然聚集在大厅中央，缓缓汇聚出而来一道蓝色的光幕。
　　“折跃装置已启动……坐标已确立……折跃门生成中……倒计时10,9,8……”
　　噬心魔咬着牙，转过头死死地盯着后方。
　　“不会这么快结束的，咱们走着瞧！等有朝一日巨像在我的手里诞生，你们所有人都要为今日之事，付出代价！”
　　但也就是在他的话刚刚说完那一刻。
　　整个大厅当中的光芒突然剧烈地闪烁了起来。
　　然后咔的一声。
　　整个大厅顿时变得一片昏暗，随即又再一次亮起了应急的红光。
　　“警告……基地能源核心受损……能源效率降低至3……折跃启动失败……”
　　嗡——
　　那本来即将形成的蓝色光幕，瞬间便黯淡了下来，轰然破灭。
　　“怎么回事？！”
　　噬心魔身边的那数十个高层的脸色骤然变得一片苍白，噬心魔更是全身大震，猛然意识到了什么。
　　他颤抖地望着因为能源供给失效而亮起的应急光束。
　　“难道说……”
　　他猛然意识到了什么，然后他立刻急切地以最快的速度，将自己的意识链接在了基地深处的能源供给核心之上。
　　因为能源的断失而咔咔不停闪烁的能源核心堆的监控画面中。
　　噬心魔瞬间便看到了一幕让他整个人差点崩开的画面。
　　“这……这是……”
　　他颤抖地后退着。
　　他的意识画面当中，那座为整个基地供给着能源的数百米高的核心反应堆的堆芯之上，此时此刻，竟是出现了一个庞大的通透的口子。
　　伴随着点火花的爆炸。
　　依稀能够辨认出。
　　似乎有什么东西就在刚刚不久之前，一下子撞穿了整个能源核心的供给设施。
　　堆芯上面清晰地显现出了一个巨大的人头的轮廓，而在那个人头轮廓的脑袋上，同时还显现着一个“太”字形的人性轮廓。
　　要多扎眼有多扎眼！
　　“……”
　　“……”
　　呲呲——
　　撞穿的能源核心冒出了两束火花。
　　噬心魔呆滞地站在那里，大脑当中一片空白，嗡嗡的一句话也说不出来。
　　那个被撞出来扎眼的轮廓，甚至要比十几个壮汉围着他，对着他的命根子啪啪啪狂踩还要感觉侮辱人。
　　就像是有人对着你的脸啪啪啪地煽了十几个巴掌！
　　然后临走还不忘对你邪魅一笑。
　　那种感觉……
　　那种感觉……
　　“啊！！！！”
　　他张开双臂，仰天长啸，那巨大的侮辱让他不争气地掉出了眼泪。
　　什么是最让人绝望的呢？
　　是那三个根源级猎头者？
　　还是倒掉的倒吊塔？
　　不！
　　最绝望的事情是，你刚刚启动了基地的自毁装置，然后折跃系统正好失灵，然后你就被困在这座即将爆炸的基地当中……
　　那种感触……
　　“杀了你！我特么杀了你们啊！！”
　　噬心魔都带着哭腔了。
　　因为自毁措施一旦启动就没有权限能够关闭。
　　因为为了以防敌人突破进来破坏能源供给，所以当初设计的时候，自毁措施就自带自己的一套供能措施……
　　裂开了！
　　真的要裂开了啊！
　　而也几乎就是在下一刻，只听轰的一声巨响。
　　折跃大厅的东南方向，一个骑着小小啪啪乱射的根源骑士，轰的一声就撞穿了坚硬的钢铁之强，一个漂移，火花四射地就在折跃大厅停了下来。
　　“找到了你，呵呵呵呵——”（逐渐变态的笑声ing）
　　脸上飙血的林恩微微一笑，扛着龙息之臂，骑着小小，手中左轮黑洞洞的枪口遥遥地指着噬心魔的脑袋。
　　而在他们的身后。
　　从那个被他们撞出来的巨口出望去。
　　可以清晰地看到，那几乎是一条整整齐齐地从基地外围的走廊蔓延到这里的直线。
　　轮廓清晰可见，还带着各种姿势。
　　直的一批。
　　这是硬生生特么的……撞过来的……

第114章 血肉苦弱，机械为尊啊
　　“你们摧毁了我们的能源供给中枢！”
　　噬心魔咬着牙，死死地握着拳头，目光狰狞地站了起来。
　　而折跃大厅当中的高层全都目眦欲裂，拿出了武器，死死地盯着那个庞大的头颅之上的林恩。
　　林恩镇静地望着他，轻轻地一抹脸颊，那里缓缓地睁开了一只竖眼。
　　“你们既然有能够进行折跃的装置，我就知道你们会逃跑，但既然是机器，想要进行折跃的话，那应该是一件很消耗能量的事情吧。”
　　他扣动了左轮的保险。
　　“只不过我没有想到你会这么丧心病狂，居然还在临走之前，还启动了基地的自毁装置，是想要把你的整个基地连同这里所有的人一起炸上天吗？”
　　林恩的嘴里露出了洁白的牙齿，微笑道：
　　“别说，正合我意。”
　　就是因为察觉到了他的意图，所以林恩才没有着急让小小赶来这里，而是让小小第一时间去摧毁这个基地的供能设施。
　　而在恶灵竖瞳的帮助之下。
　　更是让他毫不费力地便锁定了他们这个基地的能源中心。
　　他并没有将能源核心摧毁，只是毁掉了供送给基地能源的传输中枢，而这直接就能导致整个基地暂时性瘫痪。
　　【叮！您触发任务：借助小小的力量，击杀魔人协会会长，任务奖励：黑颅币x1，基础经验5000，特殊奖励x1】
　　而周围不断地响起的刺耳的警报声，报告着整个基地爆炸的倒计时：
　　6分21秒！
　　“好！很好！”
　　噬心魔的双眼变得愈发的冰冷，眼中的怒火迅速地如潮水一般褪去，冷冷道：
　　“三个根源级的生物，的确是拥有可以将我们彻底摧毁的实力，不过你忽略了一件事情，你不该……出现在我面前的。”
　　几乎是在那一刹那。
　　他的瞳孔瞬间变得一片银白。
　　嗡——
　　一道又一道看不见的涟漪瞬间从他的身体当中散发出了出去，而林恩立刻便感觉到整个大脑就像是要爆炸了一样，轰然一声巨响。
　　【警告！警告！您受到了强烈的精神震爆！生命值降低！生命值降低！】
　　变化来的太快，而林恩的眼球也是在瞬间充血肿胀，哗啦啦地开始淌血。
　　一切都来的太快了！
　　快的根本就反应不过来！
　　“脑袋？！”
　　左左大惊失色，她和林恩是一体，她立刻就察觉到了那种大脑就像是撕裂一般的精神疼痛。
　　这是精神攻击！
　　而小小明显没有反应过来，目光茫然，显然她以前并没有过遇到类似袭击的经历。
　　这一刻，左左几乎没有任何的犹豫。
　　她猛然张开了巨口，发出了一声尖锐的恶灵一般的长啸。
　　整只手臂迅速地溶解，化作了一滩又一滩粘稠而漆黑的液体，哗啦啦地陨落在了地上。
　　“哇——”
　　一声婴儿的啼哭。
　　那些落在地上的漆黑的粘液顿时挣扎着，熔变出了一个又一个和林恩长着一模一样的婴儿。
　　而那些婴儿刚一出现，就张着漆黑的大口，发出了一阵阵诡异的啼哭。
　　扭曲！
　　诡异！
　　污染！
　　而如果血衣恶灵在这里的话，一定能够震惊地认出，那些粘稠的恐怖婴孩，就是之前林恩在那个血肉傀儡体内时出现的变异！
　　而也几乎是在同时。
　　噬心魔立刻便感觉到了一股无比强烈的恶心感和眩晕感席来。
　　那哭声就像是一种极度恶毒的诅咒，一种恐怖的精神污染，顷刻间便对他的精神波动产生了巨大的干扰。
　　“你居然……也会……”
　　他猛然弯腰痛苦地干扰。
　　而对林恩发动的精神震荡，也立即便在这突如其来的干扰之下，出现了短暂的中断。
　　而也几乎是在那一瞬间，林恩猛然睁开了充血肿胀的血红双眼，骤然抬起了左轮，冷冷地指向了噬心魔的额头。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　三声枪响。
　　猎魔子弹瞬间便落在了他的身上，巨大的神圣电流噼里啪啦地在他的身上弥漫了起来。
　　而也几乎是在同时，小小的触手也是紧随而至。
　　噗呲——
　　尖锐的触手瞬间便贯穿了他的脖颈，让他身首异处。
　　……
　　他忍着大脑的剧痛，翻身滚下。
　　望着溶解成了无数漆黑粘液的左手，林恩凝重道：
　　“左左！你怎么样？”
　　哗啦啦——
　　那些粘液开始重新聚集，然后一点点地爬上了他的身体，聚集在了他的左臂之上，重新化作了他的左手。
　　左左的状态明显有些萎靡不振。
　　显然，刚才动用那种恐怖的手段，耗费了她巨大的精力。
　　左左哇一声呕出了一团漆黑的粘液，o(x﹏x)o道：
　　“没事……就是有些食欲不振，怕是几天都吃不下东西了。”
　　看着左左晕眩的样子，他知道，刚才如果不是左左及时反应过来，那他现在恐怕已经是精神爆炸，直接脑死。
　　果然是危险的世界啊！
　　就算是身边有小小这种根源级的生物，也不可能是绝对安全的！
　　“医生——刚才那是——什么——”
　　林恩抬头，道：“精神攻击，一种直接攻击对方意志和心灵的能力，防不胜防，极为可怕！”
　　显然，小小并不是专精于此道的生物。
　　对精神攻击也是一知半解。
　　而刚才那个家伙，明显就是冲着他来的，他必然知道，就算他想要对小小发动精神攻击，以小小那根源级的意识，也必然作用不大。
　　他是真的很想杀了自己。
　　其实在从系统的提示当中知道他的名字之后，他就应该想到，这个家伙拥有极强的精神力，那必然会使用心灵方面的法门。
　　而如果不是左左的话，那刚才他怕不是就要在阴沟里面翻船。
　　“那个家伙——死了吗？”
　　林恩眯了眯眼，道：“他应该是最后时刻把自己的意识转移了出去，这个家伙应该不止一具身体。”
　　因为系统的任务完成的提示没有响起。
　　那就证明那个家伙现在还活着。
　　二话不说，林恩立刻开启了恶灵视野，深深地笑道：
　　“小小，我们走，既然他第一次没有解决掉我，那就别想再有第二次了！”
　　……
　　与此同时。
　　基地最深的核心区域。
　　一座巨大的容器的最深处，隐约传来了一阵阵机械的合成音。
　　“意识转移完毕……1号躯体完成聚合……正在重启……”
　　咔咔——
　　无数的电火花在容器当中炸裂而出。
　　而也就是在下一刻，一只精密的机械之手哗啦一声便破开了容器坚硬的外壁。
　　一双闪动着红芒的双眼隐约地亮起。
　　“血肉苦弱……机械为尊啊……”
　　一个沙哑的声音传来。

第115章 当然！我可爱的病人
　　轰——
　　一声巨大的爆炸，整个容器的顶盖瞬间就在那爆炸当中被掀飞了出去。
　　无数的溶液在爆炸当中化作了滚滚的气流，而也就是在那苍白的气流当中，一个人形的机械体缓缓地从其中走了出来。
　　他的全身上下遍布着机械骨骼，没有一丝的血肉，全身上下流淌着血丝一般的电流红芒。
　　噬心魔沙哑地走了出来。
　　这是他的1号身体。
　　也是他除却猎神者傀儡之外，最强的战斗之躯。
　　能源的损失让折跃装置无法正常启动，也让这具身躯留在了这座基地当中。
　　而这也成为了他最后的底牌。
　　“我记住你们了，我也不会放过你们的，不过不是现在，等我日后归来，你们全部都会死在我的手里！”
　　他声音沙哑，机械之手咔咔地紧握。
　　他没有任何的停留。
　　猛然转身，精密的机械之躯暴发出了强悍无比的力量。
　　他控制着机械之躯，一跃而起，撞穿了头顶坚硬的钢铁结构，瞬间便跃上了地下高层。
　　“基地自毁倒计时——4分零5秒！”
　　他没有再去找林恩的麻烦。
　　而是立刻沿着走廊，飞快地向着通往基地之外的一条秘密通道而去。
　　因为现在就算是重新启动能源供给枢纽，也很难在基地自毁之前成功完成折跃，那唯一逃生的方法，只能是通过物理途径。
　　而作为魔人协会当代的会长。
　　他不可能不为自己留一条后路。
　　轰轰轰轰轰——
　　精密的机械之躯势不可挡的冲破一道又一道墙壁，让他就像是一只横冲直撞的巨手，一路前行。
　　但是也就在他猛然冲过墙壁，来到一条长长的走廊时。
　　他的耳边猛然传来了一个戏谑而熟悉的声音。
　　“果然不出我所料，你还有新的躯体，我就说，魔人协会的会长，又怎么可能是那么简单就会被干掉的呢？”
　　是那个人类？！
　　噬心魔几乎是瞬间就辨认出了林恩的声音。
　　那个死缠烂打的魔鬼！
　　巨大的怒意让噬心魔猛然转身，瞬间便向着声音传来的那个方向发动了更加猛烈的精神震荡。
　　嗡——
　　走廊上的应急灯啪啪啪地在滚滚的精神震荡中炸裂。
　　“你给我出来！！”
　　噬心魔怒火攻心，不停地向着四面八方进行精神轰炸。
　　他那强大的精神力，甚至直接便将坚硬的钢铁之墙扭曲崩坏。
　　而也就是在下一刻。
　　一颗庞大的头颅瞬间便撞穿了他面前的墙壁，就像是一辆重型卡车一样，直接便冲撞在了他的身上，将他撞飞出去了数十米。
　　轰——
　　一声巨响。
　　噬心魔的钢铁之躯重重地撞击在墙壁之上。
　　但他就像是毫发未损一样站起，眼中的红芒闪动着狰狞的光晕。
　　他的目光立刻便锁定了出现的小小。
　　“如你所愿，然后呢？”
　　林恩那略带笑意的声音从小小的嘴里面响起。
　　噬心魔几乎没有任何犹豫，立刻便嘶吼着向着躲藏在那个头颅口中的林恩，再一次发动了更大规模的精神震荡。
　　嗡——
　　巨大的精神冲击落在了小小的身上，但是只是在小小的意识当中掀起了微不足道的涟漪，然后便迅速地消散。
　　噬心魔大震，连连后退。
　　“你……你这个家伙……”
　　小小的口中，林恩盘膝坐地，抱着双臂，闭着双眼道：
　　“你应该对根源生物产生不了影响吧？你的精神力就算再强，也不会比根源生物更强吧？所以这就是你不敢对小小使用精神震荡的原因，因为你知道根本没用。”
　　林恩缓缓地睁开了脸颊上的恶灵竖瞳，揉了揉太阳穴。
　　“所以你也就只敢欺负一下我。”
　　【机械重神·71改造型】
　　【类型】：重装机械造物
　　【阵营】：无
　　【等级】：？？？
　　【战斗能力】：堪比根源的君王级重甲。
　　【介绍】：由魔人协会制造的最顶级的机械造物，也是区别于猎神者傀儡的纯粹由机械构成的战争兵器，因为巨像科技的发现，导致魔人协会最初所坚持的“机械飞升”理念出现了动摇之后，“机械重神”也因此被搁置，但噬心魔一直秘密对这座机械之躯进行改造，在成功融合了巨像科技之后，让它成为了它最强大的身躯之一……
　　林恩的恶灵竖眼深深地透过小小注视着噬心魔。
　　噬心魔沙哑地发出一阵阵机械合成音，道：
　　“果然是一个精明的人类，居然能够想到这种办法来躲避我的精神震爆，你的确让我是刮目相看了，不过我还是不明白，为什么你一定要对我们斩尽杀绝？！”
　　林恩微笑地抱着双臂，隔空道：
　　“斩尽杀绝？你不觉得说这话太无耻了一些吗？”
　　“当初你们派血肉傀儡去游魂巷打算干掉我的时候，你们怎么不说这种话？你们派猎杀者二次清理我的时候，也没见你们想要和我讲道理。”
　　“哦！错了，我只不过是一个附带的可以随便被解决掉的生物，你们的目的是杀我的老师，还有我家的小宝贝。”
　　“你也应该没有想到，最后站在你面前的，会是那家药剂店的一个小小的学徒吧？”
　　林恩咧开了嘴角，露出了一拍洁白而森然的牙齿。
　　噬心魔的双眼疯狂地闪烁。
　　倒计时已经只剩下了最后的两分钟。
　　时间已经不够了！
　　不行！
　　无论如何一定要从这里逃出去，绝对不能再被这个家伙浪费时间。
　　嗡——
　　他骤然转身，以难以想象的速度，咬着牙，向着走廊的尽头便直冲而去。
　　“小小！”林恩眯眼道：“该吃饭了。”
　　没有给他任何的机会。
　　小小瞬间便(▼皿▼#)地蠕动着触手，以更快的速度向着噬心魔撞击而去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　噬心魔的身体直接就被小小重重地碾压，一连翻滚出了数十米。
　　“敢欺负——我的——医生——小小——打死你——”
　　啪——
　　庞大的触手重重地抽打在噬心魔的身上，无数的火花迸溅。
　　小小瞬间便发动了凌厉的攻击，无数的触手就像机枪的子弹一样，爆射在了噬心魔的机械之躯之上。
　　噬心魔狂吼地站起，猛然后退，双臂之上瞬间咔咔伸出了两把高温的长剑。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　双剑与(〝▼皿▼)的小小硬化过的触手撞击，爆炸出了无数的火花。
　　一时间，整个走廊当中的光芒忽明忽暗，铿锵的撞击声响彻。
　　“该死！该死！该死！”
　　噬心魔越发地狰狞嘶吼。
　　可是他根本没有办法摆脱小小的攻势。
　　而刺耳的自毁警报声已经变得越来越剧烈，整个基地随时都可能被付之一炬。
　　而同时在小小的口中。
　　林恩眯着双眼，缓缓地伸出手，目光从小小的牙缝中落在噬心魔的身上。
　　所以。
　　你是真的机械造物……
　　还是只是徒有其表呢？
　　既然是意识转移的话，你应该还在这具躯壳当中，应该还隐藏着肮脏的血肉……
　　吧？
　　【叮！您正在使用随即诊断术的主动效果，请问是否立刻立即动用？】
　　“当然。”林恩眯眼。
　　“我可爱的病人。”

第116章 脑血栓与阿兹海默
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩伸出的手臂骤然握紧。
　　【叮！随机诊断术使用成功！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：大脑寄生虫！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：脑血栓！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：脑梗！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：阿兹海默症！】
　　【叮！您为您的目标诊断出了随机疾病：精神分裂症！】
　　而也几乎是在那一瞬间，正在狰狞地与小小的触手铿锵对垒的噬心魔立刻便是全身大震。
　　一股又一股难以形容的异样的感觉，从他的大脑当中隆隆地席卷了他全身的各大感应器。
　　他对机械之躯的控制开始滞涩。
　　视觉感应器在大脑当中产生的画面也开始变得模糊不清。
　　这一刻。
　　他竟然是感觉到大脑严重的缺氧和血管堵塞，同时还伴随着巨大的眩晕感和恶心感，以及一阵又一阵影响着他精神力判断的认知错误。
　　“这……这是……”
　　他的意识大骇。
　　而他的机械之躯当中更是不断地响起刺耳的警报。
　　几乎是在转瞬间，连接着大脑的感应器，便将他出现的所有异常进行了分析，并发送到了他的视觉感应器上。
　　而看到上面的疾病，他的眼前瞬间一黑，差一点直接瘫痪过去。
　　“这不可能！”
　　他惊恐地嘶吼。
　　而因为大脑的病变，他的机械之躯也是瞬间便被小小一触手打飞了出去上百米。
　　脑梗！他居然出现了脑梗的症状！
　　还有脑血栓！
　　还有一系列恶性大脑疾病的并发症！
　　这开什么玩笑！这开什么玩笑啊！！
　　他大惊失色。
　　而也就是在下一刻，远处追来的小小(〝▼皿▼)的口中，传来了林恩的声音。
　　“果然和我猜测的没错，噬心魔，你还没有办法真正地做到脱离物质实体，而让意志单独存在吧？”
　　“你毕竟不是真正的幽灵，你的这具机械之躯，也不过是一个为了保护你大脑的空壳。”
　　“如果你使用真正的血肉之躯，我或许对你毫无办法，但你错就错在，你在我面前用了一台机械装甲！”
　　小小的口中，林恩闭着双眼，表情平静。
　　通过刚才系统的反馈。
　　林恩已经明白了这座机械之躯的构造。
　　复合的机械结构之下，隐藏着的其实不过是一个羸弱的血肉之脑。
　　就像你把你自己的脑子挖出来，然后填充进入一台机器当中一样，纵然你的机械之躯再强，也改变不了你的大脑脆弱的事实。
　　而他的随机诊断术。
　　取决于他自己的精神力，和目标体质的强弱。
　　目标体质越弱，他发动的成功率就越高，反之相反。
　　如果噬心魔是之前的身体的话，他确实成功率不大，但对于现在这个没有身体的大脑来说，那结果就是毫无意外的。
　　因为在没有真正实现机械承载意志之前。
　　所谓的机械之躯，也只不过是一个更加深入一点的……
　　兵器！
　　“小小！弱点是他的脑袋，接下来就看你了！”
　　林恩诡秘地微笑地起身。
　　一瞬间。
　　小小(〝▼皿▼)地宛如重型卡车一样隆隆地席卷而过，巨大的触手重重地便将噬心魔的机械脑袋捣入了地面。
　　轰——
　　轰——
　　一声声巨大的捣击声。
　　而在噬心魔的耳边和眼前，更是不断地传来机械之躯的警告。
　　“警告……视觉传输受损……听觉传输受损……神经源信号减弱……大脑异常病变……即刻展开紧急治疗……”
　　“警告……外部头颅骨骼严重冲击中……大脑病变加剧……无法治愈……病变加剧……”
　　脑梗！
　　脑血栓！
　　寄生虫！
　　阿兹海默！
　　噬心魔无论如何也想不到，自己竟是在这种时候马失前足！
　　诅咒！
　　那个家伙一定是用了某种诅咒，直接越过了他的机械之躯，对他的大脑进行了影响。
　　从来没有得过病的他，一瞬间就给他整出了这么多病！
　　“转移……立刻进行……意识传输……立刻……”
　　他痛苦地忍受着大脑当中越来越严重的病变。
　　他知道！
　　自己只有立刻进行第二次转移，才能够让自己活命！
　　不然的话，现在的这个病变的大脑，会成为扼杀他的根源，如果他的意识在这个大脑当中消散，那他也就等于彻底死了。
　　“快！快！”他狰狞地用力地控制。
　　“正在定位……第四大脑锁定完毕……正在进行紧急意识传输……”
　　“警告……检测到异常精神流……当前集中度37%……请立刻集中精神……否则无法进行转移……请立刻集中精神……”
　　轰——
　　轰——
　　大脑外恐怖的触手依然在不停地轰击着他的机械头颅。
　　而每伴随着一次轰击他，他的精神集中度就会出现巨大的波动。
　　他用力地嘶吼着。
　　艰难地狰狞地对抗着大脑当中越来越眼中的病变。
　　可是渐渐地，他开始感觉到自己的精神似乎出现了某种异样……
　　而那种异样很快就开始表现在了他的认知上，他的精神开始间歇性地出现卡壳的现象，又会突然之间出现想不起自己要干什么的症状。
　　而随着头颅外界巨大的轰击，那种现象愈发地变得严重。
　　突然间……
　　他的声音变了。
　　“诶嘿嘿嘿，一加一呀，二加二，三加三呀，嘿咻咻，咱们两个嘿咻咻~”
　　他突然露出了一丝傻笑，声音也变得奇怪了起来。
　　“接着奏乐接着舞~~嘿呦嘿呦~~我是个快乐的鼻涕虫~我要……”
　　嗡——
　　他的意识骤然出现了短暂的空洞。
　　不对！
　　刚才自己在做什么？！
　　而刚才那意识模糊时的一幕也立刻就浮现到了他的脑海当中。
　　他顿时全身大震，立刻便意识到了什么。
　　他的脑海当中逐渐地浮现出了几个可怕的大字。
　　精神！分裂！症！
　　他的眼中终于是出现了一丝丝恐惧。
　　不！
　　不行！
　　“传输！传输啊！！”
　　他几乎是用尽了最后的力气用力地嘶吼了出来，声音当中充满了歇斯底里。
　　“我不能死在这里！我是魔人协会的会长，我还要完成巨响计划……我还要……我还要……洗刷刷~~”
　　“洗刷洗刷！~嘿嘿嘿嘿……接着奏乐接着舞~~~嘿嘿嘿~~”
　　他骤然再次清醒。
　　“不啊！！”
　　他终于是惊恐地长啸了出来。
　　而几乎是同时，外界传来了基地爆炸的最后倒计时。

第117章 传奇技能：过往遗念
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　林恩猛然抬起头，大声道：
　　“小小，基地马上就要爆炸了！我们先上去！”
　　“那他——怎么办？”
　　林恩微微一笑，挑了挑眉眼，道：
　　“当然是待会再来挖他了。”
　　没有任何的犹豫，小小立刻停止了对那个坚硬的机械之躯的轰击，无数的触手骤然一跃，轰然便撞穿了头顶的钢铁结构，快速地向外而去。
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　倒计时在继续。
　　严重大脑病变的噬心魔狰狞地爬动着，用力地伸出手，想要向外爬。
　　但大脑的病变严重地干扰着他的意识，这让这座机械之躯根本无法正常地接受他大脑发出的指令。
　　“我要杀了你！我要杀了你！”
　　他狰狞地重复着那句话，对林恩的怨念和恨意几乎扭曲了他的意志。
　　“我一定会要了你的命，我一定……要飞~我要飞~~要起飞飞~~~嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　精神分裂再次发作，他又发出了一阵阵的傻笑。
　　而也几乎是在同时。
　　倒计时结束。
　　“自毁装置启动。”
　　轰轰轰轰轰——
　　无数的爆炸在基地的各处发生，隆隆的火光瞬间便席卷了傻笑着的噬心魔所在的走廊。
　　而在外界，伴随着一颗头颅从那座大坑当中一跃而起，方圆数百米的地面瞬间隆隆地塌陷了下去，巨大的爆炸掀起了冲天的火光。
　　小小庞大的头颅稳稳当当地落地。
　　一个急刹车。
　　蹦蹦跳跳地落在了爆炸的边缘区域。
　　【叮！您超额完成了任务：留全尸，任务奖励：5黑颅币，基础经验：3000，特殊传说奖励：技能：《过往遗念》】
　　【叮！您完成了特殊任务：击杀魔人协会会长，任务奖励：黑颅币x1，基础经验5000，特殊奖励：技能强化卷轴x1】
　　伴随着耳边的系统提示，林恩微微一笑，从小小的口中一跃而出。
　　爆炸的风浪呼呼地吹动着他的额头。
　　他微笑地注视着那片滚滚的废墟。
　　“终于，结束了！”
　　【过往遗念】
　　【类别】：技能
　　【品质】：传说
　　【介绍】：特殊技能，消耗大量精神力，可以短暂再现目标过去某个时间点的状态，无法改变对方实力，成功率与目标的抗拒程度成正比，持续时间结束之后，恢复正常，持续时间：1小时。
　　【技能强化卷轴】：可以对已学会的技能进行强化，小幅度提高技能效果，最高强化至10。
　　啪嗒——
　　强化卷轴落在了他的手里。
　　而他的技能列表当中，也多出了一个新的技能。
　　“过往遗念？”
　　林恩望着技能介绍，仔细地琢磨。
　　看技能介绍，这好像又是一个和他的随机诊断术一样的阴霸的技能。
　　“可以重现目标过去某个时间点的状态？那是不是说，可以把目标变成一颗受精卵？”
　　林恩摸着下巴，思考一些特殊的用途。
　　但是很快。
　　他就打消了这个想法。
　　因为如果只是再现，而无法真的让当时的状态影响到当前实力的话，那似乎用处也不是很大。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了一颗受精卵啪啪啪地追着他打的景象……
　　他满脸古怪。
　　而也就是在这时，远处传来了巨大的大地震颤的声音。
　　泰坦头颅和巫神头颅听到了这里的动静，一蹦一跳地赶了过来，每跳一下，都像是一座小山重重地砸在地面，让人胆战心惊。
　　“看来——女儿把他们——全都解决掉了——”
　　巫神头颅发出了恶毒的恐怖笑声。
　　泰坦头颅咀嚼着口中大量的机械结构和血肉，恶臭的血水不停地从牙齿之间涌出来，他狰狞地咀嚼着，道：
　　“抱歉——闺女——那个巨像——都给我吃了——”
　　小小(?ω?)道：“唔——爹爹——硌掉颗牙吧——让医生帮你换——”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静在周围肆无忌惮地蔓延。
　　林恩隐约感觉到身后的杀意，他咳了咳，道：
　　“小小，咱们是不是还忘记了什么事情，那个……要不咱们先把那个机械挖出来？”
　　虽然系统已经提示那个噬心魔已经死了。
　　但是他不认为那个机械之躯会这么容易被破坏掉，毕竟刚才以小小那恐怖的怪力，都没有将那个机械的脑袋砸开。
　　显而易见。
　　那台机械的防御强度，绝对比肩根源！
　　……
　　经过十几分钟的努力。
　　在小小的帮助之下，林恩快就从爆炸的残垣断壁当中，发掘出了那座冒烟的机械之躯。
　　上面遍布着烧痕，滚烫无比，但是除了表面融化迹象明显之外，它的内部结构却是完好无损。
　　而由此也可以想象。
　　这到底是怎样一台高强度的机械造物！
　　“结构没有出现严重损坏，不过里面的脑子估计已经坏掉了。”
　　林恩活动了一下手，然后掏出了自己永不磨损的夜魔刀，用力地插入了那个机械造物的后脑勺，转身，眸子当中倒映着小小，道：
　　“小小！再来砸一下，我对那个噬心魔非常的大脑非常的感兴趣。”
　　小小(?ω?)道：“好——”
　　但是小小还没有行动，林恩就瞬间被两个庞大的阴影所笼罩。
　　林恩转身，瞪着眼，望着那逼过来的冷漠地俯视着他的两个庞大头颅，冷汗刷的一下就出来了。
　　“现在就开始——使唤我闺女——了吗？”泰坦头颅咔咔地露出了恐怖的獠牙。
　　“没！”林恩瞪眼。
　　“这门婚事——我还没同意呢——”巫神头颅眯眼，十分恶毒。
　　“诶？”林恩懵逼。
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　他们在说什么啊！为什么总感觉自己听不懂啊！
　　婚事？什么婚事啊！
　　啪——
　　一声巨响，炸的地面上所有的生物全都是震起了两米。
　　林恩瞪着眼转身，咽了一口唾沫，然后就看到小小他妈那巨大的触手升起，自己的那把夜魔刀竟是直接刺入了那个机械造物的脑袋当中。
　　天灵盖被直接撬开。
　　林恩瞪眼，咽了一口唾沫道：“谢……谢谢伯母……”
　　巫神头颅带着奇怪的诡秘笑容，咔咔地张开嘴道：“不用谢——快自家人了——太见外了——”
　　林恩一个激灵。
　　不知道为什么。
　　他隐约有了一个无比恐怖的猜测。
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地转过身，他能够感觉到身后那刺着他后背的恐怖目光，但他还是努力地保持着镇静，小心地来到那台机械前。
　　而看到头颅内部的情况之后，林恩一怔，表情飞快地恢复了严肃。
　　就如他猜的一样。
　　一个大脑。
　　血肉大脑！

第118章 聊点开心的事情
　　上面狰狞的脑组织和褶皱依然在汩汩地冒着热气，但是气温却并不是很高，并没有受到爆炸的影响，显然这足以说明这台机械出色的防护能力。
　　而它真正的死因……
　　是他赋予噬心魔大脑的大量的病变。
　　那个冒着热气的大脑咕嘟咕嘟地往外冒着浓浆，其中还夹扎着血丝，显然已经彻底失去了作用。
　　【请问是否立刻将目标收入图鉴？】
　　“是！”
　　【叮！您收录了“机械重神”图谱，您获得了5点自由属性奖励。】
　　【叮！您收录了“噬心魔”图谱，您获得了2点自由属性奖励。】
　　【噬心魔图谱】
　　【当前样本完好程度】：13
　　【异常病变】：脑血栓，脑梗，阿兹海默症，寄生虫，精神分裂等
　　【介绍】：存在于黑暗世界当中的一个古来种族，又被称之为脑魔，他们拥有极为强大的精神力，但是并没有自己的身躯，某些特殊的噬心魔可以通过在宿主体内寄生，逐步将目标的大脑吞噬或同化，被同化的大脑，将会成为噬心魔的新的意识承载，并使其可以在多个大脑之间快速进行意识传输。
　　看着图谱上面的信息，林恩摸了摸下巴。
　　脑魔？
　　原来如此。
　　虽然和自己猜测的稍微有些不同，但总体上大差不差。
　　而林恩能够一次性赋予他这么多病变的原因也非常简单，就是因为他没有寄居在血肉之躯当中，而是寄宿在了机械当中。
　　那自己的诊断能力，就可以完全忽视机械的影响，而直接作用在他的大脑之上。
　　而在体质的判定中。
　　一颗大脑又怎么可能比得过他上百的体质点数。
　　林恩微微一笑，将那颗大脑小心地打包起来，道：
　　“回去送给老师，我想老师一定会喜欢我送给他的这份礼物。”
　　……
　　而在远处的山巅。
　　人偶夫人全程目睹了那场大爆炸，以及那两个根源级生物毁灭那个巨像全过程。
　　她深吸了一口气，即便是现在心中依然是战栗。
　　她的目光落在了那三个根源生物前的林恩的身上，落在了他脸上的微笑。
　　“他就是血锯的徒弟吗……”
　　她呢喃着，眼中异彩连连。
　　“太杰出了……真的是比血锯那个家伙优秀太多了……”
　　她有些心动。
　　毕竟这样年轻而又能力出众的生物，即便是在这黑暗世界当中，也是少之又少。
　　而最重要的是，他还是一个人类。
　　一个人类能够在黑暗世界当中混的这么出彩，这更是一个完美的加分项。
　　她转头瞥了一眼依然还在那里咕嘟咕嘟冒泡昏迷的血锯，一下子就对这个老变态没什么太大的兴趣了。
　　毕竟当年如果不是实在找不到一个还算正常一点的人形生物。
　　她也不可能让这个一点都不懂风情的家伙，来帮助她解除身上的血源诅咒。
　　她心里慢慢地有了一些想法。
　　因为本来她是想要再让血锯这个家伙，来帮自己的女儿们解咒的。
　　但现在。
　　她的想法不一样了。
　　如果……
　　能够把他那个杰出的徒弟骗来人偶庄园……
　　然后再使用一些特殊的手段，让他和自己的女儿们好好相处一下，说不定就可以像当年自己和血锯这个家伙一样，慢慢地培养出感情来。
　　到时候……
　　水到渠成的话……
　　自己也就不用看着自己的女儿们被困在人偶的诅咒里受苦了。
　　她暗暗打定了主意，表情变得认真了起来。
　　然后她瞥了一眼旁边依然(ヾ????)——的血锯。
　　啪——
　　她一脚就把他踹崖下去了。
　　没用的废物。
　　都吐了半个多小时了，简直浪费粮食。
　　……
　　视界。
　　【情报者：大事件！位于凄凉荒野的魔人协会大本营遭到重创，一个小时前，三大根源猎头者对魔人协会展开了清扫行动！目前魔人协会大本营已完全覆灭，伤亡人数未知！具体情报有待更进一步探寻！】
　　【情报者：猎头者与魔人协会合集画面已整理，想要了解具体经过者，目光聚焦获取，骷髅币x500】
　　一时间，在黑暗世界的各大区域当中，全都被这突入齐来的信息所震动。
　　魔人协会虽然偏居一隅。
　　但是在这黑暗世界当中，这依然是一个极为强大的势力。
　　他们强大的机械与血肉造物展现出来的独特风格，一直是许多生物狂热追寻的方向。
　　而现在……
　　则很一个强大的势力，居然被毁了？！
　　“猎头者？！无法想象，魔人协会怎么会招惹到那三个怪物！”
　　“如果是猎头者的话，那也就不足为奇了，根源级这个世界的禁忌，就算你再强，惹了他们也必然难逃一死！”
　　“可怜可叹啊，又一个组织消亡在了根源级的手里！呵呵呵！”
　　一时间，各大区域频道当中全都在热议着这件事情。
　　而情报者的战斗合集画面，也迅速在黑暗世界的各处传播。
　　只是不知道为什么，在他们看到的所有情报者发出的画面当中，那个和那三个猎头者一起的一个人形生物的脸，却是被刻意地抹消了。
　　“那个人形生物是谁？！难道是某个地方的君王？！居然能和那三个猎头者同行？！”
　　“我猜测应该是独角恶鬼一族的那位君王，除了那个存在之外，还有谁能和这三个猎头者保持良好的关系？”
　　“可是不对啊！就算是独角鬼王，难道那根源级的猎头者，就会允许他骑在脑袋上？你看那个生物明显骑得很high啊！”
　　一时间。
　　关于那个与猎头者同行的身影到底是谁的猜测，此起彼伏。
　　只有游魂巷附近的居民保持着沉默。
　　他们知道那个身影的到底是谁，但是他们不敢提，因为他们就住在游魂巷附近，如果真惹恼了那个少年的话，那说不定会发生什么可怕的事情。
　　而情报者到底为什么刻意抹消了他的样子，这就谁也不知道了。
　　……
　　数个小时之后。
　　【叮！您拾取了熔岩核心（破损）x1】
　　【叮！您拾取了精密齿轮x51,】
　　【叮！您拾取了破损的机械结构x30】
　　【叮！您拾取了蠕动的眼球x5】
　　【叮！恭喜您获得了阶段性成就：拾荒者，您获得基础经验x200】
　　【拾荒者】：阶段性成就，拾取一千件以上的破烂后可获得，这说明您已经初步地掌握了捡破烂，收废品的精髓，您获得了永久性加成：力量+2，体质+2，快乐+10
　　不负系统望。
　　在确定了魔人协会没有留下几个活物之后，林恩就开始迅速地拾荒。
　　不管是有用还是没用的东西，只要是能捡到的，林恩就充分本着加以利用的想法，全都一股脑地捡起来。
　　而在答应了小小会帮助她利用更好的材料给她补牙之后。
　　小小高兴的就像是一个两万斤的孩子。
　　也答应会在他拾荒完毕之后，帮助他把这些货物全部运送到游魂巷。
　　几个小时的忙碌之后。
　　林恩满意地望着身前大包大包的战利品，微笑地伸出手，与(?w?)的小小的触手击了一下掌。
　　“所有东西——都打包了呢——好开心——”
　　“是啊！”
　　林恩抹了抹头上的汗水，叉着腰，面带微笑，就像是一个刚刚经历了一场运动的少年。
　　“那咱们就准备回去吧，要不然被其他什么东西注意到就不好了。”
　　“嗯嗯！”
　　然后林恩立刻就感觉到身后一根触手缠绕住了他的腰，把他卷了起来。
　　林恩拍了拍触手，(?ˉ?ˉ?)道：“小小，别闹，我有恐高的，卷这么高可一点都不好玩！”
　　小小好奇地抬首道：“小小没有卷呢——”
　　“……”
　　林恩的表情一僵。
　　然后。
　　他下意识地睁开了双眼，转过头，一张庞大的恶毒的女性人脸瞬间就浮现在了他的眼中。
　　“额……”林恩懵逼，咽了一口唾沫道：“是……原来是伯母啊……”
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　【san值-1】
　　巫神头颅冷笑地望着就像是小老鼠一样的林恩，道：“忙完了……吗？”
　　林恩懵懵道：“忙完了……”
　　巫神头颅冷笑地张开嘴，道：“想和伯母——单独聊聊——吗？”
　　林恩呆滞道：“能说不想吗？”
　　巫神头颅冷笑地伸出舌头呲溜地舔了林恩一身粘液道：“你说——呢？”
　　林恩瞪眼，惊心动魄道：“那个……咱们聊啥呢？”
　　巫神头颅冷笑地舔舐着嘴唇，道：“聊点——让你开心的——事情！呵呵呵呵——”
　　【san值-1】

第119章 你喜欢我家闺女吗？
　　林恩感觉不对劲。
　　他瞪着眼睛，虽然努力地想要让自己保持镇定。
　　但是在高达9999的危机度面前，真的只要不是心里扭曲的变态，都不可能真的稳如老狗啊！
　　“现在吗？”林恩瞪眼，努力地想要挽回。
　　“要不，把小小叫上一起？我觉得有小小在的话，应该会有更多的共同语言。”
　　“您觉得呢？”
　　巫神头颅脸上的笑容愈发地灿烂，但是配合上那小山一样巨大的脸颊和自然而然流露出来的恶毒的目光，这笑容真的不是一般的人可以消受的。
　　“女儿——你介意妈妈——和你的医生——单独聊聊吗？”
　　小小(?w?)地用力点头，道：“唔——妈妈终于也看到——医生的棒棒了吗？”
　　“是的——呢——”
　　小小(???)道：“这样的话——小小愿意和——妈妈分享——”
　　【叮！小小为自己能够替你拉来一位新的客人而感觉到非常的高兴！】
　　林恩：“！！！”
　　巫神头颅脸上的笑容变得更加地盛大了呢。
　　然后(ΩДΩ)状态的林恩，就被那个庞大的头颅用触手卷着，轰轰轰地就向着远处的树林里带去，小小还在后面\(o)/地打招呼。
　　……
　　一座小山包之后。
　　林恩就像是热锅上的蚂蚁一样，背着双手，低着头，不停地来回踱步。
　　他现在心脏跳动的频率已经超过了每分钟两百次。
　　因为之前已经能够明显地看出小小的爸妈对自己展露出来的不怀好意。
　　果然！
　　自己的那点小心思还是被猜透了吗？！
　　因为解决不了魔人协会的威胁，所以写了一封恶劣的信，把小小远远地欺骗过来这种事情！
　　确实不管怎么想，都是很让人反感的啊！
　　林恩焦虑地做着头脑风暴。
　　可是当初情况确实危机，而能想到的万全之策当中，也就只有小小是可以百分之百能够化解这次危机的存在……
　　至于之前听到的什么婚事，他没有多想，因为那肯定是开玩笑的，不用考虑。
　　林恩焦头烂额。
　　终于。
　　他猛然抬起了头，脸上的表情也迅速地恢复了镇定。
　　认错吧！
　　如果是这样的话，巫神脑袋看在自己和小小的关系的份上，还是有大概率能够放过自己的！
　　想着，林恩终于是转过头，目光坚定地望向了后脑勺背对着他的那高耸如山的头颅。
　　“怎么——想清楚了？”
　　巫神头颅传来了恶毒的诡秘笑声。
　　林恩抬起头，深吸了一口，单手捶胸，认真而坚定道：
　　“伯母，我要向您道歉。”
　　“哦？”巫神头颅传来感兴趣的波动。
　　“之前我给小小写信这种事情，确实是带着一点小小的私心，因为当时实在是情况危机，所以迫不得已，我也只能连夜給小小写信。”
　　他认真地竖起了三根手指，道：
　　“但我可以向您发誓，我没有任何恶意！因为自从当时第一次看到小小时，我就知道，小小是一个非常善良可爱的女孩，所以我也非常地珍惜这份来之不易的友谊！”
　　“而这样一个可可爱爱的小姑娘，又有谁会不喜欢呢？”
　　林恩表情认真，无比坚定，看不出任何的破绽。
　　没办法。
　　因为现在唯一能够让自己不在这场“单独聊聊”的境地当中破局的方法，就是继续强调自己和小小之间深厚的关系。
　　虽然确实只是第二次见面。
　　但是在好感度刷上来的情况下，小小也的确是可以算得上是他的密友了！
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+1】
　　虽然巫神头颅还没有说话，但是耳边传来的系统提示，着实是告诉林恩。
　　自己的这个策略，绝对有效果！
　　“看来——你很喜欢——我家闺女啊？”
　　巫神头颅的语气变得诡秘而残忍了起来。
　　林恩认真地竖着三根手指头，道：“喜欢，非常喜欢，怎么可能会不喜欢呢！这不开玩笑吗？”
　　笑话！
　　这种时候你说句不喜欢看看？！
　　分分钟给你压的渣渣辉都不剩！
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+10】
　　态度得到明显地改观了呢！
　　巫神头颅冷笑地板着脸，继续问道：“你就不在意——我女儿只是一颗——脑袋吗——”
　　“而且——你甚至连我们是什么种族——都不知道——”
　　“你就敢——和我女儿交朋友？”
　　巫神头颅的语气阴险了下来。
　　【叮！危机度提高至99999】
　　林恩的表情迅速地恢复了冷静，让自己进入了状态，伸出手扶了扶自己的单片眼镜，深深道：
　　“伯母，此言差矣。”
　　“种族算什么？！形态算什么？！美丑算什么？！”
　　“真正的友谊，是能够看到对方隐藏在外表之下着的那颗真挚的心！
　　“我们族群当中有句古话说的好，美丽的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！就算一个生物拥有最华美的外表又如何？！”
　　“如果她的心地配不上她那华美的外在，那一切都不过是过眼浮云！因为真正的友谊，从来不在于对方长得如何，而是在于你们之间能不能擦出耀眼的火花！！”
　　林恩大手一挥，表情镇定，慷慨激昂。
　　【叮！技能：感染性气场触发，提高演讲时的气氛感染度！】
　　辩这个问题，那可真的是撞到了他的专业上了。
　　作为一个二十一世纪上过九年义务教育而穿越过来的良好少年，这种理论简直就是与生俱来的天赋，如果愿意，他随随便便就能给你讲一下午。
　　【口才+1】
　　【口才+1】
　　“而且，小小都没有在意我只不过是一个小小的人类，我，又怎么会在意小小又是一个什么样的种族呢？！”
　　林恩镇定地又补充了一句。
　　巫神头颅明显也是呆了一呆，对这个家伙突然激昂起来的话语而感到有些不可思议。
　　但是仔细琢磨了一下他说的那些话。
　　又仿佛是句句在理，挑不出什么不好的毛病。
　　巫神头颅的表情慢慢的收敛了下来，变得严肃了起来，深深地俯视林恩的脸颊。
　　难道——
　　他真的是打心底里看上自己的女儿了吗？
　　现在她也不得不正视起来了。
　　之前虽然也确实往这方面想过，但是后来又总觉得不靠谱，特别是看这个家伙和自家闺女之间的关系，似乎真的是那种很纯纯的友谊……
　　但是现在听完这些话。
　　似乎越来越不对劲起来了……
　　不行！
　　事关自己女儿的幸福，如果他真的想要成为自己的女婿，自己必须得把好关。
　　巫神头颅眯起了双眼，一改之前的恶毒，表情严肃道：
　　“你发誓——你会对得起我闺女？——而不是随便玩玩？”

第120章 你们的婚事我同意了
　　林恩深深地扶了扶单片眼镜，道：
　　“伯母，此言更是差矣。”
　　“先不说那些煽情的话，您觉得，如果我真的只是随便玩玩，小小会放过我？您和伯父会放过我？您认为得罪您这样的强者对我来说，有好处吗？”
　　笑话。
　　当然不可能是随便玩玩！
　　小小可是本人第一个根源级的大会员！
　　那不管是放在哪个店里，那都是至尊vip，那都是要老板亲自出来客客气气接待的超级客户！
　　这点道理，林恩不可能不懂。
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+10】
　　巫神头颅望着林恩那没有丝毫躲闪的坚定的眼睛，又听着他那有理有据的话，心里也渐渐地松动了一些。
　　难道他是真的对自己女儿产生了感情？
　　她有些举棋不定了。
　　“确实——没有好处——”
　　她目光闪烁，眯了眯眼道：
　　“但你觉得——你有那个能力——能照养好我女儿吗——你能让我女儿开心吗？”
　　毕竟这个家伙这么小。
　　林恩闭眼，嘴角一翘。
　　“伯母，这件事情您不需要有任何的担心，因为我在这方面是专业的，不要说是小小了，就算是伯母您，我也随时可以效劳，保证让您体验之后，笑逐颜开，满足而归！”
　　巫神头颅：“！！！”
　　巫神头颅震惊地望着面前的这个小不点，又飞快地看了一眼很远处她的丈夫，在确定没有被听到之后，她用触手哗啦一下就把林恩卷起来了。
　　这个家伙从小到大都这么勇的吗？！
　　体验？
　　怎么个体验法？！
　　这个家伙难道看上自己的女儿还不够，现在还明目张胆地想要打自己的主意？！
　　她真的被震惊了。
　　这到底是多么变态的家伙才能够直截了当地说出来啊！
　　“你在调戏我？”巫神头颅眯眼，道：“你很勇敢呀？”
　　林恩愕然道：“调……调戏？没有啊！我什么时候敢调戏您了？”
　　“你刚才说的体验，是怎么个体验法？”
　　巫神头颅的杀意开始蔓延了。
　　林恩懵逼道：“口腔护理，美容养颜，护肤美发，膳食养生啊……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　莫名其妙的气氛在周围肆无忌惮地蔓延了起来。
　　几分钟之后。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　一声声(ΩДΩ)的声音响彻了整个高空。
　　远处的小小立刻便惊异地看到，山包的上空，林恩就像是直升机的螺旋桨一样，被一根触手卷着，以极快的速度做着圆周运动。
　　小小惊异而兴奋地蹦蹦跳跳，道：“医生——飞来起来——飞起来了——”
　　……
　　几分钟之后。
　　山包背面。
　　脸色铁青，脚步轻浮的林恩(ヾ????)——地喷了出来。
　　摇摇晃晃，眼中旋转着蚊香，差一点把隔夜饭给请出来。
　　【叮！恭喜宿主触发成就：人肉大风车，您获得了基础经验200】
　　【人肉大风车】：特殊成就，以任意方式让自己以每小时500公里的时速旋转而不死时有概率获得，您获得了永久属性加成：抗晕眩+1，敏捷+5，快乐+10
　　“伯母……这是个什么情况？”
　　林恩晕眩地干呕着。
　　巫神头颅闭眼，道：“没什么——以后说话记得说全——你就当——这是我闺女她妈——对你的一次考验吧——”
　　林恩干呕欲吐。
　　这特么是什么劳什子考验啊！
　　“我同意了。”巫神头颅闭眼，脸上保持着长辈的威严，道：
　　“虽然你并不靠谱——但既然我闺女那么喜欢你——而且也在我的面前做出了承诺——”
　　“你现在可以和我女儿交往了——不过想要娶我女儿——还需要我丈夫的同意——”
　　【叮！巫神头颅答应了你们的婚事，巫神头颅对你的好感度+20】
　　林恩终于是松了一口气，抹了抹头上的冷汗，道：
　　“那真的是太好了，实在是感谢伯母您的宽宏大量，我……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩的表情嗡地一声就变得空洞了起来。
　　等等……
　　她刚才说的是什么？！
　　婚事？什么婚事？！交往？什么交往？
　　巫神头颅俯视着他，道：“你还是有史以来——第一个想和我女儿交往的生物——虽然你确实小了点——不过我刚才想了一下——”
　　“你之前说的那些话确实不错——”
　　“看人不能看外在——要看内心——我本来还有些犹豫——不过你都这么表态了——”
　　“伯母也很愿意给你一个机会。”
　　巫神头颅咧开了嘴，终于是露出了掩饰不住的欣慰的巨笑。
　　【林恩san值-20！】
　　【林恩san值-20！】
　　【林恩san值-20！】
　　“等一下！”林恩大惊失色地伸出手，道：
　　“伯母！这可不是开玩笑的事情啊！我们刚才聊得，难道不是放不放过我这个问题吗？！为什么会突然就扯到交往和婚事上啊！！”
　　“我和小小的关系不是您想的那样！我刚才一直强调的都是我和小小之间非常纯粹的友谊关系啊！”
　　“是很纯粹的那种啊！”
　　巫神头颅冷笑一声，淡淡地伸出一根触手，从自己的嘴里，摸出了一个造物。
　　轻轻地一摁。
　　里面瞬间就传来了之前录下来的林恩和小小在游魂巷的对话。
　　“啊呀呀啾——戳进来了——医生——一下子就戳到身体当中了！”
　　“(≧▽≦)雅达——不要随便触碰上下颚呀——”
　　“唔——凸起来了——脸蛋变成奇怪的形状了——”
　　“医生——小小——很舒服呢——”
　　林恩：“(((;???;)))！！！”
　　听到里面发出的那些声音，林恩瞬间就像是被人用大锤一下子抡到了后脑勺，脑子嗡嗡响。
　　巫神头颅闭眼，反复摁着按钮，单曲循环地播放着其中的声音。
　　“你还想——狡辩？”
　　“你对我女儿——做的那些恶劣的事情——我们都已经掌握了——足够的证据——”
　　“不过由此也能够看出——你虽然不靠谱——但能如此深入地和我家闺女好好了解一下—”
　　“也足以说明你的过人之处——因为正常的生物——是不可能在见到猎头者时——还能兴奋地玩的这么high——”
　　“……”

第121章 这是送命题啊
　　林恩呆滞地站在那里，脑子里面轰隆隆隆地巨响。
　　那种感觉就像是被丢入了一颗核弹的鱼塘，瞬间炸出了无数的萝莉。
　　“不对的啊！！”
　　林恩震惊地抱着自己的脑袋。
　　他飞快地冲过去，跳起来就要去抢巫神头颅触手卷着的那个装置，但巫神头颅闭着眼，飞快地就抬起来，没让他抢到。
　　“您听我解释！”林恩是真的慌了，大惊失色道：
　　“事情不是您想的那样子的，眼见为实，耳听为虚啊！我们当时没有再做您想的那些恶劣的事情，那只是一次非常正常的护养！”
　　“我当时是在帮小小掏耳朵，真的！你信我啊！你信我啊！”
　　巫神头颅闭着双眼，嘴角微微一翘。
　　脸上睿智的表情早就已经告诉了林恩答案。
　　她缓缓地淡笑道：“我本来还有些怀疑——但是看你现在这么惊慌——我反而更确信了——”
　　“你们要是没有high——你现在也不会这么失态——呵呵——”
　　那种表情就像是在告诉林恩。
　　小样儿。
　　早把你看穿了！
　　想掩饰？开玩笑！
　　林恩抓狂地抓着头皮，整个人都要裂开了啊。
　　“伯母，您听我，事情真的不是您想的那样，如果您不信的话，您可以……”
　　“不必再说了。”巫神头颅闭眼，打断了他的话，道：
　　“都年轻人——玩的high一点——很正常——你不用觉得挂不住脸——”
　　“不过做母亲的——还是有必要提醒你一下——”
　　“对于你和我女儿之间的亲昵——我并不反对——但我闺女毕竟现在只是一个脑袋——”
　　“以后就不要继续开放奇怪的地方了——等我闺女有了身体——你们再深入一点——也不迟——”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“啊啊啊啊——”
　　林恩裂开一样地抓着脑袋，砰砰砰地撞击在旁边的小山上，发出了一阵阵解释不清的欲哭无泪的长啸。
　　“不是的！不是的啊！！为什么就解释不清呢！！”
　　“没有您想象的那种事情发生，您听我说完啊！！我们真的只是很纯洁的友谊关系！！我绝对不可能对小小做出那样h的事情啊！”
　　此言一出。
　　巫神头颅瞬间眯眼，杀意纵横。
　　“哦？你的意思是——你h完了我姑娘——你还不想——认账了吗？”
　　嗡——
　　林恩的表情瞬间再次空洞了起来。
　　“我不是那个意思……”
　　巫神头颅的表情顿时便又变得温和了下来，柔和道：
　　“那就好——如果真的是那个意思——伯母我就忍不住要对你动口了呢——”
　　“毕竟——如果不是因为姑娘特别喜欢你——我真的忍不住想要吃个甜点呢——呵呵呵——”
　　呲溜——
　　巫神头颅柔和地伸出了长长的舌头，舔舐了一下嘴唇。
　　【林恩san值-10】
　　林恩空洞道：“这……这……这样的么……”
　　送命题的吗么……
　　不！
　　不行！
　　虽然生命确实很重要，但是和清白相比……
　　“……”
　　好像还是生命重要啊！
　　艹！
　　林恩额头的冷汗刷刷直掉，低着头，目光疯狂地闪动，大脑被他以难以想象的速度调集了起来。
　　不行！
　　在这里肯定是解释不清的！
　　这误会太严重了，自己就算解释她肯定也是不会相信的！
　　对了！
　　小小！
　　还有小小啊！
　　他只是这件事情的甲方，只要小小随便把今天上午发生的事情和他的爸妈说一下，那误会立刻就会得到化解。
　　没错！
　　想明白了这一点之后，林恩立刻抬起，表情变得无比坚定了起来。
　　巫神头颅柔和道：“怎么——你还想狡辩吗——”
　　林恩镇定地眯起了双眼，道：“伯母，我可能确实可您解释不清楚，而且就算是解释，您也肯定以为我是在掩饰！”
　　“但是，小小是一个非常纯洁的女孩，如果您不信的话，咱们可以找小小当面对质，您想小小的话总不可能有假吧？”
　　巫神头颅也眯起了眼睛，道：
　　“做了——还不想认——吗？”
　　林恩咬紧了牙关，道：“伯母，您确实可以杀了我，但您不能凭空污人清白！”
　　他猛然向着远处一指。
　　大喝道：“如果小小都说了我们确实发生过什么的话，那我林恩二话不说，全听你的！你让我往东我绝不往西！如何？”
　　巫神头颅冷笑地舔舐了一下嘴唇，道：“有趣的小家伙——好——既然你想抵赖——那就把我闺女叫过来——问一问——”
　　“看看你还怎么解释！”
　　……
　　数分钟之后。
　　小山包之后，小小(???)地望着左边的母亲和右边牙关紧咬的林恩。
　　她不是很清楚，为什么这里的气氛好像变得有些不对劲呢。
　　小小???地转头望向自己的母亲，道：
　　“母亲——您不满意——医生大哥哥吗？”
　　巫神头颅脸上瞬间就露出了柔和的溺爱的表情，伸出触手把小小抱了过来，蹭蹭道：
　　“没有——只要女儿满意的——母亲就都满意——”
　　“这次把小可爱叫过来——是想问一些事情——女儿你要如实和妈妈说呀——”
　　小小疑惑道：“什么事情——”
　　巫神头颅微笑地问道：“女儿——上午你和这位医生在那个巷子里——有做过什么很high的事情吗？”
　　林恩立刻将饱含希望的目光望向了小小。
　　快！
　　小小！
　　把我给你护养的事情全都告诉你母亲吧，告诉她我们只是在正常地做一些正经的事情，而不是那些奇奇怪怪的行为啊！
　　小小茫然地看了母亲一眼，又转过头疑惑地看了林恩一眼。
　　High？
　　是快乐的意思吗？
　　小小立刻就想起了上午医生大哥哥给自己护理的事情。
　　“唔！”
　　小小瞬间就露出了(?ω?)的表情，周围的触手一下子就雀跃地舞动起来了呢！
　　“有的——医生大哥哥的技术——真的非常棒棒呢——把小小弄得high到不行了呢——”
　　【叮！小小想起了上午很嗨的事情，对你的好感度+10】
　　林恩：“！！！”
　　林恩大惊失色，瞬间伸出了手，道：“等一下，小小，不是……”
　　啪——
　　巫神头颅的触手一甩。
　　一小块粘稠的血肉，啪的一声就像是抱脸虫一样粘在了林恩的脸上，直接就打断了他的后续话语。
　　“呜——呜——”
　　林恩瞪眼，努力地撕扯，想要发出声音，但是做不到。
　　巫神头颅的表情更加的柔和，道：“女儿——有多high呢？”
　　小小(?ω?)地张开了无数的触手，道：“很high——耳朵——嘴巴——鼻子——脸蛋——都有受过医生哥哥——很努力地照顾呢——”

第122章 想和医生关系更好一些
　　她的脑海当中浮现出了林恩用各种工具，不辞辛劳地帮她把内外各种污渍全都清理出来，然后好好为她打理的画面。
　　真的是非常的用心呢！
　　不管是每一个部位，甚至是毛孔，都有用很多泡泡的液体，仔细地刷洗干净。
　　努力帮助给小小洗澡时的那张严肃的脸。
　　真的是非常地让人着迷呢。
　　“?(?＞?＜?)?弄完之后——小小全身都通透了呢！”
　　【叮！小小对你的好感度+20！】
　　林恩：“(;′??Д??`)！！”
　　解释不清了啊！
　　这下是真的解释不清楚了啊！
　　巫神头颅脸上慈爱的笑容变得更加灿烂了。
　　她柔和地抚摸着小小的脑袋，道：“女儿——你喜欢这个医生吗——”
　　小小顿时(?ω?)地用力点头，道：“超级——喜欢——医生是——很好的人——”
　　巫神头颅脸上的表情更加的柔和，道：“这样呀——那宝贝想不想——更加喜欢一点呢——”
　　“诶？”小小茫然地用触手弯出了一个“？”道：“更加喜欢——一点？”
　　巫神头颅慈爱的戳着小小的脸蛋，希冀道：“是的——比如——像爸爸妈妈这样的关系——结婚什么的——”
　　林恩：“(;′??Д??`)！！”
　　小小(?ω?)道：“结婚？唔！”
　　虽然并不是很明白这两个字到底是什么意思。
　　但是爸爸妈妈两个虽然偶尔会发疯互掐，但不发疯的时候，也是寸步不离，关系非常的好呢。
　　难道说，那就是结婚的意思吗？
　　如果是这样的话……
　　“想！”
　　小小立刻就高兴地地雀跃起来了呢。
　　“小小想和医生——关系更好一点——唔！”
　　【叮！小小对你的好感度+30】
　　林恩：“(;′??Д??`)啊啊啊……”
　　欺骗无知萝莉啊！
　　强行包办婚姻啊！
　　强卖强插啊！
　　巫神头颅仿佛完全没有看到林恩此时此刻崩坏的表情，慈爱地用触手搂着闺女，眼泪啪嗒啪嗒地就掉下来了。
　　“妈妈——怎么哭了——”
　　小小好奇地伸出触手，给她拭去眼泪。
　　巫神头颅抹着眼泪，露出微笑道：“没有——是因为——真的很欣慰——”
　　可怜的宝贝儿死的时候才五岁大，当初如果不是因为那场失败的战争，那自己的宝贝女儿现在，恐怕也已经是出落为了一个亭亭玉立的大姑娘了。
　　她涕泪，无比的伤心。
　　而现在还要跟着他们在这地狱里面受苦。
　　跟着他们变成了这样可怕的怪物。
　　平时还要忍受时不时就会变得疯狂她这两个不称职的父母，越是想，她就越觉得愧对自己的女儿。
　　今天好不容易遇到一个闺女特别喜欢的家伙……
　　当父母的。
　　怎么也要把他留下来！
　　因为真的已经很久没有看到自家闺女像正常的孩子一样露出这样开心的表情了！
　　巫神头颅o(╥﹏╥)o了。
　　非常的伤心。
　　林恩也o(╥﹏╥)o了。
　　他更伤心了啊。
　　因为造孽啊！
　　这特么造了哪门子孽了啊！
　　我才十七岁，我还是未成年啊，我还没到了法定结婚年龄啊！
　　巫神头颅迅速地收敛了伤心的表情，然后飞快地就像是害怕到手的鸭子跑了一样，用锋利的触手，在小小的触手上一点。
　　一滴血顿时从那个点悬浮了起来。
　　小小(???)道：“痛！”
　　巫神头颅连忙慈爱道：“忍一下——这是咱们泰坦一族的传统——如果真的很喜欢某个男孩的话——就可以先和他签下平等的契约哟——”
　　小小疑惑道：“平等的——契约？”
　　巫神头颅微笑地抚摸着女儿的脑袋，蹭蹭道：
　　“是的——很简单的一个魔法呢——对彼此都没有太大的约束——但是会告诉其他的泰坦——你已经是有了关系非常好的伴侣——是已经随时可以结婚的大姑娘了哟——”
　　虽然……泰坦一族早就没有活口了……
　　小小立刻(?ω?)道：“是关系很好的——象征吗？”
　　巫神头颅抹泪道：“是的——是长大了的——象征——”
　　小小高兴道：“唔——小小很愿意——医生大哥哥会愿意吗？”
　　她转过头，希冀地望着被“抱脸虫”封着嘴o(╥﹏╥)o的林恩。
　　“医生大哥哥——哭了？”
　　小小好奇。
　　巫神头颅抹泪道：“是感动的泪水——他也是非常愿意的！”
　　那个封着林恩嘴的“抱脸虫”从后面长出了一根小小的触手，然后戳着o(╥﹏╥)o的林恩的后脑勺，刷刷刷地上下点头。
　　巫神头颅抹泪道：“你看——他多高兴——”
　　小小(?ω?)道：“唔！”
　　【叮！小小对你的好感度+10】
　　【叮！小小对你的信赖度+10】
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一道奇异的波动，林恩立刻就感觉到他和小小之间似乎建立了某种难以形容的联系。
　　就像是心灵感应，又像是某种奇异的链接，可以清楚地感觉到对方的心跳和彼此的距离。
　　同时。
　　他和小小的额头之上，缓缓地浮现出了一个古老的十字花纹。
　　一闪而逝，又很快消失在了皮肉之下。
　　而他的耳边也瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！您与小小签订了“心灵契约”，您获得了永久性加层：泰坦族声望提高至友善，巫神头颅好感度+30，全属性+10】
　　【心灵契约】：来自古老的泰坦一族的传统仪式，能够让签订契约的双方变得更加的心有灵犀。
　　【介绍】：在泰坦族的习俗中，每年的庆典之日，相互有好感的巨人，都会向心仪的那方提出签订契约的请求。如果答应了，便意味着可以更加深入地了解彼此，如果合适的话，便可以在未来结成永恒的伴侣，受到泰坦诸神的祝福。
　　林恩o(╥﹏╥)o
　　【叮！恭喜您触发史诗级成就：泰坦恋人，您获得了基础经验200】
　　【泰坦恋人（伪）】史诗级成就，拥有一位与你签订了心灵契约的同性或异性的泰坦族人时可获得，这意味着你向着“开大车”的不归路一去不返，你获得了永久性加层：小小好信赖度+30，精神力+10，体质+10

第123章 想不想变回以前的你
　　小小惊奇地摘下自己的眼球，望着自己额头上那个迅速敛去的印记，道：
　　“这就是——结婚吗——”
　　巫神头颅笑眯眯地慈爱道：“不呢——这只是能让你们更加了解彼此的——一个印记——当然——如果有一天觉得不合适的话——是可以抹消掉的——”
　　“如果很长时间之后——都没有绝对对方讨厌的话——那时候才有真正结婚的印记哦——”
　　她笑的格外的幸福，就像是一个亲眼看着自己女儿长大了的母亲。
　　小小好奇道：“原来——如此——”
　　虽然不是很明白。
　　但是似乎是很好的东西。
　　因为也一下子就感觉到了和医生之间，产生了很奇妙的联系呢！
　　小小立刻(?w?)地伸出触手，将o(╥﹏╥)o状态的林恩捧到了自己的面前，道：
　　“医生——很奇妙的——联系呢——”
　　林恩被糊了嘴的那个“抱脸虫”啪嗒一下在巫神头颅的控制之下掉落了下来，让林恩有了说话的自由。
　　看着小小那什么都不懂的纯真的眼睛，林恩o(╥﹏╥)o道：
　　“我该怎么和你解释呢……”
　　太快了啊！
　　这一系列的流程真的太快了啊！
　　快的他都反应不过来，快的他都不知道该怎么解释现在的这种情况。
　　而从巫神脑袋糊住他嘴的那一刻开始，他就已经意识到，她肯定是早就已经知道这是一个误会，她是在故意装糊涂啊！
　　这到底是多么大的执念，才这么迫不及待地想要把自家闺女嫁出去啊！
　　不行！
　　一定要找个机会把这其中的弯弯绕绕和小小仔细说清楚！
　　不然真的就麻烦了啊！
　　依然一无所知的(?w?)的小小欢乐地将林恩放在了自己的脑袋上，转头望着自己的母亲，道：
　　“母亲大人——我们可以走了——吗——”
　　巫神头颅慈爱地笑道：“可以了——呵呵呵呵——”
　　终于是，了却了心中的一个执念呢。
　　……
　　傍晚。
　　黑雾蒸腾。
　　凄凉荒野外的一座小山边，林恩颓唐地坐在那里，身边跟着的是一脸好奇的小小。
　　似乎是看到了林恩的沮丧。
　　小小伸出了一根触手，轻轻地戳了戳林恩的肩膀。
　　“医生——不开心吗——”
　　林恩抬起头，空洞地望着远空，道：“这样怎么开心啊，这么突然，我甚至连说话的机会都没有，就和你小小你签订了那种劳什子契约。”
　　“对不起——”
　　小小(???)道：“我以为——医生也很想——和小小提升关系——”
　　林恩奈何地垂下了头。
　　他知道这件事情不关小小的事，小小她虽然强大，但是心智似乎还很小，的确是很容易就会被诱导。
　　林恩沮丧道：“并不是不想加深关系，只是……小小，你知道什么是结婚吗？”
　　小小眨着眼，道：“是和爸爸妈妈那样——更好的玩伴和朋友——”
　　林恩苦笑一声，道：“不是的，结婚是很神圣的一件事情，那意味着要和对方过一辈子，是要有很长的一段感情积累，才会做出的神圣的誓言。”
　　小小茫然，不是很明白的样子。
　　晚风吹拂。
　　林恩叹息了一声，摇了摇头。
　　小小又怎么可能会明白呢？
　　她虽然庞大，但是按照巨人的标准的话，她其实还是一个孩子吧？
　　林恩的脑海当中瞬间便响起了小小爸妈面板上的介绍。
　　从更高的世界陨落的头颅……
　　饱含着怨念和诅咒而活下去……
　　战争。
　　死亡。
　　泰坦……
　　林恩怔怔地望着前方，目光落在了小小茫然而纯粹的脸上。
　　是被……砍掉了脑袋的……泰坦吗……
　　那小小呢。
　　是不是在三千年前的那个节点，小小也一样被砍掉了脑袋，一样地从更高的世界坠落到了这片地狱……
　　如果是这样的话……
　　“小小，我能问你一个问题吗……你多大了？”
　　小小(?w?)地蹦了蹦，地动山摇，道：“爸爸说是五岁——妈妈说是三千零五岁——小小也不记得了——”
　　林恩一震。
　　五岁……
　　他呢喃着。
　　难道说……
　　“你一直都是没有身体的吗？还是说，只是在这里？”
　　小小(?′?`?)道：“似乎记得——很久以前有过——然后突然就没有了——太久远了呢——记不清了——”
　　林恩怔怔地坐在那里。
　　难道说……
　　在五岁的时候，小小就在他们所经历的那场战争当中，被砍掉了……头颅……
　　然后坠落。
　　最后变成了现在的猎头者……
　　现在的根源级生物……
　　林恩瞬间便感觉到了一股难以言喻的寒冷在心底滋生了出来。
　　如果说是连孩子都不放过……
　　那他们当年所经历的，恐怕是一场真正的亡族灭种之战……
　　林恩转过头，望着小小的目光当中，多了一些其他的东西。
　　也许是同情。
　　又也许是怜悯。
　　特别是看到她那依然是的纯洁的样子，似乎完全没有生前的记忆，她当年死的时候……又到底是怎样的一种……
　　灾厄。
　　他闭上了眼睛。
　　手微微地握了起来。
　　小小好奇地望着林恩的脸颊，道：“医生——怎么了——又不开心了——”
　　林恩抬起头，从地上站了起来，晚风呼呼地吹起了他额前的碎发，他的脸上露出了一个笑容。
　　“没什么！”
　　他拍了拍身上的尘土。
　　“只是突然想到了一些事情。”
　　他转过头，微笑地向着小小伸出了手，突然性地问道：
　　“小小，想不想变回有身体时候的样子？”
　　小小疑惑而好奇，道：“诶？”
　　林恩微笑地张开双臂，道：
　　“嗯，就是像医生我一样，除了脑袋之外还有其他的部分，想吗？想的话我可以帮你哦！”
　　小小顿时振奋地高兴起来了。
　　“真的——可以吗？”
　　“真的！虽然只有很短暂的一个小时，但是足够了。”
　　林恩缓缓地向着她伸出了右手，笑意弥漫。
　　“因为，我也很想看看真正的小小，到底长什么样子。”

第124章 全心全意地信赖
　　荒原。
　　“什么！你让闺女和那个家伙——签订了心灵契约——？！”
　　泰坦头颅几乎是暴怒地延伸出了一根根庞大的触手，哗啦啦地便瞄准了巫神头颅。
　　巫神头颅冷笑地和他对峙，恶毒道：
　　“是又怎么样——既然是我女儿喜欢的生物——那自然无论如何——都要留下来——”
　　听到这个消息，泰坦头颅几乎气疯了。
　　他怒目圆睁，表情愈发地狰狞，对着她残忍道：
　　“你简直是个——疯婆子——我女儿才五岁大——你怎么敢的——你在挑战我的底线——！”
　　巫神头颅就像是一座大山一样挡在她的面前，冷笑道：
　　“嘿——咱们都已经死了三千年了——你还以为是以前吗——当年要不是你输了——我女儿也不可能跟着下来受苦——”
　　“我可怜的孩子——五岁就被砍掉了脑袋——她还那么小——什么都不懂——”
　　“都是你这个没用的东西——现在你还敢来指责我——！”
　　巫神头颅越说越是生气，巨大的双眼当中的恶毒和混乱也是愈发地明显。
　　她的头颅周围开始狰狞地浮现出了漆黑的气场，那种恶毒的诅咒肆无忌惮地在周围蔓延。
　　“滚开——我现在就要去——杀了那个人类——”
　　他嘶吼，巨大的头颅瞬间便将巫神头颅撞出了数十米。
　　他暴怒地望向了夜幕。
　　巨大的头颅就像是泰山一样，隆隆地便向着那个方向而去。
　　他怎么可能不清楚那个疯婆子的想法，她觉得她愧对自己的女儿，所以变成这种怪物之后，便偏执地想要弥补自己对女儿的愧疚。
　　她是想方设法地想要让自己的女儿，活出正常人的轨迹。
　　但是那怎么可能！
　　那几乎就是一种妄想！
　　而他的女儿，又怎么可以和一个如此羸弱的种族，签订泰坦一族神圣的契约？！
　　但是就在这个时候。
　　他的身后。
　　哗啦啦——
　　一根又一根蟒蛇一般的触手，一下子便爆射而来，将他的头颅死死地缠绕在了一起。
　　“你敢对我——动手——”
　　泰坦头颅暴怒，眼中狂乱。
　　巫神头颅恶毒而残忍，控制着触手，道：“你这个没用的废物——你真当我们的女儿——还是当年那个五岁的孩子吗——”
　　“如果不是因为你——我女儿现在已经长大成人——已经成为了一名出色的泰坦——”
　　“我告诉你——你今天如果胆敢——干涉我女儿的喜好——我就把你撕扯成血片——”
　　几乎是在她说完的那一瞬间，巫神头颅便哗啦一声带动着自己的触手。
　　腥臭而恐怖的巨口瞬间狰狞地落在了他的脸上。
　　噗呲——
　　一大块血肉被她撕扯了下来，吞了下去。
　　泰坦头颅恼羞成怒，眼中更加的狂乱，就像是疯子一样，一瞬间便将她捆缚着他的触手爆成了无数的血肉碎片。
　　“你这个疯婆子——都是你——都是你！！诅咒！！你让我不得安宁——你该死——”
　　噗呲——噗呲——
　　他那庞大的触手瞬间便刺入了巫神头颅的眼眶，将她的眼珠子给碾压成了血水。
　　但巫神头颅仿佛没有丝毫的痛楚，疯狂地啃噬起了他的头颅。
　　“哈哈哈哈嘻嘻——你这个没用的东西——你越疯就越没用——你怎么发怒你也回不到过去——哈哈哈哈——你就是个扭曲的怪物——”
　　她恶毒地笑着。
　　两个头颅发狂一般地狰狞地撕扯着对方头颅上的血肉。
　　那之前被压制下去的诅咒和恶意，再一次在他们的身上席卷了上来。
　　他们双眼当中的清明迅速地被恶毒所狂乱。
　　但是他们仿佛永远不死。
　　他们被啃噬掉的血肉哗啦啦地以肉眼可见的速度愈合，而每愈合一处，诅咒便增长一毫。
　　噗呲——
　　泰坦头颅狰狞地将她的整张脸皮全都撕扯了下来，磅礴的血水从他的牙齿之间流淌下来。
　　在暴怒地驱使之下。
　　巫神头颅被他重重地撞击出了数百米。
　　而怒意一旦开始增涨，便疯狂地几乎无法控制，而越是疯狂便越是恨，便越是沉沦！
　　泰坦头颅猛然转头，暴怒地便向着林恩他们的方向而去。
　　“哈哈哈哈嘻嘻——你这个没用的废物——哈哈哈哈——你只知道无能狂怒——嘻嘻嘻——”
　　一根又一根触手再一次从他的身后爆射而来，将他死死地拖住。
　　但是泰坦头颅已经不想再理会身后的那个疯婆子，他拖行着身后的那个尖笑的讥讽他的头颅，暴怒地一点一点地往前。
　　“死——都要死——”
　　……
　　与此同时。
　　山包之上。
　　晚风呼呼地吹拂着林恩的额头碎发，他微笑地向着小小伸出了五指。
　　“小小，如果准备好了的话，那就把精神放松下来，只有你相信我，不对我进行防范，我才可以施展那个术法。”
　　小小(???)地紧张道：“真的——可以的吗——”
　　她紧张却又有些期待。
　　林恩微笑道：“我相信我可以做到。”
　　“开始了！”
　　他的表情瞬间变得严肃，将自己的精神力全部集中在了小小的身上。
　　也许是同情，又或者是怜悯。
　　只是突然觉得，明明只是一个懵懂的对一起都充满好奇的女孩，为什么那样不公的命运会降临在她的身上呢？
　　她甚至什么都不知道。
　　她甚至可能还在睡梦中。
　　就这么被无端地砍掉了头颅，就这么坠落到这漆黑的地狱，变成了一个无人胆敢接近的怪物……
　　如果是这样的话……
　　一瞬间。
　　林恩的双眼当中弥漫了无数细密的碎光。
　　【叮！您正在发动技能“过往遗念”，请问是否立刻对目标进行干涉？】
　　“是！”
　　没有任何的疑问。
　　那个传奇技能的介绍也浮现在了他的脑海当中。
　　虽然只有一个小时，甚至可能因为对方是根源级而时间变得更短，但是如果真的可以让当年的小小再现，就算不能永恒，那至少也是一种……
　　安慰吧。
　　【叮！请设置再现时间点！】
　　“3000年前，被斩掉头颅之前的那一刻。”
　　【叮！设置完毕，正在分析目标对宿主的排斥度……】
　　【叮！分析完毕，当前目标对你的排斥度：0%，对你的抵抗度0%，对你的信任度加层：200%】
　　“还真的是……”
　　林恩望着对面期待地(?ω?)地望着她的小小，嘴角慢慢地翘起了一个弧度。
　　“让人非常的感动啊，小小！”
　　一瞬间。
　　【过往遗念】。
　　发动！

第125章 恢复了身体的小小
　　嗡——
　　刺眼的强光几乎是在瞬间便将面前的小小笼罩在了其中。
　　那庞大的头颅散发出来的毫光，在这黑雾笼罩的漆黑的暗夜当中，就像一道撕裂黑夜的光幕，顷刻间便照亮了周围的黑暗。
　　……
　　而在远处，正疯狂地被狂怒驱使着一点一点向这里而来的泰坦头颅，也在瞬间便看到了那狂涌而起的巨大光幕。
　　就像是阳光一样耀眼，就像是时光一样盛大。
　　仿佛就像是突然之间回到了上层的世界，有太阳高悬于空，有光明温暖你的全身。
　　泰坦头颅怔怔地停了下来。
　　整张脸颊都被那盛大的光芒所照耀。
　　而他身后的巫神头颅，也在那光幕出现的那一刻，便呆呆地站在了那里，一句话也说不出来。
　　黑暗世界。
　　是没有炽热的光明的。
　　这里只有永恒不变的黑雾和死气沉沉的天空。
　　你唯一能看到的光芒，只有那黯淡地在黑雾中摇晃的魂灯，而那也是燃烧着灵魂与鲜血带来的苦难的光。
　　从未有这一刻。
　　仿佛真的有太阳一般的光芒，洒落在这片漆黑的地狱。
　　可是在这一刻。
　　他们却是看到了……
　　光……
　　刺眼的盛大的光芒！
　　就像是隆隆倒退的时间，一刹那让你在狂乱的恶毒中，回响起生前那几乎已经被忘却的……遗念。
　　嗡——
　　巨大的光束在那瞬间的洒落后，便化作了无数的光点慢慢地消逝在了空中。
　　而也就是在那光芒当中，一个让他们无比熟悉，无比怀念，甚至每次想到都会忍不住地掉泪的身影，就像是幻觉一样浮现在了他们的眼前。
　　“那是……”
　　泰坦头颅的双瞳竟是颤抖了起来。
　　他那遏制不住的无尽的怒火，竟是也在目光接触到那个身影的那一刻，而瞬间坍塌。
　　“女儿……”
　　巫神头颅无神地呢喃着。
　　不知道什么时候。
　　一行晶莹的浑浊沿着血肉狰狞的脸颊，滴答滴答地落在了地上。
　　光芒散去。
　　就在那座小山包前，一双晶莹剔透的碧绿的眸字，就像是一汪潭水般，茫然地睁了开来。
　　头上扎着一个大大的蝴蝶结。
　　一头柔顺的长长的金发，顺着精致的圆圆的脸颊耷拉在了胸前。
　　她穿着合身的绣着花蕾的睡衣，纤细的双臂抱着怀里的枕，懵懂地“w”地坐在山包前，茫然地望着小山包上就像一个洋娃娃般大小的林恩。
　　“咦？”
　　她惊奇而懵懂地低下头。
　　望着自己的纤细的手。
　　望着自己长长的白皙的腿和脚丫子。
　　“真……真的……”
　　小小睁大了碧绿的双眼，惊奇而惊喜地一下子跳了起来，高兴道：
　　“有了身体了呢！太神奇了！真的太神奇了！！”
　　轰——
　　这一跳，半座小山差一点给震塌。
　　林恩愕然地抬着头，努力地让自己站稳，望着自己面前几十米高的那个女孩，怔怔地一句话也说不出来。
　　她就是……
　　三千年前的小小吗？
　　虽然巨大，但身体比例却是出乎意料地完美而协调。
　　而且明显不是成熟期，看样子和特征，真的就和一个等比例放大的人族小萝莉没有太大的区别。
　　而且，她真的非常的漂亮！
　　非常的精致！
　　虽然脸上稚气未脱，但是真的只要是人就可以一眼就看出，如果等她长大之后，那到底会是一个怎样风华绝代的女孩啊！
　　一个……
　　金发碧眼“小”萝莉？！
　　“医生！医生！！医生！！！”
　　小小几乎是高兴坏了，飞快地“w”地坐了下来，凑到山包上站着的袖珍的林恩面前，喜悦至极道：
　　“太厉害了！您真的是太厉害了！小小真的有了自己的身体了呢！”
　　她用力地张开双臂欢呼了一声。
　　然后伸出手，喜悦地一把便将袖珍的林恩捧了起来，用力地抱在胸前，就像是抱着一个喜爱至极的洋娃娃一般，用力地用脸蛋蹭了起来。
　　“呜呜呜——太了不起了呢。”
　　“医生果然是一个超级棒棒的医生！真的……真的要激动坏掉了！”
　　小小幸福极了。
　　【叮！小小对你的好感度+50】
　　【叮！小小对你的信赖度+40】
　　【叮！小小对你的信赖度+50】
　　【叮！小小对您的态度已经从“信赖”转变为了“喜爱”您获得了基础经验200】
　　【叮！您的史诗级成就“根源密友”成功进阶为了“根源挚友”您获得了基础经验500】
　　【根源挚友】：二阶段史诗级成就，在一个根源级生物对你的信赖度超过100，对你的好感度超过500时，每次获得信赖度时有小概率完成进阶，这标志着你已经得到了一名黑暗世界的根源挚友，您获得了永久性属性加成：全属性+20，小小对你的好感度+50。
　　【叮！爱慕值解锁！】
　　【介绍：到底是继续深化双方的友谊和信赖，还是向着更高的某个方向发展，这是一条岔路口。】
　　林恩：“？？？！”
　　而林恩还没有反应过来。
　　小小已经是没有办法再摁耐住自己喜悦的心情，雀跃地伸出了舌头，无比亲昵地就像是小猫一样对林恩舔舐了起来。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　“好喜欢医生！医生太棒棒了！呜呜呜——真的，喜欢的不得了了呢！”
　　(?＞︶＜)?
　　仅仅是几下之后，林恩就被舔的湿漉漉的。
　　显然，虽然暂时再现了原来的样子，但是这么多年来养成的怪物之间表达亲昵的习惯，还是没有办法改变。
　　而林恩也没有想到。
　　小小原来的样子居然会这么可耐！
　　“等一下！等一下！小小，先不要舔了！你先听我说……”
　　呲溜——
　　“湿了！全身都湿透了啊！我身上很脏的啊！都是灰尘！”
　　呲溜——呲溜——
　　“怎么还越舔越带劲了呢！！”
　　呲溜呲溜呲溜——
　　“……”
　　远处。
　　泰坦头颅和巫神头颅并排站在那里，呆呆地望着那一幕，刚刚那场血腥的大战而留在头颅上的伤口，也在诅咒的作用之下迅速地愈合。
　　“这是……我们的……女儿？”
　　巫神头颅呢喃着。
　　而暴怒的泰坦头颅此时此刻竟是也罕见地失去了怒气，呆滞地动着嘴唇，望着那个记忆当中无比熟悉的小家伙。
　　那一瞬间。
　　他的狂乱的脑海当中，再一次浮现出了战败之前的场景。
　　在那燃烧到族群的纷飞的大火和灰烬当中，他眼睁睁地看着在睡梦中茫然苏醒的女儿，当着他的面被斩掉头颅……
　　而他当时就那么近……
　　他已经疯狂地冲了过去，可是还是没有在那最后一刻，挽回自己女儿的性命……

第126章 这种喜欢不是那种喜欢啊
　　而那个时候……
　　她明明才那么小，她明明和那场战争没有任何的关系。
　　而也就是从那个时候，那燃烧不尽的怒火，便成为了让他疯狂了三千年的诅咒。
　　他大多时候都是混乱的。
　　因为只要他清醒过来，看到依旧和以前一样懵懂的自己的女儿，看到她那纯粹的开心的目光，他就会想到当年的那一幕，想到那把血红的刀的斩下。
　　他一直都活在那个战火纷飞的夜晚。
　　所以他也一直不想也不愿意承认之后的一切时光，不愿意承认这三千年的地狱之行，不愿意正视现在……
　　因为在他的记忆中。
　　他的女儿一直都只有那么大，一直都是那个早上会雀跃地扑过来，亲昵地喊他爹爹的懂事的孩子……
　　一刹那。
　　他那房子般大小的混乱的眼睛里，流淌出了混作而滚烫的泪水。
　　甚至就连鼻涕都涌了出来。
　　“是幻觉吗？”
　　是的。
　　一定是幻觉。
　　一定是诅咒带来的混乱，让自己再一次变得神志不清。
　　但是如果真的能保持住现在的这副画面，那他宁愿永远不要清明，永远地活在混乱所带来的诅咒当中。
　　而似乎是感受到了他们的气息。
　　那个捧着林恩蹭着的小山一样的小萝莉动了动耳朵，然后疑惑地扭过了头，向着他们的方向望了过去。
　　目光接触的一瞬间。
　　泰坦头颅和巫神头颅瞬间全身一颤，甚至就连呼吸都屏了起来。
　　而也就是下一刻，那个金发小萝莉的眼睛顿时一亮。
　　出现了高光。
　　“爹爹！妈妈！！”
　　小小飞快地从地上跳起来，抱着林恩，高兴地欢呼雀跃地向着他们的方向啪嗒啪嗒地小跑了过来。
　　而在听她喊出那四个字的时候。
　　泰坦头颅和巫神头颅全都是大颤，眼泪和鼻涕一下子就不争气地涌了出来。
　　“女……女儿……”
　　下一刻。
　　小小欢呼雀跃地就抱住了那两个头颅，闭着眼，将脸蛋贴在了他们的脸颊上。
　　仿佛一瞬间又回到了很多很多年以前，似乎在非常久远的过去，在已经模糊地记不清的那遥远的记忆当中。
　　似乎这样的场景每天都会出现。
　　安宁，平和，无忧无虑。
　　一瞬间。
　　感受到女儿脸颊的温度，感受着她那真实的身体，泰坦头颅和巫神头颅终于是再也忍不住地嚎啕大哭了起来。
　　那是过往的遗念。
　　也是被时间和诅咒所带去的亲情。
　　在这地狱里面，在这漆黑的诡秘世界当中，甚至都一度遗忘了自己生前的模样。
　　可是为什么，为什么对面前的这个孩子，就一直记得那么清楚呢？
　　清楚地不管怎么努力都没有办法去遗忘。
　　嚎啕大哭。
　　放声地大哭。
　　用力地抱了很久。
　　甚至就连话语都哽咽地没有办法说出来。
　　一直被小小抱在胸前的林恩，则以这个时候谁也不会被注意的形式被挤压在中间，虽然因为过分的巨大，让林恩有些害怕自己被压死的胆战心惊。
　　但是抬起头，看着涕泪大哭的小小的父母。
　　他的心里还是感觉到一丝丝的安慰。
　　其实。
　　如果不是在这黑暗世界。
　　在生前他们所在的那个世界，他们也是幸福的一家三口吧。
　　其实也并没有刻意地计划什么，而能看到这样的结局，就算是自己也会感觉到非常的高兴吧。
　　他闭上了眼睛，抱着双臂，嘴角不可觉地流露出了一个微小的弧度。
　　……
　　十分钟之后。
　　小小“w”地坐在地上，眨着眼睛，抱着胸前的林恩，长长的金发就像是秋日的麦田一样，随风飘荡。
　　“就是这样的！”
　　小小将林恩捧了起来，幸福地用脸蛋又蹭了起来。
　　“是棒棒的医生让小小有了身体，真的，就像是奇迹一样，真的超厉害的！”
　　【叮！小小对你的好感度+1】
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　瞬间，泰坦头颅那严肃的目光就落在了林恩的身上。
　　而巫神头颅依然在小小的旁边抹眼泪，长长的触手就像是触碰一件生怕碎掉的宝物一样，帮她梳理着长长的金发。
　　“是因为——他？”
　　泰坦头颅目光严肃，眼里面充满了犹疑。
　　林恩抬起头，咳了咳道：“也没有很厉害，只是我与生俱来的一种能力，可以让过去的事物再现出来而已，我大概了解了小小的情况之后……”
　　“就随便试了一下，没想到真的成功了。”
　　他抬起头，看着头顶低着头眨眼看着他的小小，老脸一红，咳了咳道：
　　“不好意思，其实我也没有想过小小以前居然这么可爱~”
　　盯——
　　盯——
　　林恩瞬间就感觉到两股无比恐怖的目光刺在了他的身上。
　　林恩瞪眼，咽了一口唾沫，举起了双手道：
　　“我随便说说的。”
　　泰坦头颅看着他的目光还是有些犹疑，有些难以置信，因为这简直无法想象。
　　在他看来，这个家伙就是一个稍微有点能耐的弱小的人类。
　　他除了会勾搭他闺女这一点之外。
　　几乎毫无优点！
　　但他真的万万没有想到，这个家伙居然还有着如此诡异的能力。
　　“是——能够——一直维持下的吗？”
　　泰坦头颅发现了华点。
　　林恩认真地竖起一根手指，扶了扶裂开的单片眼镜，道：
　　“一个小时，这是我目前的极限。”
　　即便是已经猜到这个能力绝对不可能是永久，但是整整一个小时的时间，还是出乎了他的意料。
　　因为在这个黑暗世界当中，他们可几乎是位列天花板的根源级生物。
　　泰坦头颅严肃道：“你这个能力——叫什么？”
　　林恩闭着眼，道：“过往遗念。”
　　泰坦头颅呢喃着那四个字。
　　过往……遗念么……
　　果然是贴合的名字，是为那些已死的生灵能够最后在再现出过往的能力……吗？
　　他看向林恩的目光变得复杂了起来。
　　“只是表象——并没有真的变回去——是吗？”
　　林恩抬起头，与他对视着，道：
　　“是的。”
　　泰坦头颅的目光闪过了一丝黯然。
　　林恩知道他在想什么。
　　但那绝对是一件不可能的事情。
　　因为那意味着逆转时光，意味着逆转生死，那绝对不是他可以做到的，就算这个技能真的能够做到，那也绝对要付出不小的的代价。
　　而他的【过往遗念】只是相当于对过去的再现。
　　是真实的幻影。
　　而在幻影的表象之下，什么都没有变。
　　小小依然是根源的猎头者，她依然……被斩掉了脑袋……
　　周围陷入了沉默。
　　而林恩突然感觉到小小的手动了一下，然后他便被小小放在手心，抬到了她的面前，甚至都能够近距离地看到那湖泊一般的碧色的大眼睛。
　　她对着林恩眨了眨眼。
　　“喜欢你！”
　　(?w?)
　　她突然俏皮地说了一句。
　　林恩先是一呆。
　　然后便看到了那纯粹无暇的活泼的目光。
　　林恩微微一笑，靠在她的手上，对着她竖起了一个大拇指，露出了洁白的牙齿。
　　“一样！”
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　林恩：“！！！”
　　等一下！等一下！停！停！
　　林恩瞬间就慌了。
　　“小小你要明白，我说的一样，是出于正常朋友之间的喜欢，没有夹杂其他的任何的东西，就是纯粹的好朋友之间的喜欢，你可明白？”
　　小小(?w?)地望着林恩，道：“明白！”
　　林恩呼了一口气，道：“那就好。”
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　【叮！小小对你的爱慕值+1】
　　林恩：“！！！”
　　怎么回事！
　　怎么涨得更快了啊！
　　(ΩДΩ)！！
　　而似乎是看到了林恩的窘迫，小小调皮地露出了洁白的牙齿，眼睛亮晶晶的，然后立刻就像抱洋娃娃一样。
　　幸福地把他抱在了怀里。
　　“喜欢~~?啾~”
　　……

第127章 他居然把伯母变成了……
　　许久。
　　林恩终于是从小小窒息一般的怀抱里缓了过来，呼了一口气，抹了抹头上的冷汗。
　　不行！那种向着不正常的方向发展的情况必须立刻得到遏制！
　　虽然她确实已经3005岁了！
　　但她毕竟还是一个很小的小loli啊！
　　人不能，至少不该！
　　而就在林恩思考着解决方案的时候，一根触手从身后戳了戳他。
　　林恩转头，然后立刻便看到了一张几乎近在咫尺的恐怖的脸颊，那就像是风暴一样的鼻息，吹得他呼呼作响。
　　【san值-1】
　　林恩瞪眼，咽了一口唾沫道：
　　“伯父……有什么事情吗？”
　　泰坦头颅眯着双眼，就像是一只威武的雄狮的脑袋一样，阴沉道：
　　“你既然——能把我女儿暂时——变回原来的样子——那你能不能——”
　　他的表情慢慢地开始变得有些不自然。
　　“我是说——”
　　林恩瞪着眼，僵直着身体，一动不敢动。
　　“那个——”
　　啪——
　　他的话还没有说完，身后一根触手就把他轱辘轱辘地拍出了十几米。
　　林恩(?Д?)ノ地望着就像皮球一样滚出去，头顶冒烟的泰坦头颅，一句话也说不出来。
　　“没用的东西——求人帮忙还支支吾吾——盛气凌人——真的是把脸都丢尽了！”
　　巫神头颅闭着眼睛，太阳穴上的青筋啪啪跳动。
　　林恩瞪眼，咽了一口唾沫。
　　这一下，似乎好像还带着某些私怨……
　　一瞬间。
　　取代了泰坦头颅位置的巫神头颅的脸上，瞬间就像是变魔术一样，露出了一个无比柔和和友善的笑容。
　　但是因为整张脸实在是太过恐怖，所以笑起来反而更阴森了。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯——”
　　巫神头颅用触手捂着嘴，就像是一个矜持的贵妇一样，看着林恩的目光里面满是盛赞和笑意，笑的林恩汗毛竖立，san值直降。
　　“我就知道——我没有看错人——我们家女婿——真的是出乎意料地优秀呢——”
　　林恩毛都炸了。
　　“女儿的眼光——真是一点都没有错——真的是越看越让人讨厌不起来呢——我们家能有你这样的贤婿——我真的是做梦都能笑出声呢——”
　　林恩(?Д?)ノ
　　对自己的称呼都变了啊！！
　　【san值-1】
　　林恩瞪眼道：“那个，伯母啊……”
　　巫神头颅捂着嘴(?′▽｀)??道：“还叫什么伯母啊——没礼貌——该改口了——和小小一样——叫妈妈——叫妈妈多亲切呀——呵呵呵呵——”
　　【叮！林恩san值-10】
　　【叮！林恩san值-10】
　　林恩呆滞地坐在小小的腿上，张了张嘴，但是一句话也说不出来。
　　他的脑海当中再一次浮现出了他被丢到半空甩呀甩呀甩的那一幕画面。
　　变化真的这么快的吗？
　　林恩呼了一口，揉了揉太阳穴道：
　　“我还是……先叫伯母吧，伯母啊，您是不是也想要让我帮忙，帮您和小小一样再现一下？”
　　此言一出。
　　巫神头颅的笑意变得更加的盎然了，捂嘴道：
　　“没有——没有——当岳母的——怎么能要求自己的女婿做事呢——那实在是太不矜持了——呵呵呵呵——”
　　然她瞬间凑了过来，巨大的眼睛一下子就迫近到了距离林恩不到一米的地方，认真道：
　　“现在可以吗？”
　　林恩呆滞道：“额，可以吧……”
　　……
　　十几秒之后。
　　林恩站在小小的手心当中，认真地望着远处略微有些紧张和忐忑不安的巫神头颅，伸出了手，严肃道：
　　“伯母，首先您要明白，我的这个能力是有很大的局限性的！”
　　“虽然消耗的精神力并不会让我透支，但有个很重要的前提条件，那就是您要完全对我放下戒备，不然以您的力量，只要有哪怕一点点抵触。”
　　“这个能力也不可能会发动成功！”
　　巫神头颅略有紧张，道：“我准备——好了——”
　　林恩严肃地点头。
　　【叮！您正在发动“过往遗念”，请问是否立刻对目标进行影响。】
　　“是！”
　　【叮！检测到目标对您的排斥度为：50%，对您的抵抗度为：12%，对您的信赖度加成为：0%】
　　林恩：“……”
　　看着略有些紧张的巫神头颅，林恩呼了一口气，放下手道：
　　“伯母，您对我还是太排斥了，放松一下，不要把我当成讨厌的人或者对您有威胁的生物，不然我真的没办法成功……”
　　巫神头颅想了想，随即目光一肃，道；
　　“——现在——可以了——”
　　她一副信心十足的样子。
　　【叮！目标对您的排斥度为60%，对您的抵抗度为21%。】
　　“……”
　　“怎么还涨了呢？您这样我真的没有办法帮你啊！”
　　林恩急了。
　　巫神头颅想了想，认真道：“稍等一下——我调整一下状态——”
　　然后便在林恩的注视之下，巫神头颅转过身，嘴里念念有词，做了十几次深呼吸。
　　随即她转过了头，目光严肃地望着林恩，道：
　　“现在可……”
　　只是她的话还没有说完，她用触手一捂额头，皱眉地扭过了头，呢喃道：
　　“不行——还是没有准备好——我一看到你——我就自动会把你和“诱骗我女儿的王八蛋”这种人画上等号——我——我没办法……”
　　林恩：“……”
　　一直过了许久。
　　直到林恩都已经沮丧地想要放弃的时候。
　　巫神头颅突然目光一肃，道：“想到——办法了——”
　　林恩打了一个“？”。
　　啪嗒——
　　就在林恩愕然的注视之下，巫神头颅严肃地伸出了一根触手，然后把那根触手的末端，化作了一个类似于怀表的饼状。
　　拨动了一下。
　　然后那个“怀表”就在她的眼前摆动了起来。
　　“难道说……”林恩惊愕地站了起来。
　　巫神头颅的双眼严肃地跟着面前的“怀表”摆动，道：“我曾经是泰坦一族——最强大的巫女——催眠这种事情——是我的拿手绝学——”
　　“稍等一下——我抹除一下心里对你的偏见——很快就好——”
　　然后林恩就听到了她嘴里念叨的话。
　　“他是我友善而无害的女婿——他不是诱拐我女儿的王八蛋——不是无良而变态的萝莉控——不是喜欢开大车的混蛋——”
　　“我没有想过肢解他——活吞他——剥他的皮——放他的血——把他制成玩偶——”
　　林恩呆滞地听着耳边传来的那一声声针对他的酷刑。
　　满打满算，不同花样的他数出来的都有121种。
　　这……这么恶毒的吗？
　　看来如果不是因为小小的关系。
　　他能活到真的是有些不容易啊！
　　一直过了数分钟。
　　“发动。”
　　巫神头颅严肃地眯眼，一缕紫色的光晕从她的眼中散发了出来。
　　她立刻便沉沉地闭上了眼睛，全身的触手都耷拉了下来。
　　“趁我催眠……”她传来梦呓的声音。
　　“赶紧弄我……”
　　她的声音越来越低，最后几乎只剩下了蚊虫的低咛。
　　“记住……再现时间是……4500年前……”
　　“那是我……最辉煌的……时候……”
　　她把自己给催眠了。
　　【叮！目标对你的排斥度降低至0，对你的抵抗度降低至0！】
　　听到耳边系统的提示，林恩的目光立刻严肃了下来。
　　能不能成，就看现在了！
　　“再现时间！4500年前！”
　　【请问是否立刻对发动“过往遗念”？】
　　“是！”
　　林恩深深道。
　　嗡——
　　一瞬间，刺眼的光芒狂涌而出。
　　而这一次再现，让林恩立刻便感受到了一股前所未有的压力。
　　因为虽然各方面的排斥度都降低为了0，但是一没有信赖的加持，二是这毕竟属于是欺骗的手段，而不是像小小那样是真正地打心眼里相信他。
　　林恩咬着牙，艰难地支撑着再现。
　　希望一次就能够成功……
　　不然的话……
　　而也就是在下一刻，林恩猛然大吼了一声，猛地将自己所有的精神力全部灌输进入了其中。
　　嗡——
　　光芒瞬间聚合。
　　林恩喘息地瘫坐在了小小的手里，望着那涌动的光幕。
　　应该是……
　　成功了。
　　缓缓地。
　　伴随着光芒的消散。
　　感受到自己身体变化的巫神头颅立刻便让自己从催眠当中苏醒了过来，她几乎是迫不及待地，急促地向着自己下面望去。
　　变回来了？
　　自己是不是变回了自己最辉煌时的样子？
　　自己还没有嫁给那个废物，自己还是高贵的巫女时期的……
　　巫神！
　　下一刻。
　　一双带着黑丝手套的熟悉的小手，映入了她的眼帘。
　　她顿时一怔。
　　然后立刻便看到了自己身体上穿着的黑天鹅一般的小巧的裙子，以及几乎没有一点点分量的扁扁的胸脯……
　　她张开了嘴，试着发出声音。
　　顿时，一个稚气十足的小恶女般的声线从自己的嘴里发出。
　　嗡——
　　她的目光瞬间变得空洞了。
　　难道说……

第128章 几分钟不见，这么拉了？
　　她迅速地伸出手，空洞地在自己的面前幻化出了一面庞大的镜子。
　　瞬间，她便在那面镜子当中，看到了一个身着黑天鹅裙，涂着鲜艳的口红的的黑长直小萝莉。
　　嗡——
　　她脑子一片空白，呆滞地往后啪啪退出了数步。
　　“这是……”
　　她想起来了，这是在更久远的以前，当时她还只是一个十二三岁的小巫女时，在晋升仪式前特意穿着的正式的衣裙。
　　这次再现根本就没有再现出4500年前她的盛况，而是再现出了更久远以前的……
　　“啊————”
　　一声尖锐之际的气急败坏的大叫。
　　但是因为声线实在是太过的稚嫩，所以就算是发出来的高分贝的大叫声，听上去都是软绵绵的。
　　那个家伙……
　　那家伙居然把他变成了一个……
　　而也几乎是在瞬间，林恩的耳边响起了系统提示。
　　【叮！您触发了特殊成就：万物皆可萝，您获得了基础经验200】
　　【万物皆可萝】：变态向成就，使用“过往遗念”技能将目标再现为可以被称之为“xx”的某个时期时，有一定概率可获得！而无论是有意还是无意，这都足以说明宿主拥有非常健康的心理，您获得了永久加成：射击速度+5，体力+5，持久力+3，破防率+5
　　林恩：“？？？！”
　　小小惊喜无比地双手合十，眼睛闪亮无比，惊喜道：
　　“妈妈！您变得好年轻呀！太酷了！”
　　她的眼中波光闪动，惊喜连连，然后飞快地冲了过去，一下子就搂住了她的腰，(?w?)地抬起头，用力地蹭着，道：
　　“妈妈，你好软哦~”
　　巫神头颅颤抖而惊恐地感受着这具稚嫩的身体，然后她的目光瞬间就落在了被小小放在脑袋上的呆滞林恩。
　　她的目光瞬间炸裂地气急败坏了起来。
　　这个家伙吧他变成了一个小萝莉啊！
　　可恶！
　　可恶啊！
　　“你想死的吗？！”
　　啪——
　　林恩瞬间就被那只纤细的手，一下子就像握老鼠一样地抓了过来。
　　巫神气急败坏望着他，咬着牙(〃′皿`)q道：
　　“我不是说了吗？要让你把我再现到4500年前！！你难道没有听清楚吗？！是四千五百年前！不是七千五百年前啊！”
　　她大叫。
　　胸脯被气的上下起伏。
　　但是因为实在是太过稚嫩，所以愤怒的话说起来，不仅没有一点点威慑，反而还有那么一丝丝的可爱。
　　脸色涨的一片通红，恼羞成怒。
　　就像是一个被奇怪的人突然掀起了裙子的愤怒的小萝莉一样，整个人都快被点燃起来了！
　　“解释！我需要一个解释！”巫神大叫。
　　【巫神愤怒度+10】
　　【巫神愤怒度+10】
　　林恩迅速地恢复镇定，细细思索，冷静道：
　　“伯母稍安勿躁！”
　　“确实是出了一些技术上的问题，再现小小的时候，我并没有耗费太大的精神力，但是伯母您给我的负荷和压力是小小的几十倍……”
　　“所以可能在时间定位的时候出现了些许的混乱，因为为了防止最终失败，我在最后那个节点上的时候，把精神力一下子全都用出去了，所以……”
　　林恩抬起头，望着面前的那个气急败坏的黑长直萝莉，深深道：
　　“可能……确实稍微变得年轻了一点吧。”
　　【叮！巫神头颅对你的好感度-10】
　　【叮！巫神头颅对你的好感度-10】
　　“稍微变得年轻了一点？！！”
　　她都惊了。
　　她暴怒地一把抓住了自己胸前空荡荡的衣襟，大叫道：
　　“这是年轻了一点吗？！这只是一点点吗？！姑奶奶我发育了3000多年的傲人身材都没有了！你看到没有？！”
　　“空荡荡的！空空的啊！”
　　林恩恢复了正常，扶了扶单片眼镜，表情镇定道：“伯母，此言差矣，正常这个年龄段都是不可能会发育起来的，而且既然是过去的再现……”
　　“难道伯母不应该更加欣喜地体验一下年轻的快乐吗？”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　我体验你个大萝卜头啊！
　　巫神气急败坏地一把把他拉近，咬着牙狠狠道：
　　“我看你就是故意的！你这个混蛋！”
　　“我早就看出你不是什么正常人了，怪不得你会接近我的闺女，你这个卑鄙无耻下流的loli控！你居然好这口！你完蛋了！”
　　林恩一震。
　　他立刻就感觉自己受到了巨大的侮辱。
　　明明只是一次很小的意外。
　　居然一下子给他上纲上线到了这种地步！
　　那还能忍的吗？！
　　林恩立刻(〝▼皿▼)地一指，道：
　　“伯母，药可以乱吃，但话不能乱说，我这个人向来都是很正经的，如果我真的是下流的萝莉控，那我为什么不直接挑个您洗澡的时间把您再现出来呢？”
　　“那岂不是比现在更来劲吗？！”
　　而刚一说完，林恩就立刻意识到自己失言了。
　　虽然面前是一个看上去无害的重型萝莉，但是她本质上还是小小的母亲，是那个可怕的巫神头颅啊！
　　林恩一颤，果然不其然，他立刻就看到那个黑丝萝莉的表情变得脸红暴怒了起来。
　　瞬间一声大叫。
　　我丢——
　　她手里的林恩瞬间就啪地就向着远处丢出去了。
　　“有种你试一试呀！！”
　　小小大惊失色，连忙飞快地小跑了出去，用力地向前一扑，伸出双手把飞出去的林恩接到了手里。
　　而眼瞅着巫神咬着牙齿，撸起袖子，暴怒地气势汹汹地就要过来找林恩算账。
　　她身后的远处瞬间就传来了一个雄浑无比的嘲笑声。
　　巫神顿时一震。
　　然后便听到了远处传来的轰轰的跳动声。
　　“爹爹？您醒了？”
　　小小惊喜地抱着林恩跑了过去。
　　泰坦头颅狰狞地冷笑着望着巫神，道：“是了——听到动静之后——我飞快地就醒过来准备嘲笑她了——”
　　“……”
　　“……”
　　然后就在林恩和小小呆滞地注视之下，泰坦头颅冷笑地围绕着变成了小萝莉的巫神头颅，来来回回地品鉴着绕圈。
　　泰坦头颅品鉴一般地冷笑，道：
　　“啧啧——”
　　“这不是那位大名鼎鼎的巫女吗——几分钟不见——这么拉了——”

第129章 一见就忍不住掉眼泪
　　巫神书地脸色瞬间恼羞成怒地一片涨红。
　　“这就是你——毛都没长齐的——时候吗？”
　　“好矮啊——在我们泰坦族都能矮成这个样子——看来你是后来才有的二次发育啊——”
　　“噫——那个时候就学会涂口红了？——很会啊——都学人穿黑丝袜了？很前卫啊——”
　　“我还以为你从小到大——都是那种恶劣的魔女——原来——你也有这么蠢萌的时候啊——”
　　泰坦头颅伸出触手，拨动了一下她脑袋上大的兔子垂耳的头饰。
　　“大名鼎鼎的巫女——也会带这种头饰吗——”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　泰坦头颅肆无忌惮地开始嘲笑了起来，笑的非常大声，显然他的心情很不错，非常的清明。
　　“你当——你是——兔女郎——吗——”
　　泰坦头颅嘲笑地更大声了。
　　巫神咬着牙齿，两个拳头咔咔咔地握着，脸色涨地一片通红。
　　被自己狗日的丈夫看到自己小时候的样子，并肆无忌惮地嘲笑这种事情，真的不管怎么想都是一件不得不让人生气的事情！
　　因为以前活着的时候，无论是在女儿还是他的面前，她都保持着一个无比高贵的贵夫人的形象。
　　哪有像现在一样。
　　瞬间，巫神恼羞成怒地抬起头，望着林恩的目光几乎是能把他撕开一样。
　　但因为实在是太过的稚嫩，所以就算很努力地愤怒地望着，都很难给人威胁的感觉。
　　当然。
　　这是在排除了体型的要素之外。
　　巫神闭着眼睛，咔咔地咬牙，握着拳头道：“笑够了吧，蠢货，这只是一个小小的差错，我想你这个废物也应该很想变回以前的样子看一看吧？”
　　“不过很抱歉，我贤惠的女婿是帮不了那些对女婿有恶意的废物的，所以你就算想要变回去，也是没有机会的。”
　　泰坦头颅咔咔地冷笑了一声。
　　“呵——你能自我催眠——你以为我就不能吗——”
　　巫神冷冷地嘲弄地瞥了他一眼，嘲讽道：“就凭你？一个脑子里面都是肌肉的莽夫？你能玩得了精密的咒术？少说大话了，而且你这种体量，就算你想要把自己催眠，也是不可能的！”
　　泰坦头颅冷笑道：“谁说——我要用——催眠了——”
　　巫神小巧的眉头一挑。
　　而也就是在下一刻，就在林恩和小小震惊地注视之下，两根触手瞬间爆射了出去，直接就卷起了不远处的那座小山包。
　　刷——
　　林恩和小小猛然抬头，瞪着眼睛，震惊地望着那座一下子被抛了无垠高的小山。
　　因为速度实在是太快，所以几乎是转瞬之间那座小山就化作了一个亮点。
　　叮——
　　光点一闪而逝。
　　“消失了！”林恩震惊道。
　　“丢的好高！”小小惊异道。
　　泰坦头颅冷笑地活动了一下脸上的肌肉，找了一个正确的位置便蠕动了过去。
　　“真正的泰坦——从来不用那些花里胡哨的东西——”
　　“我已经把我的防御力——降到最低了——意识的自我反斥——也已经遏制住了——”
　　“你能和我比？——你比得了吗？——呵呵呵呵——”
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　就在林恩和小小震惊地注视之下，那座被丢到高空的小山，以难以想象的加速度，在泰坦的嘲笑声中，轰的一声就砸在了他的脑门之上。
　　滚滚的灰尘飘散。
　　只见泰坦头颅(x﹏x)地躺在地上，长长的舌头耷拉在外边，粘稠的脑浆咕嘟咕嘟地往外冒着，周围的触手全都一抽一抽的。
　　“记住——”泰坦头颅颤巍巍地竖起了一根触手，艰难地有气无力道；
　　“3001年前——我最巅峰的时候——再现回来——岳父就——罩你一辈子——”
　　啪——
　　他一说完，那根触手就耷拉在了地上，没有了声响。
　　“爹爹啊！”小小也颤抖地一下子跪坐了下来。
　　“伯父啊！”林恩颤抖地眼眶都湿润了。
　　寒风萧索。
　　黑发人送白发人。
　　一股莫名悲凉的气氛在周围肆无忌惮地弥漫了起来。
　　嫣然一种坟头送终的奇妙赶脚一下子就出来了啊。
　　两个人一下子就哭出来了呢。
　　“……”
　　“你爹还没死呢，闺女你哭什么？”巫神抱着胸脯，太阳穴抽搐道。
　　小小o(╥﹏╥)o地抹着眼泪，道：“医生哥哥哭了——小小也就跟着哭了——莫名觉得很悲凉——呜呜——”
　　巫神头颅眼角抽动，咬着牙道：“你小子又哭什么？”
　　林恩抹着眼泪，眼眶微红道：“对不起，失态了，以前经常跟着师父去周边做白事，实在见不得这种场景，一见就忍不住掉眼泪，哭一次就有50个币呢……”
　　小小o(╥﹏╥)o道：“呜呜——还挺多的——”
　　“……”
　　“……”
　　巫神闭着眼，咔咔咔地握着拳头。
　　不行啊！
　　总感觉如果继续让自己闺女和这个家伙在一起，自己好端端的女儿迟早都要被带的也不正常了啊！
　　这个人他到底知不知道自己和正常人之间的差别啊！
　　“先别哭了！”巫神头颅睁开眼睛，抽搐道：
　　“他费了这么大劲把自己搞晕，你看看能给他再现吗？”
　　林恩抹去眼角的眼泪，想了想，感应了一下自己精神力的余额。
　　随即他思索道：“精神力已经见底了，就算排除掉其他的干扰因素，以我现在的精神力，也没有十足的把握……”
　　巫神冷笑一声，道：“这个好办，如果缺精神力的话，我可以给你，你给他再现就可以了。”
　　林恩想了想。
　　随即点头。
　　他从小小的手上站起来，目光变得严肃，缓缓地向着(x﹏x)状态下的泰坦头颅伸出了手。
　　【叮！请问是否立即对泰坦头颅发动技能：“过往遗念”？】
　　“是！”
　　【叮！检测到目标对你的排斥度为120，对你的抵抗度为：200，对你的信赖度加成为-20，无法完成再现！】
　　【叮！检测到目标处于高度昏迷状态，检测到目标的心灵对你打开了特殊权限，各方面影响暂时抹除，可进行影响。】

第130章 给他来个超级加倍
　　“居然真的可以？！”
　　林恩表情镇定。
　　林恩立刻便琢磨出了另外一种使用过往遗念的方式，如果正常状态用不了的话，那只要找个机会把对方打晕，那子是不是就可以为所欲为了呢？
　　林恩的脑海当中顿时就浮现出了一下不可描述的画面。
　　但他很快就打消了那个万恶的想法，表情再次恢复了稳定。
　　“既然如此，发动！”
　　嗡——
　　一瞬间，刺目的光芒在林恩的影响之下，在泰坦头颅的周边涌动了起来。
　　而也就在林恩感觉到残余的精神力迅速见底时。
　　一股磅礴的带着些许混乱属性的精神力被灌输进入了他的大脑，然后迅速地补充了他的消耗。
　　“不要动，继续再现。”
　　身后传来的巫神淡淡的声音。
　　显然。
　　小小的妈妈给予了他精神力上的巨大的支持。
　　而有了这个后盾，林恩就再无后顾之忧了，专心地闭着眼，定位需要再现的那个时间点。
　　没用了多长时间，林恩就把时间精准地定位在了3001年前。
　　完美。
　　林恩微微一笑。
　　但是就在他打算抽离自己的精神力，完成这次过往遗念时。
　　巫神的声音突然在他的脑海当中诡秘地响起。
　　“再往前！”
　　林恩一怔，道：“可是已经三千年前了啊……”
　　“再加个零。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“再加个零是什么意思啊？！”
　　林恩都惊了，在脑海当中飞快地询问。
　　巫神头颅眯眯眼，道：“没事儿，这老废物刚才那么嘲笑我，你觉得我能咽的下这口气？继续给他往前，他敢找你麻烦，老娘罩着你！”
　　林恩(.;?;:益:;?;.)道：“可是再加个零的话，那不什么都没了吗？！”
　　巫神头颅冷笑道：“你可不要小看了他，这个家伙虽然废，但他当年可是泰坦一族的战神，被誉为最强泰坦，他活着年月，可是远超你想象的。”
　　林恩惊异道：“你确定？！你确定真的不会有事？”
　　巫神眯眼道：“废什么话，都说了老娘罩你，你怕什么，加！”
　　“……”
　　事情都到了这份上了。
　　索性。
　　林恩一咬牙。
　　继续开始调动精神力，刷刷刷地继续更久远的时期定位。
　　而身后不断传来的磅礴的精神力，更是让他的消耗几乎降到了忽略不计。
　　终于。
　　时间点被定格在了年前。
　　“这下总可以了吧？！”
　　“嗯……再给他加5000年，给他来个超级加倍！”
　　林恩：“！！！”
　　……
　　又是几分钟之后。
　　林恩(???)道：“现在呢……”
　　巫神思索道：“既然都加到这个份上了，也就无所谓了，再给他加2000年吧！就当送他的！”
　　林恩已经麻木了。
　　好！
　　加！
　　客户就是上帝，都听你的！
　　……
　　又又几分钟之后。
　　林恩空洞道：“这次不加了吧……”
　　巫神道：“要不再给他往前拉5000年？你觉得怎么样？”
　　林恩惊道：“我特么还能发表意见的吗？！”
　　巫神道：“拉！继续往前拉！先给他拉到底再说！拉完我再进行一下微调！”
　　林恩：“……”
　　……
　　终于，在一共往前拉了五万三千年零五年的时候，终于是到底了。
　　再也不能往前拉了。
　　因为那已经是生命的起点了。
　　再拉就得分开计算了……
　　巫神思索着，道：“这样是不是有些不太好？”
　　林恩(〃′皿`)q道：“当然不太好了啊！都特么拉到底了啊！能好就怪了啊！”
　　巫神想了想，似乎也觉得这样做确实是有些过了。
　　他毕竟是自己的丈夫。
　　虽然是个蠢货，但怎么说也和他有着数千年的夫妻情分，想想以前那恩爱的画面，仿佛依然是历历在目。
　　巫神触景生情，抹了抹眼角的湿润，低声道：“那就……再给往回拨一分钟吧，怎么说，他也是我的丈夫……”
　　“……”
　　“……”
　　林恩(?Д?)ノ
　　……
　　数分钟之后。
　　伴随着哗啦一声的巨大的光芒一闪而逝。
　　这场持续了十数分钟的再现，也终于是落下了帷幕。
　　而渐渐摆脱昏迷的泰坦头颅，也是立刻便感受到了身体发生的变化。
　　虽然诅咒和力量依然没有变化。
　　但身体上完全不同的感触，却是让他瞬间便变得无比的震动。
　　他的意识急促了起来。
　　终于……
　　在死后三千年……
　　自己终于能够再一次以当年巅峰时期的样子，重新屹立于大地之上了吗？
　　辉煌的泰坦巨神。
　　大地的扞卫者！
　　天空的撕裂者！
　　手持两把开天巨斧的无敌身姿，滚滚地破开了他尘封的记忆，在他的意识当中闪现了出来。
　　他慢慢变得激动而狂热。
　　终于……
　　终于可以……
　　再现过往的岁月了吗？
　　下一刻，光芒从他的身上缓缓地散去，他的面前浮现出了朦胧地屹立在他面前的年幼的妻子和女儿。
　　还有坐在他女儿脑袋上，捂着脸无比蛋疼的那个人类。
　　他立刻便要激动而赤城地张开自己强壮而有力的双臂，想要给他们一个大大的拥抱。
　　想要告诉他们。
　　你们强壮的丈夫和父亲，他回来了！
　　他回来了啊！
　　那种心情，真的是闻之者泪目。
　　但是也就是在他想要张开双臂的时候，他怔了一下，然后猛然发现了不对劲。
　　手臂呢？
　　自己那强有力的手臂呢？
　　不对劲！
　　好像有些不对劲！
　　然后他有看到，自己的似乎和之前相比要小了很多，甚至在自己的女儿和疯婆子面前，他都袖珍地只能仰起头才能够看到。
　　甚至和那个人类相比，都要显得袖珍了一点。
　　但自己不是已经被再现了三千年前的样子了吗？
　　终于。
　　他下意识地向着自己望了过去……
　　“……”
　　“……”
　　【叮！泰坦头颅san值-10】
　　【叮！泰坦头颅san值-10】
　　【叮！泰坦头颅san值-10】
　　“吱——吱——吱——”
　　地面之上，一颗皮球一样大小的受精卵发出了惊恐的诡异的声响。
　　林恩啪的一声就把手拍在了自己的额头之上，闭着眼睛，满脸蛋疼地嘴角疯狂地抽搐着。
　　艹了啊！
　　画面太狠，真的不敢看了啊！
　　造孽啊！真的是造孽啊！

第131章 也许，这就是我的人生吧
　　(〃′皿`)q
　　伯父你不要怪我，我只是一个工具人，这都是小小他妈指使的，和我真的一点关系都没有的啊！
　　我！
　　还是很善良的啊！
　　而瞬间，他的耳边传来了系统提示。
　　【叮！您触发了特殊成就：生命的开始，您获得了基础经验200】
　　【生命的开始】特殊成就，您使用“过往遗念”技能成功将目标再现为生命的开端时可获得，这说明您是一个有爱心的人，愿意让对方体验到生命的诞生和不易，您获得了永久加成：体质+2，耐力+2，爱心+1
　　林恩(ヾ????)——
　　而在一旁，巫神几乎望着变成了一颗受精卵的泰坦头颅，几乎是瞬间就发出了肆无忌惮地嘲笑声。
　　乐的那是花枝乱颤，前仰后合。
　　她一把就抓起了那颗皮球大小的受精卵，捂着额头窃笑道：
　　“哟？这不是当年赫赫有名的泰坦巨神吗？几分钟不见，这么拉了？”
　　“吱——吱——！！”
　　那颗受精卵发出了暴怒的吼声。
　　巫神叹息道：“没必要的，真没必要的，我知道你很想回到过去，但是也真的没必要把自己弄得这么年轻啊！”
　　“你看看自己，都年轻成卵了，但别说……”
　　她认真地眨了眨眼道：
　　“还挺别致！”
　　“吱！！吱！！”
　　泰坦受精卵暴怒地跳了起来，终于是再也忍不住地一下子就把她撞倒在了地上。
　　因为如果现在都看不出是谁搞的鬼的话，那就实在是太蠢了！
　　瞬间。
　　一萝一卵再次狠狠地互殴了起来。
　　而这一次打的更加的激烈。
　　“你这个没用的废物，让你之前敢嘲笑老娘，当年是你舔着脸天天跑来追求老娘的，不然你以为我会嫁给你这个大老娘几万岁的老家伙？！”
　　“吱——吱——”
　　二人(〝▼皿▼)地打的是天翻地覆，整个大地都颤动了起来。
　　而在另外一边，看着这一幕，小小噗呲一声笑了出来，瞬间伸出了纤细的手臂挥舞道：
　　“爸爸加油！妈妈加油！！”
　　小小的肩膀上，林恩扭头，眸子当中倒映着小小脸上那追忆一般的笑容。
　　他张了张嘴，问道：
　　“小小，你是不是想起些什么了？”
　　小小眨了眨眼睛，转过头望着肩膀上的林恩，随即轻轻地闭上了眼睛，将林恩捧到了怀里，坐了下来。
　　晚风吹拂，金发如芒。
　　她看上去格外的安宁，静谧而美好。
　　“是的啊……”
　　不知何时，她抬起了头，睁开眼眺望着那黑暗的天空，眼眸当中仿佛写满了希冀。
　　“爸爸和妈妈以前也经常像现在一样打闹，有一次打的很凶很凶，甚至房子都塌掉了，小小很害怕，就一直躲在床底下哭……”
　　她笑眼地揉了揉湿润的眼眶。
　　“我以为，爸爸和妈妈肯定再也不会理对方了，甚至有可能再也不会在一起，所以害怕了整整一个晚上。”
　　“但是第二天……”
　　她希冀地抱着双腿，望着天空。
　　“他们又像是什么事情也没有发生过一样，愉快地在客厅里为对方擦着药膏，治疗着伤口，说着一些亲昵的话……他们脸上的微笑，就像昨天晚上的争吵从来没有发生过一样……”
　　她扭过头，笑眼地望着林恩，就像是一个小精灵。
　　“直到后来我才知道，那只是他们之间的一种相处方式，他们彼此深爱着对方，但如果遇到矛盾的时候，也会狠狠地把对方打到头破血流。”
　　林恩无语道：“奇怪的相处方式……”
　　“嗯，可能这是独属于他们的相处吧。”
　　小小抬着头，捋了捋耳畔的长发，对着林恩眨了眨眼睛，托着下巴道：
　　“不过……小小真的很开心。”
　　“医生你没看出来吗？其实爸爸和妈妈，其也早就已经对你没有恶意了呢。”
　　林恩一怔。
　　他望着远处打闹的小小的父母。
　　慢慢地。
　　他有些明白了小小话里的意思。
　　是啊！
　　无论是谁，就算是地狱里的恶鬼，也有着曾经坚守的美好吧。
　　他从小小的肩膀上跳了下来，微笑地向着小小竖起了大拇指，牙齿叮的一声闪过了一道光点。
　　小小笑嘻嘻地用力点头，也伸出了自己的手，竖起了大拇指。
　　和林恩的手，轻轻地碰触在了一起。
　　一大一小。
　　但是却意外地和谐。
　　仿佛一切都在不言中，额头上隐现的印记，诉说着那逐渐拉近的灵犀。
　　“我可能——还会忘却——可能——还是没有办法——变成正常的女孩——”
　　“但是——”
　　“真的谢谢你，我的医生。”
　　无数的光点慢慢地从小小的身体之上浮现，她的脸上依然带着泪目的美好的笑容，金色的长发一点一点点羽化，精致的脸颊和身体也慢慢地虚无。
　　骤然的强光，让林恩下意识地闭上了眼睛。
　　而再次睁开时。
　　面前的那只手已经是消失在了眼前，仿佛刚才的一切都不过是一场幻境。
　　林恩怔怔地失神着。
　　心里。
　　不知道为什么突然空落落的。
　　他闭上了眼睛，什么也没有说。
　　直到感觉到手上传来奇异的触感，再次睁开眼睛的时候，便看到了那根轻轻地伸过来，柔和地碰触着他手的触手。
　　看到了对面小小那和之前一样的(?w?)的脸颊。
　　“唔——医生——变回来了呢——”
　　“嗯！变回来了。”
　　林恩的脸上用力地露出了真挚的笑容。
　　“小小——还可以——变回吗——”
　　“有我在随时都可以，我说的！”
　　“唔——太好了——如果变回去的话——也一定要做小小的牙医——可以吗——”
　　“当然了！一定会的！”
　　嗯，那就这样吧。
　　也许我的人生，本就注定了要和地狱的生物打交道，若是如此，那也……
　　未尝不可。
　　他的嘴角露出了微小的弧度，轻轻地与小小伸过来的触手握在了一起。
　　就像是某种接纳。
　　又像是某种改变。
　　黑雾涌动，天空依然是一片的漆黑。
　　恍不察觉间，似乎听到了耳边传来的一声系统的提示。却又迅速地消逝，仿佛从未出现。
　　【您的复苏度+1】
　　……

第132章 关于尺寸问题的解决方案
　　一直又过了整整一个小时。
　　伴随着过往遗年的消却，短暂地再现了过往的巫神头颅和泰坦头颅，也终于是先后地回归了之前的样子。
　　就像是一场梦一样。
　　仿佛他们从未坠入地狱，仿佛他们依然活在他们一直生活的那个世界。
　　从未改变。
　　“变回来了——”
　　巫神头颅罕见地沉默了下来。
　　两个人也不再继续打闹，各自回归了现实。
　　“还真的是——让人怀念啊——”
　　巫神头颅抬起了头，眼中露出了些许的正常的笑意，随即他的目光就落在了林恩的身上。
　　伴随着庞大的头颅的蠕动，她再一次就像是泰山一样屹立在了林恩的面前。
　　俯视了林恩许久。
　　她咧开了嘴，露出了森然的恶毒的牙齿，诡笑道：
　　“虽然——我依然不是很喜欢你——不过似乎也不太讨厌了——呵呵呵呵——”
　　林恩被她笑的头皮发麻。
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+10】
　　林恩呼了一口气，随即脸上露出了笑容，伸出手，向着巫神头颅竖起了大拇指。
　　显然。
　　经过这一次事件之后，他已经成功地得到了小小她母亲的认可。
　　至少。
　　不再是像之前一样，只是把他当做一个小小喜欢的玩具一样对待了。
　　至于泰坦头颅的态度……
　　嗯……
　　虽然似乎没有什么改变。
　　但是也很明显就能够看得出来，已经不再像之前一样，眼里充满对他的愤怒和杀意了。
　　……
　　时间一晃。
　　他们已经来到了游魂巷的地界范围。
　　小小(?w?)地舞动着触手，望着身边的林恩，道：
　　“医生——小小送你回家——还有——谢谢今天的款待——小小很高兴！”
　　林恩笑呵呵地向着她伸出了手，道：
　　“嗯！我也很高兴！”
　　而就在这个时候，林恩突然感觉到一根触手戳了戳他的后背。
　　林恩立刻回头，然后便看到了泰坦头颅那庞大无比的脑袋，正不怒自威地淡漠地俯视着他。
　　“额，伯父有什么事情吗？”
　　林恩瞬间瞪眼。
　　别说。
　　对于小小的父亲，这个无比强大的根源生物，林恩说不心悸那肯定是假的。
　　因为泰坦头颅对他的恶感。
　　可是要比巫神头颅还要来的高的！
　　不过想象中被一触手当场把他拍成肉饼的画面并没有出现。
　　泰坦头颅淡漠地背着触手，道：“跟我来——我们——单独聊聊——”
　　又是单独聊聊的吗？
　　林恩现在对“单独聊聊”这四个字，那可是已经有了心理阴影了。
　　林恩瞪眼道：“能在这里聊吗？”
　　嗡——
　　泰坦头颅给了他一个“要么聊要么死”的眼神，让他自己体会。
　　林恩立刻点头，认真道：“好！伯父怎么聊都可以！聊出血都没问题！”
　　……
　　几分钟之后。
　　黑雾当中。
　　泰坦头颅背对着他，一副不怒自威的无比严肃的长辈的样子。
　　搞的站在那里的林恩心惊胆战，莫名地产生了一种跟着女朋友回家，然后被岳父交到小黑屋里面审讯的奇怪的感觉。
　　但是这开什么玩笑啊！
　　自己和小小之间，明明是非常纯洁的关系啊！
　　“你知不知道——老夫平生最恨的——就是那种胆敢诱拐我年幼女儿的混蛋——一般遇到这种人——我都是直接开吃的——”
　　泰坦头颅淡淡地舔舐了一下自己粗壮而狰狞的触手。
　　以示牛逼。
　　林恩大汗淋漓，道：“伯父啊，您真的误会了，其实我和小小之间真的没什么的，我们真的就是普普通通的好朋友的关系啊！”
　　“而且您可以稍微想一想，我这么小的种族，又怎么可能会诱拐小小这样强大的巨人呢？”
　　“尺寸都对不上啊！”
　　(〃′皿`)q
　　林恩急切地都都已经不知道该怎么解释了。
　　因为他是真的非常想要把这个误会澄清啊！
　　泰坦头颅淡漠地背对着他，淡淡道：
　　“是吗——但对于某些真正的混蛋来说——他们总能想出各种把戏——来让自己的尺寸变得很吻合——”
　　林恩呆滞道：“额，我不太明白……”
　　泰坦淡淡道：“你不用在老夫面前装糊涂——我一眼就看出——你隐藏着某种能够控制肌体的能力——不是吗？”
　　林恩(?Д?)ノ道：“额……”
　　他说的应该是【血肉灾变】吧。
　　确实，这种外在的变异性能力，很容易就能被看得出来。
　　可是……
　　这和他们说的话题又有什么关系？
　　泰坦头颅淡淡道：“你稍微利用一下你的能力——把你的（哔——）稍微调整成适合的（哔——）——尺寸的问题——不就轻而易举地解决了吗？”
　　林恩：“0Дq！！！”
　　这一刻，林恩的身心都受到了巨大的冲击。
　　这一刻，他甚至都不知道该怎么接这句话！
　　不对劲！
　　他娘的不对劲啊！
　　林恩的脑海当中不受控制地就浮现出了一副无比恐怖而诡异的画面，只见画面当中自己顶着……
　　嗡——
　　【林恩san值-10】
　　【林恩san值-10】
　　林恩(((;???;)))了，站在那里一句话也说不出来。
　　泰坦头颅淡漠地背着触手，道：“现在——尺寸的问题——已经完美地解决了——你难道还认为自己下不了手吗——呵——”
　　林恩僵硬道：“等一下，伯父，您先让我缓一缓，信息量有点大，我有点晕……”
　　但是泰坦头颅根本就没有给他缓缓的机会。
　　他淡淡道：“你不用装了——因为我非常地清楚你的把戏——尺寸问题已经解决了——那你随随便便用你那过去再现的能力——”
　　“把我女儿——随随便便地变回正常时期的样子——那你不就可以为所欲为了吗——呵——我一眼就看出你的心思了——”
　　【林恩san值-10】
　　【林恩san值-10】
　　林恩(((;???;)))地张着双手，一句话也说不出来。
　　不啊！！
　　我真的没有过那种想法啊！
　　如果不是您老人家提起来，我甚至都没有过这方面的联想啊！
　　不对劲！不对劲啊！
　　您到底是在威胁我，还是在手把手地给我提供教学啊！
　　这种想法太危险了啊！！

第133章 手把手教学
　　泰坦头颅抬起头，漠然道：“不过我还是没有想到——你居然连一个这么小的女孩——都抱有如此恶劣的想法——不过看你的小心思——应该还不至于变态到这种地步——”
　　“如果我没猜错的话——你应该还想继续玩一下养成——从小到大一点点地调教我的闺女——细水长流——让我可爱的闺女——慢慢地记住你的形状吧——呵！”
　　泰坦头颅的脸上露出了恶毒的冷意。
　　嗡——
　　林恩这次是彻底地空洞了。
　　“我没有……我真的没有啊……我……”
　　林恩急切地想要反驳。
　　“呵——”泰坦头颅冷冷地转身，打断了他的话，淡漠地俯视着道：
　　“居然——还要伪装吗——如果没猜错的话——你应该也已经打探到我闺女的喜好了吧——恐怕你也也已经知道——”
　　“我闺女最喜欢亮闪闪的东西——最喜欢有人请她吃大餐——最喜欢有人给她洗泡泡浴——最喜欢有人带着她出去兜风和冒险——”
　　他恶毒地冷笑了起来。
　　“最喜欢——晚上被人搂着睡了吧——你这个混蛋——”
　　林恩空洞地站在那里，呢喃不语。
　　之前是不知道……
　　但是现在好像全知道了……
　　伯父，您真的确定不是在手把手地教我吗？你真的不确定吗？！
　　泰坦头颅淡漠地俯视着他，继续道：
　　“不过就算你知道这些——想要诱拐我闺女——也是不可能的——因为只要是我清醒哪怕一刻——我都不可能让我闺女离开我的视野——”
　　林恩空洞道：“那真的太好了……”
　　泰坦头颅眯着眼，淡漠道：
　　“除非你能够摸清楚我混乱的规律——”
　　林恩(((;???;)))。
　　泰坦头颅淡淡地踱步着。
　　“但是你肯定不知道——我只有一三五才混乱——二四六间歇性清醒——每七日的最后一天才会给我闺女放一天假——”
　　“而且只有那天我才会让她自己出去转转——并且不用人出去陪——我还睡地很死——就算是带着什么生物回来——睡着的我也是听不到的——”
　　“但你肯定是不知道这些的——不是吗——”
　　林恩(((;???;)))道：“是……是啊……”
　　泰坦头颅闭眼，淡淡道：“所以说——你想诱拐我女儿的想法——就是痴人说梦——而且只要让我看到你和我女儿单独在一起——我就会吃了你——你信吗？”
　　林恩呆滞道：“信……”
　　泰坦头颅点头，淡淡道：“不过我最近总是老眼昏花——看东西经常出现重影——至于什么时候好——我也不是很清楚——这句话你应该也是没有听到的吧——”
　　林恩空洞道：“没……”
　　泰坦头颅点头，负触手而立，闭眼道：
　　“那就好。”
　　【叮！泰坦头颅十分欣慰，对你的好感度+10】
　　林恩(;?;:益:;?;)地站在那里，手足无措。
　　所以……
　　这是某种暗示吗？
　　不！
　　这特么好像都已经特么变成明示了啊！
　　这真的不是在手把手地教学吗？
　　可是不对啊！这明明就是一个很简单的误会，可是为什么越解释越深入了啊！
　　“好了。”
　　泰坦头颅淡淡道：“该说的也已经说过了——我本来是想现在把你吃掉的——不过近来牙口不好——看到你就容易饱——所以也就可以考虑暂时不吃你——”
　　“不过你可不要不知好歹——半途而废——啊——”
　　泰坦头颅眯起了双眼，露出了威胁性十足的恐怖的牙口。
　　那巨大的就像是闸刀一样锋利的牙齿，叮叮叮地对着林恩闪着“时刻能把你吃掉”的恐怖的光。
　　就仿佛是在说，如果你敢始乱终弃，半途而废的话……
　　那可是随时能把你嚼吧嚼吧地当甜点干掉的。
　　非常的可怕。
　　林恩o(╥﹏╥)o道：“知……知道了，谢谢伯父教导……”
　　这是拐弯抹角地逼良为娼，以力压人啊！
　　可是我真的只是把小小当成一个很好的顾客，一个很好的朋友仅此而已！
　　我真的是没有一点点地非分之想的啊！
　　许久。
　　泰坦头颅恢复了淡漠的表情，负着触手而立，淡淡道：
　　“关于我女儿的事情——就唠到这里了——不过你应该还有很多事情想要问我吧——我心情好——倒是可以给你一个机会——”
　　林恩用力地甩了甩脑袋。
　　将刚才的情绪全部暂时抛却到脑后。
　　他迅速地让自己恢复了镇定，表情一肃，认真道：
　　“是的，我的确是有一些疑惑，因为我能看的出来，伯父你们……似乎不是这个世界的原住民，那你们又是……”
　　林恩犹疑。
　　这的确是他自从遇到他们一大家子的时候，就在心里产生的疑惑。
　　因为在系统介绍中，他们似乎是从更高的世界坠落到这个黑暗世界的头颅。
　　而且【泰坦】。
　　这在地球上的各种传说当中，都是一个非常强大的神一样的种族。
　　泰坦头颅淡漠地抬着头，道：
　　“我们当然不是这个世界的原住民——我想你应该也已经知道了——我们是泰坦巨人——”
　　“是一个可以与神明比肩的至高种族——”
　　林恩一震。
　　泰坦头颅淡淡道：“而你们的这个世界——被我们称之为【死界】——是一个被诸神所抛弃的黑暗世界——”
　　“诅咒——混乱——不幸——怨恨——所有的垃圾和不该存在于现实的死者——都会被拖入这个世界——永世不得超生——”
　　“当然——除了那些垃圾之外——还有很多自以为神圣的组织——也会或多或少地干涉这个世界——甚至派兵与这个世界的怪物开战——”
　　他瞥了一眼林恩。
　　“而像你们这样阴差阳错——因为各种原因而坠落到这个世界的无辜者——也不在少数——”
　　林恩表情思索。
　　许久。
　　他认真地抬起头，严肃道：“那怎么才可以离开这里？回到我本来的世界？”

第134章 你们束缚不住我的
　　闻言，泰坦头颅的脸上露出了狰狞的笑容，就仿佛是听到这天下最大的笑话。
　　他的语气隐隐地开始变得有些混乱。
　　“离开——是的——你们可以离开——因为你们是生者——”
　　“不过想要回到你原本的世界——可不是那么简单的事情——天上有无数颗星星——而你坠落于大地——没有信标的你——”
　　“又怎么能从无数的星光中——找到那属于你的世界呢——”
　　林恩认真地与他对视着。
　　他的手缓缓地握紧。
　　“看来——你很想回家——”泰坦头颅恶毒地笑着，道：“是啊——谁不想回家——谁想一直呆在——这个恶毒的世界——”
　　他狰狞地笑着抬起眼，眼中充满了恶毒，讥讽而混乱地注视着那片漆黑的夜。
　　“三千年了——我被诅咒压制在这里——整整三千年了——”
　　“恨啊——愤怒啊——我的怒火总是烧不尽——我一想到过去——那些诅咒就折磨我——但它们越是折磨我——我就越不甘——”
　　他突然疯狂而恶毒地大笑了起来。
　　大量粘稠的漆黑的触手，从他的眼眶，鼻子，耳朵，嘴巴当中蔓延了出来。
　　而每一根触手之上，都呼地一声燃烧起了腾腾的黑色火焰。
　　林恩猛然大震，立刻抬起头，道：
　　“伯父！”
　　“哈哈哈——我也想回去——我的世界——烧了祂们——吃尽祂们——”
　　泰坦头颅的眼中开始燃烧起了熊熊的混乱的怒火。
　　那燃烧的触手，就像是粘稠的燃烧的水流一般，肆无忌惮地向着整个荒野蔓延了起来。
　　【警告！警告！目标的混乱度大幅提升！请宿主立刻离开！】
　　【警告！警告！】
　　耳边不断地传系统急促的提示。
　　显然刚才的对话，让泰坦头颅再一次回想起了过去的灾厄。
　　“我也不想被——困在这里——变成这种怪物——受苦——受尽苦难——让我的妻子——我的女儿——受尽苦难——”
　　一瞬间。
　　他狰狞地抬起了头，目光直刺那漆黑的天空。
　　“天——”
　　“你们——压不住我的——你们——束缚不了我的——”
　　“总有一天——我会踏着这地狱归来——把你们烧尽——”
　　一声混乱的狂怒地嘶吼。
　　就在林恩的注视之下，泰坦头颅带动着那无边的燃烧的触手，向着那漆黑的天空纵然一跃。
　　那庞大的头颅燃烧着熊熊的怒火，就像是一把划破苍穹的长矛。
　　誓要将这一切胆敢束缚他的黑暗，隆隆地抹消。
　　林恩震惊地眺望着那颗头颅。
　　看着他化作火球，破灭地冲向那漆黑的苍穹。
　　但也几乎就是在那个身影已经即将消失在了视野尽头的那一刻。
　　哗啦啦——
　　林恩骤然看到。
　　四面八方的漆黑的地面，突然迸射出了一根又一根虚无而漆黑的锁链，向着天空直刺而去。
　　每一根锁链都有几十米粗细，但是却虚无的几乎透明。
　　就像是他的跃起，一下触动了某种冰冷的诅咒。
　　嗡——
　　几乎是在转瞬之间。
　　那一跃而起，想要突破这夜幕的小小的父亲，立刻便被那虚无的锁链，从无垠的高空束缚而下。
　　轰——
　　庞大的头颅重重地落在了地上，砸出了一个燃烧的大坑。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　那虚无的锁链就像是蛇一样鞭挞在他的头颅之上，在他的头上，脸颊之上，留下了一道又一道灰烬一般的伤痕。
　　“哈哈哈哈——哈哈哈哈——”
　　泰坦头颅狰狞地狂笑，忍受着那恐怖的鞭挞。
　　“你们——困不住我的——你们不让我死——你们也别想活——哈哈哈哈——”
　　他撕裂地仰天狂笑，想要再次跃起。
　　想要突破这世界的束缚！
　　但那些虚无的锁链瞬间便再次将他捆缚，将他死死地压在在这片大地，不断地灼烧着他的头颅。
　　但他依然在笑，在怒，在反抗。
　　就像他说的。
　　它们越是束缚他，他就越愤怒，越不甘、
　　林恩飞快地冲到了那座大坑前，双眼当中立刻便倒映出了被诅咒的锁链束缚在中央的疯狂的泰坦头颅。
　　【警告！警告！不要靠近！不要接触！】
　　【目标诅咒能级：根源级！】
　　噗呲——噗呲——
　　那虚无的锁链不仅束缚着他，还在疯狂地鞭挞他！
　　“这就是他混乱的原因吗？”
　　林恩深深地注视着。
　　“是诅咒吗……”
　　如果说是诅咒的话。
　　如果诅咒才是这不甘和愤怒的源泉的话……
　　一瞬间，林恩猛然抬起头，表情一凝。
　　几乎就是在下一刻，他骤然一跃而下，表情镇定，一根根触手从他的肩膀上狂涌而出，就像是外骨骼一般，让他向一个蜘蛛一样，飞快地向着泰坦头颅的方向而去。
　　【警告！警告！不要靠近！不要接触！】
　　但是林恩没有理会。
　　他表情镇定。
　　他就像是一只灵活的猎豹，飞快地在拔地而起的那虚无的锁链之间穿梭。
　　如果说是诅咒的话……
　　如果是因为这样才会受苦的话……
　　他瞬间抓住了自己的手腕，双眸当中跳动出了刺眼的光束。
　　也许。
　　我可以。
　　几乎就是在那一瞬间，林恩一跃而起，在穿过了无数锁链的间隙，他深深地向着泰坦头颅伸出了手。
　　【叮！您正在使用限时诅咒清除能力，请问是否立刻发动？】
　　“是！”
　　林恩深深道。
　　一瞬间，刺目的光芒从他的手中狂涌而出，将泰坦头颅的头颅猛然笼罩在了其中。
　　【叮！目标能级过大，诅咒清除能力受到大幅削弱！】
　　【叮！目标诅咒无法彻底清除，诅咒清除上限：15，请问是否继续发动？！】
　　“是！”
　　【限时诅咒清除能力发动成功！】
　　【目标诅咒削弱至85！】
　　【宿主精神力耗尽。】

第135章 你叫我声大哥，我叫你声贤婿
　　远处。
　　看到那从周围的荒原之上浮现出的那无数的虚无的锁链的瞬间，和小小在一起的巫神的脸色便是剧变。
　　她几乎是在瞬间就明白了发生了什么。
　　是自己的丈夫又一次触动了那根植在他灵魂当中的咒诅！
　　“不好！”
　　二话不说，巫神头颅猛然头，满脸凝重，带着小小飞快地向着那个方向冲去。
　　小小脸色微白，道：“爹爹——又——发作了吗——”
　　显然。
　　类似的场景，她已经见过不止一次。
　　特别是在她的父亲陷入混乱的时期，那无尽的怒火无法得到遏制，当他一次又一次地想要冲破这黑暗世界对他的束缚时。
　　那虚无的锁链就会出现，然后将他狠狠地再次镇压在这个世界。
　　那是诅咒的实质化！
　　也是施加在他们的身上，将他们永世束缚的枷锁！
　　巫神的双眼当中闪动着光芒，咬牙道：
　　“我们赶紧过去——这个该死的蠢货——早不发作晚不发作——偏偏在这个时候——”
　　“希望那个小家伙——没有受到波及——”
　　而听到那句话，小小的脸色顿时变得苍白，整张脸都惶恐了下来。
　　林恩的那张脸浮现在了她的脑海，让她立刻就不安了起来。
　　“医生——”
　　她们飞快前行。
　　终于。
　　数分钟之后，她们穿过了那片燃烧的荒野。
　　而刚一踏入这里，巫神头颅就立刻发现了异常。
　　因为以前他的丈夫陷入狂乱时，激发出来的诅咒无一例外都极为地恐怖，那往往都是要将他折磨地遍体鳞伤时才肯罢休。
　　但是不知道为什么。
　　就在刚才她刚刚踏入这里不久，她突然感觉到那狂暴的咒诅，竟是莫名地突然削弱了下来。
　　虽然削弱的幅度并不明显。
　　但是这在以前是从来没有出现过的。
　　她眼中惊异。
　　不太明白到底发生了什么。
　　“我们到了！”
　　巫神头颅带着小小，猛然冲到了那个被砸出来的大坑外。
　　她的目光凝重。
　　而刚一看到其中的场景，巫神头颅的眼中瞬间就露出了震惊的神情。
　　“这……”
　　只见大坑的最中央，泰坦头颅依然被巨大的锁链束缚着，眼中时而混乱，时而清醒。
　　而在不远处的地面之上，正躺着已经精神力耗尽(x﹏x)状态下的林恩。
　　而此时此刻，他的左手正奋力地刷刷刷地爬着，拖着已经昏厥吐沫的林恩，努力地往安全的地方爬。
　　“逊爆了的母体！o(≧口≦)o你以为自己可以很帅地刷的一下，把这个大家伙的诅咒祛除掉的吗？那可是根源级啊！太天真了好不好！”
　　“最后居然还是要靠你伟大的左手来帮你！这次完了之后，没有五吨的大餐！你休想取得我的原谅！！”
　　刷刷刷——
　　左手奋力地就拖着林恩往安全的区域跑。
　　巫神头颅：“……”
　　小小惊异道：“唔——是医生哥哥会动的左手——”
　　而在正中央的泰坦头颅明显已经清明了许多。
　　显然，诅咒的削弱，让他本来需要花费很长的时间才能够压制的诅咒，得到了很大程度的缓解。
　　“这到底是……”巫神头颅满脸惊异。
　　……
　　一个小时之后。
　　伴随着一缕精神力在脑海中的周转。
　　精神力透支的林恩缓缓地苏醒了过来，而刚一睁开眼睛，就看到了面前小小那(?ω?)的二层楼高的脸颊。
　　“唔——医生——醒过来了——”
　　而林恩还没有回过神来，他的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜宿主触发成就：根源级诅咒削减，您获得了基础经验200】
　　【根源级诅咒削减】：特殊成就，利用限时诅咒能力对极高级别的诅咒生物使用，并成功完成对目标诅咒的部分削减时可获得，您获得了永久加成：精神力+5，体质+2,
　　【叮！您成功收录诅咒：不死之缚】
　　林恩瞬间苏醒，随即直挺挺地就坐了起来，睁开了双眼，道：
　　“伯父怎么样了？”
　　他的话刚刚说完，他的身后便传来了一个雄浑的疑虑的声音。
　　“我，很好——”
　　林恩转过头。
　　然后立刻便看到了不远处正严肃地望着他的泰坦头颅，他的眼中已经恢复了清明，显然已经是从之前的混乱当中跳脱了出来。
　　而且不知道是不是错觉。
　　林恩能够明显地感觉到，现在的泰坦头颅和之前相比，似乎是多了一丝睿智和英气。
　　这从他看人的眼神当中就能感觉出来。
　　不再是那种强压着愤怒和恶毒的眼神，而是真的就像是一个活生生的生灵一样的那种……
　　人性。
　　泰坦头颅深深地望着他，道：
　　“你削弱了——我的诅咒？”
　　因为诅咒的原因，他的愤怒是很难压制住的。
　　而一旦那无尽的怒火因为某个契机而被引导出来，那他立刻就会陷入巨大的疯狂。
　　因为他无时无刻不再被过往的愤怒所折磨着。
　　这让他痛不欲生。
　　可是就在刚才那诅咒隆隆地席卷而来，让他几乎要陷入狂乱时，这个少年却是不知道用了什么方法，竟是一下子削弱了诅咒的强度！
　　虽然削弱的程度并不高。
　　但是这却是瞬间提高了清明在他意识当中的占比。
　　林恩揉了揉胀痛的脑门，镇定道：
　　“只是大概试了一下，没想过真的能够成功，这是另外地另外一个能力，我可以暂时将目标身上的诅咒清除24个小时。”
　　“不过我现在的实力太过弱小，没办法将您身上的诅咒彻底地清除出去，不过，大概只削弱了15%左右。”
　　此言一出，巫神头颅的眼中瞬间便露出了一丝震惊和诧异。
　　“这怎么可能……”
　　因为她是巫神。
　　她比任何人都要清楚折磨着他们的那个诅咒的可怕。
　　那个诅咒可以让他们永生不死，但是同样会将他们死死地束缚在这个黑暗世界，让他们疯狂。
　　即便是她都没有办法彻底遏制这个诅咒。
　　而这个小小的人类竟然……
　　泰坦头颅严肃地望着他，道：“那是不是说，如果等你的实力变得足够的强大，你就可以彻底地将我们身上的诅咒祛除掉？！”
　　林恩想了想，微笑道：“我想应该可以。”
　　自信。
　　那是一种由内而外散发出来的强烈的自信。
　　就像是在无尽的地狱当中，突然被人给予了一丝希望，瞬间便让泰坦头颅的眼眶红了下来。
　　他蠕动到了林恩的面前。
　　他不知道这个人类少年到底是来自何方，也不知道他到底隐藏着多少的秘密。
　　但是这一切似乎都已经在他的那句话中，变得无关紧要。
　　“但我很疑惑，你明知道我陷入了混乱还义无反顾地冲过来，难道你就不怕死吗？”
　　他复杂地注视着这个人类少年。
　　林恩的嘴角微微一翘。
　　“怕啊，我当然怕死，但我觉得既然我有那个能力，那我为什么不冒一次险呢？”
　　“因为至少在我认为，能生出小小这样一个可爱女孩的父母，那他们，怎么说也应该是一对慈爱的人吧？”
　　“既然如此，那我又为什么不冒险一次呢？”
　　他抬起头，脸上露出一抹治愈的笑容。
　　风呼呼地吹过他的脸颊。
　　那治愈性的微笑在那一刻，竟是宛如阳光般明媚。
　　【叮！恭喜宿主触发成就：绝不放过的装x机会，您获得了基础经验200】
　　【绝不放过的装x机会】：特殊成就，在任何一次装x尝试中，向目标凸显出自己内心当中的真·善·美，并让目标大受震撼时，有一定概率获得，这说明宿主已经成功向着治愈系医生的方向踏出了有力的一步，您获得了永久加成：爱心+1，魅力+5，帅气+1！
　　林恩：“……”
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度+30】
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+40】
　　泰坦头颅望着林恩的眼眶一下子就红了。
　　特别是看到林恩脸上那真挚的笑容时，一股已经很多很多年没有感觉到的温情，竟是一下子浮现在了他那满目疮痍的心。
　　原来……这地狱当中，竟也是存在着这么单纯而美好的生物的吗？
　　仅仅是因为这么一个简单的原因。
　　仅仅因为善良。
　　就毫不犹豫地对他伸出了援手……
　　这个少年他……
　　他……
　　啪——
　　一根细长的触手拍在了林恩的肩膀之上，泰坦头颅眼眶通红地望着林恩，道：
　　“什么也不说了——就凭你刚才的那句话——你这个朋友我是交定了——”
　　“以后出去如果谁敢欺负你——就曝我的名号——”
　　他抹着通红的眼眶，道：
　　“如果不介意的话——从今以后，你喊我一声大哥——我叫你一声贤婿——咱们俩——拜个把子！”
　　林恩全身一震，也一下子就被那气氛感染到了。
　　他伸出手，颤抖道：“大哥！”
　　泰坦头颅眼眶通红，道：“贤婿！”
　　一瞬间，仿佛桃花飘飘，耳边都响起了那感人肺腑的深情的声乐。
　　不求同年同日生！
　　但求同年同日……
　　砰——
　　砰——
　　两声巨响。
　　巫神头颅咔咔地卷着触手，闭着眼睛，头上啪啪啪地炸出了一个又一个“╬”
　　而林恩和泰坦头颅已经是被拍飞到了数十米开外，(x﹏x)地头顶汩汩地冒着烟。
　　巫神头颅闭眼，咔咔地卷着触手，(〃′皿`)q道：
　　“没救了——两脑子短路的家伙——还结拜——你们怎么不去死啊——”
　　“……”

第136章 是谁把鬼子引到这里来的
　　游魂巷口。
　　林恩微笑地伸出手，向着小小一家子挥了挥，道：
　　“就送到这里吧，小小，伯父，伯母，我就住在游魂巷55号，如果闲来无事的话，你们随时可以过来看我！”
　　小小(???)道：“可是医生——我舍不得你——”
　　林恩伸出手，(????)?地拍了拍他的脑袋，道：
　　“小小要乖啊，以后又不是见不到，我可是你的牙医，有时间的话，小小随时可以来啊。”
　　小小当然不可能会和他一直留在这里。
　　虽然有一个根源级的挚友在身边，安全感的确是可以拉满。
　　但是林恩也知道，对于这个黑暗世界来说，根源级生物的出现，必然会引起很多存在的注意，从而引来不必要的麻烦。
　　而且泰坦头颅和巫神头颅也绝对不可能留下。
　　他们的状态特殊。
　　如果一不小心陷入混乱，那整个游魂巷恐怕都要被夷为平地。
　　泰坦头颅深深地望着他，道：“你要多加小心——昨天你大张旗鼓地带着我闺女灭了那个组织——你势必已经引起了很多不必要的注意——”
　　“不过还是那句话——如果谁敢过来欺负你——你就给大哥个消息——没一个能活着——”
　　林恩瞬间就被感动到了。
　　果然。
　　伯父的一句话，就是给人一种难以言喻的安全感。
　　终于，自己在这黑暗世界当中，也已经有了可以信赖的靠山了吗？
　　林恩立刻希冀道：“可我要怎么联系到你们，写信吗？”
　　周围陷入了短暂的沉默。
　　而也就在林恩疑惑怎么空气突然安静下来的时候。
　　小小(?ω?)道：“不认字呢——如果没有翻译的话——会很苦恼——”
　　林恩愕然。
　　不过确实……
　　对于根源级的生物来说，根本没有什么理由需要学这个黑暗世界的文字。
　　因为他们根本没有融入这个世界的理由和需求。
　　林恩想了想。
　　随即，他猛然想起了什么，道：“对了！”
　　二话不说，就在小小一家子疑惑地注视之下，林恩飞快地冲到自己拾荒回来的那一车包裹中，仔细地翻找。
　　终于。
　　经过不懈地寻找之后，林恩从包裹当中找到了十几块黑不溜秋的石头。
　　“这是……”巫神头颅犹疑。
　　林恩微微一笑，道：“视界石。”
　　【视界石】：可以连通视界的诡秘物质，使用之后，可以将自己的意识上传进入视界，每次前往视界都需要一块视界石作为媒介。
　　没错！
　　情报者已经说了，视界，就是这个黑暗世界当中最快地可以进行超越距离联系的方法。
　　简单高效，无比好用。
　　……
　　几分钟之后。
　　【视界】
　　巨大的眼球悬浮在广场漆黑的天空之上，汹涌的目光就像是巨大的光束，照亮了整个广场。
　　广场之上到处都是涌动的虚影，而在广场之外，依然是一片无法看清的漆黑。
　　现在已经是深夜。
　　但在视界广场之上，依然是虚影密集，因为这里是对应着游魂巷在内的广大区域在意识世界，人流众多。
　　而此时此刻。
　　依然有大量的虚影，正在议论着白日情报者发布的那个画面。
　　“也就是说，昨天就是在我们这里，出现了那三个根源级的猎头者是吗？”
　　“嗯，你也看到那个影像了吧，就是在隔壁的游魂巷！”
　　“根据可靠消息，魔人协会的大本营的确已经被覆灭了，我有个魔人协会在外的熟人，他说已经没有办法再联系上主脑了，他现在很害怕，觉得随时都会被吃掉！”
　　“我想，最近应该会有很多黑暗生物来这里探查吧！”
　　“等等，既然那三个根源猎头者就在我们这片区域……那你们说……它们会不会也会上视？”
　　此言一出，周围一片寂静。
　　随即便是一阵又一阵的嘲讽的大笑声。
　　“别开玩笑了！你脑子有病吧！视界可是黑暗世界唯一的秩序！那些真正混乱的存在，又怎么可能会来这里？”
　　“是啊！简直愚蠢！整个视界我还没有听说过有一个根源生物降临过，以前不会有，以后也肯定不会有！”
　　“是的！你以为所有的根源生物，都有和我们一样有清醒的意志吗？他们大部分都是一团不可名状的奇异聚合体，怎么可能会来这里！”
　　“如果那三个根源猎头者真的来视界，我立刻倒立拉屎，绕广场翻一百个跟头！我说的，上帝来了都拦不住！”
　　周围响起了一阵阵笑声，广场内外充满了快活的气氛。
　　但是就在下一刻。
　　刷刷刷刷——
　　四道粗壮无比的光圈，瞬间便在视界广场的中央降临。
　　伴随着光晕的聚合，两大一小，三个甚至要比小山都要高耸的庞大头颅，伴随着光芒，降临在了这个广场的中央。
　　【视界公告：900号视界广场检测到三大根源级意志降临，当前意志容纳已超区域上限，触发至高意志11号权限，900号视界广场紧急进行扩容！】
　　【视界公告：900号视界广场已完成扩容晋升，当前区域意志容纳等级由9级区域，提高至7级。】
　　伴随着巨大的隆隆的声音在整个广场上空响起。
　　天空之上那永恒不动的眼球，也隆隆地调转了目光，落在了广场之上出现的那三个庞大的头颅之上。
　　整个广场空间，瞬间以难以想象的速度开始扩张。
　　仅仅是数秒的时间。
　　900号广场就已经扩张到了先前的一百倍大小。
　　“(ΩДΩ)妈呀呀呀呀！！！”
　　“什么！什么啊！！我看到了什么！是……是……是那三个根源猎头者？！”
　　“怎么可能啊！刚刚还在讨论这件事情，他们居然真的降临了！！”
　　“刚才那个说倒立拉屎翻跟头的兄弟呢！！你给我出来啊！今天你不翻一百个跟头，我和你没完啊！”
　　刚才还熙熙攘攘的广场瞬间清空。
　　所有的虚影全都惊恐地拥挤在广场边缘的一个角落，牙齿哒哒哒哒地打着颤地望着广场中央的那三个可怕的存在。
　　“是谁把他们引来的啊！”
　　“是谁把鬼子引到这里来的！！”

第137章 关于某治愈系群组的初创
　　这是他们万万没有想到的。
　　他们所在的这个视界广场，居然真的降临了根源级的生物！
　　而且特么还是一次性来了三啊！
　　而他们也是第一次见到，视界的至高意志竟然因为三个存在的降临，而紧急将他们这个杳无人烟的小地方，给晋升成了大城市！
　　因为在视界当中，不同的广场是以当前区域意识的总量来进行划分的。
　　9级是最低的等级。
　　也是意识总量最少的地方。
　　而这三个根源级的降临，直接就把他们这个鸟不拉屎的地方，连带着给晋升了啊！
　　……
　　广场中央。
　　林恩微笑地张开双臂，道：“小小，伯父伯母，这里就是视界，欢迎你们的到来！”
　　小小惊奇地长大了嘴，眺望着周围的景象，道：
　　“好大——原来——这里还有这样奇怪的地方——”
　　泰坦头颅警惕地四处张望，随即目光瞬间就落在了头顶之上那颗盯着他们的巨大的眼球，他本能地感觉到了一丝威胁，警惕地眯眼道：
　　“视界——至高意志——我听说过——不过我还是第一次来这里——”
　　林恩心中一动，道：
　　“伯父，你是不是知道些什么？”
　　泰坦头颅抬眼，道：“你是说至高意志吗——我只知道——那是一个很早之前就降临在这个世界的意志——它的存在远比我要古老——”
　　他嗅了嗅，目光闪烁，危险道：
　　“很可怕——也很强大——而且能创造出这样一个——与整个黑暗世界所对应的意识领域——它的位格只会在我之上——”
　　林恩思索。
　　这个问题他也有想过。
　　不过那实在是太过遥远，以他现在的能力，根本无法触及。
　　泰坦头颅抬头，道：“不过不用担心——这样的意志不会太过在意具体地某个生物——黑暗世界的根源级很多——它不会在意——”
　　是因为威胁不到吗？
　　林恩越是想，就越是感觉到这个世界的深邃与可怕。
　　林恩不再想那些遥不可及的东西，他的脸上露出了些许微笑，道：
　　“嗯，不过视界确实给这黑暗世界的生物，提供了一个非常便利的领域，利用视界的话，不管在哪里，你们都可以联系到我，给我留言。”
　　林恩轻点手臂之上的那个蓝色符文。
　　他记得很清楚。
　　上次在探索视界的各种功能的时候，他记得有一个可以将部分人拉进来的独立频道。
　　“找到了！”
　　而几乎是瞬间，他的眼前便浮现出了一行又一行的血字。
　　【您正在创建独立的区组频道，每日消耗50骷髅币，初始构建费用：1000骷髅币，容纳人数：50人，是否立即创建？】
　　“是！”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩看到了自己手臂上符文的变化。
　　只见在视界频道，区域频道之外，又出现了一个新的独立的区组。
　　【未命名频道1】
　　果然可以！
　　视界的各种功能确实是非常的丰富，这让林恩不得不怀疑，那个所谓的至高意志，是不是真的和他所生活的那个世界有关。
　　二话不说。
　　林恩立刻向小小一大家子发出了邀请。
　　【根源级“小小”已加入频道！】
　　【根源级“泰坦头颅”已加入频道！】
　　【根源级“巫神头颅”已加入频道！】
　　看着那个只有自己一个人的群组迅速地扩张到了四人，林恩也是格外的欣慰。
　　有了这个独立的小群的话，那以后想要联系的话，也会格外的方便。
　　不过频道的名字需要改一下。
　　【您正在修改频道名称……】
　　【修改完成。】
　　【已更改为：“相亲相爱一家人·血锯药剂店的vip会员群”】
　　林恩(?′?`?)了。
　　不错！
　　不错！
　　以后如果再遇到非常可靠而有爱的高等级病人和家属的话。
　　都可以把他们拉入自己的这个独立的小群。
　　进群以后就都是一家人了！
　　【小小】：“医生哥哥~在吗？”
　　【林恩】：“在！不错！不错！小小这么快就学会聊天了吗？太有天赋了。”
　　【泰坦头颅】：“为什么是vip会员群？”
　　【林恩】：“因为小小是我这里的第一个vip客户，所以就取了这样一个名字。”
　　【提示：成员巫神头颅正在修改名称……】
　　【林恩】：“？？？”
　　【岳母·巫神】：“我觉得这样更合理一些。”
　　【林恩】：！！！
　　【未婚妻·小小】：“诶？小小前面多了一个奇怪的称谓呢！”
　　【废物·泰坦头颅】：“（愤怒）（哔——）我（哔——）”
　　【林恩】：“……”
　　退出群聊，林恩无语地抚额，转过头看着又死死地咬着牙抵着额头开始对峙的小小的爸妈。
　　他总感觉，以后这个群组绝对会很欢乐。
　　小小(?w?)道：“很有意思——医生——是不是每次进入这里——都需要一块那样黑黑的石头——”
　　林恩微笑道：“是的。”
　　小小好奇道：“那如果——用完了该怎么办——”
　　林恩乐呵呵地摸了摸她的脑袋，道：“这个简单，小小你只需要随便找一个路过的生物，然后友善地向他们提出需要一块视界石的要求，他们就会给你了。”
　　小小惊奇道：“真的吗——真的会这么友善吗？”
　　林恩竖起了大拇指，微笑道：“肯定会的！”
　　“唔——知道了——谢谢医生——(?w?)”
　　……
　　游魂巷。
　　血锯药剂店。
　　林恩精疲力尽地回到了自己的阁楼，往床上闭着眼睛一趟。
　　终于回来了。
　　这一天的时间，真的发生了太多的事情，甚至这一天的经历，都要赶得上他过去两年那单调的生活。
　　已经送别了小小和他的父母。
　　不过有了视界之后，以后想要联系也会变得轻松一点。
　　“睡觉！休养一段时间，然后赶紧转职，经验已经积压了太多了。”
　　林恩闭眼，躺在床榻之上，很快就进入了梦乡。
　　……
　　凌晨。
　　游魂巷的黑雾中，缓缓地出现了两个高大的身影。
　　其中一个一身的腱子肉，身上到处都是缝合的痕迹，丑的可以。
　　另外一个是一个身高三米的贵妇，身上穿着华美的长裙，带着大大的遮阳帽，修长的手指上带着一枚又一枚一看就价值不菲的宝石戒指。
　　“你确定那三个根源猎头者已经走了吗？”

第138章 徒儿！老师回来啦！噗呲
　　血锯不无担忧地问道。
　　人偶夫人端庄地抱着胸脯，瞥了他一眼道：“我一直在观察，已经离开几个小时了，不过我真的没有想到，你这样的缝合怪，居然能带出来一个这么牛x的徒弟。”
　　血锯皱眉，扛着剃刀道：“和我没关系，我也不知道他是怎么结识了那种级别的存在，这才刚刚离开店铺几天而已……”
　　人偶夫人抬起头，看了一眼远处那个破烂的店门。
　　“到了。”
　　她坚定道。
　　她暗暗握紧了手。
　　这么一个优秀的少年，如果真的留在这鸟不拉屎的地方，那就实在是太吃亏了。
　　不管怎么说。
　　先好好地接触一下。
　　留个好印象。
　　然后再循序渐进，慢慢地把自己的女儿们介绍给这个帅气的小伙子。
　　很快。
　　他们便来到了血锯药剂店的门前。
　　“直接进去？”人偶夫人挑了挑眉。
　　血锯乐呵呵，道：“别！我徒弟是一个非常尽忠职守的人，我走之前说过让他看店，那他就肯定会一丝不苟地看好店，如果真的不打招呼就进去，我徒弟可是会直接动手的。”
　　想到这一点，他也是深感欣慰。
　　因为这毕竟是黑暗世界。
　　而更重要的是，他徒弟几日不见，已经是刮目相看。
　　如果那个猎头者真的留给了他什么强力的道具，直接走进去，怕不是要受很严重的伤？
　　说着。
　　他欣慰地走到了门前，咚咚咚地敲了三声门。
　　向着阁楼大喊。
　　“徒儿！你老师我回来了！快开门！”
　　……
　　阁楼。
　　酣睡的林恩条件反射地睁开了眼睛，就像是僵尸一样直挺挺地坐了起来。
　　“老师的声音？”
　　他一怔。
　　一把握住了自己床前的剔骨刀和左轮。
　　下一刻。
　　楼下再一次传来了血锯的喊声。
　　“林恩！快点开门！你老师我回来了！我需要好好歇息歇息，你听到了吗？”
　　林恩连忙大喊道：“我马上就来，您稍等！徒儿真的是想死您了！”
　　二话不说。
　　林恩飞快地穿好衣服，拿着剔骨刀，蹬蹬蹬就飞快地走下了楼梯。
　　……
　　大门之外。
　　血锯微微一笑，丑爆的脸上露出了些许欣慰。
　　“听到了吗？多么的贴心，多么的深情，他可是我这几年来收养的最喜欢的一个学徒，我们一向视如己出，虽是师徒，却情同父子，关系深厚。”
　　人偶夫人也是满面灿烂，道：“是啊，感觉确实是一个非常不错的小伙子呢。”
　　血锯(?′?`?)地走到门前，心情非常的舒畅。
　　他已经感觉到了店内徒儿飞快靠近的气息。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了打开门之后，自己那个乖巧的徒儿望着他泪目的久别重逢的情景。
　　啊！
　　真的是想一想就非常的感人肺腑呢。
　　他都有点泪目了，闭眼道：“林恩，老师我……”
　　噗呲——
　　血锯(ヾ????)——
　　人偶夫人：“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！”
　　只见一把剔骨刀，噗呲一下就从门板那边插过来把血锯给捅进去了呢。
　　同时那边传来了林恩的大喊。
　　“都不带变的啊！厉害啊！前天刚来骗了我，换了一个又来冒充我老师？那我不得多捅你几刀？”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　噗呲——
　　又是三刀！
　　血锯(ヾ????)——
　　“徒……徒弟你……”血锯瞪着老眼，颤抖地伸出手道：
　　“我……我……我真的是你……老……”
　　噗呲——
　　又是一刀。
　　血锯(ヾ????)——
　　人偶夫人(ΩДΩ)地张着双手，已经是一句话都说不出来了。
　　这就是你们血锯药剂店的欢迎仪式吗？！
　　不对劲啊！
　　这太硬核了吧！
　　不对！不对！好像是他的徒弟给认错了……
　　等一下啊！
　　人偶夫人立刻急切地就要伸出手。
　　但是也就是在下一刻。
　　只见一根长长的头发瞬间从那个缝隙当中蔓延了出来，然后无比精准地一下子就套在了血锯的脑袋之上。
　　就像是有人拿着一个套圈，在二楼远远地往远处一抛，然后精准地套住了一个正在有说有笑的小萝莉一样。
　　瞬间收紧。
　　噗——
　　血锯瞬间就被那根发丝给0Дq地拉到了门板之上，哗啦哗啦地抓着门板死命地挣扎。
　　呼吸！
　　我没有办法呼吸了！
　　“住手啊！”
　　人偶夫人终于是(ΩДΩ)地急了，用力地一撞大门，门板连带着喷血的血锯一下子就倒了下去。
　　“他真的是你老师啊！”
　　大厅。
　　林恩拽着已经拴好在房梁上的怨灵发丝，表情一怔，望着倒进(ヾ????)——地身中数刀，玩命喷血的老师。
　　【叮！恭喜宿主触发了成就：欺师灭祖！您获得了基础经验：200】
　　【欺师灭祖】邪恶向成就，在任意情境之下，给自己老师来几下并造成大出血时有概率获得，这说明您已经向着混乱邪恶的阵营踏出了坚实的一步，您获得了永久性加层：力量+3，敏捷+2，快乐+5
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“老师啊！！”林恩震惊了。
　　……
　　十几分钟之后。
　　后院的手术台。
　　人偶夫人蛋疼地站在那里，不停地来回踱步。
　　她转过头，看着躺在手术台上的飙血的血锯，又看着已经穿好白大褂，戴上了手套和口罩的目光严肃的林恩。
　　“能救过来吗？”人偶夫人急道。
　　林恩严肃地拿着针，道：“小意思，我老师的生命力是极为顽强的，六刀我对老师来说更是完全不在话下，更不要说，还有我这个继承了老师精湛医术的徒弟。”
　　叮——
　　针头上面闪过了一道亮眼的光晕。
　　“我缝了！”
　　林恩表情镇定，急不可耐地就要伸出手。
　　【叮！血锯san值-1】
　　“等一下……”喷血的血锯颤抖地伸出手，指着柜子道：
　　“先止血……再打麻药……然后再缝……一步步来……不要省略……”
　　林恩一震，道：“是！老师！”
　　林恩立刻转身来到柜台前，哗啦啦地在里面一阵翻找，然后找出了几瓶止血药剂和麻药。
　　镇静地拿出针管，瞥了一眼老师的大动脉。
　　刷——
　　【血锯san值-2】
　　“住手！”血锯虚弱而苍白地伸出手，终于是在他插下去的那一刻阻止了他。
　　“打静脉！打静脉！打静脉……都说了多少次了！（虚弱）不要见哪根血管粗，你就往哪根插……”
　　“太粗了插进去……也不好……”

第139章 没东西落在你老师肚子里吧？
　　林恩一震，道：“对不起老师……我……我还需要加深学习。”
　　迅速地给自己的老师打完针，上完麻药，止完血。
　　林恩眯着眼，再次拿起了那根尖锐的针。
　　叮——
　　光芒一闪而过。
　　“老师！我上了！”
　　“知道怎么缝吗？”血锯颤抖道。
　　林恩认真地拿着针，道：“知道，老师！您每次给别人缝伤口的时候，徒儿都有很仔细地观摩！”
　　血锯松了一口气，道：“那就好……”
　　而且已经打了麻药。
　　也不会很疼。
　　毕竟跟在自己身边两年了，耳濡目染，也该学会点真本领了。
　　“那就开始……”
　　刷刷刷刷——
　　血锯(ヾ????)——
　　mlgb的啊！
　　怎么回事！怎么打了麻药之后，还死妈一样的疼啊！
　　这小子他是不是有什么学会了某些能够自动给别人带来疼痛感的被动技能啊！
　　特么的上了那么多麻药都特么好像压不住了啊！
　　这特么还了得啊！
　　以后和人家姑娘第一次的时候，那不得把人家给疼死啊！！
　　刷刷刷——
　　刷刷刷——
　　【缝纫经验+1】
　　【缝纫经验+1】
　　【缝纫经验+1】
　　……
　　十几分钟之后，林恩镇定地将拿出剪刀，小心地把老师肚子上的线头剪掉。
　　拍了拍上面那好看的蝴蝶结。
　　拿出复合药剂轻轻地往上面一洒，大功告成。
　　“老师！手术非常成功！”
　　林恩认真竖起了大拇指，道：
　　“里面的和外面的，还有背面的，该缝和不该缝的都已经缝住了，保证没出任何的差错。”
　　“……”
　　“……”
　　无人回应。
　　林恩一怔，轻轻地掀开搭在老师脸上的白布，道：
　　“老师？”
　　血锯(ヾ????)——地已经是吐着白沫昏死了过去。
　　“老师啊！！”林恩大惊失色。
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩就像是一个学徒一样，站在血锯的身后，认真地伸出手，哒哒哒哒地给自己敬爱的老师捶着肩。
　　血锯脸色苍白地靠在手术台上，望着肚子上缠着的绷带。
　　“林恩，你应该没有把什么东西落在你老师肚子里吧？”
　　“比如剪刀，毛线球，一两根针，手套或者你的单片眼镜之类的……”
　　林恩镇定地托了托自己的眼镜，道：“保证没有，老师，吃一堑长一智，这个毛病徒弟很早就改过了。”
　　血锯松了一口气，道：“那就好……”
　　他从怀里摸出一个金属探测器，在自己的肚子上仔仔细细地探测了好一会儿，在没有听到叮叮叮的响声之后，他这才真正放下心来。
　　人偶夫人愕然地望着这离谱的一幕。
　　这……
　　能有有这种准备和领悟……
　　并且能够精确地将各种物品都一一说出来，这肯定不可能是一次两次的经历才能总结出来的吧！
　　这是多么痛地领悟啊！
　　总感觉……这个少年好像不像自己想的那么正常啊！
　　血锯呼了一口气，随即伸出手拍了拍林恩的肩膀，脸上又露出了欣慰的表情。
　　“不错！虽然你捅了你老师几刀，让我实在想给你几巴掌，但能在不知道外面站着是谁的情况下，这么果决地一刀捅出去……”
　　“实在是颇有你老师当年的风范啊，孺子可教。”
　　他深感欣慰。
　　人偶夫人：“？？？”
　　林恩认真地聆听着老师的教诲，道：“老师的教诲，徒儿又怎敢忘记？老师说过，大半夜的，不管来的是不是客人，先捅一刀看看情况再说！总没错！”
　　人偶夫人：“！！！”
　　(ΩДΩ)？？
　　开玩笑的吧！
　　这特么什么劳什子教诲啊！
　　她瞅着这两个表情认真的家伙。
　　望着刚刚被捅了一刀之后现在还十分欣慰的血锯，看着迅速地拿着笔，认真地刷刷刷地把血锯的话记录下来的林恩。
　　她总感觉这其中好像有着某种万恶的师承关系啊。
　　……
　　“你的信我收到了。”
　　裹着绷带的血锯闭着眼睛，靠在手术台上，对林恩道：
　　“非常感谢你给老师我写了那么一封声情并茂的小软文，别说，挺有效，真的是一下子就把你老师骗过来了啊。”
　　此言一出，林恩的眼眶顿时变得湿润了下来。
　　他再一次想起了这几日的经历。
　　他的眼眶一下子通红了。
　　“老师，徒弟，（哽咽）真的很害怕！”
　　“您是不知道，自从您出去之后，就只有徒儿一个人面对那些形形色色的怪物，每次给他们看完病，徒儿的心脏都被吓的噗通噗通的！”
　　“要不是徒儿强装镇定，秉承着医生最良好的品质……徒儿现在恐怕已经……已经……”
　　他哽咽了。
　　【叮！血锯对你的爱护度+1】
　　【叮！血锯对你的爱护度+1】
　　【叮！血锯对你的爱护度+1】
　　“老师都知道了。”血锯的眼眶也是红了，他抓着林恩的肩膀，道：
　　“这几天……真的是苦了你了，都是老师不好，把你一个人留在店里，让你受了这么多的委屈……”
　　“老师我……我也……”
　　哇——
　　林恩一下子就掐的自己哭出来了呢。
　　【异世界生存指南2：会哭的孩子有妈疼。】
　　血锯哽咽着，连忙拍着林恩的背，眼眶通红地安慰着。
　　而在一旁，人偶夫人(?Д?)着一句话也说不出来。
　　等等！
　　血锯你这个榆木脑袋，你是不是忘记了什么重要的事情？！
　　你刚才和他说那些话，难道不是打算兴师问罪吗？
　　还有……
　　他说什么你就真的信什么啊？！
　　人偶夫人有种抓狂的冲动。
　　你没见到白天的时候，你的这个徒弟还骑着一个根源生物到处乱窜吗？！
　　你见他哪里害怕过啊！
　　他明明笑的很开心啊！
　　“徒儿，那那几个根源猎头者又是怎么回事？视界里面可是都已经传开了！”
　　血锯抹着通红的眼眶问道。
　　林恩(?_?)道：“老师……您也已经……知道了吗？”
　　“那是老师走的第二天晚上……来店里找医生看牙的一个客人……那么巨大的脑袋……真的差一点把徒儿……吓出翔了啊！”
　　林恩抹着眼泪，继续道：
　　“不过幸亏徒儿机智……随机应变……帮那个根源级生物治好了牙疼……她这才没有吃徒儿……要不然徒儿真的已经裂开了！裂开了啊！”
　　血锯的脑海当中顿时就浮现出了那天晚上那恐怖的一幕。
　　一个庞大的狰狞的脑袋，狞笑地逼近着自己的徒儿，而自己的徒儿只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖，就像是被怪叔叔逼近的小萝莉一样，充满无助。
　　你叫吧，叫吧，叫破喉咙都不会有人来理你的！
　　说着这样可怕的话语……
　　血锯颤抖了啊。

第140章 老师也有开大车的习惯啊
　　眼瞅着血锯那浓郁的“父爱”就要泛滥起来。
　　人偶夫人连忙伸出手，咔咔地磨着牙，道：“等一下，你先别急着泛滥，那后来呢？为什么我们看到你会看到你骑着那个根源级生物，把整个魔人协会都给剿灭了？”
　　林恩一怔，转头望向那位身高三米，前凸后翘的夫人。
　　他愣了愣，道：“老师，这位是……”
　　血锯抬头，闭眼道：“我姘头！”
　　啪——
　　林恩震惊地望着头顶汩汩冒烟的老师，伸出手戳了戳他，又迅速地收回手指，不敢再动。
　　人偶夫人闭着眼睛，咔咔握着拳头，波涛汹涌。
　　“你就不能，换一个儒雅一点的词吗？”
　　林恩惊异。
　　原来如此。
　　果然不愧是老师！
　　居然也有开大车的习惯啊！
　　而且看着技术，没有个几十年的锻炼，还真不一定能处得来啊！
　　辛亏自己没有这方面的癖好。
　　老师好变态的说！
　　而且为什么总有一种八尺某夫人的感觉呢？
　　这……
　　林恩下意识地抓了抓柜台上的苍蝇拍……
　　“是啊。”
　　血锯从地上爬起来，摸了摸光光的脑门上的那个冒烟的红手印，严肃道：
　　“魔人协会那么大一个组织，居然就在这短短一天就被覆灭了，你小子怎么会有这么大的能耐，这可不像你以前啊！”
　　毕竟。
　　在他的印象里。
　　以前他的徒儿，一直都是一个乖巧懂事，非常听话的好孩子。
　　林恩叹息了一声，道：“看来老师你们都知道了……”
　　他怅然地呼了一口气，随即便将这几日的经历，简单明了地和老师和他的姘头说了一遍。
　　当然，其中省略了很多的东西。
　　比如自己的系统，至于那种会人产生变异的强力药剂，他也解释为了是偶然从一位云游商人那里得到的。
　　努力地将其中的逻辑关系圆回来，林恩便添油加醋地将这几日的经历，精彩万分地讲了一遍。
　　听完之后，血锯和人偶夫人的眼中全部都是惊异连连。
　　特别是在他和血肉傀儡大战的那一段，更是就连他们都感觉到惊心动魄和胆战心惊。
　　“这就是……你连夜给老师写信的原因？”
　　血锯惊愕。
　　林恩抬起头，闭上了眼睛，怅然道：“是的，在给您写信的那个时间点，徒儿我真的已经是心存死志，觉都没有睡好。”
　　“如果不是因为那位猎头者接到了我的信，被我飞快地哄了过来，那现在您看到的，就不在是你的徒儿了。”
　　“而是一堆缝都缝不起来的肉块。”
　　林恩抹了抹红红的眼眶。
　　“至于后来发生的那些事情，完全是因为魔人协会太过目中无人，激怒了那位猎头者的家人，那他们的结局也就差不多定好了！”
　　血锯和人偶夫人面面相觑。
　　总感觉非常的离谱。
　　可是一切似乎又没什么太大的问题。
　　因为你不管怎么想，一个普普通通的药剂店学徒，怎么也不可能和猎头者这种庞然大物联系到一起啊。
　　难道说……
　　真的完全是因为这个少年机智的应对能力，和一颗热枕而敬业的心吗？
　　“老师，那你呢？”
　　林恩盘膝坐在地上，好奇地询问。
　　“那天您说要出去一趟，后来又怎么会和魔人协会扯上关系？”
　　血锯苦笑了一声，道：“唉，祸起于我啊，你应该还不知道吧，你老师我以前是魔人协会的一个元老。”
　　林恩点头，摆出一副倾听的样子。
　　他并不惊讶。
　　从这几天得到的信息，他其实大概已经知道了老师的身份。
　　血锯抬起头，道：
　　“前几天，我突然受到了一位老友的邀请，说是某个我一直在意的研究，在最近取得了很大的突破，所以想要邀请我去倒吊塔一聚。”
　　“我也没有多想，虽然我已经十年没有去过倒吊塔，但我怎么也不会想到，等待着我的不是什么研究探讨，而是一次逼宫。”
　　他的脑海当中再一次浮现出了当时的画面。
　　包括他在内。
　　当年跟随着老会长开创出魔人协会的一众退隐的元老，也全都受邀去了倒吊塔。
　　而就是在那里，已经继承了协会会长位置的噬心魔，向他们宣布了“巨像计划”的重启。
　　“巨像计划？”林恩犹疑，心中微动。
　　“是的。”
　　血锯叹息，声音低沉。
　　“既然魔人协会都没了，那告诉你也无妨。”
　　随即他便将“巨像计划”的大概，原原本本地和林恩解释了一遍。
　　从当年他们发掘出一个坠落的科技文明的造物开始，一直到他们解析出其中的各种技术与知识。
　　而所有的知识，都指向了那个科技文明在三千年前所制造出来的那座……
　　巨像！
　　“我们虽然不太明白。”血锯沉沉道：
　　“但在后续的研究解析之后，我们和会长全都隐约地察觉出，那座破碎于我们这个世界的巨像……甚至可能有着超越根源级的恐怖力量……”
　　“而最让人感到畏惧的是，那巨像居然是人造物，是一座混合了机械与血肉的恐怖兵器……”
　　“你能想到，对于一个深研与机械与改造的组织来说，那到底意味着什么吗？”
　　林恩目光深邃。
　　狂热！
　　是的。
　　这就像是一群被关押在漆黑的牢笼当中且周围只有雄性生物的萝莉控吗们，忽然有一天，从夹缝中，看到了一个可爱的小萝莉出现在他们的面前一样。
　　那种激动和狂野，绝对不是一般的lsp能够体会的。
　　那简直就像是光！
　　“明白！”林恩点头。
　　血锯深吸了一口气，道：“所以就有了巨像计划，一切的资源都开始向着那个计划靠拢，我们陆续在整个世界搜寻那座巨像的碎片，并狂热地想要将其重组。”
　　“这持续了上百年的时间。”
　　林恩心中微动，道：“那后来又为什么会搁置呢？”
　　血锯就像是想到了一些不好的回忆，表情复杂，道：
　　“因为我们解析出来一些东西。”
　　一场战争。
　　一场浩瀚地绵延无数个世界，无数个文明的战争。
　　就在三千年前的那个节点。
　　爆发了。
　　而拥有巨像的那个科技文明，已经可以说是当时站在无数个世界最高处的巅峰文明之一，在巨像科技的加持之下，他们甚至已比肩神明。
　　但即便是如此，他们也失败了。
　　整个文明被毁灭，引以为傲的血肉与机械的巨像，也隆隆地破碎，坠落到了这个黑暗的世界。
　　血锯复杂道：“诅咒！我们有一种强烈的预感。”
　　“如果我们真的有一天将巨像再现于世，那某种可怕的诅咒就会被触发！”
　　“就像某种存在，不允许巨像重现。”

第141章 黑暗世界最治愈的医生
　　三千年前？
　　又是三千年前？
　　林恩闻言思索。
　　因为泰坦头颅也提起过，他们就是在三千年前的那个节点，从更高位的世界，坠落到了这片黑暗当中。
　　而也是在那个节点。
　　他们几乎灭族，甚至被斩首。
　　难道，魔人协会发现的那个科技文明坠落的巨像，也和泰坦一家子所经历的那场战争有关吗？
　　血锯闭眼，道：“而就是因为那种强烈的预感，我们才暂时搁置了巨像计划，并将我们收集到的部分有重要价值的巨像碎片，由我们这些元老分开保管。”
　　林恩顿时想起了后院的某个生物，惊异道：
　　“小·宝·贝？！”
　　血锯一怔，道：“你居然知道？”
　　二话不说，林恩迅速地起身，一溜烟冲到了后院，然后后院就响起了地窖门被撬开的声音，随即其中就传来了一阵阵愤怒的嘶嘶声。
　　下一刻。
　　就在血锯和人偶夫人震愕地注视之下。
　　林恩抱着一根不停挣扎的愤怒的大舌头，啪啪啪地就跑了过来，坚定道：
　　“嗯，大概猜到了，因为咱们药剂店当中唯一有价值的东西，也就只有这个家伙了。”
　　“嘶——嘶——（愤怒）”
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　小宝贝不停地扭动着滑溜溜的身体，愤怒地控诉着林恩的罪状。
　　血锯惊异道：“这才几天不见，你们都已经这么熟实了吗？”
　　林恩点头，就像是抱着一大根滑溜溜的黄鳝一样，道：
　　“嗯，之前那个血肉傀儡来的时候，小宝贝帮了我很大的忙，我们都快成知己了。”
　　“嘶——嘶——（愤怒）”
　　血锯点头，道：“嗯，你猜的没错，它就是当年我从协会带回来的巨像的一个部件，你不要看它只是一根舌头，但是它的自我意识很强，是我们当年找到的各种部件当中，最调皮的一个。”
　　林恩疑惑地抱着小宝贝，惊异道：
　　“老师，你是说，巨像分化出来的每一个部件，都拥有自己独立的意识？”
　　血锯闻言沉默了片刻。
　　“没错，非常的诡异，但在这黑暗世界当中，也不算是什么新鲜事。”
　　“而无一例外，它们都和诅咒脱离不了关系。”
　　将巨像计划的大概说了一遍之后，他便将又将自己是如何九死一生地逃出魔人协会，又是如何艰难地在被追杀的途中，被得到消息赶过来的人偶夫人所救。
　　一直到倒吊塔的零号预案被触发。
　　林恩深吸了一口气，道：“老师，那您之后有什么打算？魔人协会已经被毁，您应该还会继续和徒儿留在这里吧？”
　　因为他隐约觉察出自己老师的某些想法。
　　血锯沉默了一会儿。
　　“我确实想过几天安稳日子，不过这次我可能不会在这里久留。”
　　林恩愕然。
　　血锯苦笑一声，道：“魔人协会已经被灭，但协会内部的很多研究成果，都是我们这些元老当年一点点打下的心血，我绝对不可能放任那些成果外流。”
　　虽然倒吊塔已毁。
　　但是协会在黑暗世界的各大支部依然尚存。
　　而在不久之前他更是得到消息，在倒吊塔被毁之前，那个噬心魔已经将协会内大部分的资料转移到了几个秘密的基地。
　　虽然理念不同。
　　但是对知识，他们同样狂热。
　　而作为魔人协会仅存的几个元老，他不可能让那些宝贵的知识，因为魔人协会的覆灭而付之一炬。
　　血锯站了起来，拍了拍林恩的肩膀，认真道：
　　“以前确实是看错你了，从这几日你的经历来看，显然你早就已经有了独当一面的能力和资格。”
　　“而与其跟在老师的身边蹉跎一生，你还不如走出一条属于自己的路！”
　　“放心，老师永远是站在你身后的那个伟岸的男人，而老师也相信，未来在这黑暗世界的巅峰，也肯定会你的一席之位！”
　　林恩怔怔地望着老师那满脸横肉的脸上那认真而柔和的表情。
　　一时间，林恩竟是感觉到一种难以言喻的温暖。
　　是啊。
　　两年了。
　　坠落到了这样一个暗不见天日的世界。
　　恐怖，诡异，荒诞。
　　三观被一次次打破，认知一次又一次地受到挑战。
　　而如果不是自己这个魁梧的老师的一次次庇护，让他在这黑暗当中努力地学会适应，学会改变，学会理解，他恐怕在穿越过来的第二天就已经死了。
　　想到了那两年来的种种。
　　林恩终于是嘴角一翘，闭上了眼睛。
　　“啊，是啊，终于还是得到老师的肯定了。”
　　他微笑地睁开双眼，向着血锯伸出了手，眼中闪动着坚定的笑意，道：
　　“放心吧，老师。”
　　“我林恩虽然没什么天赋，但我向您保证，我一定会让血锯药剂店，成为这个黑暗世界最好的药剂店！”
　　“我也一定会让自己，成为这个黑暗世界最治愈的医生！”
　　看着林恩脸上那充满自信的年轻的笑容和他那富有朝气的宣言，人偶夫人怔怔地，只感觉心脏噗通噗通地一阵阵乱跳。
　　果然……年轻就是好啊……
　　虽然之前看起来是那么的不正常，但是突然正常起来，一下子就有一种难以言喻的帅气和朝气扑面而来。
　　甚至就连自己这个老女人，心脏都噗通噗通跳起来了呢。
　　果然，真的很帅。
　　如果不是因为自己已经有了血锯这个老家伙，自己都忍不住想要把他骗到小黑屋里面，然后好好宠爱一番呢！
　　她的脑海当中立刻就浮现出了一幅幅难以言喻的老草咽嫩牛的画面……
　　人偶夫人迅速地摇了摇头脑袋，将脑子里面那奇形怪状的思绪丢掉。
　　一副认真脸。
　　不行！
　　那太过分了。
　　这样一个朝气蓬勃的少年，如果不留给自己的女儿们，那实在是说不过去呢。
　　她的脑海的当中立刻就有了个计划。
　　……
　　时间迅速飞逝。
　　结束了话谈之后，他们便暂时在这里住下。
　　血锯和林恩都回到了自己的房间，很快血锯的房间当中就传来了震天鼓一样的鼾声，而在隔壁客房当中的人偶夫人，却是夜不能寐。
　　她穿着自己的宽大的睡袍，抱着汹涌的胸脯，目光思索地在客房中来回踱步。
　　她依然在想用什么方法，才能合理地让血锯的那个徒儿，和自己的女儿们搭上线。
　　直接说的话，肯定不行。
　　毕竟刚刚第一次见面，就说要给人家介绍几个女朋友，那实在是略显唐突。
　　而且如果血锯知道了的话，也肯定是坚决制止。
　　因为想要帮女儿们解除血源诅咒，的确是会对解咒者造成巨大的负面影响。
　　血锯他既然那么喜爱他这个徒儿。
　　那他就肯定不会答应这件事情。
　　既然如此的话。
　　那就只能另辟蹊径了。
　　思索了片刻，她的脑海当中慢慢地浮现出了一个想法。
　　“既然是医生的话，那肯定是不会拒绝一个病人的求助吧，而且还是以“伯母”的名义求助，那肯定是会无私地帮忙吧？”
　　想到这里，她的脸上露出了一丝诡秘的笑意。
　　而只要他帮了忙。
　　那自己就可以顺理成章地以“感谢”的名义，给他一些略微有些贵重的报酬。
　　这也是非常的合理的吧。
　　“呵呵呵呵——”
　　她捂嘴窃笑。
　　想到这里，她立刻悄悄地推开了门，瞥了一眼远处鼾声如雷的血锯的房间，然后大摇大摆地便(*￣︶￣)地向着林恩的阁楼走去。
　　咚咚咚——
　　三声敲门声。
　　躺在床榻之上闭目养神的林恩瞬间如僵尸一般直挺挺地坐了起来。
　　“林恩啊，我是你伯母，你在吗？”

第142章 伯母，您病得不轻啊
　　林恩一怔。
　　伯母？
　　是老师的那位老情人？
　　这么晚了，她来这里干什么？
　　随即他迅速下床，然后走到了大门前，犹疑地从门板上的一个小孔向着外面望去。
　　瞬间，一片波涛汹涌就映射到了林恩的瞳孔当中。
　　刷刷——
　　林恩瞪着眼睛，一把拉开了门，道：
　　“师母，这么晚了，请问有什么事情吗？”
　　人偶夫人面带微笑，三米高的身躯站在林恩的面前，显得林恩格外的袖珍。
　　她正要说话，随即便看到了林恩从鼻子当中流出来的两行鼻血，疑惑道：
　　“林恩，你鼻子好像流血了？”
　　林恩一把将鼻血抹去，揉了揉太阳穴，镇定道：
　　“没事，最近有些上火，休息一下就好了。”
　　人偶夫人也没有想太多，目光笑意地在林恩的身上上上下下地打量了一番，越看越是感觉到朝气蓬勃，帅气逼人。
　　不过人偶夫人并没有忘记自己此行的正事。
　　“是这样的。”
　　人偶夫人的脸上露出了些许的不适，捂着额头，看上去有气无力道：
　　“这几天一直在外奔波，特别是帮你老师对付那些魔人协会的傀儡之后，体力就一直就恢复不上来，而且全身一直酸疼，四肢无力，大半夜的更是睡不着……”
　　“我也不知道是怎么了，所以才想找你来帮伯母瞧一瞧……”
　　【叮！宿主触发任务：帮助人偶夫人检查身体，任务奖励：骷髅币200，基础经验200，有很大的概率触发特殊报酬。】
　　居然大概率可以触发特殊报酬？！
　　林恩闻言，二话不说，立刻让出位置，道：
　　“伯母快请进。”
　　随即他又有些疑惑。
　　既然这位夫人身体不适，为什么不去找自己的老师看看呢？
　　老师的医术可是要比自己强的多呢。
　　但很快他就听到了外面传来的他老师那震天雷一样的鼾声。
　　嗯……
　　好吧。
　　可能是知道自己还没有睡，也不想吵醒自己的老师吧，毕竟老师刚刚才做完手术。
　　咔哒——
　　请人偶夫人进来之后，林恩转身就关上了门。
　　而刚一转身，林恩立刻就看到人偶夫人用力地伸了一个大大的懒腰，嘴里出了惬意的奇怪的声音，那波涛汹涌顿时就像是潮水一样狠狠地涌动了一下。
　　晃的林恩惊心动魄。
　　艹！
　　伯母你悠着一点啊！
　　您知道您这样随随便便在一个小伙子面前展露身材，会对那个小伙子造成多大的心里冲击吗？
　　不过林恩毕竟是一个医生，很快就恢复了镇定。
　　他迅速地穿好自己的白大褂，拉出一把椅子做到了人偶夫人的对面，镇静地拿出纸笔，询问道：
　　“伯母，您感觉身体哪里不舒服吗？可以具体和我说一下。”
　　人偶夫人暗中观察着林恩的反应，捂着额头，有气无力道：
　　“脑袋昏沉，腰酸背疼，肌肉酸疼，哪里都疼，而且不知道为什么，就是感觉使不上力气。”
　　林恩思索，记录着道：“您是不是有些劳累过度？这几天没有得到充分的休息和调整？”
　　人偶夫人拉了拉自己睡衣的领子，有气无力道：
　　“我也不是很清楚……明明睡眠质量也很不错……但就是用不上力气呢……”
　　她似乎很热地拉了拉衣领，看的林恩是惊心动魄。
　　林恩迅速回神。
　　他思索片刻，认真道：“这样吧，伯母，我给你把把脉，看看到底是怎么回事！”
　　人偶夫人笑意绵绵的握着额头，道：“那太好了。”
　　说着。
　　人偶夫人就撩起了袖子，有气无力地伸出了自己的手。
　　她暗中笑意地瞥着林恩。
　　她当然没有什么病。
　　只不过是想要借助这个由头，来把他和自己的女儿们搭上线而已。
　　他肯定是诊断不出什么的，而待会自己只需要随随便便让他帮自己开点活血化瘀的补药，或者按按摩理疗一下什么的。
　　然后自己就可以顺理成章地给他一份谢礼。
　　这简直完美。
　　……
　　林恩伸出手搭在她的手腕之上，闭上眼睛，仔细地感受着她脉搏的跳动。
　　十几秒之后，林恩面露疑惑。
　　因为脉搏给他反馈的信息一切正常，根本没有任何的异常。
　　但是不对啊！
　　如果真的是劳累过度的话，脉象应该会给他反馈才是，但是并没有，难道是自己的诊断能力下降了吗？
　　“医生，怎么样了？很严重吗？”
　　人偶夫人“忧虑”地询问道。
　　林恩回神，思索道：“稍等一下，脉象的反馈需要一些时间，不要着急。”
　　林恩眯了眯眼，随即便打开了系统面板。
　　既然把脉诊断不出来，那就发动一下自己的诊断技能吧。
　　毕竟对于这个世界的大部分生物来说，你很难利用对人类的诊断方法，来判定目标的症状。
　　【叮！您正在使用“随即诊断术”的被动诊断效果，请问是否立刻开启？】
　　“是！”
　　而也就是在那一瞬间。
　　林恩的耳边顿时便响起了一阵阵的系统的提示的叮叮声。
　　【叮！您发现了目标疾病：骨骼压迫】
　　【叮！您发现了目标疾病：血肉病变】
　　【叮！您发现了目标疾病：血源诅咒（残存）】
　　林恩顿时一震，一下子就站了起来，凝重地注视着面前的人偶夫人。
　　人偶夫人一怔，道：“诶？怎么了？”
　　林恩认真地注视着她，深深道：“伯母，您病的不轻啊！”
　　……
　　几分钟之后。
　　药剂店前厅。
　　人偶夫人一脸懵逼地坐在柜台前，望着林恩在柜台当中迅速地翻找着各种各样的药材。
　　等等！
　　不对啊！
　　我根本就没有什么病啊，我只是想借助这个由头让我的女儿们能和他搭上线。
　　怎么随随便便诊断了一下，就好像我似乎病入膏肓了一样。
　　“林恩？到底是怎么回事？伯母应该只是劳累过度吗？”
　　她看着林恩脸上那凝重而严肃的神情，瞪大了眼睛，莫名其妙地感觉到了一些紧张。
　　“不是劳累过度。”
　　林恩抱着一大堆药材，深深地转过了头，戴上了单片眼镜。
　　他重新坐在柜台前，将药材放在一边，严肃地望着她道：
　　“伯母，我先问你，你要和我实话实说，最近这几年，你有没有经常性地感觉到全身的骨骼有一种强烈的负重感，在做一些高强度运动时，经常感觉身体随时可能要垮了一样，需要休息很长一段时间才能恢复过来？”
　　人偶夫人一愣。
　　“没有啊！”
　　开什么玩笑！
　　她可是人偶庄园的主人，虽然还没有够到君王级，但是这黑暗世界也没几个敢招惹她的。
　　如果她自己身体当中真的存在什么恶疾，难道她还发现不了？
　　她犹疑了起来，对面前这个少年的观感又看看开始有些不信任了。
　　自己根本就没病啊！
　　难道他还真的能胡乱给自己诊断出什么病来？
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深地望着她，道：
　　“不，夫人，并不是没有，而是被什么东西掩盖了，从而让您很难发现自己身体当中出现的那些症状。”
　　人偶夫人犹疑道：“开什么玩笑，你别诓我？你老师都不敢诓我！”
　　林恩目光严肃，道：“夫人，我再问你一个问题，您的力量形式是什么？”
　　人偶夫人皱眉。
　　她轻轻地竖起了一根手指，指尖之上瞬间浮现出了诡秘的黑色光晕。
　　“咒术，怎么了？”
　　咒术，一种存在于黑暗世界的诡秘的魔法能量，也是巫师，恶魔，术士等经常使用的一种秘能。
　　林恩镇静道：“夫人，您是不是常年都在体内保留有庞大的咒术秘能？”
　　人偶夫人挑眉道：“是啊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深邃道：“那不靠咒术秘能加持的情况呢？您有过吗？”

第143章 你们男人最怕的问题
　　人偶夫人一怔。
　　这她确实是没有过。
　　因为自从她从人偶转化为血肉之躯后，因为丧失了人偶形态的储能方式，所以她就只能将自己的身体，作为咒术秘能的储存器。
　　让咒术流淌全身。
　　可以让她随时爆发出巨大的战斗力。
　　林恩深邃地望着她，道：“如果我没有猜错的话，正是您体内的咒术秘能带来的强大，掩盖了您身体的某些病变，如果您不信的话，您可以暂时将咒术遏制，然后再看看情况。”
　　人偶夫人将信将疑。
　　她再三确认。
　　血锯的这个徒弟应该不会骗她或者戏弄她才是。
　　因为她真的找不出任何的理由。
　　难道他真的从自己的身体当中看出了一些什么？
　　这……
　　不可能吧！
　　不过她还是将信将疑地伸出手，迅速地打了几个诡秘的手势。
　　伴随着隆隆的光晕在她的全身亮起，在她血管当中流淌着的秘能，迅速地以肉眼可见的速度在她的胸前聚集。
　　她用特殊的手段，暂时将全身的秘能，都转移到了心脏当中。
　　而这样一来的话，除了心脏，她全身的各处就都已经变成了没有秘能保护的血肉之躯。
　　而也几乎是在那祛除的一瞬间，人偶夫人的表情顿时一震。
　　“咳——”
　　她的脸色猛然一变，猛然咳嗽了起来，一股巨大的压力从全身的骨骼一下子蔓延到了她的大脑。
　　骨骼就像是不堪重负一样，竟是隐隐地咔咔响动了起来。
　　而肌体也变得一片僵硬和滞涩。
　　甚至在那一瞬间让她有了一种巨大的错觉，就像她现在还是当年的人偶形态，就像她从来没有变成血肉之躯一样。
　　“这……这怎么会……”她惊骇。
　　林恩深深地眯着眼睛，扶了扶眼镜，在脑海中浏览着系统的病症说明，道：
　　“夫人，如果我猜的没错的话，您应该不是一开始就是血肉之躯吧。”
　　“根据我的诊断，您的体内应该潜藏着某种诅咒的残余，正在一点一点地侵蚀您的身体，让您的身体在潜移默化中发生病变。”
　　“而最直观的体现，就是它对您骨骼和血肉的影响！”
　　林恩托着下巴，认真道：
　　“您的骨骼和血肉，似乎正在向着木料和纤维的状态转化。”
　　【叮！人偶夫人san值-10】
　　人偶夫人全身大震。
　　“这……这不可能……血源诅咒明明已经解除了！”
　　木头和纤维。
　　她的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了在遇到血锯之前的自己的状态。
　　一个木偶。
　　一个用木头作为骨骼，用植物纤维和树脂作为肌体填充物的……
　　怪物！
　　她的脸色变得苍白了起来。
　　林恩镇静道：“这种转变应该已经持续了很多年了，您之所以无法察觉，就是因为您已经习惯了利用咒术秘能来驱动自己的身体，而不是靠身体本身。”
　　“而这反而进一步导致了您身体的弱化！”
　　“在秘能加身的情况下，您或许不会感觉到什么异样，但一旦您遇到秘能用尽的特殊情况，这种身体的病变立刻就会给你带来强烈的反噬。”
　　林恩眯眼道：
　　“如果再过几十年发现的话，到了那个时候，怕是您只要解除秘能，您的身体立刻就会坍塌吧。”
　　嗡——
　　人偶夫人的大脑瞬间变得一片空白。
　　她呢喃着，动了动嘴唇，但是却一句话也说不出来。
　　这……这……
　　怎么会这样……
　　她明明只是想要装病，然后让这个少年随便给她按按摩，开点药，然后自己再顺理成章地借着这个由头给他和自己的女儿们牵线……
　　怎么随便让他诊断了一下，居然真的给诊断出了一大堆病出来啊！
　　她欲哭无泪。
　　“不过不用担心。”林恩瞥了她一眼，道：
　　“辛亏伯母您遇到了我，也许这就是缘分，看来上天注定了要让我帮你解除病状了。”
　　没错。
　　肯定是缘分。
　　不然这位夫人怎么会大半夜不睡觉，悄悄地来自己的房间让自己看病呢？
　　难道自己的桃花运能强到连师母看自己一眼，都会想要把自己拖到小黑屋里面进行一些羞耻的play吗？
　　想想就知道不可能。
　　人偶夫人顿时脸色苍白，一把就抓住了林恩的手，一下子就抱到了胸前，道：
　　“真的吗？！孩子，你真的有办法治好伯母吗？！”
　　“你放心，如果你真的能治好伯母，那伯母什么都依你，就算咱们悄悄（哔——）一下，滚滚床单什么的，伯母也不会不配合的啊！”
　　林恩：“(?Д?)？”
　　卧槽！
　　这一下子就触及到了我的道德盲区了。
　　made！
　　这个世界这么开放的吗？！
　　伯母你不要说一些奇怪的话出来啊！你这样搞的我都不敢给你治了啊！
　　林恩咳了咳，艰难地把自己的手抽回来，道：
　　“滚床单就不必了，我还是一个非常正经的少年，受不了太禁忌的尝试，而且……”
　　我的取向也不允许我选择太大的存在。
　　相比于伯母您这样健壮的姑娘来说，我还是更喜欢……
　　当然，最后那两句话他是不敢说的。
　　“好了，先说正事。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，平静地拿起羽毛笔，道：
　　“我在伯母您的体内发现了某种诅咒的残余，这说明您以前应该是用过某种方法，祛除过诅咒对您的影响，您能告诉我那是什么方法吗？”
　　“我好对症下药。”
　　这个方法，系统的诊断说明中，并没有提及。
　　人偶夫人顿时愣了愣，随即苍白的脸色一下子竟是变得有些微红，道：
　　“你确定要我说吗？”
　　林恩睁着死鱼眼，镇定地抬起头，道：“当然，我是医生，是白衣天使，我必须要了解足够的情况，才能给您对症下药，知道了吗？”
　　人偶夫人犹豫地点了点头。
　　随即她脸色微红，道：“其实也很简单，在我们这一派传承的解咒的方法中，只要能找到一个和你有着强烈情愫的生物，然后在某个情绪爆发的时刻……”
　　“让对方狠狠地把你送上极乐的巅峰！”
　　她认真地望着逐渐呆滞下来的林恩，竖起了一根手指道：
　　“在你很high的时候，就能把体内的血源诅咒给压制下去！”
　　啪嗒——
　　林恩手里的羽毛笔掉在了地上。
　　他一脸的呆滞。
　　“额……”
　　一时间，他竟是不知道自己该说些什么。
　　人偶夫人认真地前倾，道：“必须要很high的时候才可以！不然的话，效果就会大打折扣！你知道什么是很high的时候吗？”
　　林恩(?Д?)ノ道：“额……应该不是我想的那样吧……”
　　人偶夫人用力地点头，认真道：“没错，就是你想的那样！”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩呆滞地坐在柜台之上，而庞大的人偶夫人前倾着身体，目光灼灼地望着他，而林恩只要稍微往下一瞥，就能够看到睡衣领口下……
　　画面要多诡异有多诡异。
　　林恩用力地揉了揉眼睛，瞪着往后仰，蛋疼道：
　　“那要不您再去找我老师试一下？”
　　人偶夫人灼灼道：“木偶的时候不知道美丑，大了之后追悔莫及，而且你老师也已经没有办法让我很嗨了。”
　　“为什么？”
　　“因为他有点问题。”
　　林恩呆滞道：“什么问题？”
　　人偶夫人就像是想到了什么非常让人不爽的事情，眯眼道：
　　“你们男人，最怕的那个问题！”

第144章 请不要叫的太大声
　　嗡——
　　林恩的目光瞬间就空洞了。
　　这种劲爆而恐怖的消息，就像是一颗核弹被丢入了鱼塘当中，炸出了无数带着辐射的烤鱼。
　　这应该不是作为一个徒弟该知道的信息吧！
　　不是吧！
　　不是把！
　　(ΩДΩ)！！
　　老师！我向您发誓，我真的不是有意才知道的啊！
　　您在我心里其实一直都是一个健壮而无敌的男人啊！
　　“等一下，让我先捋一捋！”
　　林恩伸出了手，迅速地让自己回归镇定，努力地让自己的表情平静下来。
　　他立刻在脑海当中，调出系统给予他的对那些病状的解决方案。
　　“情绪……极点……空白……压制……”
　　林恩捕捉了那几个关键词。
　　他皱着眉，头脑风暴。
　　“夫人，我再问一个问题，你们有没有想过，解除你体内的那种诅咒，也许并不一定要h，而只是需要一个情绪的爆发点，您觉得有没有这种可能？”
　　人偶夫人坐了下来，抱着胸脯，闭眼道：
　　“这个我当然想过，但事情没有你想的那么简单，实话和你说吧，我在遇到你老师之前，我的本体就是一个被诅咒缠身的木偶。”
　　林恩一怔。
　　“而人偶是没有情感的，没有道德，没有羞耻，没有欢乐，也没有哀愁，或者说，也并不是没有，只是很难被激发出来。”
　　她睁开了双眼，声音变得柔和了下来。
　　“而我们这一脉选择的是最平和的方法，那就是找一个可以信赖的血肉生物，逐步地和他们建立羁绊，然后一点一点地在相处中，将自己情绪诱发出来，最后在h的时候，彻底爆发，从而完成蜕变。”
　　她目光深邃。
　　“而除了这种方式之外，其他的也有，但是都太过的残忍、”
　　比如通过巨大的折磨，让那个人偶感受到最痛苦的绝望和怨恨，那她同样能够完成蜕变。
　　又或者，亲手在她面前毁掉她所有在意的东西，她的朋友，她曾经的亲人，她所喜爱的，所珍惜的那一切美好，那她们极度的悲伤中，也大概率能够蜕变。
　　而相比于这些极端的方式。
　　在快乐中完成蜕变，其实是最好的一种方式。
　　因为对于还是人偶时期的她们来说，所谓的h，其实就是一种对内心情感的诱发，越是感情深厚，h的时候才越能感觉到幸福。
　　林恩思索。
　　“原来如此……”
　　随即他抬起头，深深道：“但现在看来，这种方法也不是永久性的，至少你现在的诅咒并没有被彻底祛除。”
　　人偶夫人闭着眼，冷笑道：“这你就得去问你的老师了。”
　　林恩：“……”
　　他思索。
　　随即他严肃地抬起头，道：“我突然想到了一个问题，如果说在人偶时期，因为特殊的构造和一些深层次的诡秘的原因，让你们只有在感情诱发的时候，才能够感受到h的快乐的话……”
　　啪——
　　林恩蛋疼地一拍脑袋。
　　made！
　　自己到底在干什么，在这种夜深人静的时期，背着老师和师母两个人悄悄地聊怎么h的话题，这特么怎么想怎么奇怪啊！
　　太羞耻了吧！
　　“然后呢？”人偶夫人好奇地等待。
　　林恩努力遏制住心里的修辞，板着脸，平静道：
　　“但师母您现在已经不是人偶了，那不就完全不再需要感情的诱发了不是吗？只是单纯由身体诱发的情绪，应该也是可以对那诅咒产生压制的吧？”
　　人偶夫人一怔。
　　“想不想试一试？”
　　林恩深深地站了起来，从脖颈处能清晰地看到锁骨。
　　人偶夫人呆滞地上下打量着林恩，心脏一下子噗通噗通就跳起来了。
　　“怎……怎么试？”
　　难道说……
　　血锯的这个徒儿一下子开窍了？难道说他真的想要和自己……
　　这……这也太禁忌了吧！
　　……
　　几分钟之后。
　　药剂室。
　　林恩表情平静地站在炼药锅前，慢慢地搅动着锅里粘稠的冒着气泡的的药液。
　　人偶夫人一脸失望和不愉快地抱着双臂，闭眼坐在那里，头上冒着几根黑线。
　　“是炼药吗？”
　　林恩疑惑道：“不然呢？”
　　人偶夫人闭眼道：“我还以为是……”
　　【叮！人偶夫人对你的好感度-1】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度-1】
　　林恩一脸懵逼，一头的“？”
　　不会吧，师母你不会真的以为我已经变态到用我自己的身体来帮您压制诅咒吧？
　　先不说老师会不会干掉我，就算我有那个能力，我也没那个资本啊！
　　我总不能一下就把自己的……
　　“……”
　　“……”
　　好像还真能……
　　林恩迅速地摇头，甩掉那奇怪的思绪，随即从怀里摸出了一小瓶药剂，眯着眼，倒入了那口大锅当中。
　　啪嗒——
　　一缕粉红色的烟雾升腾了起来，幻化出了一颗爱心。
　　【激情魅魔香水】x1
　　这是他上次从系统商城当中兑换出来的商品，一直都没有机会使用。
　　而现在，终于是派上用场了。
　　迅速地将药剂装瓶，封装。
　　林恩转过身，望着对面的人偶夫人，镇定道：
　　“师母，可以开始了！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　手术台。
　　人偶夫人惊异地坐在手术台上，看着林恩将手术台升起，调整成可以半靠的形态。
　　随即便看到林恩用手术台上的手铐，将她的手脚拷住。
　　“你玩的这么花吗？”
　　林恩镇静地扶了扶眼镜，摇头道：“夫人，您不要随便说一些奇怪的话，这是为了防止您乱动才做的保险措施。”
　　林恩眯着眼，拿起针头。
　　“而为了防止意外，我会暂时帮你的四肢注射一定剂量的麻药，但这一切都是为了最终的治疗，您还要继续吗？”
　　人偶夫人犹疑，道：“如果能够将诅咒压制的话，那怎么都行。”
　　林恩点头。
　　随即将刚刚熬出来的那几十瓶药剂全都放在了她的面前。
　　“夫人，喝了这些药剂，如果您能坚持到天亮的话，我保证您体内的诅咒会被压制下去很多，但请一定要记住，不要叫出太大的声。”
　　人偶夫人望着那粉红的药剂，犹疑道：
　　“所以这到底是什么药？”
　　林恩深吸了一口气，闭眼道：“额……等您的诅咒被压制下去的时候，我再和您说吧。”
　　因为，真的很难以起口啊！
　　毕竟他也是第一次炼制这种东西，他并不熟练。
　　咕嘟——咕嘟——
　　几分钟之后，人偶夫人将所有的药剂全都喝到了肚子里，林恩也给她的手臂和双腿大了大剂量的麻药。
　　“好了。”
　　林恩平静地走到门前，转头望着躺在手术台上的人偶夫人。
　　“药效很快就会发挥作用。”
　　“但请一定要记住，一切都是为了压制诅咒而做出的必要的牺牲，因为我也想不到太好的办法，所以只能除此下策。”
　　“夫人，我相信你一定能扛过去的。”
　　人偶夫人愕然，正想要继续询问的时候，林恩已经是啪的一声关上了大门。
　　林恩迅速地将手术室的大门上锁，飞快地拿起木板和钉子，啪啪啪地将大门封死，然后便飞快地冲回阁楼，用棉花球堵住耳朵，闭眼养神。
　　时间飞快流逝。
　　大概过了十分钟左右。
　　楼下的手术室当中，顿时就传来了……

第145章 你是个…魔鬼
　　楼下的手术室当中，顿时就传来了一声又一声高亢的难以言喻的大叫声。
　　“林恩！！你……你这个家伙！！你居然给我……给……给我灌（哔——）药！！”
　　“啊啊啊！可恶呀！救……救救……救命……不行了呀！”
　　“你完了！你完蛋了！我一定……一定会不会放过你的，噫呀！呜呜啊！！”
　　楼下不断地传来刺耳的气急败坏的断续的声音。
　　同时林恩的耳边更是不断地响起系统的提示。
　　【叮！人偶夫人对你的好感度-1】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度-1】
　　【叮！人偶夫人对你的惊恐度+10】
　　【叮！人偶夫人对你的惊恐度\u003d11】
　　各种各样的提示不断冲刷着林恩的耳膜，但林恩闭着眼睛，用棉花堵着耳朵，假寐一样根本就选择性地听不到。
　　而逐渐地，随着时间的发展。
　　那气急败坏的断续的话，也终于是再也没有办法连成完整的意思了。
　　“医……医生……好医生！好孩！我求你了！快……快进来……快来这个屋子啊！”
　　“没……没有其他的意思！真的啊啊！！你就过来陪我……陪我说说话……我说真的，呜呜！”
　　“不行了！真的不行了！如果……如果你不好意思……去……去把你老师叫……叫过来……也可以的呀——呜呜……”
　　但林恩闭着双眼，什么也听不到。
　　作为一个医生。
　　林恩必须保持自己的职业素养。
　　现在才刚刚进行到第一个疗程，按照那个剂量来算的话，估计至少还能持续四五个小时。
　　林恩心里默数着，等待时间的流逝。
　　【叮！您的任务目标当前状态发生改变：思维断片】
　　【叮！您的任务目标状态发生改变：抽搐昏厥】
　　【叮！您的任务目标状态发生改变：苏醒】
　　伴随着脑海中不断地响起的系统提示。
　　时间飞速流淌。
　　而不仅仅是血锯药剂店，整个游魂巷在这个晚上都度过了一个难以入眠的夜晚。
　　……
　　第二日。
　　【视界】
　　【血娃娃】：“（萎靡）可以弱弱地问一句吗……大半夜……是哪位姐姐阿姨……整夜整宿地不睡觉……”
　　【书鬼】：“简直欺人……太甚！偌大的游魂巷……难道就连一张安静的书桌都容不下吗……”
　　【敲钟人】：“真的受不住了……真的有这么持久的吗？一直到早上啊，这到底是谁家的部将，竟如此勇猛……”
　　【骷髅魔】：“呵呵呵——看来只有我不会受到影响。”
　　【拾荒者】：“诶……年纪大了……听不得这些，不过还是要说一句，那位姑娘还是收敛一下为好，连续吟唱五六个小时，真的有些过分了。”
　　【恶灵女王】：“怎么总感觉是药剂店的方向？不行！我得找机会过去瞅瞅！”
　　【单身鬼】：“o(╥﹏╥)o”
　　早上，游魂巷内空荡荡。
　　滚滚的黑雾当中，偶尔浮现出的几个鬼影，也全都是表情萎靡，神情恍惚。
　　整整一个晚上的轰炸。
　　这真的不是一般的生物能够扛得住的。
　　而更不要说，那声浪还是此起彼伏，一浪胜过一浪，还带着重重叠叠的回响，穿透力太强了啊！
　　……
　　血锯药剂店。
　　“”
　　“”
　　“”
　　“差不多了。”
　　在心里默数了六个小时的林恩睁开了双眼，镇静地从床榻之上爬起来。
　　穿上自己的白大褂，带上口罩和手套，林恩迅速地下楼，然后来到了手术室的大门前，将钉在上面的门板全部翘掉。
　　他顿了一下，然后敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　“伯母，你感觉怎么样？”
　　林恩好心地询问。
　　“……”
　　里面并没有传来回应。
　　林恩犹豫再三，最终还是从怀里摸出了钥匙，决定打开门进去看看。
　　而刚一踏入其中，林恩便看到，手术台上已经没有了人影，并且手术台上有损毁的迹象，显然是人偶夫人在麻药失效之后自己挣脱的。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩立刻便看到了靠在手术台的角落里，目光呆滞，衣衫不整，脸上带着红晕，靠在那里的人偶夫人。
　　身体还时不时地抽搐一下。
　　一副坏掉了的样子……
　　至于屋子里面的景象，就无法用语言描述了。
　　概况而言便是：
　　一片狼藉。
　　林恩迅速地扶了扶单片眼镜，飞快地走到呆滞的人偶夫人面前，镇定地放下医疗包，拿出听诊器，仔细地听了听她的心律。
　　随即又为她把了把脉，以做全方位的检查和诊断。
　　“心律很快……应该是肾上腺素长时间激增的反应……”
　　“骨骼和血肉的纤维化都出现了相当程度的逆转……”
　　“体内的诅咒有大幅度的削弱的迹象，说明疗效确实起作用了……”
　　林恩的脸上露出了欣慰的微笑。
　　他伸出手和人偶夫人握了握。
　　“喜讯！伯母，您身体当中的隐疾正在一点一点地好转，再经过几个疗程的治疗的话，相信您体内的诅咒一定能够被全面压制！”
　　人偶夫人的身体明显地狠狠地震颤了一下，特别是在林恩和她握手的时候，一下子似乎自然而然地就有了条件反射性地反应。
　　人偶夫人呆滞地呢喃道：“你是个……魔鬼……”
　　【叮！宿主完成了任务，检查身体，您获得了任务奖励：200骷髅币，200基础经验，特殊报酬x1】
　　【叮！恭喜您触发了成就：妇女一生之敌，您获得了基础经验200】
　　【妇女一生之敌】特殊成就：以任何一种形式和和手段在任何一种情境之下，使一位或多位异性达到某种难以言喻的阶段时有概率获得，人不能，至少不该。你获得了永久性加成：持久力+10，体质+10，快乐+10
　　【叮！恭喜您触发了阶段性成就：正经的药剂学家（一），您获得了基础经验300】
　　【正经的药剂学家（一）】阶段性成就：成功制造出一种或多种“春天药剂”时有概率获得，这说明您已经在药剂学这个领域，开发出了更多奇怪的方向和功能，您获得了高品质奖励：【涩涩药剂配方x1】
　　林恩一怔。
　　居然是双黄蛋？！
　　一次性给了他两个成就。
　　很少见啊。

第146章 人偶夫人的谢礼
　　林恩麻木地自动无视掉系统所有对成就的介绍，直接摸出了系统刚刚给予他的那个奖励。
　　【涩涩药剂配方】
　　【品质】：高级
　　【介绍】：人不能，至少不该，研究出这种药剂的人都该死，但并不能说明这不是一款极好的药剂，可也正因为烈度极大，所以请一定要适当使用，不要一瓶死灌，不然后果自负。
　　【配方】：魅魔体液x1，地狱火花蕾x5，史莱姆粘液x1，蛛魔囊液x1等等
　　林恩：“……”
　　果然。
　　林恩大概已经摸准了系统的路数。
　　只要你干某方面的事情，那系统给你的奖励，也大概率会是某方面相关。
　　不过这种奇怪的药剂配方，自己应该是用不上的吧。
　　毕竟。
　　这么不正经的药剂，和自己的属性非常的不相符啊。
　　……
　　十几分钟之后。
　　大厅柜台前，林恩镇定地将一杯浓茶递到了坐在对面的人偶夫人的面前。
　　虽然已经清醒了过来，但是目光还是有些呆滞，身体时不时地颤动一下，全身上下的皮肤都是红色。
　　“可能药效还有一些残留，不过问题不大，我已经给您配了一些提神醒脑的药剂，您喝了这杯茶，很快就可以清醒。”
　　“谢谢。”
　　人偶夫人呆滞地捧着袖珍的茶杯。脑子里面依然是乱糟糟的。
　　林恩的脸上露出了微笑，双手交叉放在桌子上，道：
　　“伯母，感觉怎么样？身体当中的诅咒是不是已经被压制下去了？”
　　人偶夫人喝完茶，感觉到一阵阵清凉的气息直冲大脑，让她的意识也迅速地恢复了过来。
　　她呢喃捧着茶杯，道：“好像……确实有效，肌肉和骨骼的那种异常，确实要比昨天好太多了……”
　　林恩微笑道：“这就是对症下药，诅咒不同于其他，关键在于找到合适的突破口。”
　　人偶夫人又想起了昨天经历了整整一晚上的噩梦。
　　她还是下意识地打了一个寒颤。
　　虽然话是没错……
　　利用那种可恶无比的药剂，的确是有了比双人运动更好的效果。。
　　通常是你刚刚头脑空白，然后紧接着便是第二波来袭。
　　但是她发誓！
　　那种感觉就像是有无数的蚂蚁在爬，感觉非常的不好！
　　她绝对不想再体验第二次了。
　　因为真的就像是坏掉了一样。
　　她用力地甩了甩脑袋，将那恐怖的感觉从自己的脑子里面抛掉，随即目光有些闪动地落在了林恩微笑的脸上。
　　不过……
　　虽然他给自己用那种药剂来治疗，确实是非常的恶劣。
　　但是这个少年居然真的能够忍得住没有悄悄地潜进来！
　　因为她发誓。
　　在当时那种状态之下，他如果真的来手术室的话，那自己肯定是摁耐不住的，到时候到底会不会发生一些……
　　那可就真的难说了。
　　一时间，看着林恩的目光当中，顿时就多了一些难以言喻的暧昧和喜爱。
　　林恩保持着镇定。
　　但心里大概是已经是知道了人偶夫人在想什么……
　　开玩笑！
　　我林恩虽然偶尔不正经，但兔子还不吃窝边草呢！
　　更不要说，您还是我老师的老情人，我是疯了才敢越雷池呢，昨天刚在老师面前说了那么多豪言壮语，第二天没到就把老师绿了这种事情……
　　想象就觉得恐怖啊好不好！
　　林恩是绝对不想再和这位夫人有什么瓜葛了，这次之后，一定要狠狠地保持距离，绝对不能给这位夫人任何一丝可趁之机。
　　“对了，血锯？我昨天叫的……额……我是说，他居然就没有听到吗？”
　　人偶夫人好奇地询问道。
　　林恩闭着眼睛，道：“放心，为了防止一些难以解释的误会发生，我给我老师灌了小小的一些安眠药，老师睡得很安稳。”
　　林恩伸出脚，下意识地将柜台下面一大堆空的瓶瓶罐罐往隐蔽的位置挪了挪。
　　人偶人夫调笑道：“考虑的很周到啊，居然还敢去药你的老师？”
　　林恩：“……”
　　不然呢？
　　难道要让老师醒过来，然后看到您被困在手术台上的那种浪荡的形态吗？！
　　我敢保证当天老师就提着刀走上来了！
　　与其产生了误会再去解释，还不如直接就把误会扼杀在摇篮里。
　　经历了小小的那次实践之后，林恩早就已经学精明了！
　　“不过不管怎么说，我还是要谢谢你。”
　　人偶夫人微笑地托着下巴。
　　“如果不是你给我检查出了那些问题，说不定等我自己发现的时候，已经是无力回天了，就从这一点上来说，你确实比你的老师要优秀。”
　　“说吧，傻小子，你想要什么奖励？”
　　林恩平静摇头道：“您是我老师的人，我还能向您收钱？那不开玩笑吗？”
　　呵呵。
　　还挺懂人情世故的嘛！
　　人偶夫人微微一笑，眼中更是喜爱，随即突然靠近，诡秘地微笑道：
　　“那可不行，知恩图报，这样吧，如果你不想要钱财的话，我送你一件其他的东西，如何？”
　　林恩一怔。
　　他瞬间就想到了系统提示中地那个【特殊的报酬】。
　　难道就是指的这个？
　　林恩犹疑道：“什么？”
　　人偶夫人嘴角一翘，缓缓地伸出了自己的手心，一缕缕诡秘的咒术的波纹，在他的手心之上席卷。
　　啪嗒——
　　一本薄薄的铭刻着魔纹的册子，出现在了她的手中。
　　在林恩好奇地注视之下，她淡笑地将那本册子推到了林恩的面前，道：
　　“我相信你肯定会很感兴趣，你老师过几天就要去找魔人协会的遗产，到时候这游魂巷就只剩下你一个人了。”
　　“虽然我知道你和那三个猎头者是好友，但他们肯定不可能一直留在你身边吧。”
　　“魔人协会覆灭的消息已经通过视界传出去了，到时候肯定有很多不怀好意的生物来这里探查。”
　　“你就不想让自己多点自保的手段吗？”
　　林恩低头，拿起了那本薄薄的册子。
　　扉页上的几个大字顿时就映入了他的眼帘。
　　《人偶庄园·综合性人偶手册》
　　“人偶？”
　　林恩疑惑。

第147章 我的女儿你随便挑
　　他翻开了册子的第一页。
　　映入眼帘的首先是一副非常精致的人偶立绘，而在立绘的下方，还有密密麻麻的小字展露出来的那个人偶的信息。
　　【第一人偶·沧玄月】
　　清理型人偶，拥有极强的咒术能力，擅长使用咒术对目标发动极大范围的打击，性格：成熟善谈，情感开发度：★★★，战斗评级：★★★★，能量消耗：大
　　外貌：女，仿真中型咒术人偶，成人体型，黑长直，蓝色瞳孔，右眼被毁所以常以花蕾遮掩，特点为白色长袍与蓝色束带，175cm。
　　【第二人偶·镇魂歌】
　　战斗型人偶，极强的近战能力，以极致的突击和狂化的能力让她足以成为战场上的一把尖刀，性格：疯狂病态，情感开发度：★★，战斗评级：★★★☆，能量消耗：极大
　　外貌：女，仿真轻型人偶，萝莉体型，赤发红瞳，常使用一把三米长的重型镰刀，战斗时几乎无法控制，特点为镰刀，赤发，151cm
　　【第三人偶·琉璃灯】
　　女仆型人偶，女，极好的家务辅助能力，完美的管家型人偶，出色的管理与财务能力，让她可以快速适应任何的环境，性格：活泼可人，情感开发度★★★★★，战斗评级：★，能量消耗：小
　　外貌：女，仿真中型人偶，少女体型，金发碧眼，在夫人离开时常代管人偶庄园，乃是人偶庄园第一女仆长，女仆装，完美模拟真人情感表露，特点为：笑容，端庄，160cm
　　……
　　林恩怔怔地翻动着收手册上面的介绍。
　　每一页都有一个人偶的立绘和相关的介绍，而且无一例外，每一个人偶都雕琢的非常的精致，就像真人，又不是真人。
　　带着一种难以言喻的诡异的美感。
　　“这些全都是……”林恩惊异。
　　人偶夫人淡笑地托着腮，道：“全部都是非常好的人偶，每一个都是经过我精挑细选，从世界各地带回来的被诅咒的人偶，也是我的女儿们。”
　　“你应该看到了吧，她们每一个都有自己擅长的领域，而且经过我的精雕细琢之后，至少在外貌上，和我这种古老的木偶相比，能更加地被正常的世界所接受。”
　　人偶夫人介绍着，身体前倾，满脸魅惑地笑。
　　“怎么样？有看对哪个感兴趣？”
　　“有的话，伯母随时可以租给你，可以当保镖，也可以当女仆，当然，如果不怕死的话，当玩偶也不是不可以。”
　　林恩：“(?Д?)！”
　　这……这还可以租的吗？
　　林恩皱眉，道：“我觉得不太好，您既然都已经说了这是您的女儿们，那随便被当成商品一样出租，总感觉有些……”
　　人偶夫人顿时面带微笑，道：“好吧，那我用更正式一点的说辞好了。”
　　“你可以把这当做是一种雇佣。”
　　“雇佣？”林恩犹疑。
　　人偶夫人抱着胸脯，闭着眼，嘴角微翘道：“是的，我的女儿们在各自的领域，都有着极为出色的表现，黑暗世界的很多生物，都很愿意给我出大价钱，雇佣我的女儿们帮他们去处理一些棘手的事情。”
　　“比如，暗杀，战争，保镖，管理等业务。”
　　“而我的女儿们，也很乐意通过这种方式，去各处体会这个世界不同的习俗和生活，同时，这也是维系整个庄园正常运转的资金来源。”
　　听完了人偶夫人的解释，林恩思索地点了点头。
　　也就是说。
　　在某种意义上。
　　这就是一家安保公司。
　　人偶夫人淡笑地望着他，道：“怎么样？有合适的吗？看对了哪一个，直接和伯母说，而且既然是报答，第一次租聘可是免费的哦。”
　　她不停地蛊惑。
　　林恩闻言思索。
　　说实话，他确实有些感兴趣。
　　不是因为她们长得足够漂亮，也不是因为看上去足够很养眼，只是单纯地考虑到自己的实际情况。
　　她刚才说的确实没错。
　　老师走后，一旦真的再发生像上次血肉傀儡入侵的事件的话，那无疑是一次大麻烦。
　　因为他不可能每次都拜托血衣恶灵。
　　而且血衣大姐经常出去觅食，如果再遇到什么大家伙，只靠自己和左手的话，着实有些难以应对。
　　要不……
　　选一个？
　　林恩心动了。
　　就在人偶夫人微笑地注视之下，林恩开始仔细地翻看起了每一个人偶的介绍。
　　但很快，林恩犯难了。
　　因为……
　　都好养眼的说！
　　这就像你坐在会所当中，看着一个又一个可爱的小萝莉花枝招展地走进来，每一个都是那么的出色，你根本就不知道该选哪一个过来陪你啊！
　　“能全要吗？”林恩好奇。
　　人偶夫人的笑容顿时就灿烂了。
　　“可以哦~~~”
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+10】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+12】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+15】
　　【叮！人偶夫人心花怒放！】
　　林恩瞬间就打了一个寒颤。
　　不对劲！
　　怎么自己说全都要，她反而更高兴了呢？
　　她是不是心里还抱着某种万恶的企图？
　　一瞬间。
　　林恩就想起了她体内的那个诅咒。
　　难道说，她真正的目的并不是想感谢自己，而是想要让自己和她的那些人偶女儿们，发生一些奇奇怪怪的事情，然后帮她的女儿们破除诅咒？！
　　林恩：“！！！”
　　用我的身体？！
　　不行的！不行的啊！
　　虽然我偶尔变态，但我怎么也不可能做到像老师那样入木三分啊！
　　瞬间明白了人偶夫人的意思，林恩心中狂颤，但脸上依然保持着镇静。
　　“能……不要吗？”
　　林恩试探。
　　嗡——
　　人偶夫人脸上的笑容瞬间就收敛了下来。
　　【叮！人偶夫人对你的好感度-10】
　　“要！没说不要！我再好好看看！”
　　林恩汗颜。
　　人偶夫人这才再次心花怒放，笑容灿烂。
　　林恩思索着，随即问道：“战斗星级我懂，但伯母，这个情感开发度是什么意思？”
　　人偶夫人眨眼，解释道：“这是我根据多年以来和她们的相处，判断出来的激发她们情感的难易程度，星级越高越容易，也越接近真人。”
　　二话不说。
　　林恩迅速地就否定了所有情感星级评分高的人偶。
　　最好是没星的！
　　他可不想入木三分！
　　“那能源消耗度呢？”林恩继续问道。
　　人偶夫人轻笑道：“就和你们这些血肉生物一样，你们饿了要吃饭，她们也要消耗能源，不然就会行动迟缓，甚至可能停止工作。”
　　“不过我的女儿们都很先进的，不管是血肉，咒能，还是能量块，她们都可以转化为自己的能源。”
　　林恩闻言思索，自语道：“也就说……还要养的么……”
　　人偶夫人：“？？？？”

第148章 你最好真的带点病
　　林恩甩了甩脑袋，随即询问道：“有没有那种……不给她吃饭她还能动的人偶？”
　　人偶夫人闭上了眼睛，咔咔咔地竖起了拳头。
　　这家伙。
　　特么这么抠的吗？
　　不给马儿草，还想让马儿跑？！
　　人偶夫人闭眼，非常的不爽，道：“不过还真的有，我的第七个女儿，有点洁癖，不喜欢血肉和能量块，她有自己独特的恢复方式。”
　　林恩好奇道：“什么？”
　　人偶夫人深吸了一口气，伸出修长的手，将一个青铜物件放在了柜台上。
　　林恩一怔，惊异道：
　　“发条？！”
　　……
　　【第七人偶·黑弦月】
　　控制清理型人偶，女，极强的战斗和控制能力，擅长以秘能化作的丝线，控制目标的行动轨迹，让对方自相残杀，或者扭断对方的脖子，性格：无，情感开发度：☆，战斗评分：★★★★☆，能量消耗：可大可小。
　　外貌：等身轻型人偶，萝莉体型，银发黑瞳，暗黑风的鎏金长裙与黑色小礼帽，暂无喜好，暂无性格，特征：拉开背后的拉链之后，在背脊上有区别于其他人偶的发条插孔，可匹配各种型号的发条进行充能。146cm
　　林恩惊异地望着立绘上面那个哥特风的人偶女孩。
　　甚至从立绘上就能看出来。
　　和其他的那些人偶小姐相比，她反而更像是一个真正的人偶，给人一种诡秘的美感和异样的惊悚。
　　她比其他的人偶，少了几分人气。
　　“上发条……战斗能力强……没有情感方面的困扰……还是轻型人偶……”
　　林恩几乎一眼就相中了！
　　这绝对是一个完美的保镖，而且体型小，便于携带，吃得少，还能干，简直挑不出什么毛病！
　　“就她了！”
　　林恩认真地抬起头，道。
　　人偶夫人一怔，随即微微皱眉，有些不太愿意。
　　其实她最想让林恩选的，还是自己的大女儿，和三女儿，因为她们两个足够的正常，并且情感开发度也足够的高。
　　那也就意味着，她们最有可能和这个少年在相处中产生羁绊，也更容易遏制诅咒。
　　而老七虽然战斗能力极强。
　　在满状态的1v1中，甚至打败过她的大姐。
　　但那也是因为她的情感开发度太低，根本不知道留手，每次出手几乎就是奔着杀死对方而去，所以才能占据上风。
　　可是……
　　“要不你换一个？或者再挑一个？”
　　人偶夫人希冀地向林恩推销。
　　“要不把老三也一并打包怎么样？虽然战斗不强，但胜在体贴，还能够帮你打理好店铺，何乐而不为呢？”
　　林恩面带微笑，道：“不，一个就够了。”
　　开玩笑？
　　第三人偶的情感开发度那么高。
　　要是真的不小心产生了一点什么，让自己入木三分，那岂不是完蛋？
　　而且他有理由怀疑，老师的那个难以起口的问题，是不是就是因为过度的磨损才导致的！
　　这必须要避免。
　　“好吧！”人偶夫人闭着眼，拿过手册抱在怀里，道：
　　“既然这是你的选择，那我也不过多干涉，你可以先试用一下，如果不喜欢的话，可以随时联系我更换。”
　　“暂时先租你三十天，免除你的租金，等我回去之后，我给你安排，如何？”
　　林恩微笑道：“成交！”
　　【叮！恭喜宿主触发成就：人偶小姐，您获得基础经验200】
　　【人偶小姐】阶段性成就：通过任何一种形式，拥有属于自己的一个人偶时可获得，您获得了奖励：精神力+1，体质+2,
　　现在，就等着发货了。
　　……
　　上午。
　　药剂店正常营业。
　　昏昏沉沉的血锯终于是神志不清地走到了前厅。
　　他揉着自己的脑袋，恍惚而消沉道：“奇怪了，难道是因为我太累了吗？这一觉怎么会睡的这么死……”
　　林恩迅速地端着一杯茶走过来，递到老师的手里，咳了咳道：
　　“老师昨天刚刚做完手术，累一点也是正常的，老师，来喝杯茶，是徒儿专门给您配的，提肾醒脑，非常的滋补，您尝一尝？”
　　看到自己孝敬的徒儿，血锯的心情顿时就变得好起来了。
　　多么孝顺的徒儿啊！
　　一大早醒来就给自己敬茶，还给自己捶背，自己当年做的那个决定，果然是正确无比啊！
　　“有心了。”血锯舒坦无比，喝了一杯茶，神清气爽。
　　【叮！血锯对你的好感度+5】
　　“对了，徒儿，昨天临睡前，老师考虑很长的时间，不知道你有没有这方面的想法。”
　　他放下茶杯，转头望向林恩，表情变得认真了起来。
　　“你想不想成为一个真正的医生。”
　　此言一出，林恩一怔，道：“您是说……”
　　血锯淡笑道：“职业！”
　　“你现在还只是我的一个学徒，但如果你想要真的继续发展下去，那就一定要选择一个适合你的职业，作为你的主要发展方向。”
　　“老师的第一职业是血肉改造师，第二个职业是药剂师，同时兼职外科手术，但其实老师并不算真正的医生。”
　　“所以如果你想走医生这条路，那老师建议你加入一个专职此道的协会或组织，那会让你少走很多的弯路。”
　　血锯的话非常诚恳。
　　林恩心中一动。
　　他立刻便想起了系统给予自己的那个稀有的转职任务。
　　看着林恩的表情，血锯微微一笑，道：“看来你早就已经有了想法，是吗？”
　　林恩没有隐瞒，表情严肃道：
　　“老师……您有没有听说过，夜医这个职业？”
　　此言一出。
　　血锯顿时一怔，随即脸上便露出了愕然的神情。
　　“夜医……你从哪里知道的这个词？”
　　林恩正想要找一个合理的理由搪塞过去，但血锯并没有继续询问，而是严肃道：
　　“我知道这个组织，夜医，又被人叫做夜间行走的医生，他们是一群守序善良阵营的疯子。”
　　“守序善良？”林恩惊异，道：
　　“这黑暗世界还有这个坚持这个理念的组织？”
　　要知道。
　　这里可是黑暗世界。
　　是地狱！
　　守序善良这种品质，可绝对是要比你开彩票中奖都要稀有！
　　血锯摇头，目光严肃道：“你不要误会，他们可不是你理解的那种守序善良，而是他们自己给自己贴的标签！”
　　他抬起头，凝重无比。
　　“如果你遇到他们，你最好真的带点病。”
　　“因为他们相信这个世界上所有的生都有病！而他们的出现，就是为了给予这个世界的生物以救赎！”
　　“用人话来说就是，你如果没病而遇到他们，那他们就会想发设发地从你身上找出点病，能找出来他们就会帮你治好，但如果找不出来的话……”
　　血锯目光消沉，看着自己全身上下的缝合线，咬着牙道：
　　“他们就会把你切开，然后继续找，直到找出来为止！”
　　【叮！血锯san值-1】
　　林恩惊异道：“这么敬业的吗？！”
　　【叮！血锯san值-2！】
　　……
　　……
　　ps：最近几张过渡，明天展开新的剧情。

第149章 林恩所属的阵营
　　“敬……敬业？”
　　血锯就像是在看一个不认识的怪物一样看着林恩，皱眉道：
　　“你管这叫敬业？”
　　林恩想了想，随即咳了咳，有些不好意思地低头，道：“抱歉，老师，因为总感觉像是一群为了治愈大家而努力的很不错的人，虽然好像确实是偏执了一些。”
　　血锯的脑子嗡嗡的，目光略微有些空洞。
　　很……不错的人？
　　他不知道自己的这个徒儿是怎么产生的这样的离谱的想法。
　　不过好像……
　　他的确似乎是对这个职业十分地感兴趣……
　　他深深地望着林恩，道：“虽然我不知道你是从哪里听到的这个组织，不过说实话，他们的确是在这黑暗世界当中，少有的医术精湛的医疗组织。”
　　“不过我还是要劝你，最好打消加入那个组织的想法，因为能被那个职业吸纳的，都不是正常的生物。”
　　林恩思索，认真道：“我很正常。”
　　血锯眯眼道；“这样吧，你回答我几个问题，也正好看看你到底是偏向于哪个阵营，然后你再根据偏向来选择你的职业如何？”
　　林恩一怔，随即认真，道：“好！”
　　血锯想了想，随即提问道：“好！第一个问题，你是否拥有爱心？”
　　林恩一脸的“？”。
　　他思索了片刻，下意识地打开了自己的系统面板，随即点头道：
　　“有！很多！”
　　他有系统奖励的三颗爱心！
　　血锯深深道：“第二个问题，你是一个医生，在路上遇到一个与你毫不相干的病者，他伤的很严重，但是对你抱有恶意，你会帮助他吗？”
　　林恩仔细地想了想。
　　随即思索道：“如果我不知道他对我抱有恶意的话，我肯定会上去帮忙的，毕竟我是白衣天使，绝对不能坐视有人在自己的眼前死掉……”
　　血锯深深道：“那如果你在治疗的途中，发现他对你表现出明显的恶意呢？”
　　林恩毫不犹豫，认真道：“先治好，再劝他善良，他不善良，我把他杀了。”
　　血锯：“……”
　　血锯抹了抹头上的冷汗，想了想，随即走去后院，从自己的书库当中摸出了一本厚厚的心理学书籍和一双老花镜，道：
　　“那好，第三个问题，你是一个医生，现在你有一个病人，而在你面前摆着一个很大难题，你有能力治好他，但是在治疗的过程中，会让他产生极大的痛苦，甚至可能因此而死去，那么你会怎么选择？”
　　林恩闻言，仔细地思索了一会儿。
　　“他想活吗?”
　　血锯点头道：“想！”
　　“他雇佣了我让我治好他吗？”
　　血锯顿了一下，道：“是的。”
　　林恩随即抬头，做出了答案，微笑道：“很简单，他雇佣我的目的既然是想让我救活他，那我肯定是要不惜一切代价完成这个目标，至于过程……我认为过程并不是很重要！”
　　血锯犹疑道：“那如果对方因为过程中巨大的疼痛而中途死掉了呢？”
　　林恩认真道：“死灵咒术，缝合术，机械改造，血肉改造，傀儡改造，亡灵魔法，诅咒，总有一种能把他复活。”
　　血锯愕然道：“那……那如果复活不了呢……”
　　林恩深深地皱起了眉头，思考了很长的一段时间，道：“您要听真话还是假话……”
　　血锯犹疑道：“真话，你内心当中最真实的想法。”
　　林恩紧锁眉头，犹豫了许久，道：“首先我不可能会让这种情况发生，但如果真的发生了，我一定会自责，会懊恼，但既然雇佣关系还在的话……”
　　他抬起头，扶了扶单片眼镜，镜片折射着淡淡的光芒。
　　他的表情显得异常的平静。
　　他微笑道：“我会想尽一切办法把他的尸体保存下来，直到我把他复活为止，我不可能因为客观和主观的原因，就随随便便地放弃。”
　　血锯惊愕地望着自己的这个徒儿，一时间竟是一句话也说不出来。
　　因为如果说这真的就是他心里的想法的话。
　　这个家伙……
　　未来可能会比那些混乱邪恶的家伙还要可怕。
　　因为他足够的偏执。
　　因为如果把这个问题换一种问话，换成杀人的话，那就有些让人从心底里感觉到毛骨悚然了。
　　血锯深吸了一口气，严肃道：
　　“这个话题先打住，第四个问题，假设，如果你的最亲近的人犯了错，而他犯的错触犯律法，你会怎么样？”
　　林恩笑呵呵道：“当然是站在我最亲近的人那边啊。”
　　血锯深深道：“为什么？”
　　林恩认真道：“律法算个卵。”
　　“……”
　　“那如果他是滥杀无辜呢？”
　　“在哪个世界？”
　　“你的世界。”
　　林恩想了想，思索道：“我不喜欢滥杀无辜，但如果他的解释让我信服的话，我会考虑站在他的那一边，但如果他只是取乐，那我会应该会杀了他。”
　　“那如果是黑暗世界呢？”
　　林恩疑惑道：“黑暗世界有无辜群众？”
　　“……”
　　血锯深吸了一口气，深深道：“最后一个问题，如果我让你去杀一个你不愿意杀的人，你会去吗？”
　　林恩一怔，道：“老师你会给我这种命令？”
　　血锯啪啪地拍着大腿，气极道：“假设！都说了假设了啊！”
　　林恩想了想，道：“这个问题我很难回答，因为我不知道您会让我去杀谁。”
　　“如果是你的爱人和父母呢？”
　　林恩想都没有想，抬起头，露出了洁白的牙齿，认真道：
　　“我先把您杀了。”
　　“……”
　　“……”
　　啪——
　　一个巨大的爆栗。
　　林恩的脑袋上长出了一个包，汩汩地冒着青烟。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩疑惑地盘膝坐在血锯的面前，道：“老师，您测试我是什么阵营了吗？是不是守序善良？特别善良的那种？”
　　血锯闭着眼睛，深吸了一口气。
　　放屁！
　　这个家伙和守序善良没有一点关系！
　　而从他能毫不犹豫地说蔑视律法和干掉自己这种话，他就和整个守序阵营都挂不上边。
　　因为如果把自己换做是他加入的某个组织，那个组织真的命令他做一些他不喜欢的事情，他怕不是也会把那个组织给扬了！
　　但同时。
　　他也不可能是混乱邪恶。
　　因为这个家伙的心里明显有一套自己的道德观和价值观，和那些只知道杀杀杀的疯子完全不同。
　　血锯抬起头，严肃道：“你觉得，一个医生的本质是什么？”
　　林恩想了想，随即认真道：“救死扶伤，让好人都能够幸福地活着，让坏人都能够愉快地去死，让大家都不再因为疾病和伤痛而困扰。”
　　血锯犹疑道：“你觉得什么是幸福？”
　　林恩认真道：“没病就是幸福。”
　　“……”
　　血锯大汗淋漓。
　　这……
　　标准这么低的吗？
　　为什么这个家伙的三观，和夜医那群家伙的理念这么地接近啊！
　　这不行的啊！
　　那个职业他真的不是那种正经的职业啊！
　　林恩希冀道：“老师，那我是什么阵营呢？”
　　血锯仔细地想了想，终于是勉强确定了答案，严肃道：
　　“如果我问你的那些问题，都是你的心里话的话，那大概能够确定，你目前的观念更加偏向于……”
　　“【混乱善良】。”
　　……

第150章 降临恐怖世界的凡人
　　药剂店。
　　后院。
　　血锯严肃地望着身边的林恩，道：“所以，你真的做出决定了吗？你确定要走夜医这条路？”
　　林恩认真地握拳于胸，道：“干一行爱一行，而且老师您不是也说了吗？夜医虽然顽固而变态，但他们是黑暗世界技艺最精湛的医生，要学当然要学最好的！”
　　血锯满脸的蛋疼。
　　虽然话是这么说。
　　但是他真的对那个职业没有一点点的好感。
　　因为好歹作为一个有头有脸的人物，他是真的不想出去之后还要随身自带一瓶农药来应对那些夜医啊。
　　而如果自己徒弟跟着那群家伙一起变态起来。
　　他是真的不想身边还随时有一个用探究的目光盯着你，总想给你找出点什么病来的家伙啊！
　　“虽然你有成为夜医的志向，老师也不是不支持你，但是……”
　　血锯严肃地望着他，道：
　　“夜医不是你想成为就可以成为的，因为没有人知道他们的大本营在哪里，而且就算你真的不幸地遇到了一个行走的夜医。”
　　“恐怕你还没提出引荐的时候，那个夜医就已经把你解剖了！”
　　林恩微微一笑，手指一翻，竖起了大拇指，道：
　　“放心吧，老师，我有特殊的渠道能让自己找到夜医的大本营。”
　　因为他的手里有系统给予他的特殊转职任务书。
　　看着林恩自信的样子。
　　血锯摇了摇头。
　　算了。
　　既然是他自己选的路，那自己也没办法干预。
　　毕竟初生牛犊不怕虎，没有经历过这个世界的毒打，是怎么也体会不到未来的艰辛的。
　　血锯低头，深邃地望着他，道：
　　“既然这是你自己选择的路，那老师尊重你的选择，不过这几日你要做好准备，老师留在这里不会太久，所以我会对你进行一段时间的魔鬼训练。”
　　“争取在这段时间里，能够大幅度地提高你的医术和生存能力！”
　　林恩惊愕道：“魔……魔鬼训练？”
　　血锯咔咔地站了起来，满脸的淡漠，一把抓起身边的电锯，支棱一身就拉了开来。
　　“你老师我虽然不是专业医生，但这十年来，多少也摸索出了一些独到的的手法。”
　　“今天老师就先教你【电锯开膛术】，教你怎么利用电锯，快速而精准地给病人开膛手术，这可是一个技术活。”
　　林恩惊异而惊喜，道：“老师好牛逼！那我们拿什么训练？小宝贝吗？”
　　而也就是在他的话刚刚说完的那一刻。
　　咚咚咚——
　　前厅传来了敲门声。
　　随即便传来了一个沙哑的喊声。
　　“有医生在吗？路过这里，最近肚子总有些异常的起伏，有人能帮诊断一下吗？”
　　“有！”
　　林恩和血锯异口同声地转身，动作无比地整齐划一。
　　……
　　黑雾弥漫，天空一片漆黑。
　　离魂街。
　　漆黑的街道之上，一阵阵的阴风席卷，浓重的黑夜就像是铁幕一样，让这里看上去格外的阴森。
　　而此时此刻，一个少年满脸的苍白，正摸爬滚打地沿着街道，惊恐地向前奔跑。
　　身后的黑暗中。
　　偶尔传来一阵阵诡秘的嬉笑，莫名地让人感觉到毛骨悚然。
　　“这……这里特么到底是什么鬼地方！我明明……我明明刚才还在路上，怎么会……”
　　白逸颤抖着，不停地往前奔跑。
　　他知道。
　　自己可能是遇到了灵异事件。
　　因为就在半个小时之前，他才刚刚离开学校，正准备去酒吧参加几个朋友组织的聚会，而为了抄近路，所以按照滴滴导航走了一条最近的巷子……
　　可是他真的万万没有想到。
　　这导航直接就把他导航到了这么一个鬼地方啊！
　　他可以百分之百地确定，自己现在绝对不在魔都，因为不管是周围的建筑，还是周围的环境，都完全不是现代的风格。
　　“滴滴你个王八蛋！”
　　他急的双眼颤抖。
　　难道说自己真的遇到了灵异世界?
　　还是一不小心踏入了什么异度空间？
　　因为在各种恐怖电影当中，他经常看到类似的情景，一个脑残而无辜的少年，莫名其妙地踏入了某个偏僻的地方，然后就出现在了某个恐怖的领域……
　　真就随机抽取一名幸运观众吗？
　　他大口地喘息着，不敢停留，飞快地沿着马路向前。
　　而也就是在下一刻。
　　他在前方的黑雾滚滚的路边，看到了一个留着长发，穿着一身红衣的女人站在那里，背对着他，似乎在等人。
　　她的背影看上去非常的秀美，长发披肩，给人一种凄婉的美。
　　活人？
　　白衣喘息着，满脸愕然。
　　因为这是他一路跑来，在这条路上遇到的第一个生物。
　　他也顾不了那么多了，现在最重要的赶紧搞清楚自己现在在哪里。
　　“这位姐姐，您好，请问您能告诉我这里是什么地方？我第一次来，有些迷路。”
　　他喘息地在那个女人的身后停下询问。
　　黑雾蒸腾。
　　微风席卷。
　　那个女人就像是没有听到他的话一样，就像是雕塑一样依然一动不动地站在那里。
　　“您好？”
　　白逸又愕然地问了一句。
　　但是他依然没有得到答复。
　　他咽了一口唾沫，本能地感觉到一股阴冷的感觉从后脖颈升腾而起。
　　“那个……请问一下……这里是……”
　　他伸出了拍了拍那个女人的肩膀。
　　啪嗒——
　　他的话还没有说完。
　　那个女人的脑袋瞬间三百六十度转了过来，露出了一张就像是纯白面具的脸，大量的血水哗啦啦地从那个女人的脖颈处流淌了下来。
　　嗡——
　　白逸的目光顿时空洞。
　　“欢迎来到——离魂街。”
　　那张纯白面具一般的脸慢慢地露出了一个诡秘的笑容。
　　“啊！！！”
　　白逸瞬间颤抖地发出了惊恐的尖叫。
　　他一下子跌到在了地上，然后立刻疯狂地爬起来，摸爬滚打地向着远方狂奔而去。
　　鬼！
　　是鬼啊！
　　这一刻，他的脸色惨白，手心冰冷，再也顾不上其他，颤抖地向着更前方狂奔而去。
　　他不敢回头。
　　他深怕身后的那个女鬼追上来，一路地狂奔。
　　但是这条路仿佛走不到尽头一样。
　　远远地，他看到了前方的墙边，站着两个撑着伞的瘦高的男人，可是随着他逐渐地拉近距离，他却是看到，那根本就不是两个人。
　　而是两个半边的身体连在一起的“人”！
　　吱嘎——
　　吱嘎——
　　锯子拉扯血肉的声音。
　　白逸只是一瞥，就立刻被吓的全身颤抖，丢魂落魄。
　　因为那个“人”正在拿着锯子，锯着他们连接在一起的两具身体的连接处，大量的碎肉和血水哗啦啦地迸溅而出。

第151章 不要顺带把人家劫了
　　而似乎是看到了他，那个“人”停了下来，直直地注视这他的方向。
　　他剧烈地喘息着，惊恐几乎爬满了双眼。
　　异度空间！
　　自己真的踏入了异度空间！
　　怎么会这样？！
　　自己怎么会来到这样一个恐怖的世界！
　　难道这里就没有活人了吗？！
　　一直跑了许久，他终于是体力不支地停在了停了下来，弯着腰，用力地喘息干呕。
　　大量的汗水啪嗒啪嗒地从额头上落在地面。
　　不过看样子。
　　那两个怪物应该没有跟上来……
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　突然间，一声声脚步在他的前方响了起来。
　　他的身体顿时僵硬。
　　而也就是在下一刻，他看到自己面前的地面之上，停下来了一双小女孩的红布鞋。
　　有什么东西，此时此刻就站在他的面前。
　　他不敢抬头。
　　全身的衣襟几乎打湿。
　　但他终于还是强忍着恐惧，慢慢地抬起了头，向面前的那个身影望去。
　　一瞬间，他看清楚面前那个人影。
　　那似乎是一个六七岁的小女孩，穿着褴褛的衣衫，怀里抱着一个手臂明显有缝合迹象的洋娃娃，脸上带着灿烂的笑意。
　　但恐怖的是，她其中的一个眼眶，竟然是血淋淋的，一片空洞。
　　他颤抖地几乎打湿了自己的裤头。
　　“大哥哥！”
　　那个娃娃小心地踮起脚，舔了舔红润的嘴唇，笑嘻嘻道：
　　“你怎么也会有两个脑袋啊？”
　　白逸一僵。
　　两个脑袋？
　　她……她在说什么，自己明明只有一个脑袋……
　　而也就是在这个时候，他突然发现，从刚才开始，他就一直感觉到自己的身体的重心有些不稳，就像是自己背着什么东西。
　　他下意识地转头，向着自己的左边肩膀望去。
　　一瞬间。
　　四目相对。
　　他的双眼几乎是近距离地与一个女人头颅对视在了一起。
　　嗡——
　　他的双眼空洞。
　　因为他认出了那颗脑袋，就是之前遇到的那个女人。
　　而现在，她的脑袋就长在他的肩膀之上，所以这一路上，才让他感觉到自己重心不稳。
　　原来……
　　她一直就跟着他……
　　哗啦啦——
　　那张纯白的面具人脸咧开了嘴，大量的血水从她的嘴里涌了出来，她的笑容格外的艳丽。
　　“你在躲我？”
　　“啊！！！”
　　一声凄厉至极的尖叫。
　　白逸几乎是摸爬滚打地哭啸着往前爬连滚带爬。
　　而在身后更是不断地传来那个娃娃嘻嘻的笑声。
　　“大哥哥呀不要怕！两个脑袋顶呱呱！从今以后有个伴！好朋友呀好朋友！”
　　血娃娃蹦蹦跳跳地抱着娃娃，就像是鬼魅一样，不远不近地围绕着白逸，脚上的铃铛发出清脆的声响。
　　咔擦——
　　一道闪电划破了漆黑的浓雾。
　　白逸剧烈地喘息着，猛然冲到了街道的尽头，抬起了头，惊恐的双眼当中倒映出了一座巨大的城堡。
　　而奇怪的是，刚刚还在他肩膀上的那颗脑袋和身后那个娃娃的笑声，突然一下子消失了。
　　而那座巨大的古堡上的几个字倒映在了他眼中。
　　他并不认识那些文字。
　　但是不知道为什么，他却能明白那些字的意思。
　　【幸福之家】
　　吱嘎——
　　一声门开的声响。
　　那座古堡腐朽的大门缓缓地在他的面前自动地打了开来。
　　就像是一种邀请。
　　一种诡秘的呼唤。
　　他呢喃着，双腿就像是被一种诡秘的力量控制了一样，不由自主地就开始挪动了起来。
　　“欢迎光临……”
　　……
　　数日后。
　　血锯药剂店。
　　【叮！您的“电锯开膛术”已达初阶！您获得了100基础经验！】
　　【叮！您的“剔骨手术刀法”已达初阶！您获得了100基础经验！】
　　【叮！您的“解剖术”已达初阶！您获得了100基础经验！】
　　【叮！您的“两指换眼法”已达初阶！您获得了100基础经验！】
　　伴随着耳边不断地传来的系统的提示。
　　已经换上了一身白大褂，背后背着一把电锯，腰跨夜魔手术刀，脸上带着单片眼镜的林恩镇定地站在门前，向着老师告别。
　　“去吧！”
　　血锯咔咔地活动着自己健壮的肱二头肌，沉沉道：
　　“一个真正的医生只学理论是绝对不够的！因为只有实战才能够体现出你作为一个医生的价值！”
　　“老师已经在视界给你接了一个出诊订单，定金就给了500骷髅币，要是这次任务完美完成，客户还会给剩下的1500币！你有信心拿到这笔出诊费吗？”
　　林恩目光坚定地托了托单片眼镜，道：
　　“有！而且不仅有，还很大！”
　　血锯深深地望着他，道：“有多大？！”
　　林恩提着刀，镇定道：“保证给师父您带一万五千币回来！”
　　“……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹起落叶，从两人中间飞过。
　　“额……那个……”
　　血锯抹着头上的冷汗，语重心长地拍了几下林恩的肩膀，汗颜道：“老师刚才只是在激励你，是为了给你打气，但你可千万别真的给人治好病之后，还顺带把人家给劫了，这样不好，只拿自己应得的那份就足够了！”
　　“虽然这里是黑暗世界，但买卖还是要细水长流，不能杀鸡取卵，知道了吗？”
　　林恩点头，托了托单片眼镜，认真道：
　　“知道了！老师！您就等我的好消息吧！”
　　那种万恶的斗志一下子就洋溢起来了呢！
　　血锯满脸的欣慰。
　　就像是看到了自己的傻儿子终于有出息可以自己外出闯荡工作了。
　　那种感触真的不是一般人能够体会到的。
　　“去吧！”血锯抹了抹湿润的眼眶，道：“拿着订单，就在咱们隔壁的离魂街，找不到地点的话，记得问路，你现在已经不是两年前那个羸弱的废物了，要拿出点勇气来，知道了吗？”
　　“等完成了这次任务之后，你就可以试着去各处找找夜医了！”
　　林恩也是眼眶一湿，道：“嗯！老师！您也多保重！一定要记得多喝我给您泡的茶，对肾好，克磨损。”
　　血锯欣慰道：“去吧！去吧！老师在这里等你！”
　　林恩用力点头，然后一手提着医疗箱，一手扛着刀，转身就大步地向着游魂巷外走去。
　　这还是他真正的第一次一个人离开游魂巷。
　　说实话。
　　他的心里还是有那么一点害怕的。
　　毕竟，在这个满是恶灵鬼怪，傀儡恶魔的世界，自己这个正常的人类，无论怎么想都很难不提心吊胆。
　　还是要小心一点。
　　不要被吓着。
　　……

第152章 吓死你野爹我了
　　半个多小时之后。
　　林恩一脚踏入了离魂街的借口，一缕缕阴风呼呼地从他的脚下吹过。
　　林恩抬起头，向着街口那腐朽而破败的路牌望去。
　　相比于游魂巷。
　　这个街道给人的感觉更加的阴森恐怖。
　　而他此行的目的地，正是位于离魂街的幸福一家，根据订单上的说明，那一家三口非常迫切地想要邀请一位医生，来帮他们就诊。
　　至于到底是什么病，还需要见过才知道。
　　林恩表情镇定，从怀里摸出火柴，取下腰袢系着的魂灯点上。
　　啪嗒——
　　魂灯黯淡的光，驱散了周围的迷雾。
　　说着。
　　林恩便小心翼翼地踏入了离魂街。
　　这里的黑雾明显要比游魂巷那边的要更加的浓重，阴森的气氛也更加的让人感觉到不适。
　　“在这种地方行走，真的是让人毛骨悚然啊。”
　　林恩皱起了眉，望着订单上的地址，停在了一个十字路口。
　　“这怎么走呢？”
　　毕竟很少出门。
　　对这里的环境又不熟，周围还黑雾腾腾的，想要找到正确的地址，真的让人伤脑筋。
　　“嘻嘻嘻嘻——”
　　浓重的黑暗当中，再次传来了诡秘的笑声。
　　仿佛黑暗当中，有一双又一双的眼睛正在盯着他。
　　而从他刚一踏入这里，那种从四面八方的黑暗里涌动而来的注视感，就没有停过，让人极为不安，
　　角落。
　　一阵风呼呼地吹过，
　　一双淌血的眼睛中显露出了恶毒的贪婪，它的目光盯着十字路口提着魂灯皱眉看订单的林恩，缓缓地接近。
　　而在四面八方，那种诡秘的笑声也是越来越近。
　　“嘻嘻嘻——”
　　林恩皱眉，翻开了订单的第二页。
　　“呵呵呵呵——”
　　林恩眉头皱的更紧了，扶了扶单片眼睛，提起灯仔细看着上面的地址。
　　“桀桀桀桀桀桀——”
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您击杀了一只黑雾鬼魅，您获得了20点经验】
　　只见林恩凝重地望着手中的订单，抬起指向身后的手中，握着一把银色左轮，枪口正汩汩地冒着青烟。
　　周围黑雾当中的诡秘的笑声瞬间戛然而止。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩凝重地望着订单，道：“再笑一个。”
　　“嘻嘻……嘻？”
　　砰——
　　又是一枪。
　　【叮！您击杀了一只暗夜游魂，你获得了基础经验20】
　　周围鬼一样的安静。
　　这下子。
　　周围。
　　清净了。
　　林恩挽了一个枪花，旁若无人地放回腰袢，就像刚才什么事情也没有做。
　　随即他皱着眉，辨认了一个方向，背起医疗箱，继续拿着魂灯照着订单上附带的小地图，往更深处走去。
　　“应该就是这个方向没错，刚才居然一直在这里绕弯子，可恶啊……”
　　远远地就能听到林恩的呢喃声。
　　黑雾的角落。
　　那双淌血的眼睛呆滞地望着皱眉走去的林恩，动了动腐烂的下嘴唇，一句话也说不出来。
　　它下意识地爬到了黑雾当中的一个被枪击的游魂身边，呆滞地伸出爪子，戳了戳那个游魂。
　　“嘻？”
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您击杀了一只爬行鬼，您获得了基础经验20】
　　“……”
　　“……”
　　……
　　也不知道为什么，自从开了枪之后，周围的黑暗中就再也没有那种听了让人毛骨悚然的诡秘笑声了。
　　林恩跟着地图，一路地沿着街道向着深处挺进。
　　而也不知道走了多久之后。
　　林恩又一次遇到了一条岔路。
　　他皱着眉，看着那涂鸦一样的地图，心里已经开始问候给他这张地图的那户人家的家人了。
　　就特么一条虚线加一个“x”，还拐七拐八，这你怎么让人找？
　　而就在这时。
　　林恩的目光瞬间便落在了那条岔路口站着的背对着他的女人。
　　一头长发，身上穿着红衣，看背影一看就知道是背影杀手级别的美女。
　　“先问问路？”
　　林恩犹疑。
　　随即他咳了咳，整理了一下领子，让自己看上去正经一点。
　　随即脸上露出了帅气的淡笑，大步地走到了那个女人的身后。
　　“美女，你好，我第一次来这里，能问您一句，幸福之家该怎么走吗？”
　　一片寂静。
　　黑雾升腾。
　　阴风呼呼地吹动着那个女人的头发，露出了那白的就像是死尸一样的脖颈。
　　那就像雕塑一样的身体站在那里，莫名给人一种阴森诡异的感觉。
　　“美女？”
　　林恩疑惑。
　　他向前走了一步。
　　然后伸出手轻轻地拍了拍那个女人的肩膀。
　　“我想问一下……”
　　吱嘎——
　　就在林恩的手碰到那个女人的肩膀的同一时刻，那个女人的脑袋猛然一个三百六十度的旋转，一下子便扭了过来，露出了那纯白的就像是面具一样的脸。
　　一下子咧开了一个诡异而狰狞的笑。
　　哗啦啦——
　　大量的鲜血从她的脖颈扭曲地留下来。
　　“欢迎来到……”
　　林恩：“(ΩДΩ)啊呀呀！！！”
　　【林恩san值-10】
　　啪——
　　她的话还没有说完。
　　林恩被吓的仰起膀子一个逼斗就抡了过去了啊。
　　那张就像是面具一样的骨白的脸上，瞬间就浮现出了一个大大的巴掌印，整个脸上的肌肉顿时就像是呼呼甩动的猪肉一样，一下子就向着一侧飙了过去。
　　(ヾ????)——
　　数颗牙齿迸射而出，脑袋一连在脖子上旋转了十几圈之后才慢慢停下来。
　　那个女鬼直接就被这突如其来的一逼斗给扇懵了。
　　“额……”
　　她呆滞地动了动嘴唇。
　　不对劲！
　　剧本不是这么来的啊！
　　这个家伙看起来不是一个羸弱的人类吗？怎么……怎么手劲儿会这么大的啊！
　　但她的话还没有说出口，林恩已经是气急败坏地一脚就踹了过去，抡起手中的魂灯，啪啪啪啪地就摁着那个女鬼砸起来了。
　　女鬼：“(ΩДΩ)！！”
　　“made！吓死你野爹了！！”
　　【林恩san值-1】
　　啪啪啪——
　　“黑灯瞎火地，你知不知道这样给人来一下，会给别人造成多大的心里伤害吗？！”
　　【林恩san值-1】
　　啪啪啪啪——
　　“mlgb的！我心脏都要被你吓出来了！看我不打死你！”
　　【林恩san值-1】
　　啪啪啪——
　　“长得这么丑还出来吓唬人！简直欺人太甚，san值都给我降了啊！”
　　林恩(艹皿艹)地用力地跳起来，气急败坏地摁着那个女鬼，用手肘啪啪啪地就往下捶。
　　锤了数分钟之后，林恩气急败坏地站起，一转头，目光落在了岔路口的损毁的破旧路灯之上。
　　林恩走过去。
　　咬着牙，一把就把粗壮而坚定的路灯拔起来了。
　　那个女鬼抱着被打的鲜血淋漓的脑袋，颤抖地睁开眼睛从缝隙中向外一看，然后瞬间就看到了抱着路灯(艹皿艹)地气势汹汹冲过来的林恩。
　　女鬼：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！”
　　“等一下！等一下！有话好好说！好好说啊！”
　　【叮！断头女鬼对你的惊恐度+10】
　　【叮！断头女鬼对你的惊恐度+10】
　　砰——
　　但是被吓到的林恩根本没有她任何的机会，气急败坏地扛着路灯柱子，啪啪啪啪地就把她往扁了砸。
　　“不要啪了！不要啪了啊！”
　　“住手！我错了！是小女子错了！不要用那么粗壮的东西啪脸啊！”
　　“救命呀！救命呀！！”
　　那个女鬼抱着脸大声地尖叫着。
　　一直抽了十几分钟之后。
　　林恩一把就骑在了她的身上，一把揪起她的胸前的领子，从腰袢抽出左轮，一下子就插入了她的嘴里。
　　“呜！！呜！！”
　　那个女鬼瞪着眼睛，被如此坚硬之物直接入喉，顿时就发出了惊恐的大叫声。
　　【叮！断头女鬼对你的畏惧度+30】
　　【叮！断头女鬼对你的畏惧度+30】
　　林恩用力地顶着她的嘴，咔咔磨牙，摁着把她啪在地上，道：
　　“还敢不敢吓唬我了？！”
　　那个女鬼瞪着眼睛，含着粗长而坚硬的枪管，用力地甩头，委屈道：
　　“呜呜呜！！呜呜呜啊！”
　　林恩(〝▼皿▼)地抓着她的领子向着自己拉了过来，道：
　　“你知道你这一吓，给我降了多少的san值吗？你知道一个人出来走夜路有多害怕吗？你知道我有多么的提心吊胆吗？你特么给我吓的触手都长出来了啊！！”
　　然后那个女鬼瞬间就看到了林恩的背后生长出来的那几根哗啦啦摆动的触手，眼中更加的惊恐，发出了崩溃的大叫。
　　【叮！断头女鬼对你的敬畏度+10】
　　【叮！断头女鬼对你的经纬度+10】
　　【女鬼san值-10】
　　显然，在她们这种鬼怪的眼里，能长触手的，那无一不是位格很高的黑暗生物啊。
　　普通的鬼怪根本够不到长触手的格啊！
　　更不要说，林恩的触手还长得那么的圆润，那么的粗壮！
　　“呜！！呜呜！！”
　　那个女鬼惊恐地求饶。
　　【女鬼san值-10】
　　林恩(〝▼皿▼)地摁着他，道：“说，你要怎么补偿我？！把我小心肝吓得噗通噗通的，没大价钱你别以为我会这么放过你！”
　　林恩持续性地施加威胁。
　　那个女鬼颤抖起来了。
　　补偿？！
　　怎……怎么补偿啊！
　　身上没有值钱的东西啊！而且能长触手的存在，也肯定是不会稀罕骷髅币的啊！
　　眼瞅着林恩放在扳机上的手指已经慢慢地开始用力。
　　【女鬼san值-10】
　　那个女鬼颤抖地更加厉害了。
　　快！
　　快！
　　快想一想！要不然的话就要被干掉了啊！
　　对……对了！
　　她猛然想起了一些久远的传说，好像在那些传说当中，触手怪都很喜欢……
　　有……有补偿了！
　　短暂的停滞。
　　然后就在林恩(〝▼皿▼)地拿左轮抵着她的注视之下。
　　那个女鬼可怜兮兮地抬头望着林恩，眼睛里面写满了乞求。
　　而在她嘴里的左轮枪管也在她的动作之下。
　　慢慢地往后挪了挪。
　　又紧接着迅速地往前挪了挪。
　　来回几次。
　　“……”

第153章 不要再给人了
　　林恩：“……”
　　断头女鬼：“……”
　　一时间，也不知道为什么，周围竟是陷入了短暂的寂静。
　　这其实是林恩没有想到的。
　　而他也真的非常讨厌这种秒懂的自己。
　　因为那次在血衣大姐的家里，似乎就有过类似的让人羞耻的经历。
　　啵——
　　林恩从她的嘴里面抽出了枪管。
　　淡淡地瞥了她一眼，拿出手绢擦了擦枪管上沾染的奇怪的液体。
　　“做这个生意多长时间了？”
　　断头女鬼呆滞地张了张嘴，道：“第一次……”
　　啪嗒——
　　她的脑袋终于是因为扭的太过距离，藕断丝连地落在了地上，咕噜咕噜地滚到了林恩的脚下，委屈从下往上望着林恩。
　　林恩睁着死鱼眼，抓起她的脑袋，面对自己，摇头道：
　　“学点什么不好，怎么就偏偏要学别人站街呢？”
　　“说实话，其实我也并不是那种不讲道理的人，你刚才要是不突然把脑袋转个圈过来吓唬我，我也是不会打你的。”
　　断头女鬼o(╥﹏╥)o了，道：“对不起，呜呜。”
　　这个人好像不是那种正常的人类啊！
　　她想要了前几天自己遇到的那个同样过来问路的人类少年，那应该才是正常人类该有的表现吧！
　　稍微一吓唬，就啪嗒啪嗒地跑出去，多么的可爱啊！
　　怎么人和人之间的差别这么大呢？
　　呜呜。
　　林恩平静地伸出手，把她的身子拉起来，然后调整了一下位置，将她的脑袋重新放在脖子之上。
　　咔咔一扭。
　　严丝合缝地摁了回去呢。
　　林恩拍了拍她的肩膀，闭眼道：“不用补偿了，一看你也没什么经验，把人咬坏了就不好了，只要以后记着点，不要没事吓唬人就可以了。”
　　说着。
　　林恩伸出手，从怀里摸出了一张名片，递到了她的手里。
　　断头女鬼呆滞道：“这是什么……”
　　林恩闭眼道：“这是我的名片，你以后如果有想整容的意思的话，可以去隔壁游魂巷的血锯药剂店找我预约。”
　　“而且除了丑这一点之外，我看你的脊椎也有点疏松，脑袋说掉就掉，要是有时间，我现在就可以给你缝两针。”
　　叮——
　　林恩摸出了一根针，针尖上闪过了一点耀眼的光。
　　表情严肃，不像是开玩笑。
　　【断头女鬼san值-10】
　　“不……不用了！”
　　断头女鬼摁着自己的脑袋，害怕畏缩地后退了两步，捂着脸上的巴掌印，哭道：
　　“有时间我自己缝！”
　　“还有，对不起，我不知道您也是这个世界的生物！下次我肯定不敢吓呼人了，我发誓，您就放了我吧，呜呜。”
　　太糟心了。
　　真的太糟心了！
　　林恩欣慰地望着她，点头道：“知错能改就是好鬼，以后一定要多多行善，不要站街，做点正经生意，也不要随随便便就给人家擦枪，明白了吗？”
　　断头女鬼o(╥﹏╥)o道：“明白了，呜呜。”
　　【叮！你感化了一个迷茫的女鬼，你获得了基础经验50，快乐+1】
　　看着断头女鬼飞快地抱着脑袋，呜呜地小跑向街道的黑雾里，林恩欣慰异常，心情也变得愉快了起来。
　　没错。
　　其实有时候，黑暗世界的生物还是很可爱的。
　　只要你稍微感化一下他们，他们还是很愿意和你讲道理的。
　　林恩再次摸出怀里的地图，仔细地辨别了起来，提着灯，就像是一个无辜少年一沿着街道走着。
　　……
　　黑雾升腾的街道。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　街道昏暗的路灯之下，两个身体瘦长的高大的人影垂着头颅，身体笔直地就像是两颗松树。
　　那两个人影看似是并排站立，但如果仔细看的话就能够发现，他们的身体其实是并排长在一起，就像是一个“从”一样，给人一种无端的怪异的感觉。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　锯子抽拉着血肉和骨头的声音响起，特别是在这黑暗当中，更是让人毛骨悚然。
　　但是此时此刻，他们两个却是感觉有些不对劲。
　　因为他们总感觉。
　　似乎在这黑暗当中，有什么东西正在注视着他们，而且已经注视了十几分钟了。
　　有一种让人心里发寒的感触。
　　“哥哥，你感觉到了？”
　　“弟弟，我感觉到了。”
　　两个瘦长人影咔咔地同时抬起了脖子，空洞地转身，向着后方的黑暗中望去。
　　而这一望，他们就望出了不对劲。
　　就在他们身后的黑暗的街道上，在下一个破损的路灯下，竟是有一个人类少年坐在那里，屁股下坐着小板凳，路灯柱子上挂着黯淡的魂灯。
　　那种巨大的窥视感，显然就来自这里。
　　黯淡的魂灯下，那个少年托着下巴一动不动地坐在小板凳上，目光直直地注视着他们的方向，给人一种怪异而惊悚的感觉。
　　“哥哥，我有点害怕。”
　　“弟弟，我也有点。”
　　“他好像看了我们很长时间了。”
　　“他看了我们十几分钟了。”
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延。
　　两个瘦长人影空洞地直直地和远处路灯下的那个少年直直地注视着，然后继续用锯子一点一点地抽拉他们连接处的血肉。
　　然后慢慢地。
　　他们的心里全都感觉到有些发毛。
　　因为在以前的时候，都是他们这么直直地注视路过的生物，而那些生物很快就会因为恐惧而迅速离开。
　　但是这一次，他们还是第一次感受到这种被诡秘注视的惊悚感。
　　他应该不是人类吧？
　　他应该不是活人吧？
　　他在看什么？
　　而且那眼神越看越觉得有些不对劲，越看越觉得诡异。
　　而这种感觉在他们死后坠入这个世界之后，还是第一次感觉到，他们第一次感觉到全身不适的发毛。
　　【叮！双生鬼影san值-5】
　　他们睁大了眼睛，身体僵硬，抽拉着血肉的锯子也不由自主地变地缓慢而僵硬起来。
　　于是在这黑暗的街道之上。
　　双生鬼影就那么和那个坐在路灯下的板凳下的少年，远远地隔着黑夜对视。
　　怪异。
　　惊悚。
　　让人不适。
　　他们的心也是慢慢地提到了嗓子眼，身体紧绷，背脊发凉，紧张无比。
　　而就在这个时候，突然之间，那个路灯下亮着的魂灯一下子熄灭了，远处立刻便陷入了一片黑暗。
　　他们的心也是咯噔一下。
　　灭了？！
　　灭了！
　　那个“人类”还在那里坐着吗？
　　还是他已经准备好对他们发动袭击了？
　　他给人的感觉非常的不好，那肯定不是人类，因为人类是绝对不可能做出这样诡异的事情的。
　　他去了哪儿？难道会是在……
　　一瞬间。
　　他们两个以最快的速度转头向着身后望去。

第154章 终于看到回头钱了
　　阴冷的风呼呼地吹动着街道上的黑雾，他们的身后什么也没有，他们紧绷着的心这才慢慢地放了下来。
　　因为作为这个黑暗世界的生物，他们很明白这里恶灵的套路。
　　只要你不注视。
　　那他们下一刻就会出现在你的身后，对你展开袭击。
　　“不在后面？”
　　“不在后面。”
　　“不在。”
　　双生鬼婴暗暗松了一口气，抹了抹头上的冷汗，但是也就在他们想要转过头的时候。
　　他们的猛然意识到了不对。
　　他们明明是两个人。
　　那刚才第三个声音又是……
　　(((;???;)))
　　他们几乎是下意识地转过了头。
　　面前。
　　刚才还在远处的路灯下坐着的少年，此时此刻正站在他们的面前，正抬着头，近距离地直直地望着他们的脸。
　　那个少年一咧嘴，露出了一个和善的笑容。
　　“……”
　　“……”
　　“鬼啊！！”双生鬼影瞬间发出了惊恐地尖叫，条件反射地抱着身边的那根路灯，一下子就尖叫地爬上去了数米。
　　【叮！双生鬼影对你的惊恐度+40】
　　【叮！双生鬼影对你的惊恐度+10】
　　这一吓，几乎要把他们吓的胆汁都射出来了。
　　“抱歉，把你们吓到了。”
　　林恩彬彬有礼地抬着头，柔和地望着慢慢地从路灯柱子上面滑下来的惊恐的双生鬼影。
　　他努力地让自己看上去和善一些，随即和蔼地拿出一张名片递了上去，道：
　　“我路过这里，正好看到两位在这里锯自己，所以就忍不住地多看了一会儿，这是我的名片，如你们所见，我是一个医生。”
　　双生鬼影颤抖地伸出手，颤巍巍地接过那张名片，道：
　　“你是人是鬼？”
　　林恩一怔，随即咧开了完美的微笑，托了托单片眼镜道：
　　“我当然是人了，而且不仅是人，而且是一个好人。”
　　看着林恩似乎并没有立即对他们发动攻击的意思，双生鬼影将信将疑地松开灯柱，但还是下意识地和他保持了两米的安全距离。
　　因为这个家伙看上去太正常了。
　　但也就是因为太正常，所以就越是让人感觉到不正常。
　　“你盯了我们那么长时间干什么？”
　　双生鬼影警惕地问道。
　　林恩笑呵呵道：“是这样的，我是一个医生，看二位在对自己动锯，可是观察了十几分钟，两位的锯子还是一直卡在中间的位置，不上不下，似乎遇到了困难。”
　　“所以特意想来问二位一下，两位是否需要真正的医生的帮忙？”
　　双生鬼影犹疑地彼此看了对方一眼。
　　随即双眼就眯了起来。
　　眼中产生了明显的恶意。
　　“哥哥，这个家伙在戏弄我们啊？”
　　“弟弟，我现在心里很不爽啊！”
　　刺啦——
　　刺啦——
　　双生鬼影眯着双眼，瞬间便将中间链接出的锯子抽了出来，咔哒从中间分成了两半，一人一把地拿在了手里。
　　猩红的鲜血滴答滴答地从锯子上面滴落了下来。
　　但是他们还没有来得及向前一步，身体顿时便僵硬了下来。
　　支棱支棱——
　　电锯转动的声音。
　　林恩笑呵呵地拉着电锯，锋利的电锯隆隆地在他们的面前转着，眨眼道：
　　“两位，要不用我的这把怎么样？保证快速而有效，还不会疼。”
　　双生鬼影呆滞地看了看自己手里的那两把细细的锯子，又看了一眼林恩手里那隆隆转动的电锯。
　　他们下意识地咽了一口唾沫。
　　然后飞快地就把手里的小锯子就藏在身后了。
　　“不用了！不用了！”
　　双生鬼影颤笑地目光躲闪着，摸着后脑勺，冷汗刷刷刷地冒着，颤巍巍道：
　　“我们就是锯着玩的，不用麻烦您了，而且我们很穷，请不起医生的，我看还是算了吧，您说呢，哈……哈哈……”
　　【双生鬼影san值-5】
　　【双生鬼影san值-6】
　　林恩认真道：“没事的，我不收钱，因为我老师说了，店里收钱是规定，店外行医就要有一颗热心肠，作为白衣天使，我还是非常认同这个道理。”
　　支棱——支棱——
　　他继续拉动了两下电锯。
　　【双生鬼影san值-10】
　　双生鬼影汗如雨下，呆滞地后退了一步，(((;???;)))道：
　　“那个……您这样热心肠的人很少见啊，哈……哈哈……不过真的不用劳烦您了……我们觉得其实这样还是挺好哒~”
　　“你说是吗？哥哥。”
　　“是的是的，弟弟。”
　　两个人疯狂点头如捣蒜。
　　林恩顿时一脸的为难，随即他想了想，终于是做出了什么决定一般，艰难地伸手从怀里摸出了两张卡片，递给了双生鬼影。
　　他们接了过去，仔细地看了看，然后顿时便是满脸震惊。
　　【血锯药剂店8折优惠券】：使用此道具前往游魂街血锯药剂店寻找林恩大夫，可享受全场八折优惠。
　　而就在这两张卡片的中间，居然还夹着十来个骷髅币。
　　“这……这……”
　　双生鬼影震惊了。
　　林恩咳了咳，低声道：
　　“因为还是第一次见到像两位这样的连体生物，这在我们医学史上，能遇到这样的病例，实属不易，作为一个医生，实在是有些摁耐不住自己那颗悸动的心。”
　　他抬起头，托了托自己的单片眼镜，镜片折射着路灯的光。
　　“所以还请两位能够给我一次证名的机会，这两张优惠券和骷髅币，就当是补贴给两位的见面礼。”
　　林恩希冀道：“怎么样？”
　　双生鬼影震惊地望着林恩脸上那希冀的表情，又望着自己手里的优惠券和骷髅币。
　　他们感觉到自己的三观受到了巨大的挑战。
　　这么多年了。
　　每次去找医生都给你弄得倾家荡产，负债累累，而今天竟是见到回头钱了啊！
　　这算不算受贿？
　　他们还是真的第一次见到有医生倒贴地想要给他们做手术啊！
　　这……这……
　　……
　　几分钟之后。
　　双生鬼影大汗淋漓地紧张地站在那里，一只手托着墙，一只手抓着路灯杆，胆战心惊地把中间的连接处露出来。
　　支棱——支棱——
　　对面的林恩目光严肃，用力地拉着电锯，提高它的转速。
　　双生鬼影咽了两口唾沫，颤抖道：“医生，你说的都是真的吗？真的一点都不疼的吗？而且还能够保证手术的成功？”
　　林恩专注地拉着电锯，严肃道：“放心吧，我的老师是知名的电锯专家，而我更是完美地继承了我老师所有的优点。”
　　“你……你学了几天？”
　　“两天。”
　　“！！！”

第155章 你母亲就在…
　　“放心！”林恩严肃地安抚着他的情绪，道：“虽然我只学了两天电锯，但我每次都能拿满分的优良成绩，醒过来的病人，没一个说不好的。”
　　双生鬼影颤抖道：“真……真的吗？”
　　林恩点头，道：“你们忍着一点，我要开始了，请问需要打麻药吗？我包包里有然后很多。”
　　双生鬼影咽了一口唾沫，道：“这个倒是不必了，我们天天锯，早就不会感觉到什么疼痛了，我们唯一的要求是能够快一点，这个你能满足吗？”
　　林恩的镜片折射着光，道：“放心，我很快的，那我就开始了！”
　　“好……好的。”
　　林恩点头，从怀里摸出彩笔，沿着他们的缝合的位置画了一条虚线。
　　支棱支棱——
　　做好了完全的准备。
　　林恩目光一肃，双眼一闪，一拉电锯。
　　一瞬间，就在双生鬼影震惊地注视之下，林恩一跃而起，手持电锯，咬着牙，向着他们的连接处就斩了下来。
　　“啊——”
　　一声凄厉至极的惨叫声，响彻了夜空。
　　……
　　几分钟后。
　　【叮！电锯技术+1】
　　【叮！电锯技术+1】
　　【叮！您成功将双生鬼影一分为二，创造了您在电锯手术史上的第一次完美的手术案列，您的精准度+1，您的攻击力+1，】
　　【叮！您成功创造出了“单身鬼影”，您获得了基础经验200】
　　地面之上，已经被一分为二的双生鬼影口吐白沫地躺在那里，全身不停地抽搐。
　　而林恩正严肃地蹲在其中一个鬼影的面前，拿着针，以难以想象的速度，刷刷刷地将他们开裂的皮肤缝纫起来。
　　【叮！您的缝纫技术+1】
　　【叮！您的缝纫技术+1】
　　张开嘴，用牙齿把缝合线一咬，应声而断。
　　林恩严肃地用手背托了托单片眼镜，道：“可以了，总手术时常没有超过5分钟，现在二位已经是独立的个体了，怎么样？我的技术还不赖吧？”
　　单身鬼影（左）艰难地想要爬起来。
　　但是爬到一半。
　　(ヾ????)——
　　一下子又(x﹏x)地疼晕了过去。
　　单身鬼影（右）呆滞地呢喃着，道：“很……很不错……但是我就是想问，您是用了什么方法，才能让我们这种没有痛感的生物都能感受到疼痛的……”
　　因为疼……
　　死了妈妈一样的疼……
　　林恩想了想，道：“可能是天赋吧。”
　　天赋？！
　　单身鬼影呢喃着，重复着这两个完全没有任何说服力的字眼。
　　他的天赋，难道是自动给别人带来疼痛吗？
　　这……
　　这特么是什么劳什子的恶劣天赋啊！
　　他颤抖地心都要跳出来了。
　　林恩满意地转身，蹲下翻找着自己的医疗箱，(?′?`?)道：“没事没事，我再给你们配一点药剂，防止出现感染，你们回去好好休养两天，保证你们能够生龙活虎！”
　　说着。
　　林恩摸出了两瓶药剂，微笑地转过身，就要和善地交给那个鬼影。
　　但是刚一转身，林恩便是一愣。
　　只见刚才还躺在地上的那两个鬼婴此时此刻竟是只剩下了两个虚线轮廓。
　　“人呢？”
　　他转身，然后便愕然地看到，单身鬼影（右）抓着他已经o(x﹏x)o的哥哥的一条腿，一路火花带闪电，以难以想象的速度一路向着街道的深处狂飙而去。
　　嗡的一声一个漂移。
　　瞬间就消失在了街道尽头的拐角。
　　那种速度和果决，就好像是遇到了瘟神一样，飙到了200迈。
　　林恩呆呆道：“两位……药还没拿呢……”
　　……
　　无奈。
　　林恩背好医疗箱，继续上路。
　　看着地图，沿着这条街道继续向着深处出走了大概二里地。
　　林恩抬起头，目光当中出现了一座与周围街道上的建筑格格不入的巨大的城堡。
　　咔擦——
　　一道闪电划过黑雾。
　　林恩看清楚了那巨大的门牌上的几个大字。
　　【幸福之家】
　　“看来，就是这里了！”
　　林恩微笑地收起地图，终于是赶到了自己此行的目的地。
　　路上耽误了这么长的时间，实在是有些抱歉，希望自己的客户不要因此而生气。
　　但是就在他想要上前敲门的时候。
　　突然之间。
　　他感觉到身后有一个人戳了戳了他的腿。
　　“嘻嘻嘻——”
　　后面传来了一声铃铛一般的女童的笑声。
　　“这位大哥哥，你是新来的吗？”
　　林恩一怔。
　　因为总感觉这个声音非常的熟悉，好像之前在哪里听到过。
　　他立刻转身，脸上露出了和善的表情，道：
　　“是啊，小妹妹。”
　　然后他瞬间便认出了身后那个戳了戳他的女孩，一身褴褛的衣服，穿着小红鞋，腿上系着铃铛，怀里抱着一个扎着纽扣的洋娃娃。
　　血娃娃！
　　果然是她，怪不得这个声音这么的熟悉。
　　而看到林恩脸的瞬间，血娃娃脸上那灿烂而诡异的笑容瞬间一僵，伸出的手指也是顿时就定格在了原地。
　　【叮！血娃娃对你的恐惧度+1】
　　“这么巧吗？好久不见。”
　　林恩蹲了下来，伸出手摸了摸血娃娃的脑袋，又微笑地伸出手，戳了戳她怀里的那个明显已经开始惊恐的洋娃娃。
　　“你不是在游魂巷吗？怎么来了这个鬼地方？钱赚到了吗？你的那颗眼珠子还在我那里存着呢，呵呵呵。”
　　血娃娃惊恐地用力地抱紧了怀里的洋娃娃，牙齿哒哒哒地打着颤，道：
　　“血锯店的……无良……无良医生……呜……呜呜……”
　　【叮！血娃娃对你的恐惧度+1】
　　【叮！血娃娃对你的恐惧度+1】
　　怎……怎么会！
　　明明已经是搬出了游魂巷，怎么还能这么巧地遇到他？！
　　这……这……
　　她的脑海当中瞬间就响起了那天去看病的时候，他插入自己身体当中的那只手。
　　“嘤！！”
　　血娃娃打一个激灵，猛然转身，(〃＞皿＜)地抱着怀里的洋娃娃就要逃跑。
　　但林恩非常迅速地就伸出手，一把捏住了她的后衣领。
　　“救命！！救命啊！！有变态医生欺负幼童了啊！！啊啊啊！救命……”
　　血娃娃张牙舞爪地大叫，明显是怕极了。
　　啪——
　　林恩一个爆栗。
　　血娃娃顿时委屈地蹲了下来，抱着脑袋上的包包，道：“痛……呜呜。”
　　林恩表情严肃，道：“不要发出奇怪的声音，我有很重要的事情找你，你还记得那天我从你胃里掏出来的那些肢体吗？”
　　血娃娃o(x﹏╥)o道：“呜呜……干什么？难道你还想要再掏一次吗？我才不要呢，呜呜！”
　　林恩摇头，道：“你可能是对我产生了某些不必要的误解，但这件事情我还是要和你说明白，你是不是一直在找你的妈妈？”
　　血娃娃o(x﹏╥)o道：“是呀，那有怎么样？你又不可能是我妈妈，呜呜……”
　　林恩深深地望着她，道：“你有没有想过，其实你妈妈一直就在你身边？”
　　血娃娃一愣。
　　她迷茫地抬起头，望着面前的林恩，不明其意。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“你有没有想过，其实你妈妈就在你的胃里？”

第156章 幸福而友善的一家人
　　【叮！血娃娃对你的惊恐度+5】
　　【叮！血娃娃对你的惊恐度+5】
　　血娃娃下意识地吞咽了一声，惊惧道：“你……你什么意思？”
　　林恩俯下了身子，注视着她的眼睛，声影音绵长道：
　　“因为你走后我发现，我从你的肚子里掏出来的那些腐肉和肢体，全都是来是同一个人，而且……”
　　他从系统空间当中摸出了一个梳子。
　　“你的胃里，我还找到了你母亲的梳子。”
　　嗡——
　　血娃娃的目光瞬间就空洞了。
　　她怀里的洋娃娃顿时便发出了一阵阵尖锐的大哭声，不停地挣扎。
　　【叮！您的隐藏任务；血娃娃找妈妈进度提高至10%】
　　林恩严肃道：“你是不是在什么时候饿极了，然后无意识地，就像你吃掉了你洋娃娃的手臂一样，吃掉了……”
　　“你的母亲。”
　　【叮！血娃娃恐惧度+5】
　　【叮！血娃娃恐惧度+5】
　　血娃娃茫然地伸出小手，放在了自己的肚子上，呢喃道：
　　“不可能的……娃娃怎么会吃掉妈妈呢……妈妈说只是离开一会儿，让娃娃等妈妈回来……妈妈明明是出去了……妈妈……”
　　林恩瞥了一眼他怀里大哭的洋娃娃，道：“有没有可能，你的妈妈觉得你太饿，所以太过心疼，所以就把自己切碎了，然后喂给了你。”
　　她怀里的洋娃娃哭的更大声了。
　　血娃娃顿时发出了一声尖叫，嘴瞬间便咧到了脖颈后面，身后的长发哗啦啦地无风飘动了起来，狰狞道：
　　“你这个庸医！你少说奇怪的话了！妈妈怎么可能会做出那样的事情！因为娃娃就算一辈子不吃东西，也是绝对不会吃掉妈妈的！不会！”
　　【危机度20%】
　　【危机度30%】
　　林恩托了托单片眼镜，深深道：“你不要生气，这并不是我无端的推测，这样吧，等我出诊回来，你可以跟我回药剂店辨认一下。”
　　“如果那些肢体真的是你的母亲，我也许可以帮你，如果不是的话，我会对我的言行负责，如何？”
　　血娃娃依然愤怒地望着他。
　　不过身后狂舞的头发还是慢慢地落了下来。
　　林恩的眼中露出了一丝笑意，摸了摸她的脑袋，道：“不要伤心，其实你的母亲一直就在你的身边，只是你没有意识到而已，我先走了，要不然，我的客户要等不及了。”
　　血娃娃的眼中露出了一丝茫然。
　　然后便看着林恩大步地向着那座古堡的大门走去。
　　但他刚走到门口。
　　血娃娃的声音就在他的身后传来。
　　“我劝你最好不要进去，如果他们就是你的客户的话，那你就倒大霉了，我就说这么多，你爱信不信！”
　　林恩转头，却是发现血娃娃已经是像鬼魅一样消失在了原地。
　　林恩惊异。
　　吱嘎——
　　身后。
　　古堡的大门慢慢地打了开来。
　　一股阴冷的风呼呼地从里面吹出，莫名地让人感觉到心里发麻。
　　林恩微微一笑，咧开了嘴，露出了洁白的牙齿，道：
　　“不，我的客户都是很可爱的。”
　　……
　　一路踏入古堡。
　　古堡内部的庭院当中，落满了落叶，抬起头可以看到，古堡的每一扇窗户都严丝合缝地用木板封死。
　　看样子，这座古堡的主人已经很久没有大理过周围了。
　　来到主厅的大门口。
　　林恩伸出手，就要敲门。
　　吱嘎——
　　再次和之前一样，主厅的大门自动打开。
　　“有人吗？”
　　林恩朝里面喊了一声，拿起魂灯道：
　　“我是你们预约的林恩医生，我已经到了，请问主人在家吗？”
　　空档的主厅内部传来了他的阵阵回声。
　　没有回应。
　　而也就是在这个时候，他突然感觉到身后传来了强烈的被注视感。
　　他下意识地回头。
　　然后立刻便看到，高塔上的一个窗户前。
　　浮现着一张惨白的人脸。
　　没用瞳孔。
　　目光空洞地望着他。
　　但仅仅是一瞬间。
　　那张人脸又消失了，就像是从来没有出现过一样。
　　林恩惊异。
　　而也几乎是在同时，他身后的大厅当中，烛台上的蜡烛突然亮起了起来，连绵起伏地照亮了整个大厅。
　　“欢迎光临。”
　　三个几乎是异口同声的和蔼的声音传来。
　　林恩转头。
　　只见刚才还黑暗幽静，空空荡荡的大厅当中，竟是已经出现了一张布满了美食的餐桌。
　　周围的仆人们擦洗着柜台，照料者烛火，人来人往。
　　而在餐桌前，正坐着美满的一家三口，一个穿着晚礼服的贵妇，一个穿着燕尾服的绅士，以及一个带着僵硬笑容的年轻少年。
　　而他们三个全都微笑地望着他，餐桌前空着一张椅子，就像是给他准备的。
　　林恩歪了歪头。
　　看起来的确是很热情的一家人呢。
　　林恩的脸上露出了职业的微笑，大步地走了进去，而他刚一踏入大门，身后的大门便吱嘎一声自动闭合。
　　“你们好，我是隔壁游魂街的林恩医生。”
　　他看了看手里的订单，笑眼道：“请问哪位是爱丽丝小姐？我接受了她的邀请来帮她看病，你们是她的家人吗？”
　　林恩的面前瞬间就闪过了那三个人的面板。
　　【幸福的父亲：卡梅尔】
　　【种族】：缝合傀儡
　　【介绍】：离魂巷最幸福的一家，优雅的男主人，是爱丽丝最离不开的慈父，他总是待人彬彬有礼，总是非常的和善。
　　【幸福的母亲：暗精灵】
　　【种族】精灵傀儡
　　【介绍】：离魂巷最幸福的一家人，古堡的女主人，她是一位喋喋不休的贵妇，但也是一位让人离不开的母亲，母亲永远会让孩子吃饱。
　　【幸福的哥哥：白逸】
　　【种族】：人族傀儡
　　【介绍】：从异世界刚刚回家的可爱的哥哥，爱丽丝最喜欢的兄长，他经常给爱丽丝带很多有趣的玩具，他从来不会欺负妹妹，不会殴打妹妹，他非常的好。
　　林恩不动声色地迅速地浏览完面板。
　　脸上依然保持着职业的笑容。
　　看着这三个就像是从不同的世界被强行拼接在一起的一家子，林恩笑的更灿烂了。
　　“我们一直在等候您。”
　　贵妇咧开了鲜艳的红唇，带着雍容的笑容，但是却莫名给人一种不适的感觉。
　　“爱丽丝生病很久了，来了很多医生，可是一直都没有办法治好爱丽丝的病，他们真的很让人不喜欢呢。”
　　哥哥白逸兴奋地咧开嘴，流着口水，拿着叉子，兴奋道：“但您一定能治好爱丽丝的病吧？医生，您一定能的吧？”
　　男主人卡梅尔紧接着笑道：“所以我们为您准备了一桌丰盛的美餐来犒劳您，很荣幸您能够光顾寒舍，医生。”
　　三个人同时把嘴咧的更大了一些，让笑容看上去更加的灿烂。
　　【叮！您触发可选任务：帮助您的客户爱丽丝治疗疾病，任务奖励：1000骷髅币，2000经验，特殊报酬x1】
　　【叮！您触发任务：活着离开幸福之家，任务奖励：300骷髅币，500经验】

第157章 食指大动的宴席
　　一下子触发了两个任务。
　　林恩也已经明显地感觉到了此行的诡异。
　　不过他想都没有想，微笑地上前，放下医疗箱，坐在了那个好像专门留给他的椅子前，拿起刀叉道：
　　“谢谢你们，作为一个医生，能得到你们这么热情的款待，我实在是有些受宠若惊呢。”
　　“请问爱丽丝小姐现在怎么样了？能带我去看看她吗？”
　　男主人笑容可掬道：“不着急，我的乖女儿正在睡觉，她很容易疲惫，一般在她睡觉的时候，我们是不会打扰她的，医生您可以先吃一点食物，休息片刻，好好放松一下。”
　　说着。
　　他招了招手。
　　一个表情僵硬的仆人推着餐车来到了林恩的面前。
　　将一个盘子放在了林恩的面前，上面盖着银制地盖子，一股浓郁的肉香扑面而来。
　　女主人笑容满面道：“请用，我荣幸的医生，尝一尝我们厨师专门为您准备的佳肴哦。”
　　林恩伸出手。
　　拿开了盖子。
　　顿时，一股浓郁的醉人的香味，扑面而来。
　　盘子当中是一块经过精心装盘的烹饪完美的内脏，上面淋着浓郁的酱汁，看了让人食欲大开。
　　而林恩的眼前也是瞬间就浮现出了介绍。
　　【白逸的腰子】：新鲜地刚刚剜出来的腰子，八分熟，经过了不错的烹饪，让人食指大动，鲜美无比。
　　对面的白逸兴奋地啪啪啪地拍着桌子，有些病态地流着口水。
　　林恩；“……”
　　林恩为难道：“看上去很美味啊，不过我这个人不是很喜欢吃内脏……”
　　瞬间。
　　那刚才还笑容可掬的三个人脸上的笑容定格在了原地。
　　周围的烛台呼呼呼地摇曳着，整个大厅里面的的光都变得明暗不定了起来。
　　“你——不喜欢——吃我做的东西吗——”
　　女主人僵硬地笑着，声音愈发地让人感到不适。
　　“别介意，我这个人比较直率，不喜欢内脏，但其他的东西还是很喜欢的嘛。”
　　林恩乐呵呵地站起。
　　然后拿起盘子，从前面的桌子上，用叉子拨了几根香肠，又顺手拿了几个苹果。
　　林恩张开嘴，嘎巴就咬开了一根香肠，咀嚼地笑道：
　　“这个不错。”
　　但是下一刻，他就感觉到了嘴里香肠的不对。
　　再次看去时，发现手里的那半根香味扑鼻的香肠，竟是已经变成了一根被塞满了浓郁粘稠的血肉的肠子，大量的鲜血从里面被挤压出来。
　　【风味猪肠】：用新鲜的猪的肠子，捣入十五个不同医师身上精选的肉料，风味多变，回味无穷。
　　【林恩san值-10】
　　不过看着那三个盯着他看的一家人，林恩依然笑容不变，嘎吱嘎吱地咀嚼着嘴里的料理，浓郁的鲜血从牙缝里流淌出来。
　　看着林恩脸上露出享受的表情。
　　那三个人顿时便恢复了和蔼的笑容，烛火不再摇曳，气氛也一下子又变得温馨了起来。
　　“吃！吃！”
　　林恩微笑地伸出手，乐道：“大家都吃，不要只我一个人吃啊，那我多不好意思啊。”
　　说着，林恩拿起了手里的那个苹果。
　　新鲜欲滴，红艳可口。
　　但再一看，却发现上面已经是布满了霉菌，大量的蛆虫在从内外不停地蠕动。
　　林恩乐了。
　　发现那一家人再一次看了过来，林恩伸出左手，用力地用大拇指和食指把左左的嘴巴撬开，用力把果子塞了进去。
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　看着那三个人看过来的目光，林恩微笑地竖起了左手，解释道：
　　“哦，这是我的第二张嘴，因为太好吃了，一张嘴实在是难以满足我的胃口，所以想要两张嘴一起吃，你们不会介意吧？”
　　女主人看着林恩的目光变得更加和蔼可亲。
　　她灿烂地笑着，站起身，将餐桌上的食物一盘一盘地给林恩的盘子里面盛，道：
　　“不！不介意！能看到您食指大开，我实在太幸福了，您多吃一点，不要客气。”
　　林恩笑呵呵地。
　　拿起叉子插起桌子上“美味的食物”一下一下地给自己左手的嘴巴里面喂。
　　终于，在为了两盘之后。
　　左手急了，瞬间就甩开，握手成拳，一拳就向着脑袋轰了过去。
　　但林恩眼疾手快，迅速地用力抓住了左手手腕，保持着微笑，咔咔地用力把左手往下压。
　　“没事没事！”
　　看着那又开始神情变化的一家子，林恩笑呵呵地解释道：
　　“太美味了，所以忍不住想要伸个懒腰，你们不会介意吧？”
　　说着。
　　林恩迅速地弯下腰，用餐桌遮挡着，遏制着左手手腕，认真道：
　　“左左，干什么？”
　　左手愤怒地咬牙切齿，道：“可恶的家伙，你又给本姑娘喂一些奇奇怪怪的东西！”
　　林恩磨牙道：“你不是什么都能消化吗？猎杀者那么硬的家伙你不是都能一口生吞吗？”
　　左左(╬◣д◢)道：“那是左左自愿吃的，不是被人硬塞进去的！”
　　林恩认真道：“那这样，你只要帮我应付了这顿午餐，我就请你吃超级美味的草莓蛋糕，怎么样？”
　　左左茫然道：“草莓蛋糕？”
　　“奶油，草莓，松软的蛋黄糕点，再加上一点点香香的烤芝士。”
　　左左顿时露出了(?′?﹃?`?)道：“好像很诱人的样子……”
　　“那你是答应了？”
　　“答应了，但脑袋你要信守承诺，不可一晃点我！”
　　“放心，你看我什么时候晃点过你？”
　　“这还差不过。”
　　说着，林恩瞬间便笑容满面地坐了起来，拿起一块“牛排”往左手的嘴里一塞，道：
　　“抱歉，各位久等了，那咱们开动吧？”
　　说着，就在那一家子笑容可掬的注视之下，林恩伸出左手，礼貌地将盘子里面的东西刷刷刷地解决一空。
　　女主人幸福而欣慰地不停地给林恩盘子里夹菜，道：
　　“很多呢，很多呢，不要咽着，慢点吃！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　那一家子脸上的笑容慢慢地变得有些勉强了。
　　他们看着桌子上空空如也的盘子，又看着林恩身边摞起来的那一叠又一叠两人高的空盘，他们的表情有些僵硬了。
　　嗝——
　　林恩象征性地打了一个嗝，微笑道：“太美味了，请问还有吗？”
　　男主人看了一眼对面的女主人，两个人面面相觑，呆滞道：
　　“有……吧？”
　　……

第158章 没我的大
　　又过了半个小时。
　　林恩身边的盘子已经是摞成了一座又一座的小山。
　　左左的舌头一扫，将盘子里面的肉食全都一扫而空，大口地咀嚼
　　而在桌子对面，那一家三口的表情已经明显地怪异起来了。
　　“还有吗？”
　　林恩希冀地抬起头。
　　“额……”
　　女主人咽了一口唾沫，迅速地接过仆人递过来的库存单，刷刷刷地往后翻了半天。
　　终于，她的表情僵硬地翻到了最后一页。
　　“好像……没有了……您把我们两个月的存粮全都吃光了……”
　　男主人迅速地站起来，快速地走到了侧门，不停地给女主人招手，气急败坏地示意她赶紧过来。
　　女主人欠身行礼，然后快速地走到侧门，关上了大门。
　　林恩竖起了耳朵。
　　超强的听力让他很快就听到了侧门内传来的声音。
　　“不对劲！这个医生他不对劲啊！你不是说爱丽丝她只是随随便便找了一个好骗的家伙吗？咱们还没对他动手，他就把咱们两个月存粮吃光了啊！”
　　“他不按套路出牌啊！”
　　“我……我也不清楚，这个人好像没有一点心里障碍，以前的那些医生，基本上刚来就被吓破胆了……这这……”
　　“也就是说，要是这个还不合适，咱们还要倒贴进去了两个月存粮？”
　　“爱丽丝正在观察，如果能把他留下来当家人，倒也不是很亏……”
　　声音越来越小。
　　林恩的眼珠子一转，抬起头微笑地望着对面坐着的兴奋地望着他的白逸，道：
　　“小哥，我想上个厕所，请问卫生间在哪里？”
　　白逸一指另外一边的走廊，兴奋道：
　　“左拐，第三个门，就是。”
　　……
　　厕所。
　　林恩眯着眼睛，认真地嘘嘘。
　　“左左，有古怪啊，我们的这个客户，看来还抱着其他的想法，你说我们该怎么办？如果现在跑的话，那他们肯定会立刻撕破脸皮。”
　　左左咔咔地咬着牙，大叫道：“可恶的家伙，先不说别的，你就不能用你的右手扶吗？！你让我帮你扶干什么？！”
　　林恩严肃道：“先说正事，你觉得我们该怎么办？”
　　左左大叫道：“可恶！不知道！！”
　　而也就在这个时候。
　　厕所的门，突然打开。
　　只见白逸脸上带着僵硬的就像是定格的表情走了进来，然后在林恩旁边的位置停了下来，开始嘘嘘。
　　林恩一瞥。
　　没我的大。
　　白逸一瞥。
　　他好大。
　　在某种诡异的气氛下，两个人并排嘘嘘。
　　呲呲呲——
　　浓郁的血腥味在整个厕所弥漫了开来。
　　林恩一瞥，抬头看了一眼白逸，道：“小哥，你在尿血啊，是最近上火了吗？”
　　猩红的鲜血慢慢地布满了坑洞。
　　白逸咔咔咔地就像是一个人偶一样转过了头，脸上露出了神志不清的表情，僵硬道：
　　“是啊……全身都是血……”
　　然后一点点地，林恩看到他的瞳孔，鼻孔，嘴巴，和身上的毛孔当中，开始一点一点地向外流出了血。
　　红红的血打湿了他的衣服，然后又沿着脚踝，哗啦啦地在地上蔓延。
　　而同时，厕所当中的烛火也开始闪动了起来。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩突然听到了白逸僵硬的嘴动了动，呢喃出了几个字。
　　“跑……快跑……”
　　嗡——
　　林恩瞬间全身一震，猛然急促地望向白逸。
　　因为他说出的那三个字，竟是用的汉语！用的是他在地球上的故土的语言。
　　而且还带着浓重的上1海口音。
　　这！
　　难道说，这个人是他来自同一个世界！来自她心心念念了两年的……
　　故乡……
　　林恩猛然抓住了他的肩膀，深深地望着他流血的眼睛，用汉语大喝道：
　　“你是上1海人？！开什么玩笑！你是怎么来这里的！你知不知道怎么回去？！喂！喂！”
　　白逸！白逸！
　　这的确是明显地带着故土风味的起名方式。
　　之前他并没有惊讶，因为在这黑暗世界，也的确有很多恶灵是从类似于故乡那样的世界死去而坠落的，他们也经常有着类似的取名方式。
　　但是现在。
　　他却是看到了一个真正站在他面前的，故乡的人！
　　白逸的眼球不停地流着血，仿佛没有听到他的声音般，呢喃着，道：
　　“会切开……挖了你的……让你……变成……家人……”
　　他梦呓一般的断续着。
　　但也就是在下一刻，伴随着烛火的骤然熄灭，面前的白逸脸上的表情瞬间变得兴奋而病态。
　　他猛然伸出了手，一下子便掐住了林恩的脖子。
　　“爱丽丝更喜欢……呵呵呵呵……她更喜欢你当她的哥哥……哈哈哈哈……”
　　他开始狂笑，头颅不停地摇晃，指甲开始疯狂地刺入林恩的脖颈。
　　【叮！宿主的生命值正在损失！】
　　【叮！宿主的生命值正在损失！】
　　但也就在这时。
　　林恩的左手猛然伸了出去，一把抓住了白逸的脑袋。
　　轰——
　　白逸的身体瞬间就被左左直接就丢出了厕所，重重地撞击在了对面的墙壁之上。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　那个扭曲的人影兴奋地踉跄地站起来，然后瞬间就像是一个迅捷的猎豹一般，猛然向着旁边一跃而去。
　　而当林恩冲出去的时候，走廊里已经空无一人。
　　左左咬牙道：“唉！脑袋，刚才很危险啊！你就不知道躲的吗？”
　　林恩定了定神，随即抬起头，咔咔地活动了一下脖颈，目光变得坚定了起来。
　　“啊，抱歉。”
　　“因为遇到了一个同乡，所以有些失神。”
　　“看来我们耽误了太长时间，已经让病人的家属们不耐烦了，既然如此，我们也该好好给他们治疗一下了，你说呢，左左。”
　　林恩眯眼。

第159章 我应该对您更礼貌一些
　　林恩咔咔扭动了一下自己的脖颈，托了托单片眼镜，就像是什么事情也没有发生过一样，镇定地走出了厕所。
　　而刚一来到走廊。
　　林恩就看到走廊的尽头，在通往客厅的方向，一身贵妇打扮的女主人正满面微笑地站在那里。
　　她的笑容格外的僵硬。
　　就像是用针缝上去的笑脸。
　　而白逸就像是从来没有出现在这里一样，早就已经不见了踪影。
　　女主人微笑地张开双手，笑的格外的灿烂。
　　“啊——我尊贵的客人，我还以为您离开了呢，您如果没吃饱的话，我们又为您准备了精心的佳肴！您还愿意来享用吗？”
　　“这次一定比上次还要丰盛哦。”
　　林恩瞥了一眼走廊周围的墙壁，大步地走到了她的面前。
　　镇定的脸上毫无征兆地哗啦一声便咧开了一个不正常的笑容，道：
　　“当然了，我们现在就吃。”
　　不知道为什么。
　　那一笑，笑的她的心里的都咯噔一下。
　　她突然感觉到，面前这个刚才还和蔼可亲的医生，似乎隐隐地发生了一些难以察觉的变化。
　　不由得，她竟是后背发凉。
　　“呵呵呵——那太好了，医生请跟我来！”
　　女主人捂嘴轻笑，强撑着脸上的表情不变，随即转身，大步地便带着林恩向客厅走去。
　　但是明显可以看出，走路的姿势明显变得比之前有些僵硬。
　　……
　　大厅。
　　依然是盛大的烛火。
　　而之前布满了盘子和残羹的桌面，已经是被收拾一空。
　　而此时此刻看在洁白的桌布之上，已经重新摆上了一盘又一盘盖着银制锅盖的盘子。
　　几根红烛燃烧着，就像是流着着血一样。
　　“来吧！客人，请尽情的享用。”
　　女主人舔舐了一下自己血红的嘴唇，露出了一个慈祥的诡秘笑容。
　　林恩在领口扎着餐布，一手拿叉，一手拿刀，坐在餐桌前自己的位置之上。
　　“这都是我们精心为您准备的菜肴。”
　　她婀娜地走到了林恩的身边，伸出长长的手指，拿起了林恩面前餐盘上的盖子。
　　顿时。
　　一股浓郁的香味铺面而来。
　　“这是我专门为您准备的一道拿手好菜，所有的食材用的都是最上等的材料，我保证您会食欲大开。”
　　林恩瞥了一眼。
　　只见盘子当中，竟是放着一堆血淋淋内脏。
　　有心，肝，肺，还有肠子和浓郁的血浆做成的酱汁，它们还在不停地涌动，仿佛就像是刚刚从猎物的身体当中掏出来的东西一样。
　　而林恩的眼前瞬间就浮现出了系统介绍。
　　【年轻人类的五脏大餐】：用新鲜剜出来的上好的人类内脏做成的餐点，通常用来款待那些友善而让人认可的客人。
　　“怎么样？”
　　看到林恩坐在那里一动不动，
　　女主人脸上的笑意逐渐地浓郁了起来，而之前在走廊里升腾起来的那股莫名的寒意，也早就已经消散了。
　　“吃吧，医生，一定要全部吃完啊，我可爱的爱丽丝已经醒过来了，她真的喜欢您喜欢的不得了呢！”
　　“吃吧，医生，吃完之后，咱们就是一家人了。”
　　那诡秘的蛊惑的声音在林恩的耳边响起。
　　林恩拿着刀叉，保持着脸上那怪异的笑容，笔直地坐在那里道：
　　“我刚才已经说过了，我不喜欢吃内脏，我真的一点都不喜欢吃内脏，我看到内脏我就反胃，您却一直让我吃，让我吃……”
　　“您是有病吧？”
　　嗡——
　　明明没有风，但周围的烛火却是呼呼呼地闪动了起来。
　　而周围机械地擦洗着墙壁和桌台的仆人们也全都一顿，动作变得更加僵直了起来。
　　林恩旁边的女主人的嘴慢慢地咧开，慢慢地咧到了一个人类绝对做不到的程度，笑道：
　　“您……太失礼了！您已经把我们准备的几个月的食材全都吃了呢。”
　　“为了继续款待您，我们甚至不得不牺牲一个刚刚团聚的家人，而没有了哥哥的爱丽丝真的非常的难过，她真的很可怜，她真的很想要一个能对她好的哥哥。”
　　咔咔咔——
　　女主人伸出了愈发惨白的手，向着林恩盘子里的那些内脏抓去。
　　而她的声音也变得越发的诡异和森然。
　　那种感觉就像是有一个人正在舔舐你的背脊，让你感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　她的笑容也变得愈发的灿烂。
　　“您是需要我来喂您吗……”
　　“这可是新鲜的刚刚好的食材，您一定会非常的满意的吧，您也一定会很喜欢吃的吧，您一定会……”
　　但也就在她的手即将抓住那盘内脏时。
　　铮——
　　一把叉子直接就将她惨白的手钉在了桌子之上。
　　女主人：“！！！”
　　林恩猛然回头，镇定地托了托单片眼镜，注视着她那逐渐开始五官错位惊恐的脸，道：
　　“您很喜欢吃吗？那您不妨自己吃吃看啊！”
　　一瞬间。
　　就在那个女主人还没有反应过来时，林恩猛然伸出了左手，直接就深入了她咧开的巨口当中。
　　他的表情瞬间变得狰狞了起来。
　　“左左，我们的病人家属很喜欢吃那些美味佳肴啊，你说怎么办？！”
　　左左瞬间露出了洁白的一排牙齿，诡异地咧嘴道：“当然是，让病人，吃饱喽。”
　　嗡——
　　就在那个女主人惊恐地注视之下。
　　之前被左左吃下去贮藏起来还没有消化的那些“食物”瞬间便被左左侵泄到了她的口中。
　　【女主人暗精灵对您的惊恐度+10】
　　【女主人暗精灵对您的惊恐度+15】
　　【女主人暗精灵对您的惊恐度+20】
　　她惊恐地拼命地挣扎，但是一只手被钉在桌子上，另外一只手被林恩就像是钢钳一样的手死死地束缚着。
　　她的肚子里面便开始以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　“呜！！！呜！！”
　　这突入起来的变化，让整个大厅的烛火都疯狂地摇曳了起来。
　　下一刻。
　　啪——
　　林恩一脚把她踹倒在了地上，从她的嘴里抽出左手，镇定而略显病态地盯着她，抓着她的领子，病态道：
　　“很好吃吗？是不是很好吃？！有病就得治！而我看您真的是病的不轻！”
　　“抱歉抱歉抱歉！您是病人的家属，我应该对您礼貌一点，啊，是的，我应该礼貌一点，对了对了。”
　　林恩骑在她的身上，有些抖动而错乱伸出手，将自己的嘴角往上一扯，固定出了一个和善而礼貌的笑容。
　　“和我说，小声地和我说，不要紧张，悄悄告诉我，您把我的同乡藏哪而去了？”
　　“就是您的那个儿子，白逸，没错，是叫白逸，他是我的一个老乡，您知道老乡是什么意思吗？就是一个地方来的同类！”
　　“对！告诉我，悄悄告诉我。”
　　林恩有些抖动地侧过耳朵。

第160章 我们的这位女士有很多病
　　而在他的身下，女主人颤抖而惊恐地看着面前这个突然神志大变的医生，那种压抑而又错乱的感觉，给人一种巨大的恐怖。
　　不对劲！
　　这个家伙他的精神好像有些不对劲了！
　　他……他是被什么东西刺激到了吗？他现在看上去就像是一个刚刚从精神病院走出来的变态杀人狂。
　　【暗精灵女主人san值-10】
　　【暗精灵女主人san值-10】
　　“我……我……”女主人惊恐地动着嘴唇，但是一句话也说不出来。
　　“说！！”
　　林恩突然侧头，怒目圆睁，一把就抓起了她的领子。
　　女主人瞬间就被吓得脸色惨白，瞳孔颤抖，全身的汗毛都竖立了起来。
　　“抱歉抱歉抱歉！”
　　林恩迅速地伸出手捂住了自己的额头，深吸了两口气。
　　“对不起！我有些急切，我希望您能理解，因为我太高兴了，两年了，第一次在这鬼地方遇到老乡，我实在太过激动了一点。”
　　“您有病，有病就得治，治好了您就一定会回答我，是的，我得先把您治愈。”
　　【叮！随机诊断术发动：发现目标疾病1：脑叶体病变】
　　【叮！发现目标疾病2：傀儡咒法】
　　【叮！发现目标疾病3：恶灵填充】
　　林恩用力地揉着太阳穴，有些抖动，伸出手道：“不不不，不止这些，我们的这位女士还有很多病。”
　　【叮！随机诊断术主动效果发动：您为目标诊断出了随机疾病：皮肤囊肿！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：局部肌体坏死！】
　　【叮！您为目标诊断出了随机疾病：急性肺穿孔！】
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，女主人便感觉到了这具身体当中出现的变化。
　　她惊恐地看到自己手臂上的皮肤慢慢地出现一个又一个流脓的囊肿，感受到腹部的肌肉突然变得剧痛而膨胀，流出了粘稠漆黑的血。
　　而肺部更是立刻便传来了强烈的想要剧咳的冲动，让她开始变得呼吸不畅。
　　“你对我做了什么？！你对我做了什么！”
　　她惊恐了。
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　林恩一把从腰袢摸出了夜魔刀，有些疯狂道：“您需要治愈，放心交给我吧，我是专业的医生，你听我说，我把你治愈了，你就会告诉我我老乡在哪里！”
　　“是吧？是把？会是这样的吧？”
　　林恩拿着夜魔刀，瞬间便刺入了她的胸膛。
　　他要给她开膛，给她缝补肺部的穿孔，给她动手术。
　　而剧烈的难以想象的疼痛，瞬间便让那个女女主人发出了尖锐地惨叫。
　　刷刷刷——
　　刷刷刷——
　　【叮！您的刀功+1】
　　【叮！您的刀功+1】
　　【叮！您的刀功+1】
　　不断地传来手术刀割开血肉的声音。
　　“住手！！住手！！我告诉你！我告诉你他在哪里！！”
　　终于。
　　女主人痛苦地求饶，再也无法忍耐那身体和心灵的双重折磨。
　　林恩给她开膛的动作停了下来。
　　女主人惊恐地伸出病变的手，向着远处的走廊地方向指着，道：
　　“他……控制他的傀儡术出现了波动，他……他已经被爱丽丝重新控制，并被送到了厨房……爱丽丝放弃他了，她希望你……你来代替那个人类的位置。”
　　噗呲——
　　林恩一把将夜魔刀从她的胸腔里面抽出。
　　“谢谢你回答我，你是个友善的人。”
　　林恩迅速地恢复了镇定，拿出针线，一丝不苟地将刚才给她破开的胸膛再严丝合密地缝了起来。
　　然后他迅速地站起，不管全身染红的血污，彬彬有礼地向一个机械地站在那里的仆从借用了洗手盆，将手上的血污洗干净。
　　表达了感谢之后。
　　林恩迅速地背着电锯，向着她指着的那个方向走去。
　　原地。
　　女主人惊恐而虚脱地靠在那里，看着那个医生的背影远去，她只感觉刚才好像是经历了一场噩梦。
　　那种感觉，甚至比她遇到的最可怕的梦魇还要可怕。
　　这个家伙……
　　这个家伙他……
　　但也就是在她想要爬起来的时候，她的瞳孔突然嗡的一声变得一片空洞，然后就像是木偶一样，扭曲地咔咔地不自然地站了起来。
　　“父亲。”
　　她的口中突然传来了一个小女孩的诡异的声音。
　　“拦住爱丽丝的新哥哥……让没用的旧哥哥也过去……带他到地窖里做手术……”
　　“明天我们就是一家人了……”
　　那诡秘的声音在整个大厅当中回响。
　　……
　　厨房。
　　哒哒哒哒——
　　一阵又一阵剁肉和切菜的声音。
　　似乎厨房当中非常的忙碌，忙着张罗和准备食材的生物络绎不绝。
　　“唉，没有食材了！听说今天男主人和女主人款待了一个来为小姐看病的医生，那个医生吃光了仓库里所有的食物。”
　　“是啊！是啊！能剥的肉已经剥下来了，骨头也已经熬成了大补汤！血也已经榨干的一滴不剩了！”
　　“但厨师长那里还有很多的肉料，足够准备下一顿晚餐了。”
　　忙碌的厨房当中络绎不绝地议论着。
　　而也就是在这个时候。
　　门外传来了咚咚咚的敲门声。
　　只见带着定格笑容，略显有些疯狂的林恩出现在了大门口。
　　而刚一踏入其中，他便看到了这座空旷的厨房，里面空空荡荡，只有每一个灶台和案板前，正在飞快地剁着排骨的一把把剁骨刀，以及不停地炒着菜的铁勺和铁叉。
　　“离开！这里是厨房，不允许无关的人踏入，不然厨师长就会发怒，他不喜欢有外人进他的厨房！”
　　一把剁骨刀发出了催促的大喊。
　　林恩镇定地带着笑容，走了进来，咔咔地转过了脑袋，目光落在了那把剁骨刀之上。
　　看不到身影。
　　但是又仿佛真的有一个人站在那里，正在料理食材。
　　“抱歉，我唐突了，是你们的女主人告诉我的，她让我来这里找她的儿子白逸，你知道白逸在哪儿吗？”
　　那把剔骨刀顿了一下，犹疑道：
　　“是女主人让你来的？奇怪，女主人和厨师长一样不喜欢让人踏入她的厨房。”
　　“不过如果真的是女主人的意思，你可以去里面找厨师长问问，我们还要继续工作哩，请不要干扰到我们。”
　　咚——
　　咚——
　　那把剔骨刀继续剁着案板上的排骨。
　　只是那些排骨着实有些古怪，因为怎么看都不像是动物，反而更像是另外一种熟悉的生物。

第161章 厨房的猪头屠夫
　　林恩定格着笑容，目光落在了厨房的深处。
　　咕嘟——
　　咕嘟——
　　一股股浓郁的香料的味道远远地弥漫而来。
　　林恩看到在厨房深处的一个灶台前，一个足足有两米多高的庞然大物正拿着铁勺似乎在熬煮着什么，他的身上穿着屠宰服，头上带着厨师帽，身体异常魁梧。
　　而那扑鼻的香味，更是让人忍不住地就想要流口水。
　　林恩大步地走到了他的身后。
　　而他刚一靠近，就听到了那个庞然大物的沙哑的声音。
　　“不要打扰我，我在熬制一锅全新口味的汤，如果有什么事情，等我熬完汤之后再说。”
　　而林恩的眼前也瞬间就出现了他的介绍。
　　【猪头屠夫：？？？】
　　【种族】：猪头魔
　　【属性】：守序邪恶
　　【战斗能力】：？？？
　　【介绍】：被幸福之家雇佣的厨师长，没有生物知道他到底是来自何方，也不知道他为什么会来这里，但是在各个世界的怪谈中，似乎都找到有关于他的传说，而有一些曾经偶遇过他的生物，试着向猪头魔一族求证他的身份，但无一例外，所有的听到关于它消息的猪头魔，都无一例外表现出了极大的恐惧……
　　【系统提示：请不要试图激怒他，那对你没有一点好处。】
　　【系统提示：他重视契约，但依旧邪恶，但在契约期间，他并不会无故杀人。】
　　林恩迅速地扫过介绍。
　　他飞快地恢复了镇定，咧嘴笑道：
　　“抱歉，我在找一个人，他叫白逸，是这家的成员之一，女主人说他在您这里，所以我想过来求证一下。”
　　咕嘟——
　　咕嘟——
　　猪头屠夫不停地用勺子搅动着锅里的浓汤，香味愈加地浓重。
　　“如果你说的是一个年轻的人类的话，我倒是知道，刚才不久，那个男性傀儡把他送给了我，他现在是我的食材之一。”
　　林恩咧嘴笑道：“我看您并不像是这个大家庭的一员。”
　　猪头屠夫淡淡地搅动着锅里的汤，道：“我接受了那个幼女慷慨的雇佣，三天之内，我就是这里的厨师长。”
　　林恩笑的灿烂道：“既然如此，能做个交易吗？我可以用其他的东西来和你交换那个食材。”
　　猪头屠夫搅动着锅里的浓汤，将大量的香料丢到了锅里，淡淡道：
　　“你也想喝我的汤？”
　　林恩的笑容一僵。
　　哗啦啦——
　　猪头屠夫拿起勺子，舀起了一勺白花花的浓汤，咕嘟咕嘟地倒入口中品尝。
　　粘稠的浓汤沿着他的下巴和獠牙，一滴一滴地落在地上。
　　“交换可以，不过我的汤还需要最后也是最重要的一副佐料，只要你能帮我找到，并带给我，我就和你交换。”
　　【叮！您触发了特殊隐藏任务：猪头屠夫的食材】
　　【任务介绍】：为猪头屠夫寻找合适的材料，帮助他完成浓汤的料理。
　　【任务奖励】：猪头屠夫的好感+10，猪头屠夫的特殊报酬x1，猪头屠夫不加入对你的惩戒。
　　林恩镇定道：“好，您需要什么样的材料？”
　　猪头屠夫淡淡道：“我需要一种高位格生物的组织，它必须要足够的鲜美，它必须蕴含知识，它必须足够的怨恨，只要你能找到，咱们就可以进行交易。”
　　说着，猪头屠夫再一次转身面向了灶台，搅动着他的浓汤。
　　“现在你可以走了，在找到之前，不要随便触碰厨房里的任何东西，不要让我对你产生不必要的恶意。”
　　林恩的目光闪动。
　　他迅速地思考，表情低沉。
　　首先，他可以确定，这个猪头屠夫和自己之前遇到的并不是同一只，他也只是接受了雇佣，并不是和幸福之家是一伙的。
　　也就是说。
　　他不会在除了厨房事宜之外，接受幸福之家的调遣。
　　第二。
　　他是守序邪恶。
　　也就是说，他会遵循某一套他自己的规则去作恶，而并不是像混乱邪恶一样完全的发疯。
　　第三。
　　他的锅里煮着的又会不会是白逸。
　　林恩的目光一闪，那锅汤的信息出现在了他的眼前。
　　【未完成的奇异浓汤】：由猪头屠夫混合了多种香料和新鲜食材熬制的浓汤，里面放着一些特殊的血肉，让人食指大开，垂涎欲滴。
　　看不出什么。
　　林恩的目光紧锁，迅速地思考。
　　既然如此，那就交易吧。
　　足够的鲜嫩，蕴含着知识，蕴含着怨恨。
　　林恩眉头紧锁。
　　而也就是在曾这个时候，他的左手抬首，压低了声音道：
　　“脑袋，还记得你要送给你师父的那个噬心魔的大脑吗？那个似乎可以？”
　　林恩顿时一怔。
　　左左的这个提示，瞬间便让他将那三点集合了起来。
　　是的。
　　因为是在自己的系统空间当中保管，所以他的大脑足够的鲜嫩！
　　因为他是魔人协会的会长，所以有着无数的知识！
　　因为他是被自己所坑杀，所以他足够地怨恨！
　　“试一试。”
　　林恩表情严肃，大步地走到了那个猪头屠夫的身后。
　　“这么快就找到了？”
　　猪头屠夫依然没有回头，只有淡淡的声音传来。
　　林恩镇定地托了托单片眼镜，随即从怀里打开系统空间，抓出了一一个沾满了血污的大脑，递到了他的面前。
　　“我想这个应该满足您刚才提到的所有的条件。”
　　猪头屠夫闻言，转过了头，也让林恩真正看到了他的样子。
　　魁梧的身体之上的，是一颗野猪的头颅，就像是尖刺一样的锋利的牙齿并排挤压在腐烂的嘴里，两根长长的獠牙就像是尖锐地倒刺一样从口中伸出。
　　那双眼睛当中，充满了混沌与邪恶。
　　猪头屠夫的只是瞥了他一眼，便将目光在了他手里的那颗血淋淋的大脑之上。
　　似乎是被吸引。
　　他接过那颗大脑，仔细地嗅了嗅。
　　轻轻地挤压，从其中挤压出了一丝丝的浆液，被他吸入了口中。
　　周围陷入了寂静。
　　十几秒钟之后。
　　猪头屠夫睁开了双眼，舔舐了一下自己的獠牙，道：
　　“的确蕴含着无数的知识，的确充满了让人感兴趣的怨恨与恶毒，不过食材并不新鲜，而且里面蕴含了某些不必要的病变。”
　　“不过作为汤最后的佐料，也足够了。”
　　啪嗒——
　　他把那颗大脑丢到了沸腾的浓汤当中。

第162章 奇变偶不变？
　　【叮！您完成了特殊隐藏任务：猪头屠夫的食材，您获得了任务奖励：猪头屠夫好感度+10，猪头屠夫将不会参与到对你的惩戒中！】
　　【叮！猪头屠夫的特殊报酬准备中，请半个小时之后再来领取。】
　　咕嘟——咕嘟——
　　猪头屠夫再次转身搅动起了自己锅里面的浓汤，淡淡道：
　　“交易完成，你要的食材就在冷冻库，你自己去拿，记住，不是你的东西不要动，不该碰的东西，不要碰。”
　　吱嘎——
　　一声大门打开的声音。
　　林恩的目光瞬间便落在了不远处地一座漆黑的敞开的大门，一股股寒意从其中隆隆地涌出来，让人不寒而栗。
　　林恩咧嘴一笑，道：“谢谢，我知道了。”
　　……
　　啪嗒——
　　林恩穿过那扇大门，一脚便踏入了厨房的冷冻库。
　　一根又一根巨大的从头顶耷拉下来的生锈的铁钩子彼此碰撞着，发出了一阵阵清脆的金属铿锵声。
　　显然在以前，这些铁钩子上全都挂满了各种被猎杀过来的生物的尸骸。
　　林恩抬起头，仔细寻找。
　　而也就是下一刻，林恩的目光便落在了冷冻库的最深处的一具被铁钩子掉在半空中的躯体之上。
　　“白逸？！”
　　林恩瞬间就认出了那个身影。
　　二话不说。
　　他立刻拉动铁钩，将那个被勾在半空中的少年一点一点地放下来。
　　放下来之后，林恩飞快地冲到他的身边，皱眉望着那张苍白的脸颊。
　　林恩眯着眼，迅速地掀开他的衣服。
　　然后立刻便看到，在他的胸膛到腹部的位置，有着一条明显地经过缝纫的粗糙的伤痕。
　　呲啦——
　　林恩镇静地用力拿刀将他胸膛上的缝合线割开。
　　然后他立刻便看到，在他的肚子和胸膛当中，竟是填充着大量的带血的棉花，里面的内脏早就已经被剜掉了。
　　“果然！果然！果然已经被做成了傀儡！不过还好，还好是遇到了我！”
　　“老乡你忍着一点，虽然咱腰子是熟了，但你其他的几个零件，哥还是给你找回来了！”
　　林恩眼眶都湿润了。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　看到来自同一个世界的同龄人这么受苦，作为一个心心念念想要回到家乡的正常人，他又怎么可能不悲恸。
　　“忍着……不要怕……哥立刻就给你缝，放心，以后你当我小弟，咱们两个老乡相依为命……”
　　林恩立刻就要从系统空间当中，将刚刚从餐桌之上拿取的那些内脏拿出来。
　　但是就在这个时候。
　　躺在地上的白逸突然不正常地动了一下。
　　咔咔咔——
　　几乎是在那一瞬间。
　　白逸的四肢猛然以一种诡异的姿态支撑在了地上，他仰着头，哗啦一声睁开了空洞的眼睛，整个人就像是蜘蛛女一样，仰面四肢支撑了起来。
　　林恩一怔。
　　“哗——”
　　白逸的脑袋瞬间从下方面向了林恩，空洞的眼睛当中也迅速恢复了兴奋和病态，对着林恩发出了尖锐的一声长啸。
　　【叮！危机度10】
　　【叮！危机度20】
　　啪——
　　林恩一个大逼斗就扇了过去。
　　白逸的身体瞬间就被这一个大逼斗给扇地直接飞出去了十几米。
　　“果然还在被控制中！”
　　林恩咔咔地活动了一下脖子，咬着牙，一把将旁边的铁钩子抓下来，在手中甩动了起来。
　　“有哥在，小弟你不要怕，大哥现在就帮你治疗，保证你之前是什么样，之后也肯定是什么样！”
　　哗啦啦——
　　复苏过来的白逸满脸的兴奋，一个翻身从地面倒着爬起来，然后立刻就像是一个蜘蛛一样，哗啦啦地爬上了墙壁。
　　“爱丽丝喜欢你喜欢的不得了……她不要我了……哈哈哈哈……爱丽丝喜欢你喜欢的……”
　　砰——
　　林恩抬起手一枪。
　　正在墙壁之上飞快爬行的白逸顿时就像是一只飞鸟一样坠落了下来。
　　【叮！您枪击了白逸，您的枪械精通+1】
　　“……”
　　“……”
　　白逸表情空洞地躺在地上，四肢抽动着，胸膛之上啪啪啪地冒着一阵阵电流，整个人不停地抽搐。
　　林恩表情严肃，吹了吹枪口冒出的黑烟。
　　他大步地走过去。
　　在距离白逸十米左右的位置时，林恩严肃道：
　　“老乡，你怎么样，你感觉还好吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　而也就是在下一刻，哗啦一身，啊白逸猛然坐起，对着林恩便张开了血盆巨口，发出了一阵阵尖锐的长啸。
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您再次枪击了白逸，您的枪械精通+1】
　　“……”
　　“……”
　　看着躺在那里(ヾ????)——地吐起了白沫抽搐的白逸。
　　林恩想了想，又觉得有些不太保险。
　　砰——
　　他又开了一枪。
　　【叮！您枪击了白逸，您的枪械精通+05】
　　这下子，白逸彻底不动了。
　　林恩这才放心下来，表情严肃，迅速地冲过去，用锁链哗啦啦地将他捆了个严严实实。
　　“老乡，不是大哥故意枪击你的，因为按照咱们世界的逻辑来说，被掏空了五脏六腑之后，你肯定是已经死了。”
　　“但这个黑暗世界不同，除了身体之外，还有很多诡异的方法可以让你保持意识，比如诅咒和恶灵附身。”
　　“刚才老哥给你的那几枪，其实也是为了你好。”
　　“因为这是我手里少数几件可以对抗诅咒和恶灵的武器，神圣属性可以对这些诡异形成很大的压制，你如果还有自己的意识的话，就张张嘴，和我说句话。”
　　林恩仔细地望着他。
　　许久。
　　白逸的眼睫慢慢地动了动，他艰难地睁开了半边双眼，呢喃道：
　　“我……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您枪击了白逸，您的枪械精通+05】
　　而密密麻麻的神圣电流，瞬间便电的白逸全身抖动，眼白外翻，嘴里(ヾ????)——地冒出了无数的白沫。
　　眼瞅着白逸的意识快要苏醒。
　　林恩实在是难以遏制心中的喜悦，立刻让白逸坐起来，扶着他的肩膀，道：
　　“兄弟！老乡！怎么样？你能听到我的话吗？”
　　白逸(ヾ????)——地呢喃道：“我……我……脑袋疼……”
　　啪——
　　啪——
　　林恩抬首手就是两个耳光。
　　“现在呢？”林恩急促道。
　　白逸痛苦地哇地一声吐出了一口粘稠的黑血，喃喃道：“谢谢你……我感觉……好多了……”
　　林恩欣喜万分，抓着他的肩膀，道：
　　“好多了就好！好多了就好！白逸！你是叫白逸吗？！快和我说，你是怎么来到这个世界的？！你知道咱们怎么回去吗？”
　　林恩的目光越发地急促，那种难以言喻的喜悦和激动，简直就是这两年来少有的体验。
　　在神圣力量的作用之下，他体内的诅咒明显是得到了短暂的压制。
　　白逸的意识慢慢地苏醒了过来。
　　他茫然地望着面前这个和他看上去差不多的人类，喃喃道：
　　“你是……人吗？”
　　林恩欣喜地用汉语，道：“人！而且是个好人！很正常的和你一样的炎黄子孙啊！”
　　听到那熟悉的汉语，白逸瞬间就抖起来了，他颤抖地问道：
　　“奇变偶不变？”

第163章 萝莉有三好
　　林恩一震，道：“符号看象限！”
　　白逸一个哆嗦，颤抖地就艰难地站了起来，急促道：“天王盖地虎！”
　　林恩颤抖，一握拳道：“宝塔！镇河妖！”
　　白逸整个人都急促了起来，双眼当中已经是逐渐地噙满了泪水。
　　“宫廷玉液酒！(?_?)”
　　“一百八一杯！(?_?)”
　　两个人越说越是急促，越说越是心酸。
　　“萝莉有三好！”
　　林恩颤抖了。
　　“声轻体柔……”
　　“易推倒！”
　　两个人在说出最后的那三个字的时候，声音已经是哽咽，眼眶全特么的红了啊！
　　自己人！！自己人啊！！
　　全特么对上了啊！
　　白逸感觉整个人都要裂开了，握着面前这个陌生少年的手，就是嚎啕大哭，哭爹喊娘。
　　只有他自己知道！
　　这哭声当中，到底是怎样的一种激动和悲哀！
　　这种他乡遇故知的感觉，这种亲人一般的血脉的联系……
　　这种感觉……这种感觉就像是一只迷了路被诱拐了多年的小萝莉，终于在一个陌生的地界，重新看到了生他养他的爹妈一样的感动啊！
　　这一刻，他真的万恨自己不是一个黄花萝莉！
　　要不然！
　　要不然！
　　他真的很想立刻就狠狠地扑入面前这个老乡的怀里，揉碎！让他捣进去啊！！
　　°(°ˊДˋ°)°
　　“他乡遇故知！他乡遇故知啊！！”
　　白逸痛哭的抹着眼泪，已经是满满地哭腔。
　　“导个航都能穿越！拐个弯都能被鬼追，串个门都能被嘎个腰子啊啊啊啊！”
　　“兄弟啊！你知道这几天……老乡我是怎么过来的吗？！”
　　白逸嚎啕大哭，泣不成声啊。
　　“被人噶了这儿，再噶那儿，蛋蛋都被嘎了一颗啊！”
　　林恩的眼眶也早特么的红了。
　　他抱了抱这个悲催的同乡小弟，哽咽地泪目道：
　　“没事！咱还有一颗！咱还能继续接着用！只要活着！人生就有无限的可能！”
　　太悲惨了！
　　真的太悲惨了啊！
　　以前还不信！
　　现在真的到了异域他乡，真的是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！
　　白逸嚎啕大哭道：“兄弟！你也是穿越到这里来的吗？敢问大哥姓名！”
　　林恩哽咽道：“同是天涯沦落人！相逢何必曾相识！免贵姓林，单名一个恩，字有钱！东北黑龙1江人士！”
　　白逸大哭道：“大哥还有字，真的好别致啊！”
　　林恩哽咽道：“那你呢？”
　　白逸哭道：“小弟姓白，单名一个逸，没毕业的一个苦逼高中生，九州魔都人士！”
　　林恩抹着眼泪，道：“上1海好地方！好地方！”
　　白逸哭道：“什么是上1海？”
　　“……”
　　“……”
　　哭声戛然而止，周围一片寂静。
　　林恩表情僵硬，道：“你再说一遍，你说你是哪里人？”
　　白逸惊愕道：“魔都人啊……”
　　“说本名！不要别称！”
　　白逸(；д；)道：“就是魔都呀，九州魔都，全国人都知道呀，怎么了？”
　　林恩逐渐地意识到不对劲。
　　就在白逸茫然地注视之下，林恩站了起来，皱着眉不停地在他的面前来回踱步。
　　白逸迷茫道：“大哥你怎么了？”
　　林恩思索着，随即又问道：“床前明月光，疑是地上霜是谁写的？”
　　白逸一听，顿时流着泪都快笑出来了，以为林恩是和他在开玩笑，道：
　　“当然是xx（一个完全没听过的人名）写的了啊，大哥你在和我开玩笑吗？小学一年级就学过的诗啊！”
　　林恩空洞了。
　　他逐渐意识到出问题了。
　　要不自己面前的这个家伙是一个脑残，或者是在故意戏弄他。
　　要么就是真的出大问题了……
　　他望着面前的白逸，呢喃道：“那我再问你，你知不知道牛顿，爱因斯坦，伽利略？这些不知道的话，你知不知道乔丹，科比，大姚？又或者再熟悉一点的，你知道成1龙大哥吗？”
　　白逸的眼中越来越迷茫，听着他说出的那一个又一个人名，一脸的懵逼。
　　“额……那些是谁？”
　　嗡——
　　林恩的大脑一片空白，表情一下子空洞了下来。
　　【林恩san值-50】
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩皱着眉头，将自己知道的那个世界所有能想到的常规的事物，和面前的白逸仔仔细细地对照了一遍。
　　而白逸也是一脸懵逼的一五一十地全都讲了一遍。
　　在他看来，面前的这个异世界的前辈，好像非常地缺乏一些常识，甚至就连一些只要接受过十年义务教育就知道的古代历史名人都不清楚。
　　这着实是有些怪异。
　　而林恩也终于在更加细致地比对之后，终于是空洞地确认了一件事情。
　　不是……
　　他们根本不是一个世界的人……
　　虽然他所在的那个世界和自己的世界有着诸多的相似之处，甚至就连历史进程也大概无误，可是那根本就不是他的世界……
　　那个国家叫九州。
　　那里的首都叫龙城。
　　那个国家已经在几十年前就一举成为了全世界最大的国家。
　　那个民族已经是一条盘旋在东方的巨龙。
　　可是……
　　可是……
　　那依然不是他的家。
　　林恩抬起了头，空洞地望着上方，道：
　　“这到底是……怎么一回事……”
　　【叮！您触发了特殊成就：异域的家乡，您获得了基础经验200】
　　【异域的家乡】特殊成就，您在遭遇到第一个“家乡”来客时刻获得，介绍：也许细微的差别就是永恒……您获得了永久属性加成：全属性+10，快乐-10
　　看着林恩那突然变得空洞的神情。
　　白逸愕然道：“大哥，你……你怎么了？”
　　林恩坐了下来，单手抓着自己的头发，用力地抓扯了几下，道：
　　“出问题了。”
　　随即。
　　林恩便将他发现的那些问题全都告诉了白逸，将他们这两个家乡的不同，将他发现的种种，全都一并告知。
　　而得知了真相的白逸满脸的震惊和惊异。
　　也就是说……
　　如果他说的是真的的话。
　　那他们……他们……
　　“虽然相似，却不同。”林恩颓然道：
　　“看样子，我们来自的是两个有着同样历史进程的故乡，可那里是你的世界，却不是我的世界。”

第164章 放心！我麻药很多的
　　一时间，白逸竟是不知道该如何开口。
　　看着面前这个有着同样经历的少年，他张了张嘴，终于还是一句话也说不出来。
　　欣喜来的太突然。
　　但失落又来的如此迅速。
　　甚至还没来得及好好倾述一下同乡之谊，就又一下子变得生疏了起来。
　　林恩抬起了头，坚定道：“不过不管怎么说，能在这鬼地方见到你，我很高兴，虽然不是真的老乡，但你放心，我不会把你丢下的。”
　　白逸顿时满脸欣喜和激动，道：“真……真的吗？”
　　虽然刚才的那些话，确实是让他有些小小的失落。
　　但暗号都对上了。
　　就算不是同一个世界，那也是一个相似的世界，有着相似的民族传承，而既然炎黄子孙这一点没有变得话，那到哪儿都是同种的亲兄弟！
　　而随即。
　　林恩哗啦一声站了起来，托了托单片眼镜，咔咔活动了一下胳膊，望着他镇定道：
　　“你现在的状态并不稳定，身体已经被掏空了，而你之所以还能活着，完全是因为你体内的诅咒和傀儡术，要是再不接受治疗的话，你随时可能会死！”
　　此言一出。
　　白逸的表情顿时变得一片苍白。
　　然后他下意识地向着自己的肚子望去，然后立刻就看到了肚子上那个被撕开的口子当中的血红的棉花。
　　“啊——啊——！！”
　　白逸直接就被自己那恐怖的景象吓得昏了过去。
　　……
　　几分钟之后。
　　苏醒过来的白逸颤抖地躺在地上，全身不停地哆嗦，看着林恩拉着电锯，在那里火花四溅地呲呲呲地磨刀。
　　虽然他知道，自己刚刚认识的这个同乡肯定不会害他。
　　但他还是感觉到一阵阵地心虚和毛骨悚然。
　　“林……林大哥！”
　　白逸颤抖道：“您……您要怎么帮我治疗？是……是要给我做手术吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃地望着手里的夜魔刀，微微一转，锋利的刀刃之上就闪过了一道寒光。
　　“放心，你刚刚穿越过来，但你大哥我已经是在这个世界上摸爬滚打了两年的前辈了，多多少少是学会一些本领的。”
　　白逸愕然道：“两……两年？”
　　瞬间，白逸就就对面前的这个看上去和自己差不多大的少年，产生了一阵难以言喻的震惊。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了自己这两天以来的经历。
　　他的大脑嗡嗡的。
　　他才过来两天就被噶掉了内脏和一颗蛋蛋，而林大哥居然……居然能在这么一个人鬼地方活上两年，这真的是正常的人能做到的吗？！
　　只能说……
　　遇上大腿了啊！
　　林恩严肃地走到他的面前，淡淡地擦拭着刀刃，思索地比划着他的胸膛，寻思着怎么给他重装硬件。
　　白逸咽了一口唾沫，道：“大哥，会……会疼吗？”
　　林恩镇静道：“这个放心，哥这次带了不少的麻药，待会给你来个全麻，保证你舒舒服服地一觉醒过来，立刻能够生龙活虎！”
　　白逸顿时舒了一口气。
　　那太好了！
　　有麻药就好！
　　他还以为这个恐怖世界的医生，都是给人硬割的。
　　果然不愧是同乡前辈。
　　(t▽t)
　　对自己这个小弟，真的是太照顾了呢！自己要是在现实里面也能有这么一个牛逼的大哥，那简直就像是一个做梦一样！
　　林恩随即抓过医疗箱，准备给他注射麻药。
　　但就是在这个时候。
　　林恩一怔。
　　白逸眨眼道：“大哥，怎么了？”
　　林恩思索地望着自己的箱子，道：“兄弟啊，有些不太好意思，我本来是带了三大瓶麻药的，但之前给人做过一次手术，给用了一瓶。”
　　白逸眨眼道：“那不是还有两瓶吗？”
　　林恩皱着眉，从医疗箱当中摸出了一个写着“麻药”二字的瓶子，打开抿了一口，呼了一口热气，闭眼道：
　　“枸杞+冰糖，我给灌成茶了。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　六个黑点呱呱地从他们的头上飞过。
　　白逸呆滞道：“那……那怎么办？”
　　林恩想了想，犹疑地递过那杯热茶，道：“要不，你喝杯茶凑合一下？”
　　“……”
　　“……”
　　白逸的脑海当中瞬间就浮现出了自己品着热茶，然后大哥拿着锋利的小刀，在自己肚子上开疆拓土的诡异场景。
　　开什么国际玩笑啊！
　　白逸(ΩДΩ)了！！
　　这真的是能够凑合的吗？
　　这真的不会被疼死吗？
　　不过他还是迅速地让自己冷静了下来，因为他知道，自己初来乍到，好不容易遇到一个老乡，自己绝对不能做老乡的拖油瓶！
　　没错！
　　自己一定要争气！
　　再说自己之前被噶腰子的时候，那也不是挺过来了吗？！
　　男子汉大丈夫，特别还是在这特殊时期，难道自己还会畏惧这些吗？
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了那些先烈们挺身堵抢眼，单手炸碉堡，抛头颅，洒热血的不屈不挠的精神。
　　自己……难道还能给先烈们丢人吗？！
　　啪——
　　他一下子握紧了拳头，咬着牙道：“大哥！不用麻了！开刀！！我白逸纵然不是那铁血铮铮的汉子，那也是一个有理想有抱负的热血青年！”
　　“真正的勇士敢于直面惨淡的人生！敢于直面淋漓的鲜血！我白逸，难道！”
　　“还会怕这开刀不成？！”
　　(〃′皿`)q
　　林恩一震，也是一下子就被他这股百折不挠的精神给感染了呢！
　　“说的好！”
　　“果然不愧是华夏青年，有这股子劲，也不枉你那被噶掉的两个腰子啊！”
　　林恩瞬间就竖起了刀，单片眼镜叮地就闪过了一道光。
　　他严肃道：
　　“既然如此，那大哥我也就敢放开刀了！”
　　白逸一震，道：“等……等一下……”
　　噗呲——
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　一声凄厉的无比的惨叫之声。
　　……
　　【叮！您的刀功+1】
　　【叮！您的缝纫能力+1】
　　【叮！您的缝纫能力+1】
　　【叮！您的缝纫能力+1】
　　倒在地上已经昏厥过去，口吐白沫，眼白外翻的白逸的胸腔前，林恩表情严肃，手里拿着绣花针，以眼花缭乱的速度迅速地给他重装硬件。

第165章 手术成功率100％，好评率100％
　　虽然林恩这是第一次给活人装内脏。
　　但也大差不差。
　　毕竟在以前地球上的时候，也没事经常拼个什么东西，他还记得小的时候，他有次把他爹的小轿车给拆了，然后又重新给安装了一遍。
　　虽然可能确实是多出了一大堆零件吧，但也不得不说是崭新如初。
　　几十个交警都没有追上呢！
　　林恩眯着眼睛，仔仔细细地迅速在他的胸腔当中走了一波线。
　　心脏，肺，肝，半拉腰子，大肠小肠乱七八糟一大堆零件。
　　嗯……
　　应该是这么链接的吧？
　　应该没有连错吧？
　　等等。
　　心脏是左边还是右边来着……
　　算了。
　　能用就行。
　　那这动脉该给他怎么连呢？
　　这血也放了啊。
　　要不用点别的？
　　林恩刷刷刷地帮他将能连的都连了一遍，虽然不太美观吧，但反正也是胸腔里面也看不到，能用就行。
　　林恩满意地看着自己面前的杰作。
　　不过这只是初步安装。
　　想要让这些硬件动起来，那还得来点这个世界的特殊药剂才可以。
　　林恩眯着眼，从包包里摸出了一瓶药剂。
　　【血肉增生药剂】
　　没错。
　　他临走的时候又炼制了一批。
　　至于材料，那当然是有的，上次他给小小掏耳朵的时候，那可是收获了一大堆呢。
　　他不由得又想到了可爱的(?ω?)的小小。
　　萝莉有三好，全身上下都是宝！
　　哗啦啦——
　　林恩打开药剂瓶子，将药剂倒在了白逸的胸腔当中。
　　顿时，奇迹出现了。
　　本来已经停止运作的白逸的内脏，在吸收了血肉增生药剂之后，迅速地再现了生机，很多没有办法用线缝起来的细微的地方，也在药剂的作用之下，迅速地被补全。
　　一股股热气升腾而起。
　　(?′?`?)*??*
　　这种感觉非常的好，非常的具有成就感。
　　就像是你亲手开箱将自己花大价钱买来的娃娃瓶拼装好，然后还能发出奇怪叫声之后的那种成就感一样，信心满满，让人非常的开森。
　　林恩一弹他的半拉腰子。
　　“啊吼吼吼——”
　　白逸无意识反地发出了一声声冒泡的叫声。
　　大功告成。
　　林恩拍了拍手，镇定而满意地托了托单片眼睛，然后把掀开的肋骨和胸腔关上，上个锁，再拿出锋利的小针针，刷刷刷地将周围焊死。
　　这样。
　　一个完美的白逸小伙子就宣告完成了。
　　【叮！恭喜您触发成就：再造活人，您获得了基础经验奖励200】
　　【再造活人】阶段性成就，在您用手术的形式成功将一个人形生物大致拼好并没让对方丧命时可获得，您已经向着一个强大的血肉改造专家踏出了至关重要的一步，您获得了永久性加成：精神力+2，智力+2，爱心+1
　　林恩表示淡定。
　　随即，他的目光就又落在了白逸的脑袋上。
　　因为事情还没有彻底解决。
　　现在只是解决了硬件和驱动的问题，但cpu的分裂，才是真正威胁到他是否会丧命的难题。
　　【叮！您正在发动随机诊断术，您发现了目标疾病1：恶灵填充】
　　【您发现了目标疾病2：傀儡操控】
　　【您发现了目标疾病3：不举】
　　【您发现了目标疾病4：肾亏】
　　【您发现了目标……】
　　后面的林恩果断地略过，不是什么大病，现在最重要的是怎么解决威胁他的前两项疾病。
　　这才是重中之重。
　　林恩表情凝重，伸出手，就像是敲西瓜一样咚咚咚地敲了敲他的脑袋。
　　侧耳倾听。
　　里面有哗啦啦的响声。
　　有水。
　　水还很大。
　　林恩迅速地打开系统的诊断记录，点开前两个病症，飞快地浏览起了解决的办法。
　　“恶灵填充……”
　　林恩思索。
　　根据系统的介绍，这是一种即便是在黑暗世界当中也是极为让人不适的邪术。
　　这种邪术可以将一个生物的灵魂活生生地剥离出来，然后再填充到另外一具身体当中，从而完成强制性地寄生。
　　而随着时间的推移。
　　那个被填充进去的恶灵，就会逐步地取代身体原有的灵魂，并最终完成代替。
　　而被填充进去的那个恶灵，就寄生在……
　　林恩眯眼道：“额叶体！”
　　额叶，一个人大脑的一部分，也是最靠近前段的部分。
　　而在系统给出的介绍当中，恶灵填充的主体占据部位，就是一个大脑的额叶，在恶灵填充的初期，那个人的大脑额叶会逐步地发生病变。
　　而直到病变蔓延到整个大脑时，那也就意味着这个人彻底被寄生控制。
　　而在对傀儡术的介绍中，林恩更是发现了他的客户控制白逸他们的秘密。
　　或者说。
　　爱丽丝并不是通过直接操控他们的意识来完成的控制。
　　而是通过某种特殊的联系，控制被填充进入这具身体当中的恶灵，然后再通过那个恶灵，来间接控制这具身体。
　　也就是说。
　　只要祛除掉那个被填充的恶灵，就能够同时化解这两种威胁。
　　林恩微微一笑，找到了方向。
　　“白逸，醒醒，接下来的手术可能需要你的配合，别装了。”
　　白逸(ヾ????)——地吐着白沫。
　　“……”
　　“……”
　　林恩想了想，然后从怀里拿出了左轮，瞅了瞅他的腿。
　　砰——
　　一枪。
　　“哇啊啊啊啊！！！！”
　　白逸瞬间就是一声尖锐的大叫，惊恐地就像是僵尸一样，瞬间便笔直地坐了起来。
　　“弟弟，你醒了？感觉怎么样？有不舒服的地方要第一时间和哥说。”
　　林恩啪地就无缝连接地抓住了他的肩膀，认真道。
　　白逸惊恐地指着自己大腿上的弹孔，道：“疼！疼！疼啊啊啊啊！”
　　林恩一拍他的肩膀，严肃道：
　　“疼就对了，这也是大哥待会要让你做的事情，因为我马上要给你动一次脑部的微创手术，但在这过程当中，很有可能会激发你体内的那个恶灵。”
　　“而它发现我的意图之后，肯定会不惜一切代价抢夺你身体的控制权，你要忍耐，如果实在忍耐不住的话，就给自己来一枪。”
　　“虽然疼，但我这把枪的神圣力量，绝对能够为你暂时压制那个恶灵。”

第166章 直接用手抠的吗
　　白逸颤巍巍地哆嗦地拿着林恩递给他的那把沉甸甸的左轮，颤抖道：
　　“我自己射我自己的吗？”
　　林恩严肃道：“我不能分心，所以这个艰巨的任务就只能交给你了，男人嘛，射击怎么说也是个天赋技能吧！”
　　白逸哆哆嗦嗦地颤抖道：
　　“哥，你刚才说……给我脑子做个微创手术是什么意思？”
　　他总感觉自己认识的这个异世界的大哥和正常人有些不一样。
　　他好像完全就不会在乎疼痛。
　　而这种不在乎。
　　也同时表现在对别人身上。
　　林恩点头，道：“很简单，因为手术的位置，所以不需要开颅，大哥只要先摘下你的右眼，然后在插进你的头骨里面，捅几下，三五分钟就可以完成这次手术。”
　　嗡——
　　白逸的目光空洞了。
　　摘……摘眼睛……
　　插进去……
　　还捅几下……
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了一只手在他的天灵盖下面刺啦刺啦挠痒的画面。
　　嘤！！！
　　【叮！白逸san值-30】
　　【叮！白逸san值-30】
　　【叮！白逸san值-30】
　　【叮！白逸san值即将清零！】
　　啪——
　　林恩随手一个耳光，严肃地把他扇回来，认真地望着他的眼睛道：
　　“不要胡思乱想，你要相信我，大哥在这里混了两年，目前为止的手术成功率为100，治愈率为100，好评率为100，而且不就是抠个眼珠子吗？怕什么怕？”
　　白逸颤抖道：“怕才应该是正常反应吧？呜呜……”
　　林恩皱眉道：“正常个屁，你大哥我就经常抠自己眼珠子玩儿，你看大哥我怕过吗？”
　　白逸颤抖道：“可为什么你会抠自己的眼珠玩啊！这好像不是正常人类能有的选项吧……”
　　啪——
　　林恩咔咔地握着拳头，拳头上面啪啪啪地出现了一个又一个“╬”。
　　“没用的东西。”林恩闭着眼，(╬￣皿￣)地咔咔地摩拳。
　　“真的气死我了，朽木不可雕也啊！”
　　白逸o(╥﹏╥)o地捂着脑袋。
　　哪……哪里有这样的事情啊！
　　为什么总感觉这个看似是人类的大哥，总给他一种比其他的那些恶鬼还要恶鬼的感觉啊！
　　大哥他真的是正常的人类吗？
　　“最后给你一次机会，做不做，不做我就走，咱俩就当没认识！出门别说你是我老乡！”
　　林恩严肃道。
　　白逸o(╥﹏╥)o道：“做！做还不行吗？但是大哥您一定要是轻点，我怕疼啊！”
　　豁出去了！
　　豁出去了啊！
　　大哥既然是在救他，那就一定有他的道理。
　　和命相比，小小的疼痛又算得了什么呢？
　　我女朋友还在等我回家啪啪呢，呜呜！
　　……
　　十几秒之后。
　　白逸颤抖地咽了一口唾沫，抱着肩膀哆嗦地躺在那里，看上去就像是一个受到了侵犯的少女。
　　而林恩眯着眼，扶了扶眼镜，拿出胶带，将他的左眼的上眼皮粘住，然后贴在额头上。
　　这样就不会因为过激反应而眨眼。
　　林恩咔咔地活动了一下手指，严肃道：“臭弟弟，大哥我要开始了，你忍着点，刷的一下，很快的。”
　　白逸颤抖道：“您……您不使用什么工具吗？就直接用手抠的吗？！！”
　　林恩微微一笑。
　　“没事，相信我，大哥以前抠都是用三根指头，后来尽得我老师的真传，现在已经学会用两指抠了，呵呵呵呵——”
　　白逸：“(ΩДΩ)！！”
　　【白逸对你的惊恐度+10】
　　【白逸对你的惊恐度+10】
　　好像很有进步的样子啊！
　　可是……
　　可是……
　　这真的正常的吗？！
　　这特么什么世界啊！太恐怖了啊！！
　　“你信我吗？”
　　“我也想信啊！”白逸惊恐。
　　“放心，很快的，我要抠了！”
　　“等一下啊！”
　　噗呲——
　　“嗷——！！”
　　一声凄厉至极的惊恐地惨叫。
　　……
　　【叮！白逸对你的惊恐度+30】
　　【叮！白逸对你的惊恐度+30】
　　伴随着一阵阵系统的提示，白逸呆滞地躺在那里，左眼眶汩汩地冒着热气，呢喃着，感觉自己已经不再是自己。
　　林恩扶了扶单片眼睛，看着手里还新鲜的带着神经的眼珠子。
　　“感觉怎么样？是不是一点都不疼？已经抠下来了。”
　　白逸呢喃着，道：“妈妈……回家……”
　　林恩侧耳倾听，好奇道：“啥？”
　　白逸的另外一只眼流淌出了滚烫的热泪，呢喃道：“我要找妈妈……”
　　林恩涕泪地拍了拍他的肩膀。
　　也是一下子就被白逸在这个时候还在思念亲人的感情所感动了。
　　“放心，你妈妈会为你感到骄傲的！”
　　说着，林恩将眼珠子放在他的手里，让他自己盘着，随即目光严肃，盯紧了他的左眼眶。
　　因为接下来要做的便是最艰难的一个步骤。
　　大脑微创手术！
　　大脑的疼痛感其实是很弱的，所以接下来白逸肯定也不会受太大的苦。
　　但问题就在于要怎么做！
　　因为一不小心，就很有可能让自己好不容易遇到的这个“同乡”变成一个只知道嘤嘤嘤的白痴。
　　那样的话，林恩会非常心痛。
　　林恩眯着眼睛，道：“白逸，保持清醒，记住！无论如何都不能让自己睡过去，不然一切都将功亏一篑，我想你也不想让自己变成白痴吧？”
　　白逸呢喃道：“我现在……差不多已经是了……”
　　林恩欣慰。
　　能说话。
　　那就说明意志清醒。
　　果然是好样的。
　　说着，林恩闭上了眼睛，然后立刻发动了自己的血肉灾变。
　　哗啦——
　　一瞬间，就在白逸呆滞地注视之下，林恩的脸颊之上缓缓地睁开了一只漆黑的竖瞳。
　　白逸：“(ΩДx)！！！”
　　眼睛！！
　　大哥的脸上长出了奇怪的眼睛了啊！！
　　大哥他不是人！他果然不是人啊啊啊！
　　【叮！白逸对你的惊恐度+10】
　　【叮！白逸对你的惊恐度+10】
　　但是并没有完。
　　几乎是在同一时间，他瞬间便颤抖地看到，林恩的手指和中指的末端，突然生长出了几根小小的滑溜溜的长长的触手。
　　就在他惊恐地注视之下，那几根细细的触手，慢慢地就爬到了他的左眼眶上。
　　然后哗啦啦地涌了进去。
　　“(ΩДΩ)哇啊啊啊！！”
　　大哥他不仅不是人！
　　（哭腔）
　　他还是一个触手怪啊！！

第167章 大哥，我射偏了
　　而且还是会从人的身体当中进出的那种触手怪啊！
　　一下子就到里面了啊！
　　他整个人都被吓得要哭出来了啊！
　　【白逸惊恐度+10】
　　【白逸惊恐度+10】
　　而此时此刻，林恩脸颊上的恶灵竖瞳转动，在恶灵视角的注视之下，瞬间便锁定了他大脑内部的那片深黑色的区域。
　　而那代表着，就在他的大脑额叶之上，正寄居着一个恶灵！
　　而那个恶灵，就是之前袭击他的那一只。
　　“小样儿，看我今天不给你捅死！”
　　林恩眯眼。
　　而在他的控制之下，手指伸出的那几根灵活的小触手，迅速地就沿着眼眶，向着白逸的大脑外层而去。
　　林恩也立刻就看到，就在他大脑的边缘已经是出现了一颗漆黑的瘤子。
　　那个瘤子就是病变体！
　　也是他今天要斩除的目标！
　　但是也几乎就在他的小触手即将靠近之时，似乎是感受到了威胁，那个瘤子猛然就像是心跳一样脉动了一下。
　　然后白逸瞬间就感觉到意识一阵又一阵地刺痛。
　　就像是有一个恶鬼，正在狰狞地想要夺取他身体的控制权。
　　巨大的朦胧感和瞌睡感一阵一阵地向着他席来。
　　白逸顿时就惊恐了起来。
　　“快！保持清醒！不要让他侵犯你！”林恩大喝。
　　而他的触手也立刻就加快了速度。
　　清醒！
　　是的！
　　一定要清醒！绝对不能睡过去！
　　不然的话……不然的话……
　　白逸急促地呼吸着，用力地对抗着脑子当中那股狰狞的恶意。
　　而似乎是遇到了白逸极大的抵触，他脑子当中的那个漆黑的瘤子竟是突然发出了一声尖锐的长啸。
　　而也就是在下一刻。
　　那个瘤子竟是猛然延伸出了一只又一只同样袖珍的漆黑而透明的手，尖啸地就要将林恩插进去的那两根小触手给抹杀掉。
　　“能耐你了？！”
　　林恩都惊了。
　　林恩特么直接就从箱子里摸出了一个刀片，应声掰断，附魔了一点恶灵显形药剂，然后又分裂出了一根触手，迅速地给前线送去了武器。
　　一时间。
　　白逸的脑袋当中，拿着两把刀片的林恩触手，直接就与那蔓延过来守护瘤子的黑手展开了厮杀。
　　(╬￣皿￣)=○
　　铿锵——
　　铿锵——
　　白逸立刻就听到了脑袋当中那传来的一阵又一阵的厮杀声。
　　白逸(ΩДΩ)地哆嗦着，道：“大哥！大哥！！您给我脑子里面递刀片是什么意思啊！在干什么！干什么啊！”
　　林恩咬牙，道：“有些棘手！我没想到那个恶灵居然已经进化地可以直接影响外界了！”
　　“不过你放心！我也不是吃奶长大的！要战便战！我还会怕它！”
　　然后就在白逸的头骨里面，林恩触手拿着刀片，就像是两个斗士，人挡杀人，佛挡杀佛！
　　铿锵！
　　铿锵！
　　那两根触手迅速地突进，将蔓延过来的恶灵之手全部一分为二。
　　战线正在迅速地推进！
　　很快就要直扑对面的大本营。
　　“怎么样了？！我脑子里面打的怎么样了？”白逸颤抖地拿着枪，整个人都不好了。
　　林恩咬牙道：“阻力很大，敌人又派出了大量的有生力量支援，而且看那个恶灵的动机，他恐怕要对你发动进一步的意识入侵！”
　　“你要小心！”
　　而也几乎就是在林恩说完的那一瞬间。
　　嗡——
　　白逸立刻就感觉到意识当中如潮水一般的猛烈攻势，那种兴奋而病态的感觉，再一次地席卷了他的整个大脑。
　　他的意识开始变得恍惚不清，仿佛有一个狰狞的恶鬼正在一点一点地将他撕碎。
　　“快！快开枪！用神圣力量来遏制他！”
　　他的耳边隐约地传来了林恩的急切的声音。
　　白逸呢喃着。
　　终于是用尽了力气，对着自己的腿扣动了扳机。
　　砰——
　　“嗷——”
　　白逸发出了一声杀猪一样的惊恐的惨叫。
　　巨大的电流噼里啪啦地蔓延到了他的全身，他的意识瞬间就清醒过来了几分。
　　不是因为神圣力量。
　　而是因为疼啊！
　　杀猪一样的疼啊！
　　“干得漂亮！白逸，再接再厉！他已经受到了很大的影响，我很快就可以帮你干掉它了！”
　　耳边传来了林恩的嘉奖地大喝声。
　　白逸颤抖地拿着枪，看着自己的冒血的大腿。
　　说的轻松啊！！
　　疼啊！
　　°(°ˊДˋ°)°
　　死妈一样的疼啊！
　　“白逸！第二波又来了！快！快！”
　　砰——
　　“嗷——”扣动扳机的白逸发出了惊恐地叫声。
　　“第三波！第三波！我马上就要靠近那个恶灵了！再来一波助力！全靠你了！”
　　砰——
　　白逸(ヾ????)——
　　而终于，也不知道开了多少枪之后。
　　白逸已经感觉到自己要神志不清了，不是因为那个寄居在自己大脑当中的恶灵，单纯地就是因为疼。
　　一枪一枪死妈一样的疼。
　　他恍惚着，表情呆滞，眼神模糊，拿着左轮的手也已经开始飘忽不定，忽左忽右忽中间。
　　他感觉，自己已经裂开了！
　　这具身体，已经不再属于自己了！
　　就像是一个莫得感情的开枪机器，只要一听到大哥的声音，就扣动扳机的那种莫得感情的机器。
　　他感觉自己，已经升华了！
　　“白逸！最后一次！再来一次完美的助力！我们马上就要成功了！”
　　耳边传来了林恩的嘶吼。
　　白逸果断地扣动了扳机。
　　砰——
　　噗呲——
　　枪响和断裂声几乎是同时响起。
　　而在白逸的头颅当中，那个瘤子也终于是被林恩的触手一刀斩断，彻底地脱离了对白逸的寄生。
　　【叮！您成功抹除了白逸的恶灵寄生，您获得了200基础经验】
　　“手术完美成功！白逸！”林恩的脸上露出了奋战之后高昂的战意，道：
　　“从现在开始，你再也不需要忍受那个意识对你的侵扰了！”
　　白逸表情呆滞，呢喃道：“大哥，可我感觉有点不好……”
　　“怎么了？”
　　“射偏了……”
　　“射哪儿了？”
　　“射……”
　　白逸眼眶通红地伸出手，指着自己的……

第168章 大哥连根剁的啊
　　林恩一怔，向着白逸手指着的方向一看。
　　嗡——
　　林恩瞬间就震动了。
　　这一枪真的是不偏不饶，正中靶心啊！
　　这他是没有想到的。
　　如果说之前还有一颗的话，那现在真的是全没了啊！
　　“疼吗？”林恩惊异地问道。
　　白逸哭道：“疼麻了……”
　　“还能感觉到吗？”
　　“已经感觉不到了……”
　　林恩动了动嘴，想要安慰，但是一时间竟是不知道该说些什么。
　　他打开了自己的随机诊断术。
　　【叮！随机诊断术发动，您成功发现目标疾病6：蛋碎！】
　　“哇——”
　　白逸瞬间就是嚎啕大哭，就像是裂开了一样。
　　没了！
　　没了啊！
　　之前好歹还有一颗勉强维持着，现在真的是一颗都不剩了啊！
　　他已经不再是一个完整的男人了！
　　无稽之谈了啊！
　　看着白逸那伤心欲绝的样子，林恩摇了摇头，拍了拍他的肩膀，镇静地深深道：
　　“不要伤心，人在异世飘，哪能不挨刀，也就是区区一两寸的事情，没就没了！你要是想的话……
　　“大哥可以帮你换个不锈钢的！”
　　白逸颤抖道：“我不想要不锈钢的，我只想要我原来的那个啊！”
　　看着林恩犯难的样子。
　　白逸委屈地哀求道：“大哥，老乡！我知道您的有通天的本事，您有没有那种快速恢复伤势的药剂？我知道大哥您一定有的！”
　　林恩犯难地思索道：“有倒是有，但我刚才在给你重装硬件的时候，已经给你用过一次了。”
　　“如果再给你用第二次的话，很有可能会出现一些不好的变化，而普通的药剂效果又没有那么强……”
　　林恩认真而严肃地望着他，没有和他开玩笑。
　　但一听到林恩说有。
　　白逸哪里还管得了那么多。
　　因为那是希望！
　　是男人最后的尊严啊！
　　他颤抖着，眼中出现了高光，道：“我不怕！大哥！只要能让我再变成完整的男人，我什么都不怕！真的”
　　看着白逸那对男人无比的渴求。
　　林恩犹豫再三，终于还是从医疗箱当中摸出了自己的【血肉增生药剂】。
　　他皱起了眉。
　　血肉增生药剂确实是非常阴霸的药剂。
　　那种强烈的恢复效果，真的只要你还有一口气在，就能够迅速地让你满血满蓝的复活。
　　你用的越多，那你发生变异的概率和程度就越大。
　　但是在经历过连磕几十瓶药剂变异失控之后，林恩就对这种药剂就已经十分地抵触了。
　　因为负面影响真的也是非常的剧烈。
　　如果林恩自己用的话，极有可能会一下子变异出连自己都无法控制的可怕变异。
　　林恩思索，犹疑道：“白逸，你可别怪我没提醒你，你已经用过这种药剂一次了，第二次使用的话，你很有可能会出现一些不好的异变，你确定还要用吗？”
　　白逸颤抖道：“要！”
　　他现在已经听不进去话了。
　　他现在脑子里面唯一想着的，就是自己那可怜的旦旦！
　　旦旦啊！
　　林恩眯眼，终于还是伸出手，打开了血肉增生药剂的塞子。
　　猩红的液体和不时冒出的气泡，看上去格外的血腥而鬼畜。
　　“那好！”
　　“记住！如果感觉到一些异常的器官出现的话，一定要第一时间和我说，不然的话，可是会出大事的！”
　　他的表情严肃而充满警告。
　　白逸颤抖而紧张地抱着肩膀(o﹏o?)道：“知……知道了！呜呜！”
　　滴答——
　　一声滴落的声音。
　　一瞬间，白逸立刻就感觉到自己全身的伤口处浮现出了一阵又一阵酥麻的感觉。
　　仿佛有一股热流，在他的身体当中游动，又仿佛有无数的蚂蚁在爬。
　　而也就是下一刻，他立刻便惊异地看到。
　　自己大腿上的枪伤，竟是以肉眼可见的速度一点一点地开始了愈合。
　　而不仅仅是大腿上的伤口。
　　自己的那个位置，也能够明显地感觉到伤口愈合带来的异样的感触。
　　“好……好厉害！”
　　他震惊了，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　他发誓。
　　在他所在的那个世界，是绝对不可能会有疗效如此阴霸的药剂的！
　　因为，这简直就是奇迹！是奇迹啊！
　　然后就在他惊喜地注视之下，那被一枪射烂的血肉，在那药剂的作用下被一点一点地祛除。
　　他感觉到了！
　　他感觉到有什么东西正在快速地被构造！
　　有什么东西正在飞快地从身体当中涌现出来了啊！
　　那种感觉！
　　(?′▽｀)??
　　就像是一种让人泪目的新生！
　　就像是一个刚刚破壳而出的鸡仔，好奇而小心地张望着这个美妙的世界，然后小心地探出自己的脑袋。
　　他感觉自己……
　　ヾ(o′?｀o)?
　　重新找回男人的尊严了啊！！
　　哗啦啦——
　　一瞬间，一根胳膊粗细的漆黑的触手，一下子就从他的伤口处哗啦啦地就蜿蜒地盘旋了出来。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　白逸那沉浸在美好梦境当中的表情，也是瞬间僵硬地定格在了原地。
　　林恩是一震，惊愕地被定格在了那里，一句话也说不出来。
　　啊嘞……
　　白逸(?Д?)地看着那根蜿蜒的触手，一动不动。
　　“这是……”
　　呲溜——呲溜——
　　那个长长的触手有一下没一下地亲昵地蹭着白逸呆滞的脸颊，在他的脸上留下了一道道粘液。
　　“……”
　　“……”
　　“触手啊！！”白逸瞬间(ΩДΩ)地发出了一声尖锐的惊恐大叫。
　　【叮！白逸san值-10！】
　　【叮！白逸san值-20！】
　　【叮！白逸san值-30！】
　　而也就是在这瞬间，林恩终于是反应了过来，瞬间暴起，咬着牙，一把提起夜魔刀，咬牙道：
　　“我就知道！果然还是出现了变异！”
　　“白逸！叉开腿！！”
　　刹那间，林恩暴怒着，猛然举起了手中的夜魔刀，根本没有给那根触手任何成长的机会。
　　“让大哥来帮你解决它！”
　　噗呲——
　　一刀！
　　“嗷——”
　　白逸发出了惊恐地杀猪一般的惨叫。
　　……
　　数分钟之后。
　　啪嗒——
　　长长的触手坠落在地，抽搐了几下，然后便再也没有了动静。
　　白逸脸色惨白地在林恩帮助之下苏醒，他呆滞地睁开了双眼，有气无力地呢喃道：
　　“大哥……触……触手……”
　　林恩眼眶微红，握住了他的手道：“放心，触手已经被大哥剁掉了，你现在再也不用怕了！”
　　白逸呢喃道：“感觉……空……空荡荡的……”
　　林恩眼眶通红了，道：“大哥连根剁的啊。”

第169章 偶尔会爱护你几次的
　　白逸呢喃道：“还……留下点……什么吗……”
　　林恩抹了抹眼眶，道：“都没了。”
　　白逸动了动嘴唇，呆滞地躺在那里，双眼当中倒映着天花板，感觉整个世界都在眼前坍塌了。
　　这一瞬间。
　　他想到了自己的父母。
　　想到了自己的女朋友。
　　想到了那些在澡堂里面比大小的好哥们……
　　而那一切，都像是风一样在眼前消散了。
　　……
　　数分钟之后。
　　白逸整个人神情恍惚地呆滞地站了起来，在林恩的安慰和鼓励之下，他暂时放弃了寻死的念头。
　　因为就像大哥说的，在这黑暗世界，人生充满了无限的可能。
　　是啊！
　　不就是那一寸两寸的事情吗？！
　　自己作为一个热血少年，难道还会在意那些吗？！
　　和那一寸两寸相比，难道生命不才是最应该被珍惜的啊！
　　“大哥……您可是答应我了……事后一定要给我安个不锈钢的，这可是你说的！你不要骗我……呜呜……”
　　白逸眼眶通红地抹着眼泪，委屈地望着旁边的林恩。
　　林恩扶了扶单片眼镜，表情镇定，道：
　　“放心。”
　　“倒刺的都行！”
　　“不过在这之前，我们有更重要的事情要做，那些敢欺负我老乡的人，我是一个也不会放过的！”
　　“我们走！”
　　说着。
　　林恩表情阴沉，背着电锯，带着弱小而无助的白逸，一脚就踹开了冷冻室的大门。
　　只是他们并没有注意到的是，就在他们离开的那一刻，冷冻室的墙壁之上，缓缓的睁开了一双又一双的眼睛。
　　遍布了整个墙壁。
　　……
　　小心地离开忙碌的厨房，猪头屠夫依然在灶台前忙碌着，厨房当中弥漫着浓郁的香味，林恩没有打扰。
　　一路带着白逸来到外面的走廊。
　　白逸颤抖地抱着胸膛，道：“大哥，您是要找那个女孩算账吗？她……她不是好惹的，那是一个厉鬼，就是她亲手把那个恶灵塞到我的脑子里面的啊！”
　　“要不……要不我们还是跑吧？”
　　林恩扶了扶眼镜，坚定道：“不要害怕，我是个医生，这里的主人既然雇佣了我，那在我没有彻底治愈她之前，我是不会离开的。”
　　“因为那样的话，就太没有职业素养了。”
　　林恩淡漠地咔咔地活动了一下脖颈。
　　“等我治好了她，我再干掉她。”
　　而也几乎就是在他的话刚刚说完的那一刻，他们前方的走廊上的烛火，猛然剧烈地摇晃了起来。
　　呼呼呼呼——
　　一根根蜡烛骤然熄灭。
　　周围的墙壁咔咔地裂开了一道又一道裂痕。
　　然后就在白逸惊恐地注视之下，墙壁地裂缝当中，哗啦啦地流淌出了大量粘稠的鲜血和发丝。
　　嗡——
　　一阵阴风吹过。
　　没有任何征兆的，就在林恩的面前，浮现出了一个披头散发的苍白的小女孩。
　　“鬼啊！！”白逸发出了惊恐地大叫，一下子就躲在了林恩身后。
　　而几乎是在同时，林恩的眼前浮现出了那个小女孩的面板。
　　【爱丽丝】
　　【种族】：地缚灵
　　【属性】：中立邪恶
　　【战斗能力】：强烈的执念和恨意赋予了她无与伦比的能力。
　　【介绍】：身体在切割，意志在破碎，父亲，母亲，哥哥，都应该好好地爱护她吧，不应该抛弃她吧，不应该切碎她吧，不应该埋葬她吧，我们不应该是和睦的一家人吗？我们不应该幸福吗？
　　林恩猛然伸出了手，镇定地伸出手挡住了身后的白逸。
　　“你就是爱丽丝？”
　　那个小女孩目光空洞地注视着他，没有说话。
　　她的身体非常的诡异，脸颊之上，手臂之上，脚踝之上，都布满了细密的黑色纹路，但仔细看的话，又像是密密麻麻的裂痕。
　　她看上去只有十岁左右啊，身上穿着纯白的连衣裙，但是却隐隐地能够看到上面似乎被洗净的血迹。
　　诡异的寂静肆无忌惮的蔓延。
　　许久。
　　咔咔咔——
　　她机械地抬起了头，空洞的满是裂纹的双眼倒映着林恩的样子。
　　“做……我的……家人吧……”
　　她咔咔地扭曲地向着林恩伸出了手。
　　就像是一种邀请。
　　“不把你……做成人偶……你留下来……陪我吧……”
　　空洞而断续，给人一种难以言喻的诡异和惊悚。
　　白逸颤抖着，全身不停地打着颤。
　　鬼！
　　她才是这个地方最猛烈的那个恶鬼！
　　也是她控制着那两个傀儡，掏出了他的五脏六腑，将他变成那种可怕的样子。
　　【白逸san值-10】
　　【白逸san值-10】
　　林恩镇定地和那个小女孩对峙着，道：“理由呢？”
　　爱丽丝空洞地动着嘴唇，道：“你……不坏……”
　　她咔咔地僵硬地扭过头，目光空洞地落在躲在他身后颤抖的白逸，机械地动着嘴唇。
　　“你把……旧哥哥……治好了……你有颗……很好的心……”
　　“所以……没有打扰你……”
　　林恩瞬间就想起了之前在冷冻库感受到的那股异常的阴冷。
　　他也想起了自己在切割白逸脑袋当中的那个瘤子时，他时刻警惕的可能发生的那件事情。
　　因为他知道，填充进入白逸脑袋当中恶灵的，就是这个叫做爱丽丝的怨灵。
　　而在他切割那个恶灵的时候，她不可能感应不到。
　　但是进展却是异常的顺利。
　　除了那个恶灵本身的抗拒和挣扎之外，那可能会出现的来自爱丽丝的干涉，却是并没有发生。
　　而这也是让他奇怪的地方。
　　爱丽丝空洞地抬着头，道：“爱丽丝……想要一个……疼爱的哥哥……”
　　诡异的寂静隆隆地在周围蔓延。
　　是因为这个原因吗？
　　只是因为看到自己帮助白逸疗伤，所以才没有干涉吗？
　　是善意吗？
　　不。
　　或者说是。
　　执念。
　　林恩眯着眼，镇定地望着她，微笑道：“如果我答应的话，我会付出什么样的代价。”
　　爱丽丝空洞地机械道：“留在这里……陪着爱丽丝……”
　　地缚灵。
　　果然。
　　对于这种死后被束缚在一个地方的亡灵，林恩或多或少也有过了解。
　　而她所说的留在这里，怕不是一辈子都再无法踏出这座古堡的地界。
　　林恩嘴角一翘。
　　“抱歉，小姑娘，我不能答应你，因为我不可能让自己永远留在一个地方。”
　　“不过我可以帮你。”
　　林恩微微一笑，伸出两根指头扶了扶镜片。
　　“我的老师对地缚灵有过研究，而你既然雇佣了我，我的第一目的自然是要把你治好，当然，如果你缺爱的话，大哥哥也可以偶尔爱爱你几次。”

第170章 跟着代练大哥闯异界
　　爱丽丝空洞地注视着他。
　　毫无意外。
　　这意味着谈崩了。
　　一阵微风呼呼地吹过，那个小女孩凭空消失在了他的面前。
　　但在整个走廊当中，都响起了那个女孩空洞而机械的声音。
　　“你会……改变主意的……你会心甘情愿地……留下……爸爸和妈妈……”
　　“也会爱你……”
　　那并不是她的的本体，而只是一个幻象。
　　林恩脖颈上的一颗恶灵竖瞳猛然转动，锁定了某个位置，然后又迅速地闭眼消失。
　　林恩微微一笑，一把将手里的夜魔刀丢给白逸。
　　“走吧！我找到她的位置了，接下来的路程，可是并不太平！”
　　白逸还没有反应过来。
　　而也就是在下一刻，整个走廊里骤然传出了一阵又一阵凄厉而疯狂地尖啸声。
　　一只又一只苍白的手从墙壁的缝隙当中狰狞地伸了出来，整个昏暗的长廊，一时间都被那恐怖的鬼手所占据。
　　白逸一下子就被吓的脸色惨白。
　　“这……这是……”
　　林恩诡秘地微笑，道：“看来我的病人在这里杀了很多的生灵，你要小心了，这里有的可不仅仅是只有他们那一家子。”
　　一瞬间。
　　林恩一把握住背后的电锯，用力地一拉，血腥的电锯顿时便快速地转动了起来，发出了呲呲呲的巨响。
　　“我们走！”
　　林恩笑的格外的诡异。
　　然后就在白逸震惊地注视之下，林恩大步向前，毫无畏惧，手中的电锯就像是斩瓜切菜一样，哗啦一声便将十几只从墙壁当中涌出的手臂直接锯断。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　伴随着火花四溅。
　　林恩就像是收割一样，每一电锯下去，都是哗啦啦涌落的无数的手臂。
　　【叮！您锯了一只恶魂，您获得了经验x10】
　　【叮！您锯了一只恶魂，您获得了经验x10】
　　【叮！您锯了一只恶魂，您获得了经验x10】
　　白逸看的是惊心动魄，胆战心惊。
　　他两只手颤巍巍地拿着夜魔刀，夹着双腿，小心翼翼地跟在林恩的身后，看着他在前面镇定地迈着步子，大杀特杀。
　　太强了！
　　这到底是多么强大的心里素质，才能够在这种场景之下还能够这么游刃有余啊！
　　然后他立刻就想到了自己。
　　他发现。
　　自己除了像个小女生一样尖叫之外，和大哥比起来，简直就是两种不同的生物啊！
　　而他们，看上去甚至可能是同龄。
　　一种巨大的安全感一下子涌现出来了啊！
　　白逸战战兢兢地，飞快地抱着夜魔刀，跟上林恩的脚步，颤抖地左右张望着，唯恐被突然出现的恶灵吓到。
　　“大哥，你……你就一点都不怕的吗？”
　　林恩咬着牙，呲呲呲地拉着电锯，道：“怕？当然怕了，真的怕死了，我这个人从小到大最怕的就是这些恶鬼了。”
　　他的话刚一说完。
　　白逸旁边的墙壁当中瞬间伸出了一颗疯狂咆哮的头颅，尖啸地向着白逸伸出了手。
　　白逸：“大哥啊！！(ΩДΩ)！！”
　　轰——
　　林恩一拳就轰在了那个头颅之上，直接就轰成了个稀巴烂。
　　一把抡起电锯。
　　当着白逸的面，林恩一下子就插入了墙壁当中，大量的鲜血呲呲呲地从墙壁当中迸射出来，溅射了白逸一脸。
　　白逸：“(ΩДΩ)！！”
　　咔——
　　林恩镇定地一把将染血的电锯拔了出来，扛在肩膀上，唾了一声，歪头示意道：
　　“followme！”
　　白逸呆滞了。
　　好帅！
　　好有型！
　　好牛逼！
　　自己的女朋友如果能有这样一个无敌的男友的话，那一定会很有安全感的吧！
　　连自己都感觉到安全感满满，心跳加速，大哥真的太牛逼了啊！
　　白逸咽了一口唾沫，瞪着眼睛，抱着夜魔刀连忙小跑跟上。
　　一路冲杀。
　　白逸的脑子嗡嗡的。
　　也不知道为什么，他总有一种满级大佬带着零级萌新在恐怖世界闯关的赶脚。
　　他发现，自己除了喊666之外，好像并没有什么卵用。
　　这种被人带的感觉……
　　真的太棒了啊！
　　白逸都泪目了。
　　【叮！白逸对你的崇敬度+10】
　　【叮！白逸对你的崇敬度+10】
　　伴随着一路的系统提示，林恩扛着电锯过关斩将，一路杀出了走廊，然后一脚踹开了客厅的大门。
　　瞬间。
　　一股无比浓郁的腐朽的臭味，从黑暗的大厅当中传入了鼻腔。
　　林恩的目光平静地扫过。
　　和自己离开这里之前相比，这座大厅显然已经出现了一些变化。
　　餐桌之上不知何时布满了灰尘，盘子当中的食物散发出一阵阵腐朽的气味。
　　滴答——
　　滴答——
　　黑暗当中传来了一阵阵水滴滴落的声音。
　　白逸紧张而颤抖道：“大哥，这里有些诡异啊！要不，要不我们还是跑吧？”
　　林恩瞥了周围一眼，道：“不用，喝了这瓶药。”
　　林恩随手从医疗箱当中，摸出了一瓶绿油油地药剂丢到了白逸的手里。
　　白逸手忙脚乱地接过，惊慌道：“这是……”
　　林恩瞥了他一眼道：“喝了。”
　　白逸懵懵地，知道大哥不会害他，连忙扒开塞子，咕嘟咕嘟地将药剂灌入了嘴里。
　　呕——
　　好恶心的味道。
　　这到底是什么药剂，感觉就像是喝屎一样！
　　不！甚至要比屎还不如。
　　(ヾ????)——
　　不过他还是艰难地咽了下去。
　　而也就是在他喝下去的那一刻，他突然震惊地看到，自己的全身上下竟然是缓缓地冒出了一阵阵惨绿色的光芒。
　　“大哥！大哥！！我绿了！我绿了啊！！”
　　白逸大惊失色。
　　林恩镇定地警惕着周围，道：“正常现象，那是我用几枚带着辐射的指头研制出的药剂，虽然没什么卵用，但胜在亮度高！”
　　啪嗒——
　　几乎是在同一时间。
　　一滴粘稠的液体突然从上方落在了林恩的脸颊之上。
　　林恩下意识地抬头。
　　借着白逸身上冒出来的绿光，林恩瞬间就看到黑暗的客厅的天花板上，竟是粘附着一个被剥了皮的伸出数只血红手臂的怪物。
　　而那粘液，就是从那个怪物的嘴里流出的。
　　“哗——”
　　一声恐怖的咆哮。
　　几乎是在一瞬间，那个剥了皮的扭曲的怪物，一下子就从天花板上一跃而下，猛然便将林恩压在了身下。
　　“大哥啊！！”全身冒绿光的白逸大惊失色。

第171章 麻药稀缺，你忍一下
　　因为一切发生的太突然了。
　　林恩的四肢瞬间就被按一只只血红的剥了皮的手遏制在了地板上，一张巨口近距离地面对着林恩，那双眼睛当中充满了恨意和杀意。
　　“你这个……恶人……你该！答应我女儿的……你让她觉得……我这个母亲……毫无作用……”
　　她尖啸，满目狰狞。
　　而在她的后辈的隆起之上，还挂着一张仿佛刚刚剥下来的血淋淋的人皮。
　　那是她自己的皮！
　　林恩一眼就看出，这个怪物就是之前客厅当中遇到的那个女主人。
　　显然在他不在的这段时间里，爱丽丝又对她进行一些小小的改造。
　　林恩镇定道：“你很愤怒？你是觉得你控制了我的四肢，我就拿你没办法？”
　　“死！！”
　　一声沙哑的狰狞的咆哮。
　　那个怪物猛然张开了血盆巨口，毫不留情地便向着林恩的脑袋咬去。
　　毫无疑问。
　　那个怪物可以轻易地将他的头骨应声咬碎。
　　“大哥！我来救你！”
　　眼见此状，白逸颤抖地就要拿着夜魔刀就要冲过去帮助林恩。
　　但是他刚刚踏出一步，恐怖的一幕发生了。
　　他一下子便看到，林恩的肩膀上突然之间生长出了两根猩红的触手，哗啦啦便抓住了那个怪物的上下颚。
　　白逸：“(ΩДΩ)！！”
　　【白逸san值-10】
　　【白逸san值-10】
　　他忘记了！他给忘记了啊！
　　他的大哥虽然表面上是人，但是他确实不是正常的人啊！
　　他大哥是触手怪啊！！
　　卡咔咔咔——
　　那个怪物的上下颚在林恩触手的遏制之下，一点一点地被推了出去，她的喉咙里不断地发出长啸，但是毫无作用。
　　一根触手镇定地帮林恩扶了扶眼镜。
　　又从他的怀里摸出了一根卷烟和火折子。
　　啪呲一声帮林恩点上。
　　林恩抽着烟，淡定地对着那个怪物近在咫尺地巨口吐了一个烟圈，淡淡道：
　　“夫人，肢体不在多，而在怎么用。”
　　“你应该先三只手控制我的右手和两只脚，再拿出五只手控制我的左手，然后少说点废话，直截了当地干我的脑袋或者我的（哔——），这样的话，你还有一定的胜算。”
　　林恩又对他吐了一个烟圈。
　　咔咔咔——
　　就在那个怪物惊恐地注视之下，一股难以想象的大力骤然从那个人类的左臂传来，那简直就像是一个怪力萝莉在狠狠撬动钢筋一样。
　　哗啦——
　　就在林恩淡定的烟圈中。
　　他的那只左手瞬间化作了一把锋利的骨刃，一下子便将她左半边的数只手臂直接给斩断当场。
　　那个怪物骤然发出了一声凄厉的惨叫。
　　猩红的鲜血呲呲呲地射红了整个大厅。
　　林恩无辜道：“你惹我左姑娘生气了，你自求多福吧。”
　　一瞬间。
　　那个怪物的眼中猛然露出了惊恐。
　　只见不知何时，他的那只左手竟是已经到了她的脸前，手心上的嘴里猛然露出了一拍洁白的牙齿，闪过了叮的一声亮光。
　　啊呜——
　　就在她惊恐地尖啸中。
　　那只左手的猛然放大，张开了一行数米的血盆巨口，一下子就咬住了她的半边身体。
　　她奋力地挣扎着，但是没有任何的作用。
　　这特么是什么怪物！
　　这特么什么怪物啊！！
　　白逸呆滞地拿着夜魔刀站在那里，大张着嘴，望着那一幕一动不动。
　　这……这……
　　这难道就是这个恐怖世界的战斗方式吗？
　　为什么大哥的手还长着嘴啊，为什么大哥的手还能够变成各种形状啊！
　　好像大哥除了长得像人之外，全身上下没有一点和人类沾边的东西啊！
　　啪——
　　啪——
　　白逸呆呆地看着那个怪物就像是小鸡仔一样，被淡定地站在那里抽着烟的大哥的左手，左一下，右一下，啪啪啪地在地上猛摔。
　　等等……
　　这难道不应该是一个恐怖世界吗？
　　可是为什么突然就感觉到一点都恐怖不起来了啊！
　　他感觉到自己的三观正在被剧烈地刷新着。
　　“左左。”林恩淡定地丢了烟蒂，活动了一下胳膊，道：
　　“不要打死！要记住咱们是医生，是带给人幸福和安宁的白衣天使，她只是得了病，得了病就得治，对待病人不能这么粗鲁！”
　　咔擦——
　　左左一把把那个怪物甩到了地上，咀嚼着她的两条胳膊，嘟囔道：
　　“不要在本手面前装（哔——），本手是不吃你这一套的啊嘞！”
　　白逸：“(((;???;)))”
　　这……这……
　　大哥的左手……居然……居然还能说话的吗？！
　　我的天！我的亲爹啊！
　　这不对劲，不对劲啊！
　　林恩擦了擦衣袖，大步地走到了那个被摔的半身不遂，五官歪七扭八，呲呲呲地往外冒血的怪物面前。
　　他淡定地敲了敲她的脑门，道：
　　“我要开始治了哦，麻药稀缺，可能会有一些疼，你忍一下，知道了吗？”
　　那个怪物颤抖地望着那张脸，一股难以言喻的惊恐一下子就席卷了她的全身。
　　他要干什么？！
　　他要干什么啊！
　　为什么他会露出那种怪异的表情！
　　难道说……难道说……
　　而也就是在下一刻，呲呲呲呲呲呲的电锯的拉动声响起，白逸瞬间便(ΩДΩ)地看到，他的大哥骑在那个怪物的身上，手里拿着电锯，正呲呲地对着对方进行着一些难以描述的操作。
　　“啊！！！”
　　那个怪物发出了惊恐的尖叫声。
　　白逸捂着耳朵，也是惊恐地惊叫连连。
　　不行啊！
　　不行的啊！
　　太残忍了！太残忍了啊！锯开了！伸进去了！进入那个口口里面去了啊！！
　　【叮！女主人惊恐度+20】
　　【叮！白逸惊恐度+30】
　　【叮！女主人san值-20】
　　【叮！白逸san值-20】
　　……
　　数分钟之后。
　　【叮！恭喜您触发了成就：完美的开颅手术大成功！您获得了基础经验200】
　　【完美的开颅手术大成功】：阶段性成就，在为目标进行一次完美的开颅手术并使对方未死时可获得，这说明您已经向着治愈性医生再次迈出了重要的一步。您获得了永久性加成：手术能力+10，智力+2，力量+3，快乐+5

第172章 您就当我的药材吧
　　啪啪——
　　林恩淡定地站起，将两只染血的手套丢到一边，扶了扶单片眼镜道：
　　“不错，手术完美成功！”
　　“果然和我猜的一样，这具身体原本的意识，已经全部被你这个恶灵占据了，不过我帮你暂时祛除了爱丽丝对你的影响，你现在有自己的独立意志了。”
　　方法说难也难，说简单也不简单。
　　因为精神控制总是需要一些媒介来完成，可能是诅咒，可能是咒术，也可能是鬼力。
　　而只要用特殊的药剂，隔绝傀儡与控制者之间的联系，就能够暂时将干涉解除。
　　所以。
　　他往这个怪物的脑子里面，灌了满满当当的水银调和的药剂。
　　因为水银在这个世界上，可是有着很不错的隔绝诡秘力量干涉的效果，而类似的还有魔铁，黑濯石等各种矿物质。
　　他老师是个改造专家，所以对此多有涉猎。
　　而他当然也是完整地继承了他老师的衣钵。
　　呵呵呵呵——
　　地上。
　　那个怪物呆滞地躺在那里，鼻子嘴和耳朵咕嘟咕嘟地冒着血，偶尔还抽搐一下，显然已经有些坏掉了的迹象。
　　林恩一瞥。
　　“差点忘记了。”
　　随即，林恩淡定地抓过她被剥下来的那张人皮，拿出电锯在她惊恐地尖叫中，将她多余的肢体全都去掉。
　　然后再细心地就像穿衣服一样，给她穿好她的那张皮，再用针线从背后一针一针地缝起来。
　　哗啦——
　　往她身上撒上大量的愈合药剂，血肉便开始了蠕动。
　　【叮！您的手术能力得到了显著的提升，您获得了100点经验】
　　林恩睁着死鱼眼，在这个被他治愈的女人面前蹲下，道：
　　“不用谢我，因为是收费的，和我说说吧，你的那个女儿到底是怎么回事？说明白了，我就给你打个9折！”
　　女主人呆滞地咔咔地扭过头，望向了面前这个带给他痛苦和恐惧的男人。
　　哗——
　　她瞬间张开了血盆巨口。
　　啪——
　　林恩一个大耳光子就抽过去了呢。
　　【叮！女主人对你的惊恐度+30】
　　【叮！女主人对你的惊恐度+30】
　　【叮！女主人对你的态度已达到：极度恐惧，您获得了200点基础经验。】
　　“说！”林恩瞥了她一眼。
　　女主人委屈地捂着脸颊，就像是一个刚刚被狠狠地侵犯了好多次的女人，瘫坐在那里，胸膛吓得一颤一颤的。
　　“我不知道，我不知道，你饶了我吧，我是被那个恶毒的丫头杀掉的，我什么也不知道啊！”
　　林恩睁着死鱼眼，和善道：
　　“阿姨，你要相信我，我是来帮你的，我是医生，你看我都帮您治好了病，咱们之间难道不应该更加坦诚一点吗？”
　　“你看看你现在，多美。”
　　白逸颤抖地咽了一口唾沫。
　　因为他发现林恩大哥的态度转化实在是太快了，他到底是能一边淡定砍掉这个怪物大部分的肢体，又一边露出这么和善的表情的呢？
　　难道这就是在这个世界生存的法则吗？
　　他瞪着眼睛，飞快扯下一块桌布，那壁炉里面的炭飞快地记下来。
　　这都是经验啊！
　　是经验啊！
　　那个女人看着林恩那和善的笑容，更加地恐惧了，她颤抖地抱着胸脯道：
　　“那……那个丫头……她是个厉鬼！在我们那个世界的时候，她……她丧心病狂地杀了我们全家……”
　　仿佛是想到了极为恐惧的事情，她的眼睛颤抖的更厉害了。
　　“她刨开了我的肚子……她逼我吃东西……逼我使劲地吃……一直吃到胃裂开……吃到地把我活活地胀死……她是个该死的疯丫头！”
　　不知道想到了什么，她的眼中一片恶毒。
　　林恩摸着下巴，道：“哦？那她为什么要这么对你？”
　　女主人的目光躲闪了一下，恶毒道：“因为她恨我！她是个没有人性的疯子！！她从小到大就精神不正常！！她会虐待动物！把麻雀和兔子用刀活生生地切开……她……她该死！”
　　【叮！您触发任务：恶毒的女儿，任务目标：击杀爱丽丝，任务奖励：女主人好感度+100，骷髅币+500，基础经验+500】
　　林恩微微一笑，道：
　　“看来您也很恨她啊，这太有趣了，放心，有我在，我来这里不就是为了给人看病吗？”
　　女主人顿时颤抖，道：“没错！没错！医生！那个恶鬼她有病！她需要治疗，只要您能把她治好之后交给我，您想要什么都没问题，我……我可以把整个古堡都交给你！”
　　林恩微笑道：“听上去很诱人。”
　　女主人欣喜道：“也就是说，您答应我了？”
　　噗呲——
　　林恩一刀就刺穿了她的胸膛。
　　猩红的鲜血瞬间从她的背后溅射而出，染红了她身后的墙壁。
　　她呆滞着，嘴里涌出了大量的鲜血，道：
　　“你……你……”
　　林恩嘴角嘴角微翘，道：“啊！是的，我大概已经了解那个小屁孩的症状了，放心，我是专业的，她既然叫我来给她看病，那我肯定能把她治好，那您就当我的药引子吧。”
　　白逸呆滞地啪嗒一声，手里的炭笔掉在了地上。
　　显然。
　　他也被林恩这飘忽不定的行为给震慑到了。
　　明明刚才还一脸笑嘻嘻的和善的表情，一转眼就能给对方一刀。
　　这……这……
　　这真还是人类吗？
　　“左左，保存好，不要消化掉，咱们能不能治好那个小萝莉，就靠他们了。”
　　哗啦一声。
　　左左张开了巨口，一下就把那个惊恐的女人吞入了口中。
　　林恩擦了擦手上的血，微笑地站起来，扶了扶单片眼睛，转头望向旁边发呆的白逸，一把扛起电锯，道：
　　“走吧！我们去下一个地方！”
　　说完之后。
　　林恩(￣︶￣)地扛着电锯，大步地就向着通往上层的楼梯走去，脸上的表情完全看不出有任何的不适的影响。
　　这个人他……他的精神真的正常吗？！
　　白逸瞪着眼睛，用力地咽了一口唾沫，连忙飞快地跟上。
　　很快。
　　大厅当中恢复了寂静。
　　一道闪电从漆黑的窗外划过，一个小女孩的影子长长地倒映在染血的墙壁之上。
　　……

第173章 一切的恐惧都源于火力不足
　　楼梯上。
　　白逸胆战心惊地跟在林恩的身边，看着扛着电锯(￣︶￣)的林恩，终于还是咽了一口唾沫，瞪眼问道：
　　“大……大哥，我能问个问题吗？”
　　“讲。”
　　白逸胆战心惊道：“您不是说，您要帮助刚才那个女……女鬼吗？怎么突然间，又给了她一刀呢？”
　　林恩闻言嘴角一翘，托了托单片眼镜，侧脸道：
　　“我骗她的。”
　　白逸：“(?Д?)ノ诶？”
　　林恩的脸上带着一丝弧度，微笑道：“因为我接受的委托，是治好幸福之家爱丽丝小姐的病症，这是付过定金的。”
　　“至于其他人，能治当然是要治的，毕竟我是医生，不能有病不治，但既然治好了，那就是仇人了，更何况……”
　　林恩揉了揉眉毛。
　　“她还敢让我吃那种恶心的东西！”
　　【林恩怨念+1】
　　白逸呆滞了。
　　这……这……
　　为什么总感觉这其中的逻辑有些异于常人啊！
　　为什么您一定要先把她治好，然后再干掉她呢？这也太奇怪了吧！
　　白逸瞪着眼，咽了一口唾沫道：“那……那您刚才说的药引子又是……”
　　林恩抬头，瞥了他一眼，道：
　　“啊，很简单。”
　　“因为那个女人是在说谎，没有人会无端地变成厉鬼，除非它天生就是鬼，但既然是人，能让她的怨气这么大，大到把整个古堡都一起随她坠入这个世界……”
　　林恩嘴角翘了翘。
　　“那其中的门道就多了。”
　　友善而温柔的父亲。
　　贤惠而能让孩子吃饱的母亲。
　　从不殴打妹妹的哥哥。
　　啊！
　　多么幸福的一家子呀！
　　林恩对着白逸露出了一排洁白的牙齿，笑道：
　　“嗯，忘记和你说了，之前在给切你脑子里面那个恶灵瘤子的时候，看到了一些有趣的画面。”
　　“你被吊在的那个冷冻库，以前可是他的“储备室”哦，呵呵呵呵——”
　　白逸被林恩这一声笑给笑的毛骨悚然。
　　储……储备室……
　　难道说……
　　一瞬间，他的脑海当中似乎是闪过一些来自那个恶灵寄生时的记忆画面，闪过了一把把剔骨刀和悬挂在铁钩之上的那一具具“动物”的尸……
　　嗡——
　　一股寒意瞬间笼罩了他的全身，让他不由自主地打了个哆嗦。
　　而等回过神来的时候，林恩已经迈着轻快的步伐，走向了楼梯的更高层。
　　“大……大哥！等等我啊！”
　　白逸慌了，连忙跟上。
　　……
　　古堡二楼。
　　林恩扛着电锯，嘴里叼着一根毛，鼻子上瞬间浮现出了一枚恶灵竖眼。
　　迅速地扫视了一番，林恩确定了方向，微笑道：
　　“走吧！穿过这个走廊，去那座塔，咱们该和爱丽丝小姐当面见一见了。”
　　白逸颤抖着抱着夜魔刀，飞快地跟上。
　　但是刚一踏入走廊当中。
　　嗡——
　　一股纪阴寒无比的气息骤然从四面八方席卷而来。
　　而也就是在下一刻，一只被剥了皮的尖啸的怪物，咆哮地便从一侧的墙壁之上冲了出来，向着白逸就扑了过去。
　　白逸惊恐大叫。
　　“柿子不能挑软的捏啊！！”
　　噗呲——
　　林恩一电锯便在那个怪物扑倒白逸之间，将其直接一分为二。
　　但几乎是在同时。
　　右侧布满灰尘的彩色玻璃哗啦啦地炸开。
　　窗外的黑雾当中传来了一声又一声刺耳的恶灵尖啸，一只又一只的石像鬼煽动着翅膀，从窗户外狂涌而入，向着他们便发动了攻击。
　　这一波攻势来的非常的猛烈。
　　不仅仅是窗外，两侧的墙壁和油画当中，也是尖啸地冲出了一只又一只被剥了皮的怪物，四肢着地，向着他们厮杀而来。
　　白逸哪里见过这样的场景。
　　几乎是一下子就被吓得跌倒在地，尿都被吓出来了啊！
　　“大哥！太多了！太多了！都塞满了啊！！”
　　白逸惊恐地望着走廊里狂涌而来的尸潮，整个人都不好了。
　　林恩微微一笑。
　　一把将电锯丢到了白逸身上。
　　咔咔一扭脖子，伸手就向着裤兜掏去。
　　“啊！这种时候，就得用点大规模杀伤性武器了，呵呵。”
　　哗啦——
　　就在白逸震惊地注视之下，林恩直接就从裤兜里掏出了一只几十厘米出，两米长，末端还长着一颗黑龙头的手臂。
　　白逸(ΩДΩ)！！
　　那是什么！
　　那是什么啊！！
　　不对劲！不对劲啊！那么粗壮坚挺的事物，大哥他是怎么从裤兜里面掏出来的啊！
　　开挂的吗？！
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩的肩膀上生长出了密密麻麻的血肉藤蔓，哗啦啦地便将那只手臂链接到了身上。
　　龙首的双眼顿时便亮起了岩浆一样的通红的光芒。
　　【叮！龙息之臂殖装完毕，当前龙息之臂磨损度：50】
　　咔——
　　林恩咧嘴一笑，用右手一把摁住动荡狰狞的龙息之臂，脑袋前倾，道：
　　“食屎啦你！”
　　吼——
　　一瞬间，一声震耳欲聋的龙啸响彻整个古堡，狰狞的黑龙头的眼中狂涌出了无尽的怒火，仿佛要将这世间的一切烧尽。
　　而也就在白逸无比震惊地注视之下。
　　龙首猛然抬头，口中狂涌着火光，暴怒地便将那汹涌而来的石像鬼和剥皮怪物张开了巨口。
　　吼——
　　炽热的龙息，仿佛是能够燃尽一切黑暗的火光。
　　龙息所知，一只又一只怪物在凄厉的惨叫当中，化作了漆黑的灰烬。
　　一只又一只石像鬼尖啸着燃烧着，从天空滚滚醉落。
　　【叮！您击杀了一只石像鬼，您获得了30点经验！】
　　【叮！您击杀了一只游魂，您获得了20点经验】
　　此起彼伏的系统提示在林恩的耳边响起。
　　白逸的脸上倒映着那熊熊的火光，眼中充满了震撼和震惊，发出了一阵阵难以言喻的叫声。
　　太帅了！
　　太强了！！
　　大哥无敌了啊！！
　　这特么才是真男人啊！真男人就不该把兴趣浪费在女人的身上，要玩就玩这种大号的！
　　这特么才是男人地浪漫啊！！
　　果然！一切的恐惧都源于火力不足！
　　而大哥是那种随身带着一座弹药库的猛男啊！
　　“oh！my！god！奥买噶！！”
　　白逸看的那是热血沸腾，惊心动魄，荷尔蒙飙升啊，这一招他真的很想学啊！
　　从裤裆一下子掏出这么牛逼的一个大杀器，这搞得他也忍不住想掏了啊！！
　　……

第174章 大人！时代变了
　　整整持续了十分钟的时间。
　　窗外的石像鬼和狂涌而来的那些怪物，全都一个不剩地被烧成了灰。
　　林恩呼呼地吸着气，从医疗箱当中摸出了一瓶蓝色的药剂，咕嘟咕嘟地喝了下去。
　　刚才消耗的精神力和身体的疲惫，顿时得到了有效的缓解。
　　【叮！您嗑了一瓶精神药剂，您的精神力得到了显著的补充！】
　　因为这是第一次出诊。
　　所以林恩几乎是把店里能带的各式药剂，全都带了个遍。
　　毕竟。
　　要给客人留下专业的很好的印象，那自然是要准备充分。
　　林恩微微一笑，摘下龙息之臂，道：“走吧！骨灰都扬了！”
　　而林恩正要迈步。
　　然后立刻便看到了凑过来一脸(???)表情的白逸。
　　林恩瞬间爆了一身的鸡皮疙瘩。
　　“干什么？发情啊？”
　　白逸(???)道：“林大哥，能让我摸摸您的那把武器吗？好帅！真的好帅啊！”
　　林恩瞥了他一眼，看着他那如饥似渴的表情。
　　他大概也能猜到一些原因。
　　可能是因为自己没有了，所以对某些粗壮而坚挺的事物，产生了一些比较狂热的崇拜和追求。
　　“给。”
　　林恩非常的豪爽。
　　“谢大哥！”
　　白逸欣喜万分地伸出手就要接过龙息之臂，但刚一入手，直接就把他压倒在了地。
　　他惊异万分。
　　好沉！好壮！好粗大！
　　而且看着分量至少得几百斤吧！
　　果然不愧是大哥，就是牛逼，这种东西都能够轻轻松松地使用自如，太强了！
　　白逸(?′?`?)地抚摸着龙息之臂上那狰狞的外皮和血管，仿佛刚才在这里大显神威的不是大哥，而是自己！
　　“太帅了！”
　　……
　　几分钟之后。
　　二人穿过走廊，而刚一踏入拐角，林恩瞬间便伸出了手揽住了艰难地拖着龙息之臂走过来的白逸。
　　林恩瞬间眯眼，道：“有情况！”
　　白逸顿时全身一颤，连忙向着通向古堡深处的那条甬道望去。
　　光线黯淡，里面只有淡淡的烛光掩映。
　　而也就在那闪烁不定的微光中，他在那甬道尽头，看到了一个长长的影子。
　　阴风呼呼地吹过那个暗影的衣襟。
　　而也就是在那瞬间。
　　那个影子刷刷刷快速在甬道当中穿梭，然后骤然停在了他们前方数十米的位置。
　　铿锵——
　　一把大剑骤然挥舞。
　　而白逸也是立刻就看清楚了那个黑影的样子，脸色顿时一片苍白。
　　因为那是一个高大的骑士。
　　【骑士长之躯】
　　【种族】：恶灵傀儡
　　【属性】：无
　　【介绍】：生前隶属于卡梅尔伯爵的骑士长，是一名精通剑术的强大骑士，在生前他曾获得了多次骑士大赛第一名，一身快速而凌厉的剑招，让所有胆敢面对他的敌人心生恐惧。
　　一身腐朽的盔甲，满头苍白的白发，枯槁而深陷的眼窝，腐烂而留着脓血的手臂。
　　显然。
　　在坠入这个世界之后，这个强大的骑士也已经成为了亡灵之躯。
　　刷——刷——刷——
　　巨大的剑刃舞动，在周围掀起了一阵阵狂风。
　　那凌厉的剑招和帅气的身姿，无一不说明他生前是一个高贵而强大的骑士。
　　白逸凝重而嘴唇微抖地注视着那个骑士。
　　那绚丽的招数，让他心生恐惧。
　　显然。
　　这个骑士和之前的那些怪物相比，完全就不是一个层次。
　　仅仅只是剑刃划过空气散发出来的威势，都让人感觉到全身发冷，这个人生前，绝对是一个无比强大的战士。
　　铿锵——
　　剑刃猛然刺入地面，又被他一把抗在肩头，那个骑士淡淡地俯视着林恩，向着他勾了勾手指，淡漠道：
　　“想伤害卡梅尔大人，那就……先从我的尸体上……跨过去！”
　　他的声音极具穿透性，不怒自威，让人感觉到难以言喻的恐惧。
　　白逸更是颤抖地满头大汗。
　　这显然！
　　是个实力极强的傀儡！
　　如果是在闯关游戏里面，那至少也是镇守一方的小boss啊！
　　他咽了一口唾沫，害怕地悄悄看了一眼睁着死鱼眼的林恩，心颤不已。
　　大哥……大哥他要怎么对付这个骑士？
　　用这只龙之手臂吗？
　　感觉太笨重了一些，而且前摇时间太长，恐怕不适合这种遭遇战。
　　大哥还有其他的什么强大的法宝吗？
　　这个骑士。
　　一看就知道是很强的那种，不好对付的啊！
　　而也就是在他心焦如焚的时候。
　　林恩睁着死鱼眼道：“你要和我决斗？”
　　那个骑士淡淡地拿着剑指着他，冷笑道：“擅闯伯爵领地者，杀无赦！不过我愿意给你——一个挑战我的机会！”
　　他舞动着剑刃。
　　林恩睁着死鱼眼，淡定道：“那现在可以开始了吗？”
　　那个骑士淡漠地活动了一下头颅，刷刷刷地舞动着剑刃，冷笑道：
　　“好！既然你这么着急送死，那我就成全你，不过你最好明白，吾生前号称百人斩，杀人无数，取得过五次骑士大会冠军，剑术和枪术都乃是王国第一，像你这样的无知小辈，我单手就能够摁死十几个！”
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！你击杀了骑士长之躯，你获得了50点经验】
　　那个骑士的额头出现了一个小拇指大小的弹孔，滚滚的黑血流淌而出，目光呆滞，声音戛然而止。
　　噗通——
　　就在白逸震惊地注视之下，他身体重重地向着身后倒去。
　　白逸(?Д?)ノ道：“这……这……”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩淡定地吹了吹枪口的烟，摇头道：“什么时代了，还舞刀弄枪，无语。”
　　说着。
　　林恩扛着电锯，大步地向前走去。
　　“我们走吧！”
　　白逸呆滞地站在那里，看着倒在地上的那个骑士的尸体，又看了看淡定地扛着电锯往前走的林恩大哥。
　　这……这……
　　这好像不是我想象中的那种决斗啊！
　　0Дq！
　　这开玩笑的吗？！
　　一枪就没了吗？！

第175章 假面的卡梅尔
　　白逸瞪着眼睛，走到那个已经倒地不起的(?Д?)地抽搐的骑士的身边，咽了一口唾沫，双手合十呢喃了一句佛号，连忙飞快地踩过去，跟上了大哥的脚步。
　　轰——
　　甬道的尽头，高高的古堡外沿高墙之上，林恩一脚踹开了巨大而腐朽的大门。
　　狂涌的风从外面呼啸而来。
　　这里是古堡高墙之上的露天高台，而那座高塔就伫立在高台的另外一侧。
　　滚滚的黑雾弥漫，从这里跳下去，便能够乘风起势，直接半身不遂地抵达离魂街！
　　“医生，您实在是让我这个主人很生气啊。”
　　黑雾当中，传来了一个中气十足，不怒自威的笑声。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　就在白逸脸色微白地注视之下。
　　那个穿着燕尾服，手里拄着权杖，带着高礼帽的男主人从高台的黑雾中走了出来。
　　他的脸上带着美妙而有礼的笑容，行为举止都充满了中世纪的贵族气质。
　　正是这座古堡的男主人，卡梅尔伯爵。
　　“你弄坏了我的长子，还杀了我的夫人，现在你还想要对我的女儿动手？”
　　卡梅尔皮笑肉不笑着，给人万般的诡异的感触。
　　林恩镇定地扶了扶单片眼睛，诡秘地微笑，道：
　　“啊！您可能误会了，我是你女儿从视界上花大价钱请来的医生，在没有退单之前，我此行的任务，是来为您的女儿提供最优质的治疗和服务。”
　　卡梅尔咔咔地微笑着，全身的骨骼不断地发出不正常的响声。
　　“是啊……是啊……她需要治疗……”
　　他伸着干煸的手，摁着自己的礼貌，帽檐下面发出了一阵阵怪异的沙哑的声音。
　　“她从小就……会带来不幸……”
　　“所以必须得关在笼子里……得治好啊……得治好啊……”
　　“如果治不好的话……得避免给大家带来……祸端啊！”
　　呲呲呲——
　　就在他们的注视之下，他身上的燕尾服裂开了一道又一道裂缝，他的肌肉咔咔咔地开始膨胀，肩膀和后背之上慢慢地生长出了一根又一根尖锐的骨刺。
　　几乎是转瞬之间，他便膨胀扭曲成了一个身高数米的庞然大物。
　　巨大的阴影投射下来，让白逸脸色苍白地后退着，一下子坐倒在了地上。
　　哗啦——
　　卡梅尔猛然抬起了头，整个脸颊瞬间从中间裂开，一半的脸颊带着迷人的优雅的笑容，一般的脸颊带着残酷而狰狞的暴虐。
　　“哼哼，你们啊。”左边的脸优雅地笑。
　　“都要被切碎！”右边的脸狰狞地低吼。
　　【叮！您触发了特殊任务：假面的卡梅尔！】
　　【任务介绍】：目标拥有极强的恢复能力和防御力，你需要在他将你切碎之前，将其击败。
　　【任务奖励】：基础经验1000，骷髅币：500，特殊道具：魔女的面巾x1
　　【任务失败】：你将会成为这古堡的游魂之一。
　　而也几乎就是在任务触发的那一瞬间。
　　卡梅尔化作的巨怪嘶吼着，手中提着屠刀，就像是一座重型坦克一样，向着他们的方向狂奔而来。
　　林恩微微一笑，一扶眼镜，骤然从怀中掏出了左轮，咔哒触动保险。
　　“啊！果然不愧是温柔而善良的父亲！”
　　“而既然有了任务，那您也就不得不死了。”
　　砰砰砰——
　　林恩面带微笑，连开数枪。
　　猎魔的子弹瞬间精准的击中了那个怪物的眼球，伴随着浆液的迸射，他的两颗眼球瞬间炸裂。
　　噼里啪啦的电流声，在他的全身弥漫。
　　“死！”
　　那个怪物狰狞着，速度只是受到了部分的削减，但是这几枪根本无法对他造成致命的伤害。
　　吼——
　　他一声咆哮。
　　庞大的身躯一跃而起，猩红的巨刀骤然向着林恩的斩去。
　　林恩扶了扶眼镜，面带微笑，道：
　　“咱们慢慢玩。”
　　他的脚猛然向后跃去，一把抓住了白逸的后脖颈，就在那黑雾涌动当中，他迅捷地避开那当头而来的砍刀。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣。
　　地面之上的石砖在那一刀的轰击之下轰然炸裂。
　　林恩轻轻一跃，落在了古堡的城垛之上，抬起头，淡笑道：
　　“白逸，你去安全的地方躲一躲，等大哥制服这位家属之后，我再带下下来。”
　　而还没有等白逸反应过来什么是安全的地方时。
　　他便骤然感觉到身体一轻。
　　然后他便看到，抓着他后脖颈的林恩向着身后的城墙外的黑雾中一倒，他们两个瞬间便向着城墙之下的滚滚黑雾中坠落。
　　呼呼——
　　狂风瞬间在耳边呼啸。
　　白逸(ΩДΩ)道：“大哥啊！！你说的不是跳楼吧！！几十米高啊！！”
　　但也就是在他们的身影即将坠入黑雾时。
　　一阵破空声传来。
　　一根长长的触手骤然穿破了黑夜，瞬间卷席在了城堡另外一侧高高的旗杆之上。
　　骤然一拉。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　伴随着白逸震惊而惊恐的尖叫。
　　他们的身体就像是弹弓一样，就像是翱翔的飞鸟，笔直地向着另一侧的半空爆射而去。
　　一脚踏在旗杆之上。
　　白逸就像是一只小鸡一样，被林恩一把挂在了旗杆的最顶点。
　　“乖乖待着，我先走了。”
　　林恩向着他做了个挑眉的手势，然后身体便骤然便落入了那滚滚的黑雾当中。
　　白逸惊恐地抱着旗杆，大叫道：
　　“大哥啊！！这里不是安全的地方！它不是啊！！我有恐高症的啊！”
　　但是没有任何的卵用。
　　长长的触手哗啦啦地粘附在城墙之上，林恩在黑雾中纵身一跃，轻巧地落在了平台之上，抬起头，微微一笑，哗啦啦的触手蔓延了出来。
　　“废物……处理完了？”
　　卡梅尔咔咔狰狞地转身，爆浆的双眼竟是已经在那恐怖的愈合能力之下，完好如初。
　　林恩扶了扶眼镜，微笑道：“啊！是的！接下来轮到您了，家属。”
　　“大言不惭！”
　　那个庞大的怪物狰狞着，嘶吼一声，猛然向前，巨大的屠刀骤然向着林恩斩去。
　　林恩没有后退，拔出了身后的电锯，与他手中的屠刀重重地撞击在了一起。
　　轰——
　　一声巨响。
　　林恩脚下的石砖瞬间炸裂，凹陷下去了十几厘米。
　　呲呲呲转动的电锯和那锋利的屠刀摩擦着，爆炸出了刺耳的噪音和密集的火花。
　　而这一刀，也让卡梅尔地眼中闪过一道道的惊异。
　　因为他竟是发现。
　　这个看上去羸弱的少年的体质，竟是出乎他预料的强。
　　在体型差距如此之大的情况之下，自己这全力一刀，竟是没有将这个家伙直接碾碎。

第176章 这里的每个生物都是怪物
　　这个家伙，绝对是个怪胎。
　　咔咔咔——
　　无数的火花爆射。
　　林恩举着电锯，咬牙诡笑道：“啊！力气真的很大，有点内出血了。不过看样子，咱们两个还是可以正面刚一刚的！”
　　轰——
　　两人骤然后退，拉开了距离。
　　但是顷刻间，他们便再次向前，呲呲转动的电锯哗啦啦地划过空气，与那袭击而来的巨刀一次次撞击。
　　一时间，高台之上火花四溅，巨大的声响甚至传遍了整个了离婚街。
　　林恩和那个怪物战的不可开交。
　　……
　　而与此同时。
　　城堡之外的街道上，两个高大而诡秘的身影站在远处，已经是远远地眺望了那座古堡很长一段时间了。
　　其中一个身体魁梧，全身上下遍布着缝合线。
　　还是一个是一个身高三米的贵妇，带着大大的礼貌，皮肤暗白，雍容而华贵。
　　“看来你那个徒弟还没死呢。”人偶夫人抱着胸脯，瞥了他一眼，微笑地挑了挑唇。
　　血锯沉沉地扛着电锯，咔咔地活动了一下肩胛骨道：
　　“你真觉得我徒儿这两年是白跟我的？这小子天天看我锯人，心理素质锻炼的早就异于常人了，要我说，他就是欠缺一个机会。”
　　人偶夫人瞥着他，道：“所以，你是一早就知道这座古堡有问题了？”
　　血锯露出了一抹残忍的笑，道：
　　“当然，这可是我为我徒儿精挑细选的火坑，毕竟这小子想要成为夜医的一员，那要是没点应对突发能力的手段，那还了得？”
　　……
　　高台。
　　轰——
　　巨大的撞击声隆隆地响起。
　　狂暴的电锯与刀刃在空中擦过密集的火花，林恩手中的电锯在巨大的力量的席卷之下，被猛然挑上了高高的半空。
　　那个怪物的脸上骤然露出了狰狞而森然的笑。
　　“小子！你也玩够了吧！那就受死吧！”
　　在数十回合的交手中，他已经大概摸清楚了这个人类的实力。
　　他的体质虽然强悍，但是如果真的和他比起来，那依然是要差很大的一截。
　　而在这方面，他拥有绝对的压制力！
　　吼——
　　他嘶吼一声，手中的巨刀在挑飞林恩电锯的那一刻，便骤然向着林恩横扫而来，想要将他直接腰斩。
　　林恩诡秘一笑，道：“我确实玩够了，但你也要明白，我可并不是一个电锯专家。”
　　几乎就是在那巨刀斩来的一瞬间。
　　咔——
　　林恩的左手骤然伸出，瞬间便抓住了那狂暴的一刀，汹涌的刀气呼的一声将林恩右侧的地板纷纷撕裂。
　　但是他的左手却是未伤分毫。
　　“这怎么可能！”
　　那个怪物骤然大震。
　　他立刻就感觉自己的那把刀就像是被一只钢钳遏制了一样，竟是让他难以触动分毫。
　　咔擦——
　　一瞬间，就在他的震惊地注视之下。
　　他手中的那把屠刀竟是被他的左手瞬间捏碎。
　　锋利的破片哗啦啦地爆炸而出、
　　就在破片的反光中，他震惊地看到，那个人类的那只左手就像是一条蜿蜒的蛇一样，哗啦啦地围绕着那个人类旋转了一圈，对着他露出了手心上那诡秘而森然的牙齿。
　　林恩扶了扶眼镜，淡定道：
　　“左左，我们干掉他！”
　　“凑脑袋，周围没有人的，你就不要随随便便让自己看上去很有型好不好！”
　　虽然嘴上这么说，但是左左也是立刻就做好了战斗的准备。
　　而也就是在那一块。
　　那个怪物猛然看到，他的眼神变了！
　　他的眼中再没有了笑意，剩下的只有专注和严肃。
　　他整个人的气质也是骤然一片凌厉，就像是一只脱缰而出的猎豹。
　　一瞬间。
　　一股寒意从他的心理升腾而起。
　　“别给你装神弄鬼！”
　　他嘶吼，庞大的身躯再一次狂涌着向着他发动了攻击。
　　“我没有装神弄鬼。”
　　一根触手哗啦啦地瞬间从他的肩膀蔓延了出去，一把缠绕住了从半空陨落的电锯。
　　他的身体骤然在一根根的触手的拉力之下，就像是一只蜘蛛一样，屹立在了半空。
　　狂风呼啸。
　　夜魔刀在他第二根的触手卷席下，在夜空中折射出诡异的寒光。
　　暗夜之下。
　　林恩漠然地俯视着那个怪物，道：
　　“因为我接下来就要全力攻击了，提醒你一句，尽可能做好准备，因为你接下来要面对的。”
　　“是我全部的能力和殖装。”
　　【叮！正在殖装“龙息之臂”，当前磨损度75】
　　【叮！正在殖装“聚焦之瞳”，当前磨损度25】
　　一瞬间，就在那个怪物震惊地注视之下，一条蜿蜒着黑龙之首的巨臂哗啦啦地从他的肩膀上蔓延了出来。
　　庞大的黑龙首向着他发出了一身暴怒的龙啸。
　　他嘶吼着奋力地抵挡那恐怖的威势。
　　咔咔咔——
　　林恩的左眼流淌着血，猩红的鲜血沿着指缝哗啦啦地蔓延而出，而待他收回手时，他的脸上便只剩下了那病态的笑容和森然的牙齿。
　　他的左眼，漆黑如深渊，就像是蔓延着无尽的诅咒。
　　这……这个家伙！！
　　难道说这才是他真正的本体吗？！
　　那个怪物颤抖了。
　　这一瞬间，他给人带来的威势与之前已经是截然不同了。
　　“我要杀了你。”林恩的嘴角咧开，露出了笑意。
　　而也就是在他话音刚落的那一瞬间，那只庞大的龙息之手骤然向着整个高台喷吐出了炽热的火焰。
　　那个怪物大惊失色，猛然嘶吼着双臂交叉，抵挡着那就像是岩浆一样的赤焰。
　　但是那温度实在是太高了。
　　仅仅是接触的那一瞬间，他就感觉到自己的皮肤在迅速地被烧焦，被融减。
　　他痛苦地猛然嘶吼着冲出了火焰的范围。
　　但是他还没来得及喘息一声。
　　一把锋利而漆黑的刀刃，便是一刀砍入了他的脖颈，猩红的鲜血迸射而出。
　　“啊！！！”
　　他仰天惨叫一声。
　　长长的触手哗啦啦地在他的眼前蔓延，那个少年的病态而疯狂的笑脸瞬间便出现在了他的面前。
　　“这是我从血衣女士那里学到的，无论是什么时候，你都要疯狂地面对你每一次的战斗，一定要抱着杀死对方的打算，毫不留情地给他毁灭性的打击。”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　林恩近距离地直视着他恐惧的双眼，而手中的电锯，已经是在那猝不及防间，呲呲呲地锯入了他的肚子当中。
　　密集的鲜血和肉沫哗啦啦地迸溅而出。
　　【叮！卡梅尔对你的惊恐度+10】
　　【叮！卡梅尔对你的惊恐度+10】
　　“我杀了你！”
　　他嘶吼着，强忍着剧痛，向着林恩恢复出了猛烈的一拳。
　　但那一拳还没有落在林恩的身上，他的整只手臂便瞬间被肩膀上那狰狞的黑龙之首一口咬住。
　　龙首中暴虐的岩浆，顷刻间便将他的手臂熔炼。
　　“啊！！”
　　他发出了一声惨烈的痛苦的长啸。
　　他的另外一只巨臂想要动弹，但是不知何时蔓延过来的他的左手，竟也是瞬间张开了血盆巨口，一口便咬住了他的右臂。
　　双臂被控。
　　他几乎已经是退无可退。
　　而在下一刻，一根又一根触手哗啦啦地缠绕了过来，勒住了他的脖颈，缠绕住了他的双腿，触手上面长出了锋利的倒刺，不断地勒紧。
　　“你觉得只有你是一个怪物？！你可别忘了！这里可是黑暗世界，你所见所感所看到的每一个生物，都是怪物！而他们只会比你更恐怖！”

第177章 特殊任务：治愈与灭杀
　　林恩病态地残酷地望着他，电锯在他的手中疯狂地破开他的皮肉和肌体。
　　“因为在这种鬼地方，你不变成怪物，你就寸步难行！”
　　“啊！！！”
　　伴随着那凄厉的惨叫，他那庞大的身躯，竟是被一点一点地卷席着离开了地面。
　　狂舞的触手发出了一阵阵嘶鸣。
　　远处，被挂在旗杆上的白逸震惊而脸色苍白地看着这一幕，看着那个刚才还压制着他的怪物，现在就像是一个任人宰割的肉块般被拉上了半空。
　　而他也终于是明白了自己这位大哥的可怕。
　　果然！
　　果然！
　　想要在这个世界活下去，你就一定要适应！
　　一定要化身灾厄！用各种力量来武装自己！纵然那这会让你变成一只披着人皮的恶鬼，但真的只要活下去……
　　那就是一种幸福！
　　噗呲——
　　一声破裂血肉的巨响，在电锯的轰鸣之下，那个怪物被林恩当场腰斩。
　　猩红的血滴弥漫过林恩的双眼。
　　在那个怪物歇斯底里的痛苦的长啸中，林恩一把伸出手遏住了他的脖颈。
　　他眯眼道：“一个残酷而冷漠的父亲，一个挥舞着屠刀的刽子手，一个带着假面的魔鬼，这就是你在你女儿眼中的形象吗？”
　　“不得不说，这很有意思！”
　　嗡——
　　一瞬间，他那漆黑的左眼猛然聚焦。
　　卡梅尔立刻便感觉到了一股让人冰寒至极的诅咒，从那颗眼球中满眼到了他的全身。
　　就在他颤抖地注视之下，他的头颅开始融化。
　　那种剧烈的痛苦和冰冷的消融感，让他在融化中仰天发出了最后的一声长啸。
　　哗啦啦——
　　无数血肉化作的粘液落在地上，咕嘟咕嘟地冒着烟雾。
　　而林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！您完成了任务：假面的卡梅尔！您获得了基础经验1000，骷髅币500，特殊奖励：魔女的面巾！】
　　【魔女的面巾】
　　【品质】：诅咒之物
　　【能力】：抵御燃烧。
　　【介绍】：来自一位被施以火刑的巫女的面巾，在猎巫的十字架前，熊熊燃烧的火焰吞噬了那位女巫，而这件在临刑前被挚爱摘下的面巾，也成为了亲手将她送往灰烬的绞刑索。
　　哗啦啦——
　　几乎被融毁的卡梅尔的半边身体掉落在地板之上。
　　林恩收回了自己所有的触手和殖装，缓缓地落在了地上。
　　咔咔——
　　那颗五官尽融的头颅缓缓地动着熔炼的嘴唇，发出了恶鬼般的梦呓。
　　“你……怎么……不……杀我……”
　　林恩抓起了他的脑袋，淡笑一声，扶了扶单片眼镜道：
　　“啊，因为您可是我的第二个药引子，如果杀掉的话，我还怎么去治疗您女儿的病呢？”
　　他随手抛给左左，让他暂时收起来。
　　随即他的目光落在了那座高耸的尖塔之上。
　　他转头，向着被挂在旗杆上几乎看呆的白逸挑了挑手，微笑地示意道：
　　“老乡，接下来可能依然很危险，你就现在那挂会儿吧，等我给我的客户看完病，我再接你下来。”
　　白逸看呆了。
　　他立刻伸出手放在嘴边大喊道：“大哥你要小心！一定要活着出来啊！！”
　　他知道，自己现在根本帮不上大哥一点忙，反而还可能让大哥分心。
　　但是他相信大哥的实力。
　　因为这可是在异世界混了这么长时间都没有死的前辈啊！
　　……
　　城堡外。
　　人偶夫人摁着遮阳帽，眺望着城堡的那座高塔，眨眼道：
　　“看来你那个徒儿赢了，刚才的那股气息，如果我感觉的没错的话，好像是你们魔人协会的那些尖端造物吧！”
　　血锯思索地扛着电锯，道：“可能是他灭了协会后的战利品，不过我也有些疑惑，他是怎么使用的那些造物，按理来说，那种生物兵器都是需要严格而精密的配对才是……”
　　人偶夫人瞥了他一眼，道：
　　“哎，实话和我说，在你的手里，他应该早就已经不再是两年前的那个噗通人类了吧？”
　　血锯摸了摸下巴，道：“怎么说呢，有一次他被一个客人挖掉了心脏，所以我就勉为其难地给他动了一个小小的手术……他表示很开心……”
　　“……”
　　……
　　高塔。
　　林恩背着电锯，一步一步地沿着螺旋向上的阶梯，向着最上方走去。
　　而越是向前，那股强烈的阴冷和血腥味就越是浓郁。
　　就像是曾经在这里，有什么人进行过一场精心策划的屠宰，一刀一刀地将某种生物一点一点地肢解。
　　终于。
　　一座腐朽的木门出现在了林恩的面前，上面的锁链带着腐朽的斑驳锈迹，隐约似乎能够看到一个又一个黯淡的血手印。
　　“爱丽丝。”
　　林恩面带微笑。
　　“精彩的戏剧也已经看过了吧，你既然没有出来阻止，那就说明，你也很希望有一个人，能够为你做这些事情吧。”
　　残酷而暴虐的父亲。
　　恶毒而让女儿忍受饥饿的母亲。
　　虐杀而病态地折磨自己妹妹的哥哥。
　　被常年的关在高塔的笼子当中，忍受着非人的虐待和折磨，这就是你生前的经历吗？
　　被冷眼相对，被残酷的虐杀，被一点点地肢解，心里那无处宣泄的恨意，纵然是化作恶鬼，纵然是坠入这黑暗世界。
　　都难以遏制地想要奢求一个幸福之家吗？
　　吱嘎——
　　腐朽的大门缓缓地打开。
　　一股混合着血腥味的腐烂的臭味从漆黑的门内汹涌而出。
　　而林恩也看到了内部的景象。
　　巨大的铁钩从高处牵引而下，一个只有一米大小的锈迹斑斑的笼子，被掉在那铁钩之上。
　　仿佛一瞬间回到了很久以前。
　　墙壁之上溅落着猩红的血迹，周围到处都是肮脏的粪便和鲜血混合的粘稠物。
　　与城堡内那华贵的装潢相比，这里简直就是一座地狱。
　　而此时此刻。
　　就在那个笼子前，站着一个穿着雪白连衣裙的小女孩，那满身的苍白与周围漆黑而恶臭的环境形成了鲜明的对比。
　　那个小女孩背对着他，皮肤之上密布着一道又一道裂纹。
　　林恩保持着脸上镇静的微笑，扶了扶眼镜，道：
　　“爱丽丝小姐，再次做一次自我介绍，我是您聘请的医生，林恩。”
　　“很高兴为您服务。”
　　【叮！您触发了特殊任务：治愈与灭杀！】

第178章 不！是我在虐待他们
　　【任务分支一】：想尽一切办法，化解目标身上的怨念与诅咒，了解她的过往，治愈她的创伤。额外奖励：特殊报酬x1
　　【任务分支二】：想尽一切办法，击杀目标或将其镇压，额外奖励：特殊道具x1
　　【任务分支三】：前两项任务无法完成时，逃离幸福之家，额外奖励：骷髅币x1000
　　【完成任意分支之一可获得任务奖励】：骷髅币：3000，基础经验：3000
　　伴随着任务的触发。
　　那个苍白的小女孩缓缓的转过了头，露出了那惨白的遍布裂痕的脸颊和双眼。
　　“哥哥……做我的……家人吧……你不喜欢的爸爸妈妈……都已经……放弃了……”
　　她慢慢地转过了身，空洞地向着林恩的方向伸出了小手。
　　“像对待旧哥哥那样……保护爱丽丝……做爱丽丝的新哥哥吧……”
　　“医生……”
　　“不就应该……不让自己的病人……死去吗……”
　　那股旷大的阴冷，汹涌地弥漫了整个高塔。
　　甚至就连林恩都感觉到了那股从心底里弥漫起来的阴冷。
　　林恩维持着脸上镇定，问道：“你能告诉我为什么吗？在你生前，你的父母和兄长一直都在虐待你，所以才让你在死后变成了厉鬼？”
　　爱丽丝空洞道：“不，是我在虐待他们。”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩脸上的表情僵硬了起来。
　　爱丽丝空洞道：“他们啊……真是些该死的家伙……敢让我的小爱丽丝……忘记她的生母……”
　　“小爱丽丝……真的很快乐啊……可她越是快乐……我就越是恨啊……”
　　“因为这些……本应该是我来给予爱丽丝的……”
　　不对！
　　林恩的瞳孔猛然一缩。
　　他瞬间便再次打开了目标的系统面板。
　　【玛丽夫人】
　　【种族】：厉鬼
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：极致的恨意衍生出来的庞大的咒诅！
　　【介绍】：一位在猎巫运动中被烧死的女巫，曾是卡梅尔伯爵的情妇，擅长黑魔法与咒术，与卡梅尔伯爵诞下一女，因为嫉妒而意图谋害伯爵夫人时被发现，被教廷处以火刑，死后化作厉鬼，附身于自己的女儿身上，嫉妒和愤怒让她对整个古堡的所有活人展开了恶毒的报复……
　　果然！
　　果然！
　　而他那个面板和爱丽丝的面板正在不停地高频率地切换着。
　　也就是说，现在的这个女孩的体内，其实一直都蕴含着两个恶灵！一个是那个真正的爱丽丝，一个是这个厉鬼！
　　哗啦啦——
　　一股股烧焦的气味骤然从其中传来。
　　林恩猛然抬起了头。
　　那个小女孩空洞的脸上慢慢地浮现出大片大片的烧伤，血肉燃烧的恶臭汩汩地传来。
　　“爱丽丝很可爱啊……一直是个很乖巧的女儿……”
　　“可恨那次猎巫的运动……让我没有毁了那个女人……还有那个虚伪的卡梅尔……居然胆敢背叛我……啊……还有那个男孩……真的是看了就让人生厌……”
　　“一个个那么的虚伪…………要让爱丽丝看清他们的真面目啊……要让他们恶毒起来啊……他们也该变得不幸吧……”
　　林恩的瞳孔死死地盯着面前的那个女孩，巨大的寒意隆隆地在他的身上涌现。
　　“你是说，他们之所以会性情大变，是你动的手脚？！”
　　那个小女孩空洞道：“啊……爱丽丝可不能被骗了啊……”
　　而就在那一瞬间，林恩眼前的面板再一次没有任何预兆地切换成为了爱丽丝的面板。
　　她的声音也是再次一变。
　　“大哥哥……”那个女孩向着他伸出了手，空洞道：
　　“做爱丽丝的哥哥吧……他们都不喜欢我……哥哥对我好……爱丽丝也会对……哥哥好的……”
　　也就是说。
　　那个厉鬼其实早就已经和爱丽丝融为了一体。
　　也就是说。
　　这个小女孩所有的不幸，都来源于……
　　一瞬间，他的脑海当中浮现出了过去的这座古堡，白日里温柔的父亲，贤惠的母亲，照顾她的哥哥，晚上立刻便换了一张嘴脸。
　　变得残酷而暴怒，变得疯狂而病态，变得施虐而冷酷。
　　就像是带上了一张假面。
　　不幸的诅咒笼罩着整座古堡，每一个人都变成了两张面孔。
　　惶恐，日夜地惶恐。
　　而这一切，都来自于寄生与她体内那个厉鬼……所施加的不幸。
　　“你不答应吗……你不答应我吗……”
　　爱丽丝一步一步地向着林恩的方向走着，目光空洞着。
　　而她每走一步，身上的血肉就碎裂一块，就像是被肢解了一样，哗啦啦地落在地上。
　　【叮！警告！警告！诅咒强度飙升！诅咒强度飙升！】
　　【宿主立刻逃离！立刻逃离！】
　　伴随着耳边传来的系统尖锐的提示，这一刻，林恩没有任何的犹豫，猛然咬牙，一根根触手哗啦啦地从他的肩膀上爆射而出，带着他飞快地向外跑去。
　　因为不需要系统提示，他都已经感觉到了。
　　那猛烈的诅咒，已经到了他无法承受的地步！
　　而在身后。
　　那个空洞的小女孩的声音，依然在不断地响起。
　　“你不答应我吗……”
　　“你不做我的哥哥吗……”
　　“你也要抛弃爱丽丝吗……”
　　轰隆隆——
　　整个高塔都震颤了起来，螺旋向下的楼梯中，林恩飞速地狂飙，而在墙壁的两侧，不断地浮现出一个又一个血红的手印。
　　浓郁的血腥味从身后狂涌而来，地面开始燃烧，猩红的鲜血化作的洪流，哗啦啦地在身后的楼梯中流淌。
　　下一刻。
　　林恩猛然冲出了高塔。
　　而他立刻便看到，就在高台通往外界的城墙之上，已经是燃烧起了熊熊的血色火焰。
　　高高的旗杆之上，被挂在那里的白逸震惊地看着古堡的异变，看到从高塔中冲出来的林恩，他立刻惊恐地大喊道：
　　“大哥！这到底是怎么回事啊？！”
　　但是林恩现在已经没有功夫理会他了。
　　因为几乎是在同时，高台上那血色的火焰就化作了浪涛，向着他淹没而来。
　　没有任何犹豫。
　　林恩咬着牙，身体迅速地冲入了来时的甬道当中。
　　而他也终于明白。
　　为什么会有如此之大的的怨气，能强大到将整个古堡笼罩，能将整个古堡都拖入到这黑暗世界。
　　因为这怨气不仅仅是来源于那个厉鬼，同时还来源于被肢解的爱丽丝！
　　那两个厉鬼的融合。
　　让她们的怨念和恨意几乎通天！
　　但是一定能够找到治愈的方法的，因为如果没有的话，那系统也绝对不会发布分支的任务！
　　哗啦啦——
　　狭窄的甬道中，无数只被这座古堡吞噬的手狂涌而出，长啸着阻挠着林恩的去路。
　　林恩咬着牙，没有任何的功夫理会它们。
　　他拿着电锯，再次将那些手臂全都撕成粉碎。
　　一定是有方法的。
　　因为从自己得到的信息来看，爱丽丝是完全不知情的，她可能到死都不知道这一切都是她生母搞的鬼！
　　她在恨，但同时也在寻求幸福。
　　是她的生母亲手毁掉了她的整个童年！

第179章 把我哀鸣的女儿藏起来
　　而如果能够找到方法让爱丽丝意识到这一切，那或许就能够将与她融合在一起的那个厉鬼分离！
　　一瞬间。
　　他发动血肉灾变，额头之上顿时浮现出了恶灵竖眼。
　　而刚一睁开恶灵竖眼，他就看到了二楼走廊上那浓重的诅咒的印记，之前他并没有在意，但是现在他能够明显地察觉到，这里诅咒的痕迹明显要比其他的地方更加的浓重。
　　而像类似的地方，整个古堡不止一处！
　　也就是说，当年在这几个区域当中，一定发生过怨气极重的事情。
　　“也许……”
　　一瞬间，林恩猛然咬牙，骤然停了下来。
　　【往日遗念！】
　　对生物使用的话，可以再现出他们过往某个时间点的状态！
　　那如果是对一整片区域使用呢？！
　　那是否也能够再现出当时的场景？！
　　【叮！您正在向目标区域发动往日遗念，请问是否立刻进行影响！】
　　“是！”
　　【请定位再现时间点。】
　　“古堡坠入黑暗世界之前，爱丽丝被杀当日！”
　　林恩咬牙。
　　他不知道确切的时间，只能进行模糊的定位，但这也是他现在唯一能找到的寻求信息的方法。
　　“往日遗念！发动！”
　　林恩咬牙，十指猛然摁在地面。
　　刺目的光芒将整个燃烧的长廊都笼罩在了其中，而也就是在那绚烂的光幕当中，熊熊燃烧的火焰消逝，取而代之的则是一片黑暗的走廊。
　　林恩知道，再现成功了！
　　漆黑的走廊当中，出现了爱丽丝被杀的那个大雨交杂的那个晚上的画面。
　　“你们要让爱丽丝知道你们丑恶的嘴脸，因为她现在心里还在对你们心存希冀！”
　　“不，这是不可取的，你们要让爱丽丝明白，你们都是一群披着人皮的恶鬼，去吧，去告诉爱丽丝……你们就是一群屠夫。”
　　低哑的诅咒的声音在整个走廊回荡。
　　画面中。
　　卡梅尔，女主人，还有那个男孩全都面露疯狂和暴虐。
　　他们提着剔骨刀，在那个蛊惑的诅咒的低语中，一步步兴奋而狰狞地穿过走廊，向着那座高塔而去。
　　时间迅速地被林恩向后调整。
　　一声声响彻了夜空的哀鸣和痛苦的惨叫从那座高塔传来。
　　而那三个人再次出现在走廊时，依然是流露着病态而暴虐的恍惚神情，只是他们已经全身是血，刀刃都被染红。
　　滴答滴答的鲜血。
　　从他们手里的篮子当中滴落出来，一滴一滴地染红了整个走廊。
　　“藏起来吧……把我哀鸣的女儿藏起来吧……墙里……大厅里……壁炉里……你们听到了吗……我的女儿终于看清了你们的嘴脸……她恨你们……她恨你们……”
　　诅咒的声音在整个走廊里弥漫。
　　然后便是一阵阵凿地的身影，而也就是那一刻，林恩也终于看清楚了那三个篮子当中的事物……
　　哗啦——
　　往日遗念失效，画面再一次回归了现在那熊熊燃烧的走廊。
　　而看到那一幕，即便是林恩也感觉到一股离的愤怒在心底里燃烧。
　　他飞快地冲到当时他们埋尸的那个墙角。
　　一拳将腐朽的地板轰开。
　　地板下，他看到了一只还在流着血的小手。
　　恨意。
　　让尸体都无法腐烂。
　　而在这整个古堡当中，这样的尸体碎片，遍布都是！
　　【叮！您获得了爱丽丝的尸体碎片x1】
　　这就是诅咒蔓延的原因吗？
　　仅仅是因为嫉恨？！
　　仅仅是因为恶毒？！
　　便残酷地连自己的女儿都要成为复仇的工具吗？！
　　林恩咬着牙，在那熊熊燃烧的火焰蔓延过来之际，飞快地冲向通往下层的楼梯。
　　她是想要让自己的女儿也变成和她一样的厉鬼！
　　她是想要让自己的女儿，亲手替她毁掉这个幸福之家！
　　林恩不断地冲向一个又一个诅咒浓郁的点，不断地开始施展往日遗念，拼凑着那林林总总的真相。
　　“亲爱的，我感觉到有些不对劲，爱丽丝她好像好几天没有吃东西了，可是我记得今天中午我们还一起共进午餐……而且那个孩子……她好像很怕我……”
　　“我发誓，我没有虐待爱丽丝！我知道你很愧疚她母亲的死，我……我其实一直在努力接纳她，可是我没想过她会是女巫……但无论如何，仁慈的圣母生灵……不会让我将不快发泄于一个孩子身上……”
　　“不对……不对……我好像想不起很多事情了……我手上怎么会有血……头发……这是爱丽丝的……怎么会……我……我好想什么也不记得了……”
　　“该死！我打了她，我……我剪了她的头发，仁慈的圣母圣灵啊，请……请宽恕我，我不知道我怎么会……我……我好像很恨她，是啊！好恨！她是那个女巫的孩子，那个女巫蛊惑了我的丈夫，她的孩子也……也该死！”
　　一个又一个被再现回来的画面当中，林恩看到那个女主人一点一点地在那个厉鬼的诅咒之下的变化。
　　从一开始一个慈悲的教母，一点点变成一个恶毒而充满恨意的女人。
　　而在那段时间里，同时发生变化的，还有卡梅尔伯爵和他们的长子。
　　“我怎么会下那样的命令……她是我的女儿，我怎么能允许把她关在笼子里……我……该死该死该死！我疯了吗……我好像……啊啊啊啊！”
　　“我的儿子怎么也变了，他一向是一个正直的孩子啊！可是他居然在虐杀……虐杀那些小动物……他好像越来越频繁地去冷冻库和高塔了……他给爱丽丝带了礼物？希望……希望不是我想的那样……”
　　“我疯了！我发了疯，我感觉我受到了诅咒！啊啊啊！冲我来！有什么就冲我来！！不要让我虐待我的女儿！！”
　　再现的房间当中，再现的画面定格在了卡梅尔伯爵歇斯底里地嘶吼中。
　　而那也是他们最后一次表现出自己清醒的理智。
　　从那之后。
　　他们就再也没有苏醒过来。
　　他们意志已经在那个厉鬼的诅咒当中，彻底地变得扭曲而病态。
　　而可以想象。
　　从他们三口人全部彻底被诅咒影响之后，爱丽丝在那段时间里又遭受到了怎样可怕的折磨和噩耗。
　　【叮！您获得了爱丽丝的尸体碎片x1】
　　【叮！您获得了爱丽丝的尸体碎片x2】
　　【叮！您获得了爱丽丝的尸体碎片x5】
　　林恩咬着牙，在不断崩坏的城堡当中迅速地游走，不停地在各处收集着当年被他们肢解的爱丽丝的碎片。
　　所以才会怨恨！
　　所以才会那么地想要家人陪伴！
　　可即便是变成了恶鬼之后，也还是那么地想要寻求幸福。
　　这就是幸福之家吗？
　　这就是你心里所期盼的一切吗？！
　　轰——
　　林恩一拳将大厅角落的一块地板轰碎，看到了地板下那半张还在流着血和流着泪的那个女孩的头颅。

第180章 我是医生，我接受了病人的委托
　　【叮！您获得了爱丽丝的碎片x1】
　　但也就是在这一刻，他的身后猛然传来了一个狰狞的声音。
　　“你在找……什么？”
　　林恩猛然转头。
　　却是发现那个小女孩已经是站在了他的身后，而在她的身上此时此刻正燃烧在熊熊的火焰，她的表情也不再像之前那么空洞，而是一片狰狞。
　　林恩知道，现在的这个恶灵正是当年铸就了这一切的那个厉鬼！
　　那个被烧死的女巫！爱丽丝的生母。
　　哗啦——
　　一瞬间，那个女孩狰狞地抬起了手，林恩立刻便被一股无形的力量遏住了咽喉，被凭空抬了起来。
　　林恩咬着牙，脸上猛然撕扯出了一个微笑。
　　“爱丽丝！我在……找你的尸体！”
　　那个女孩狰狞的脸上突然一怔，破碎的眼球猛然涌动了一下。
　　“我是你的医生……当然……如果你真的希望的话……我们也可以成为……”
　　“家人！”
　　在他的眼前，他立刻便看到了爱丽丝和玛丽夫人的面板开始高频地切换了起来。
　　而这也是林恩唯一一种能够用来判断自己面对的，到底是谁的方法。
　　而也就是趁着这个时机。
　　林恩大吼道：“左左！！”
　　而也几乎就是在他喊出左左名字的那一刻！
　　几乎是心领神会！
　　他的左手突然融化成了无数的漆黑的粘液，哗啦啦地涌落在了地上。
　　一个又一个婴儿嚎哭地从粘液当中攀爬出来，让整个大厅当中都充满了那精神污染的尖啸。
　　“啊————”
　　一声凄厉地尖叫。
　　那个女孩一把松开了遏制着林恩的力量，用力地捂着自己的耳朵，在那大规模的精神污染之下，开始不断地崩塌。
　　林呢没有任何的犹豫。
　　迅速地将左左重新聚拢，咬着牙，爆射出了自己所有的触手，疯狂地向着厨房的方向而去。
　　因为在那里，还有爱丽丝最后的一块碎片！
　　而在明白了他所面对的是一个双重厉鬼，明白了整个古堡都是诅咒所构成的那一刻，他就知道，那个厉鬼绝对不是可以通过自己现在的力量来解决的！
　　因为那是恨意！
　　是怨毒！
　　那不是你用物理手段就能够抹消的存在！
　　而他的手中除了左左的那一手精神污染之外，他根本没有多少应对恶灵和诅咒的方法。
　　而限时诅咒能力虽然可以发动。
　　可林恩知道，如果恨意和怨念没有消减，那就根本无法对她们造成实质性的影响！
　　因为恨意和怨气才是主体！
　　“我要你死！”
　　冲入走廊，林恩立刻便听到了身后传来的那狰狞的尖啸。
　　而林恩面前的走廊也是瞬间一变，燃烧起了熊熊的烈火，血红的烈火向着他滚滚席来。
　　而在身后，已经摆脱了污染的那个女孩狰狞着，也已经是近在咫尺。
　　这一刻。
　　林恩没有任何的多言，猛然伸出了手，取出了自己刚刚得到的那个奖励。
　　【魔女面巾！】
　　带上那面巾的那一刻，林恩悍然冲入了熊熊燃烧的火场当中。
　　一步一燃烧。
　　一步一幻灭！
　　一根根触手用力地攀附在周围的墙壁之上，然后将他猛地向前弹射。
　　但也几乎就是在即将抵达厨房的那一刻。
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　他立刻便感觉到了后背传来的那滚烫而冰寒的触感。
　　一只血手直接毫无阻碍地穿过了他的后背，握住了他的跳动的心脏。
　　那种从心脏传来的剧烈地灼烧感。
　　仿佛要将他全身烧尽。
　　这一刻。
　　林恩几乎是没有任何的犹豫，猛然抽出了夜魔刀，咬着牙，一刀便从正面贯穿了自己的胸膛，涂抹了恶灵显形药水的夜魔刀，在那只手即将捏碎他心脏的那一刻，将那直接刺穿。
　　身后传来了一声恶灵的尖锐咆哮。
　　林恩猛地翻滚在了地上，身后那个狂啸的小女孩断裂的血手瞬间复原。
　　他的那一刀根本就没有对她造成任何实质性的伤害。
　　“聚焦！”
　　也就在那个厉鬼即将扑过来将他撕碎的那一刻，林恩一拳将聚焦之瞳捣入了他的眼眶，狰狞地悍然发动了左眼的技能。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　漆黑之瞳带来的狂涌的诅咒，让那个厉鬼的全身瞬间开始了融化。
　　凄厉地尖叫声响彻整个走廊。
　　但林恩知道。
　　即便是聚焦之瞳，也只能挡住她一会儿！
　　因为这整个古堡都是由爱丽丝的恨意和怨念所化，她是这里的地缚灵，只要古堡还在，那她便无法被消灭！
　　而现在，那个厉鬼和爱丽丝共享这里的诅咒与怨恨！
　　林恩咬着牙。
　　猛然爆射出一根触手，拉扯着自己，以最快的速度，轰然撞入了厨房当中。
　　而刚一踏入其中林恩就发现。
　　整个厨房也早就已经燃烧了起来，那些咚咚咚地切着菜的剔骨刀和勺子，也全都在火焰当中燃烧地发出了凄厉的尖叫。
　　但在厨房的最深处，那个猪头屠夫却是仿佛完全没有注意到周围的变化一样，依然在搅动着他锅里的浓汤。
　　他和周围的场景，显得是那么的格格不入。
　　林恩咬着牙，用力地飞快的冲过去。
　　“你来了？”
　　那个猪头屠夫转过身瞥了他一眼，淡淡道：
　　“汤已经熬好了，我答应会让你品尝一碗，你做好准备了吗？”
　　他转过身，手里端着一碗浓郁的汤汁，散发出一阵阵的浓香。
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出了那碗汤的介绍。
　　【未完成的心与脑之汤】：用一颗善心与一颗恶脑调和出来的浓郁的汤汁，喝了之后会随机收获一份知识，随机获得一份诅咒。
　　林恩一怔。
　　他的目光聚焦在那碗汤当中。
　　而也就是在那一刻，他看到了那口锅当中熬煮的汤汁当中，浮现而出的一颗大脑和一颗心脏。
　　爱丽丝的心脏！
　　也是那拼图所剩下的最后一块残片！
　　可它为什么会在……
　　似乎是看到了林恩的疑惑，猪头屠夫淡淡道：“那是非常稀有的材料，也是这黑暗世界少有的善心，不过因为被太多的恶意所浸染，所以并没有达到我的要求。”
　　“这锅汤，很失败。”
　　林恩立刻站了起来，深深道：
　　“那颗心脏可以给我吗？我可以和你交易！”
　　猪头屠夫淡淡道：“你是想要用那颗心，化解那个小女孩的恨意吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定道：“我是一个医生，我接受了雇主的委托。”

第181章 每一块拼图，都应该在她原来的位置
　　身后。
　　熊熊燃烧的火舌，吞吐着一切，狂涌地向着他们的方向蔓延而来。
　　火焰中悬浮着那个狰狞的尖啸的厉鬼，仿佛下一刻便会将这里的一切吞噬。
　　猪头屠夫淡淡道：“可以，你喝了这碗汤，我便和你交换。”
　　没有任何犹豫。
　　林恩镇定地端过那碗汤，一饮而尽。
　　浓郁的香味在口中不停地翻涌，而他的耳边也立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了一份知识：机械改造】
　　【叮！您获得了一份诅咒：哭泣小丑】
　　这一刻。
　　林恩没有任何的犹豫，飞快地伸出手，一把从那口锅当中捞出了那颗心脏，咬着牙，利用触手，瞬间便将自己弹射进了通往冷冻库的入口。
　　而在身后，火焰滚滚席来。
　　恶灵的呼啸狂涌而至。
　　他听到了猪头屠夫那淡淡的声音。
　　“你需要一颗极恶之心来和我进行交易，半个小时之后我去找你，如果你违约的话，那就拿你的心来交换。”
　　而几乎是在说完的那一刻，他的身影便凭空消失在了原地。
　　没有人知道他到底是为何而来。
　　也没有人知道他到底怎么样的身份。
　　而林恩已经管不了这么多了。
　　身后的恶灵紧追不舍。
　　林恩猛然冲入了冷冻库当中，然后立刻伸出手，狠狠地插入了自己的嘴里，让自己将刚才喝下的那些汤汁全都干呕了出来。
　　但是即便是干呕出来。
　　知识和诅咒的效果也已经留在了他的身上。
　　但他知道，现在不是在乎这些的时候！
　　他咬着牙，不敢停息。
　　飞快地站起，用力地关上门，从系统空间当中拿出了大量的恶灵显形药剂，将它们用力地砸在了周围的大门和周围的墙壁之上。
　　啪——
　　啪——
　　虽然想要遏制那个恶灵，这必然起不了太大的作用。
　　但依然可以发挥一定的效果。
　　“左左！”林恩喘息地咬牙，眼中一片疯狂道：
　　“你还能再用一次精神污染吗？！”
　　左左的状态已经明显有些萎靡，但依然是强撑着抬起手，艰难道：
　　“你要……给我……补偿……”
　　而也几乎是在她说完的那一刻，一股炽热无比的火舌重重地撞击在了大门上，墙壁和大门上的药剂瞬间亮起，阻止了那个厉鬼的直接侵入。
　　凄厉的咆哮，响彻了四面八方。
　　而见状。
　　左左终于也是一咬牙，哗啦一声再一次化作了那无数粘稠的漆黑液体。
　　一个个婴儿挣扎成型，发出了刺耳的嚎哭声。
　　整个冷冻库当中，都回荡起了那让人发狂的精神污染。
　　但这是有效果的。
　　强大的诅咒波动，遏制住了门外那个恶灵的冲击。
　　“我坚持不了多长时间！你要快！”
　　左左的声音在他的脑海中大叫。
　　林恩没有耽搁任何的时间，他迅速地让自己恢复了镇定，将自己收集到的所有的尸体碎片，全都从系统空间当中拿出来。
　　这一刻。
　　他前所未有地让自己保持专注。
　　每一块拼图，都应该在它原本该在的位置！
　　他拿出针线。
　　咬着牙。
　　以最快的速度，将那被肢解割裂的碎片，一针一针地缝起来。
　　门外是恶灵的尖啸，门内是精神污染的恸哭。
　　这几乎是来自地狱的场景！
　　一点一点的！
　　他面前的那具尸体快速地成型，快速地恢复着她本来的样子。
　　他的脑海当中再一次浮现出了自己在过往遗念当中看到的那些景象。
　　“我有一个严肃却温柔的父亲。”
　　“我有一个喜欢唠叨却不会让爱丽丝挨饿的母亲。”
　　“我有一个经常送爱丽丝礼物，从来不会欺负爱丽丝的哥哥。”
　　“我有所有的家人，所有爱着爱丽丝的人。”
　　“那是爱丽丝的幸福之家。”
　　画面当中，那个女孩柔和地合上日记本，将它抱在是怀里，眼中满是幸福。
　　因为很小的时候生母就去世了。
　　虽然偶尔怀念。
　　却又慢慢地有些久远地模糊。
　　因为父亲和继母都对爱丽丝非常的好，所以也很想在长大之后，能够好好地孝顺他们。
　　也一定让父亲告诉我母亲的墓园，去祭拜那位已经模糊的生了爱丽丝的母亲。
　　虽然父亲总是不肯，也不愿意告诉爱丽丝母亲去世的原因。
　　但我想，爱丽丝总是会找到的。
　　我会告诉母亲，爱丽丝生活的很幸福，爱丽丝很感激。
　　画面当中，那个金发的女孩闭着眼，仿佛满脸的憧憬和希望，满脸的纯真与对未来的向往。
　　哗——
　　精神污染结束的那个瞬间，冷冻库的大门被火舌刹那间轰开。
　　那个满脸狰狞的燃烧的小女孩，尖啸地出现在了冷冻库的大门前，那滔天的恨意，让整个冷冻库都熊熊燃烧了起来。
　　“脑袋！！”左左大叫。
　　“完成了！”
　　林恩咬牙。
　　而也就是在那一刻，他怀抱着那个破碎的女孩的尸体，狰狞而疯狂地望向了那铺天盖地席卷而来的火焰和那个恶灵。
　　他没有后退。
　　而是迎着那滚滚的火焰，大步地狂迈，刺眼的光晕在他的瞳孔和手心流转。
　　左轮枪上的诅咒迅速地归回，限时诅咒清除能力，也几乎是在同一时间化作了他手心的光晕。
　　他带着那防火的面巾，悍然地冲向了那个厉鬼。
　　“诅咒清除！发动！”
　　林恩大喝。
　　在那火焰将他吞噬的那一瞬间，刺目的光芒也笼罩了整个空间。
　　他需要触及到那个真正的爱丽丝！
　　带着这具属于她的身体！
　　让自己的灵魂！
　　告诉她一切！

第182章 每一个活着的人！都要杀
　　那一瞬间，汹涌的火焰带着暴虐的诅咒将林恩顷刻间笼罩在了其中。
　　暴虐的红炎折射进入他愤怒的瞳孔当中。
　　他的手也终于是在那一刻，触及到了那个厉鬼的身前。
　　诅咒清除！发动！
　　嗡——
　　刺目的光芒骤然在那一刻从林恩的手心当中狂涌而出，它们化作了苍白的光流，就像是蜿蜒的丝线一般，在恶毒的火焰当中疯狂穿梭，哗啦啦地便涌向了近在咫尺的那个厉鬼。
　　那个小女孩的瞳孔骤然放大，发出了一声尖锐的长啸。
　　无数象征着诅咒的被燃烧的人脸，被那丝线疯狂地从她的身体当中剥离出来。
　　就像是一场盛大的烟花，沿着那诅咒的脉络，哗啦啦地蔓延向了周围的墙壁，蔓延上了四面八方的古堡！
　　擦除！
　　破灭！
　　抽离！
　　“啊——”
　　巨大的抽离感让那个厉鬼发出了痛苦而怨毒的尖叫。
　　因为对于厉鬼来说，诅咒就是恨意和怨念的伴生，是它们攀附在骨骼上的血肉，将诅咒抽离，就等于将它们的血肉剔除。
　　“你怎么敢！”
　　在刺耳的尖啸中，她的血手，也几乎是在瞬间便狰狞地刺入了林恩的胸膛，从他的后背轰然刺出。
　　这一次不再是虚幻，而是真实的洞穿！
　　猩红的鲜血一瞬间从他的后背狂涌而出，在狂涌的火焰当中溅射出了猩红的血雨。
　　可也就是在这一刻，她却是猛然看到林恩抬起了头。
　　看到了他脸上绽放出来的让人惊悚的笑脸。
　　“你让我……靠近你了……”
　　嗡——
　　一瞬间，那个厉鬼的双眼猛然一缩。
　　但是已经为时已晚，在那优雅的笑容当中，林恩的手猛然刺入了她的胸脯，在那狂涌的火焰和白瀑中，抱住了她的身体。
　　无尽的恨意和恶念，立刻便从她的身体当中，就像是贪食的黑色藤蔓，哗啦啦地将将他的手臂包裹，一瞬间涌入了他的身体，直刺他的意识。
　　仿佛是无尽的哀嚎。
　　就像是坠落进入了地狱。
　　滚烫而冰寒，刺骨而暴虐。
　　那一瞬间，无数的画面伴随着那恨意与怨念，在他的瞳孔中疯狂地涌动。
　　【叮！宿主的生命力正在丧失！】
　　【叮！宿主的生命力正在丧失！】
　　但是林恩完全没有理会。
　　无数的画面狂涌，那一刻，她仿佛切实地感受到了那个女孩心中的恨意。
　　他看到了独自被囚禁在高塔的铁笼当中，看到了那带着冰冷表情的父亲，用鞭子狠狠地一鞭一鞭地抽打在她的身上！
　　看到了残忍而病态的母亲用剪刀，将她满头金发一点一点剪掉，混合着动物的内脏，用力地塞入她的嘴里，让她吃！
　　看到了疯狂而兴奋的哥哥，用餐刀在她的胳膊上，在她的脸上用力地划开一道又一道深可见骨的血痕。
　　那是从心底里迸发出来的凄厉的尖鸣。
　　折磨。
　　虐待。
　　可即便是如此，她的内心深处竟还抱着一丝希冀。
　　就像那往日的遗念，就像曾几何时她还和一家人一起坐在温暖的壁炉前，父亲总是工作到很晚才归来，教母却对她极好，从来没让她觉得自己像一个外人，哥哥很淘气，但也在每次她被人欺负的时候，也都会站出来狠狠地将那些人赶跑。
　　那是一个生活在中世纪的贵族之家。
　　城堡虽然阴森，却温暖。
　　骑士叔叔虽然很刻板，但生日的时候也会悄悄送她小礼物。
　　厨师大伯很粗鲁，可偶尔偷偷跑进去的时候，也会笑着塞给她几块糕点。
　　医生大哥是最可怕的，因为每次生病，都会给爱丽丝喝那种很苦的药水，但每次喝完，不管是风寒还是咳嗽，都很快就会好。
　　所以爱丽丝也知道，医生大哥也是对爱丽丝很好的人。
　　一直到被囚禁在高塔。
　　被吊在笼子里。
　　远眺着高塔外的天空。
　　因为那些曾经的美好，纵然是再残酷的折磨，她的心底里依然是希冀着。
　　希冀着这不过是一场噩梦。
　　梦醒了之后。
　　父亲母亲和哥哥，城堡里的每一个人，依然会对她露出让人温暖的笑。
　　但她没有等来。
　　她等来的是那天的夜晚，那满脸疯狂和残忍的染血的屠刀。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　就像是三个分食猎物的恶犬，他们挥舞着屠刀，带着笑容，一刀一刀地在那座高塔，将她残酷地撕开。
　　恨意！
　　止不住的恨意和怨念！
　　在她被肢解的那一刻彻底地爆发，她什么也没有等来，她心里所以为的那个噩梦，其实就是血淋淋的现实。
　　她渐渐地听到耳边传来的一个女人狰狞的声音。
　　她渐渐地认出那个声音便是她的生母。
　　可她不是已经死了吗？
　　她为什么还能够在爱丽丝的耳边说话？
　　不重要了！
　　妈妈说他们都是恶毒的，他们都带着一张伪善的嘴脸，他们从心底里就是一个无可救药的恶鬼。
　　妈妈说她是被他们害死的。
　　原来。
　　被害死的不只有爱丽丝。
　　妈妈说她想要爱丽丝永远地陪着她，妈妈说一定不能够放过那些家伙，妈妈要爱丽丝杀，爱丽丝就杀。
　　父亲要杀！
　　教母要杀！
　　哥哥要杀！
　　城堡里每一个活着的人，都要杀！
　　可是爱丽丝不想杀厨师伯伯，因为伯伯悄悄地给笼子里的爱丽丝送过食物，爱丽丝也不想杀医生哥哥，因为医生哥哥为爱丽丝哭过，他想要悄悄带爱丽丝逃走，可是却被剁掉了腿。
　　不……不重要了。
　　因为爱丽丝已经，不是人了……
　　无数的画面在那汹涌的恨意当中浮现，刺骨的冰冷，却又让人感到无比的愤怒。
　　因为林恩知道！
　　这一切都不过她的那个生母，那个恶毒而嫉妒的女人在幕后操控！
　　她不仅残忍地毁掉了这整个家庭，也毁掉了她女儿的幸福，而现在她更是寄居在她女儿的身上，以这座古堡的诅咒为根基，贪婪地继续在这黑暗世界释放她的恶意。
　　一个又一个生物被引入这座古堡而被屠宰。
　　他们的灵魂被砌入城堡的每一块砖石当中，他们的血肉被做成美味的佳肴，她用他们的皮囊，为爱丽丝制造出一个又一个欺骗她的傀儡。
　　她自始至终都在控制着那个女孩。
　　从生前到死后！
　　她不让自己安宁，也不想让她的女儿安宁！
　　林恩咬着牙，在无数将他包裹的恶意当中，拼命地寻找着那个灵魂，诅咒的擦除让他暂时抹消了这个厉鬼部分的力量，但汹涌的恶意和恨意，却也是疯狂地冲击着他的意识。
　　就像肚子跳入了寒冷的冰潭。
　　刺骨的寒意从四面八方包裹而来。
　　不断地下潜。
　　不断地寻找。
　　而也终于是在那一刻，他在那无尽的恨意当中，找到了那个女孩。

第183章 让我来！治愈你的创伤
　　那个蜷缩在冰潭的最深处，被无数恨意和恶意包裹的金发女孩，那颗她一直都没有丢弃的善心！
　　“爱丽丝！”
　　林恩发出了一声大吼和呼唤，用力地向着那个女孩伸出了手。
　　在冰冷的潭底，在狂乱的恨意当中。
　　那个女孩怔怔地抬起头。
　　“我是你的医生！”
　　“如果你相信我。”
　　林恩满目的狰狞，在那意识的海洋当中不断地下潜，不断地向着那个女孩伸着手。
　　而在他的身后，是狂涌而来的漆黑的藤蔓，已经是来自那只厉鬼狰狞的恨意，是尖锐的恐怖的长啸。
　　“那就让我来！”
　　终于。
　　在那最后一刻，林恩艰难地将手伸向了那个女孩。
　　她的眸中倒映着那张脸，倒映着那双狰狞的双眼当中隐藏在最深处的那丝善意。
　　就像是曾几何时。
　　那逝去的家人们……
　　她所希冀的……
　　再次向她伸出的友善而温柔的手……
　　“让我来！治愈你的创伤！”
　　嗡——
　　旷大的黑暗和恨意就像是狂涌的血泉，瞬间席卷了他的全身，密密麻麻的黑色毛细血管一瞬间爬满了他的脸颊。
　　他刺入那个厉鬼体内的右手瞬间断裂，身体就像是崩断的纸鸢一样被远远地甩了出去。
　　被恨意浸染的漆黑的血，洒落苍穹。
　　他的身体重重地落在了数十米之外的地上，拖出了长长的血红的轨迹。
　　【叮！您的生命值快速损失！】
　　【叮！您的身体受到大量鬼气侵蚀！】
　　【叮！当前鬼气侵蚀进度67%】
　　【叮！当前鬼气侵蚀进度75%】
　　【警告！警告！警告！】
　　但是林恩却没有丝毫的在意，他抬起头，脸上瞬间露出了狂乱的笑容，他猛然伸出了手，凭空从系统空间当中，抓出了一把断裂的长矛。
　　然后没有任何犹豫，一把拿起那把破碎长矛，悍然贯入了自己的右腿。
　　在他体内疯狂涌动的鬼气，骤然激发出了那把破碎之矛当中的力量。
　　刺目的神圣，一瞬间沿着他的血肉，狂涌向了他的全身。
　　【叮！生命值损失！】
　　【叮！神圣力量干涉，您体内的鬼气当前侵蚀进度为：89%】
　　【叮！神圣力量干涉，您体内的鬼气当前侵蚀进度降低为：79%】
　　【叮！鬼气降低为68%】
　　林恩瞬间抬起了头，望着那个尖啸地向着他席来的厉鬼，他没有躲，他没有避，因为他知道……
　　“你输了！”
　　他的脸上猛然咧出了一个疯狂而快意的笑容。
　　嗡——
　　几乎就是在狰狞的血手即将刺入林恩死死的双眼的那一刻，那只血手突然停了下来。
　　她那锋利而血红的指甲开始颤动，她那狰狞的脸上突然间涌现出了巨大的不安和惶恐。
　　她发现自己无法更进一步。
　　她发现那由她驱动的无尽的恨意和恶意，竟是在这一刻与她背道而驰。
　　“妈妈……是你做的……”
　　一个女孩的哭泣的声音骤然从她的身体当中响起。
　　那个厉鬼苍白地后退着，惶恐地望着自己的双手，道：
　　“不！不！爱丽丝！不！”
　　那是一声从她的身体的最深处发出的极度悲痛的哀鸣。
　　在那意识的冰潭当中。
　　在她的手伸向林恩的那一刻。
　　她便看到了林恩在往日遗念中看到的那一切，而那些也全都是林恩想要告诉她的真相。
　　痛苦。
　　悲恸。
　　绝望。
　　恨意！
　　她看到了她生母向她一家人施咒的全过程，听到了她在他们的脑海当中的轻声低语，看到了那假面之下承载着的他们变化前后的痛苦。
　　看到他们被轻声蛊惑，看到诅咒在他们的身上蔓延，看到往日的温柔逐渐地被变成了让人痛苦的冰冷与疯狂。
　　就像是一只操纵着木偶的手。
　　就像是浓重的雾霾笼罩着整个古堡的天空。
　　“啊！！！”
　　一声彻骨的尖锐的长啸。
　　滴答——滴答——
　　那具爱丽丝的尸体无神的双眼当中，滴落着不知是血还是泪。
　　一瞬间，狂涌的恨意刺穿了古堡的穹顶，涌向了黑雾笼罩的高空，疯狂地搅动着那漫天的黑雾。
　　城堡之外守候的血锯和人偶夫人的脸色瞬间剧变。
　　他们也是立刻便感受到了那席卷而来的几乎突破天际的恨意和怨气。
　　那种阴冷，甚至让他们都感觉到内心悸动。
　　“那是……”
　　人偶夫人凝重地眺望着那笼罩了整个古堡上空的的乌云，道：“是恨意，我从未见过有生物能衍生出如此规模的恨意……”
　　“如果是恶鬼的话……这种规模的恨意所衍生出的力量……怕是要超过你我了……”
　　血锯的目光闪动，死死地注视着那座熊熊燃烧的古堡。
　　人偶夫人转头，瞥了他一眼道：
　　“我们要干涉吗？”
　　血锯沉沉道：“不用。”
　　人偶夫人有些意外，嘴角微翘道：“你不是一向心里很爱惜你这个徒弟的吗？”
　　血锯深深道：“他有机会向我求救，那件事情之后，我就给了他联络我的方法，但是他并没有。”
　　“要么他已经死了，要么他相信，就算不靠自己的老师，他也有能力自己来完成这次任务！”
　　血锯闭上了双眼，双手不知何时已经是死死握紧。
　　“而如果他真的联络了我，我反而会看不起他。”
　　……
　　古堡最深处。
　　那个厉鬼疯狂地尖啸着，涌动在她周围的火焰不断地被那从她身体当中散发出来的恨意所扑灭，所压制。
　　那具恶灵之躯不断地出现一个又一个凸起，就像是有什么东西正在哭嚎地想要破体而出。
　　她痛苦地撕扯着自己的脸颊，在脸上留下一道一道血痕。
　　“爱丽丝！爱丽丝！我是你的母亲！我是你的生母！”
　　“你不要被那个人类所蛊惑！事情……事情不是你想的那样的……”
　　“是他们！是他们！！他们就是一群披着人皮的魔鬼！他们该死！！他们凭什么敢让你忘记自己的生母！！女儿！女儿！”
　　“女儿！！”
　　林恩艰难地拔出长矛，用力地依着长矛站起来，死死地盯着那个厉鬼。
　　“你只是因为恨和嫉妒，你只是想要复仇，你根本就没资格做她的母亲。”

第184章 你活着是对所有人的诅咒
　　林恩支撑着身体，平静地一步一淌血地向着她走去。
　　“你是在嫉妒你的女儿被这一家人所接纳，你的眼里根本就容不下任何的美好，你自始至终都是个恶毒的女巫，你蛊惑了卡梅尔让他爱上了你，你想要让自己成为伯爵夫人，可是你却发现真正的那位伯爵夫人远比你要优秀！”
　　“你见不得他们的感情，你比不过那位母亲，您嫉妒她的包容和仁慈，所以你想要谋害她，而你的死，全都是因为你自己的咎由自取！”
　　“我在过去的再现中看到过卡梅尔，他早就知道了你是女巫，也因为他爱你，所以他在那场狩巫运动中尽可能地庇护你，可你却不知好歹，嫉妒让你失去了作为人的资格！”
　　林恩指着她，沉沉道：
　　“你从来就是一个极恶的女巫，你在那片伯爵领散播瘟疫，你用黑魔法让整个伯爵领人心惶惶，他其实早就已经调查出了你的恶行，只是作为一个丈夫，他想要再给你一次改过的机会，而你不仅没有把握，反而更加地肆无忌惮！”
　　“你在嫉恨他在火刑场上摘下了你的面巾？你在嫉恨自己被烧死？！”
　　“那让我告诉你，你本就该死，如果你继续活着，那才是对所有人的诅咒！”
　　仿佛就像是一场巨大的审判。
　　林恩的每句话都像是尖刀一样刺入了她的心里。
　　她疯狂地尖啸了起来。
　　“我杀了你！！”
　　她拼命地调动着那熊熊燃烧的火焰，要将林恩烧尽。
　　可是她身体当中的哭声越来越剧烈，那巨大的恨意也终于是在那一刻彻底地爆发。
　　她的肚子猛然间开始膨胀，就像是曾经怀胎十月的那个孩子，再一次在她的身体当中萌芽。
　　噗呲——
　　她尖啸着，膨胀的肚子猛然裂开。
　　那个女孩恸哭地从她的肚子肚子当中攀爬生长了出来，蜿蜒地盘旋住了她的身体，悲恸地面向了她的惊恐而颤抖的脸。
　　她颤抖地伸出尖锐的手，跪了下来，终于是恐惧地哀求。
　　“爱丽丝！爱丽丝！！不！不！！”
　　“原谅我！原谅母亲！”
　　“是他们，一切都是他们的错！你是我的女儿，是他们把你从我的身边夺走的，你应该跟着母亲生活，你应该在母亲的身边长大！”
　　“爱丽丝！爱丽丝……求你……求你原谅……”
　　她哀求着，满脸的苦痛。
　　她腹中盘旋而出的那个女孩悲恸地流着泪，用力地咬着牙，那无数的画面不停地在她的眼中闪过，那些过去，那些画面，那本该和睦的一家……
　　一切……所有的一切都……
　　那个厉鬼哀求着，缓缓地伸出了颤抖地手，向着那个女孩的脸颊伸去。
　　“爱丽丝……我的女儿……原谅母亲所犯下的罪孽……原谅……”
　　可也就是在那一瞬间。
　　她那哀求的双眼当中骤然闪过了一丝恶毒。
　　那向着她女儿伸出的手猛然绷紧，露出了那锋利而猩红的尖锐指甲。
　　但也就是在那只手向着爱丽丝袭击而去的那一瞬间，一根破碎的长矛猛然划破了空气，瞬间便刺入了她的手心，将她的手死死地钉在了身后的墙壁。
　　噼里啪啦——
　　神圣的力量流转。
　　一声充满了怨毒的长啸。
　　而从她腹中蜿蜒而出的那个女孩也终于是猛地张开了嘴，眼中的那丝犹豫在顷刻间化作了彻底的悲恸和恨意。
　　伴随着尖锐的恸哭，那个女孩开始疯狂地啃噬起了她的头颅。
　　无数的手臂哗啦啦地从那个厉鬼的身体当中生长了出来，疯狂地撕扯起了她的身体。
　　那是曾被她吞噬和杀害过的无数生物的恨意。
　　他们也终于是在这一刻，彻底地被激发了出来。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　她身上的血肉。
　　她那恶毒的意识。
　　被她尖锐的哀嚎当中被一块一块地撕扯了下来。
　　“爱丽丝！爱丽丝！！我的女儿！！”
　　她在哀求，可是已经再没有了任何的作用。
　　整个古堡开始隆隆颤动，无数的锁链和铁钩哗啦啦地从冷冻库的上方坠落而下，因为诅咒被清除，所以整座古堡都开始了坍塌。
　　无数的碎石和砖块砸落，巨大的穹顶隆隆地碎裂。
　　林恩喘息着捂着自己被洞穿的胸膛，也是摇摇欲坠。
　　“凑脑袋！你这个可恶的家伙！怎么每次到了最后，都要我来救你呀！！”
　　伴随着左左的大叫。
　　他的左手骤然伸长，猛然抓住了坍塌的冷冻库的墙壁，瞬间用力，带着林恩的身体笔直地迎着那不断坍塌而下的砖石而去。
　　林恩喘息着露出了苦笑。
　　任由左左带动着他的身体，在一块又一块坠落的巨石间穿梭。
　　头顶的穹顶已经坍塌，已经是能够看到那片黑雾笼罩的天空，狂风涌动，林恩的脸上露出了一丝轻松。
　　似乎有光从那破碎的天空洒落在脸上。
　　可是林恩知道。
　　那不是阳光。
　　那只不过是这黑暗世界上飘荡着的永不散去的尘埃……
　　但至少，那不是永寂的黑。
　　【叮！您完成了任务分支一，治愈，你将得到爱丽丝的特殊报酬！】
　　【叮！您同步完成了任务分之二，灭杀，您获得了特殊道具：咒瞳】
　　【叮！您超额完成了两大任务分支，您获得了双倍任务奖励：基础经验6000，骷髅币6000，经验累计即将超过十级，请尽快完成转职任务！】
　　【咒瞳】
　　【类型】：诅咒之物
　　【能力】：可以向目标施放任何被你所记录的诅咒。（取决于你与对方的精神力）
　　【介绍】：蕴含着恨意和诅咒的恶灵右眼，它怨恨着自己看到的一切，它会向所有的事物都给予他们最恶毒的咒诅，但同时，它也会让你承受来自灵魂中的痛苦和反噬。
　　……
　　城堡的地面。
　　左手带着林恩迅速地落在地上，半座古堡都已经彻底地坍塌。
　　左手飞快地伸入林恩的医疗箱当中，一阵翻找，终于是找出了他带着的极品恢复药剂，撬开林恩的嘴，咕嘟咕嘟地就强心灌了进去。
　　左左咬牙道：“你这个家伙，你自己死可不要带上本手！本姑娘可还是要好好地活着，我告诉你！等我找到能干掉你这颗凑脑袋还能独活的方法之后……”
　　“本手一定会毫不留情地杀掉你的！”

第185章 于被定性为萝莉控的那档子事
　　咕嘟咕嘟——
　　咕嘟咕嘟——
　　林恩被强灌的差一点噎死，飞快地甩开瓶子，睁着死鱼眼道：
　　“死不了，这么担心我干什么？我修的可是体质，我还有血肉灾变这种特殊的能力，想让我死，根本不可能的好不好？”
　　肉眼可见的。
　　林恩发动了血肉灾变。
　　他胸膛上的那个被洞穿的大口子一点一点地开始复原。
　　被撕裂的右手也在他的干涉和控制之下，从手臂上慢慢地衍生出了粉嫩粉嫩的肉芽。
　　再加上恢复药剂提供的加层，他的身体迅速地爆发出了勃勃的生机。
　　左左咧开嘴，傲气道：“呵，谁会担心你？记得！你答应本手的草莓蛋糕和很大的补偿，忘记的话，可是会很危险的！”
　　林恩微笑地扶了扶裂开了两条缝的单片眼镜，道：
　　“放心，肯定会把你塞的慢慢的！”
　　左手：“？？？！”
　　眼瞅着左手凶残地就要冲上来就要咬掉他的鼻子，林恩迅速地抓着左手手腕把它艰难地摁下去，转头道：
　　“别闹！现在事情还没有处理完呢！”
　　“爱丽丝应该已经干掉了那个厉鬼，但真相带来的往往不是温暖，而是更大的恨意，如果爱丽丝失去理智要干掉我们的话，那我们可就危险了！”
　　左左当机立断地警惕道：“我先跑？你殿后？”
　　林恩果断地无视了左左提出的建议，迅速地恢复了镇静，目光在周围迅速地寻找。
　　而也就是在下一刻。
　　在那片滚滚的废墟当中，他的目光捕捉到了一个身影。
　　他的瞳孔一缩。
　　因为他认了出来。
　　那个身影正是他之前一块一块缝好的爱丽丝的尸体，它没有被埋葬在那片废墟？还是……
　　林恩保持着镇静，慢慢地向着那个身影走去。
　　那个女孩背对着他蜷缩地坐在废墟之上，她的身上满是缝尸线交割纵横的裂纹，那本被剪掉的金发，却不知何时重新生长了出来，披散在身后。
　　逐渐地靠近。
　　慢慢地听到了那低声压抑的啜泣。
　　她的身体是那么的小，而从被肢解藏尸的那一刻开始，她的身体就再未长大。
　　林恩知道，爱丽丝的意识已经重新归回了这具本就属于她的身体。
　　【警告！警告！检测到极强的恨意波动！】
　　【警告！立刻离开！立刻离开！】
　　耳边很快的传来了系统的警告。
　　林恩在距离她十米的位置停了下来，就那么远远地注视着她的背影。
　　那森然的鬼气，就像是刺骨的冰潭，甚至是站在十米之外，林恩都能够感觉到身体开始结霜。
　　现在的爱丽丝。
　　在经过了那一波巨大的恨意地衍生，又吞噬了那个厉鬼之后，她现在的力量恐怕已经到了一个让他望风莫及的地步。
　　她现在……
　　可能要比血衣女士还要恐怖。
　　左左警惕道：“脑袋，别傻站着了，赶紧跑，趁她没有对你动手之前，我们遛的远远的！”
　　但是林恩没有说话，他的双眼逐渐地平静了下来。
　　他没有走。
　　而是在左左诧异地注视之下，向前踏出了一步。
　　一步接着一步。
　　那刺骨的阴冷就像是凛冽的寒冬一样，疯狂地刺着他全身的每一寸皮肤。
　　他的双腿之上已经爬满了苍白的冰霜，脸颊之上也慢慢地被骨白的冰霜所覆盖。
　　【警告！你正在受到鬼气侵袭！】
　　【警告！警告！】
　　但是林恩依然保持着镇静，没有丝毫后退，一步一步地向前。
　　这短短的十米的距离，竟是仿佛在暴风雪中跋涉数日一样的艰难。
　　但他终于还是靠近了那冰霜的根源。
　　靠近了那个啜泣着的小女孩。
　　他伸出了冻僵的手。
　　轻轻地放在了她的的肩膀之上，仿佛是在凛冬之中低声着道：
　　“爱丽丝，一切都结束了。”
　　“如果你觉得孤单的话，我之前的那句话依然算数。”
　　“你可以把我，当做你的家人。”
　　狂风呼呼地吹动着漫天飘零的灰烬，洒落在了满目破败的废墟。
　　就像是那终年不化的积雪。
　　将大地染地一片苍白。
　　左左呆住了。
　　……
　　数分钟之后。
　　寒流开始退去，那森然的恨意也慢慢地消隐。
　　废墟中，林恩抱着那个在他的怀里闭眼睡去的小女孩，镇静地一步一步地踏出了废墟。
　　她似乎很累了，闭着眼睛，脸上依然带着泪渍，一只手紧紧地抓着林恩胸前的衣襟。
　　似乎在坠入这黑暗世界之后。
　　她还是第一次安稳地睡去。
　　【叮！恭喜您触发了传说级高难度成就：诱骗无知小萝莉（死兆级），您获得了基础经验500】
　　【诱骗无知小萝莉（死兆级）】：高难度传送成就：以任意的方式成功将死兆级的恶灵萝莉对你的好感度固定在“家人”及以上时刻获得，这无一不充分说明宿主正想向着万恶的萝莉控和治愈性医师的方向，迈出了坚实而bt的一步。
　　您获得了永久性加层：爱丽丝对你的信赖度+50，体质+10，鬼气抗性+10，快乐+20
　　死兆级：仅次于君王之下的阶位。
　　林恩：“……”
　　咔咔咔——
　　林恩闭着眼睛，咔咔咔地磨起了牙。
　　这个——狗——系统——啊啊——！
　　这个家伙在成为自己的系统前，一定是有着恶趣味的超级变态！
　　什么叫“诱骗无知小萝莉”！这明明是“善良而有爱的医生大哥哥为久经怨恨困扰的小妹妹的一次完美治愈”！
　　怎么到了这狗系统的嘴里，就变成了诱骗无知小萝莉了啊？！
　　我林恩是那样的人吗？
　　不给我内心当中蓬勃而出的真·善·美颁个奖也就算了，还恶意地诋毁自己的宿主，简直是太过分了啊！
　　(〃′皿`)q
　　简直不可原谅啊！
　　左左抬起手，瞅了一眼林恩怀里的闭着眼睛的爱丽丝，瞥了他一眼，嘟囔道：
　　“有点离谱啊……你是怎么敢的？你难道就不害怕被她干掉吗？她现在的力量可是超级恐怖的！”
　　林恩嘴角一翘，微笑道：
　　“因为我是一个医生，在雇佣关系没有结束之前，我是不可能放弃我的病人的，更何况……”
　　他挑了挑眉眼，面带微笑。
　　“我既然已经答应过了这个姑娘，那我就不能言而无信！懂吗？”
　　左左呆住了。
　　怎么一下子……突然感觉这个家伙好像好有型的说！
　　而且居然还有那么一点点小帅，这确定是这个家伙的本来面目吗？
　　这么……这么善良有爱的吗？
　　【叮！左左对你的好感度+10】
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+20】
　　【叮！您触发了阶段性成就：千方百计地想装x，您获得了基础经验200】

第186章 一定要让他入赘我家呀
　　【千方百计地想装x】：阶段性特殊成就，在任何一次事件当中没有条件创造条件地完成一次装x行为，并还被你装到了之后，有概率获得，这说明您已经向着一个优秀青年踏出了稳健的一步，您获得了永久加层：魅力+1，智力+2，快乐+1
　　林恩：“……”
　　不行！
　　这狗系统不能留了！不能留了啊！
　　……
　　城堡外。
　　远处的黑暗当中，血锯和人偶夫人远远地望着废墟当中的那一幕，脸上也露出了一丝欣慰的笑意。
　　血锯心情舒畅地活动了一下自己的膀子，嘴角翘的都快压不住了呢。
　　“怎么样？我说的没错吗？什么叫做真男人的徒弟，这就是了，和你的那些女儿比起来，我的徒儿，可是明显要更甚一筹吧，呵呵呵呵——”
　　人偶夫人抱着怀中的汹涌，瞥了一眼血锯那掩饰不住地想要炫耀的表情，她笑的更加地灿烂了。
　　“嗯！的确非常的优秀呢！”
　　这么优秀的男孩，真的是让人一下子就压抑不住内心的躁动了呢！
　　一定要赶紧把他入赘过来啊！
　　不行！
　　改变主意了！
　　这么好的少年，只有老七一个是绝对不能被允许的！
　　老大老二老三老四，都要一起才可以！如果能让岳母好好地疼爱一下也是非常nice的啊！(*≧▽≦)！
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+10】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+10】
　　【叮！人偶夫人对你的好感度+10】
　　【叮叮叮……】
　　城堡之内，林恩一脸懵逼地站起来，四处地张望。
　　什么情况？
　　怎么突然就莫名其妙地一下子就提高了这么多人偶夫人的好感度？
　　难道说她就在附近吗？
　　除了等待发货的那个等身人偶之外，他是真的一点都不想再和她有任何的接触了啊！
　　一脸茫然地四处扫视了一番未果，林恩只好摇了摇头，抛到了脑后。
　　……
　　没有办法走出这座古堡。
　　林恩恢复了思索的表情，抱着怀里的闭着眼的爱丽丝，已经尝试了很多次。
　　虽然她的确是强大了非常多。
　　但是作为地缚灵的属性，依然是限制了她的活动范围，让她没有办法真的走出这里。
　　林恩想了想，再次对她发动了自己的诊断能力。
　　【叮！您发动了随机诊断术（被动），您发现了目标疾病：恨意（暂时压制）】
　　【叮！您发现了目标疾病2：地缚诅咒】
　　【叮！您发现了目标疾病3：厉鬼诅咒（暂时清除）】
　　林恩思索。
　　也就是说，自己的诅咒清除能力，只是帮她暂时清除了她身上诅咒之一，就像血衣女士一样。
　　但地缚灵的诅咒，依然留在她的体内无法根除是吗？
　　而如果是这样的话。
　　那等冷却时间过了，自己也的确是可以暂时清除他的地缚灵诅咒，带着她离开这座古堡。
　　虽然只有一天的时间，但也比没有好。
　　林恩揉了揉自己的太阳穴，深吸了一口气。
　　不行啊！
　　自己的限时诅咒能力需求的太多了，血衣女士渴求，自己的左轮也需要，现在爱丽丝也成了需要自己灌溉的人之一。
　　更不要说，如果以后再遇到某些特殊情况，或者再见到小小的父母，也得时刻空出冷却才行。
　　“难道就不能一次性满足好几个吗？”
　　林恩(〃′皿`)q。
　　一个一个地来多难受啊！需要让我这个医生治愈和呵护的，以后肯定会越来越多的啊！
　　林恩这边头脑风暴时。
　　隐约地似乎听到不知道从什么地方传来的大喊的声音，不过因为风太大，他也没有听清楚。
　　“出不去的。”
　　就在这时。
　　他怀里的那个女孩闭着眼睛，轻轻地说着。
　　林恩一怔，望向怀里满身是缝线的爱丽丝，她太轻了，轻的就像是一根羽毛一样。
　　她依然闭着眼睛，靠在林恩的臂弯里，梦呓般地低声。
　　“爱丽丝是……死在这里的……恶鬼……”
　　“永远也没法离开这里的……”
　　她的声音很低，低的就像是蚊虫的嘤咛。
　　林恩的表情慢慢地恢复了镇定。
　　他闭上了眼睛。
　　这一刻，他终于还是做出了那个抉择。
　　刷——
　　他的手指间翻转出了自己在之前的一次任务当中获得的那个奖励。
　　【技能强化卷轴】
　　既然有了希望。
　　那就不能随便地把它抹去吧？
　　你说呢？
　　【叮！正在对您的技能“限时诅咒清除能力”使用技能强化卷轴，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　他手里的那张卡片瞬间化作了星星点点，泌入了他的双眼。
　　【叮！您的技能“限时诅咒清除能力”成功完成了第一次进阶。】
　　【限时诅咒清除能力+1】
　　【介绍】：您可以将目标所附着的诅咒进行暂时性地清除，次数提高为2，持续时间保持为24小时，冷却时间为提高至13个小时。
　　【温馨提示】：更多的强化与进阶，可进一步地提高您的能力掌握度，祝您早日掌握您全部的能力。
　　林恩飞快地扫了提示一眼，注意力立刻就被那个次数“2”吸引了过去。
　　他心中大喜。
　　果然和他猜的一样！
　　既然是技能强化，那能够提升的也必然会是在“持续时间”“冷却时间”和“次数”上做文章。
　　而他猜对了，强化之后，的确是又多给了他一次使用的机会。
　　如果是这样的话，那不就可以1v2了吗？！
　　林恩迅速地恢复了镇定。
　　他望着臂弯当中的爱丽丝闭着的双眼，微笑道：
　　“那可不一定，我是医生，我当然可以带你离开这里！至少现在可以！”
　　一瞬间。
　　他向着爱丽丝发动了限时诅咒清除能力。
　　嗡——
　　一道又一道就像是锁链一样的诅咒从爱丽丝的身上浮现了出来，然后立刻便被一股庞大的吸噬力，哗啦啦地涌入了林恩的手中。
　　爱丽丝立刻便感觉到全身一轻。
　　她震动地睁开了裂纹的双眼，双眼当中满是茫然。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩抱着她，向着那条古堡的界限，踏出了坚实的一步。
　　“不！”
　　爱丽丝的嘴唇下意识地颤抖了一下，小手一下子就用力地抓紧了林恩的胳膊，使劲地闭住了眼睛。
　　显然她在害怕。
　　因为对于地缚灵来说，想要强行离开束缚着她的那片地界，显然会给他们带来巨大的痛苦。
　　可是下一刻。
　　那股巨大的痛苦没有却是没有传来。
　　而她也是清晰地感觉到自己已经脱离了那片古堡的地界。
　　她终于是怔怔地睁开了眼睛，茫然地望着眼前的那座离魂街，望着身后破碎的古堡大门。
　　仿佛微时间都静止了……

第187章 幸福之家以后的男主人
　　林恩轻轻地将她放了下来。
　　呜呜的风吹动着她金色的长发和连衣裙，她茫然地抓着自己的手腕，怔怔地望着那片古旧的街道。
　　林恩给了她一个鼓励的眼神。
　　她下意识地前方迈出了小小的一步，脚丫子踩在坚硬的石板之上，微微地发着颤。
　　没有了……
　　她离开了古堡的界限，但是却没有受到反噬……
　　她走出了……那片束缚着她的死地……
　　那一瞬间，她张了张嘴，可是却一句话也说不出来。
　　她怔怔转过头，望着站在她面前的这个高大的少年，看着他脸上那柔和的笑容，看着这个答应她要做她的哥哥，要做她家人的医生……
　　不知道为什么。
　　突然间。
　　感觉到有什么东西在眼眶当中打转。
　　可是她什么也没有说。
　　她走过去抱住了林恩的腰袢，闭着眼睛，将脸颊贴在了他的胸前，用力地抱紧。
　　仿佛一切都在不言中，那是一种浓浓的对亲情的眷恋。
　　因为说到底。
　　她还是那个没有长大的小loli，还是那个渴望着家庭和亲人的孤单的小女孩。
　　也许她已经变成了恶鬼，可是她的心里依然是心存希冀。
　　她自始至终都是那个善良的小姑娘。
　　死亡改变了很多，甚至也一度改变那颗幼小的善心，但终于，当恶意和恨意褪去，它依旧还是纯白如初。
　　【叮！爱丽丝对你的信赖度+10】
　　【叮！爱丽丝的恨意与怨念-1%】
　　【叮！您触发了长期任务：心灵的洗涤，任务介绍：爱丽丝在你的治愈之下，已经得到了很大改善，但她心底里巨大的恨意和怨念，依旧是一颗不稳定的定时炸弹，随时可能引爆，而想要彻底性地完成治愈，还需要更长时间的洗涤。】
　　【任务奖励】：？？？
　　听到提示，林恩一怔，随即又低头看着抱着他闭着眼的那个害怕受伤的小loli。
　　林恩嘴角一翘，闭上了眼睛，手指轻轻地敲了敲太阳穴。
　　唉！
　　没办法了！
　　既然都已经触发了系统任务，那自己也就只能乖乖地完成了吧！
　　虽然自己并没有过养妹妹的经历，但是应该也是能够胜任哥哥这个角色的吧！
　　而且离魂街距离游魂巷也不是很远。
　　以后经常来这里陪陪爱丽丝，帮她洗涤洗涤心灵，小住几日，应该也是可以的吧！
　　唉！真是的！
　　╮(╯▽╰)╭！
　　太苦恼了啊！
　　而也就在林恩心里碎碎念的时候，抱着他的爱丽丝睁开了眼睛，抬起了头，裂纹的眸子中倒映着他的脸颊。
　　“爱丽丝……有东西要送给……哥哥……”
　　林恩回神。
　　爱丽丝轻轻地后退了一步，闭着眼睛，长长的睫毛微微地拂动着。
　　“谢谢您……谢谢您告诉了爱丽丝真相……也谢谢您答应做爱丽丝的家人……可是我也知道……您肯定不会永远留在这里……”
　　她抬起了头，望着林恩的眼睛，清澈的让人心疼。
　　“我在您的意识中看到了很多……您并没有像您表现出来的那么邪恶……您只是想用自己的方式在这个世界活下去……来带给人善良……”
　　林恩静静地望着她的眼。
　　她伸出了手，指尖慢慢地显现出了一丝血红的光晕。
　　“所以……请无论如何多陪陪我……爱丽丝很感谢您……爱丽丝真的希望您……可以成为能够依赖的家人……”
　　【叮！您获得了爱丽丝给予的特殊报酬！】
　　【叮！爱丽丝正在给予您‘幸福之家’的一半产权，接受之后，您将可以自由踏入‘幸福之家’并在古堡内拥有控制全部灵异事物的权限，并可以随时将您传送回‘幸福之家’，冷却时间：24小时。】
　　林恩大震。
　　他确实想过爱丽丝的特殊报酬是什么。
　　但是他真的没有想到，爱丽丝居然将这座古堡的权限也给了他！
　　这简直就是在房产证上写下男主人的名字这种事情啊！
　　而且。
　　还给了自己一个随时可以回泉水的技能。
　　这简直就是保命的无敌神技啊！
　　【叮！请问您是否接受这份报酬？】
　　当然接受了！
　　林恩回神，望着爱丽丝向着他伸出的手，望着她眼里那希望地光彩。
　　终于。
　　林恩微笑地伸出手和她握在了一起，道：
　　“谢谢你，爱丽丝。”
　　【叮！您获得了“幸福之家”的一般产权，您拥有了幸福之家的所有权限，诅咒清除自动解除！】
　　一瞬间，就在他们的身后，那座被燃烧地坍塌了一半的古堡慢慢地升腾起了滚滚的黑雾，诅咒随着系统的自动解除而再一次得到了恢复。
　　破碎的砖块无风自动，倒塌的城墙慢慢地开始逆转。
　　一切都在向着来到这里之前的样子发生着转变。
　　伴随着狂风呼啸。
　　再次睁开眼睛的时候，身后已经是那座高耸而森然的古堡，只是这一次和之前相比，已不再是那样的阴森恐怖。
　　一切都显得那样的温馨。
　　而爱丽丝娇小的脸上，也终于是微不可觉地露出了一丝细微的笑容。
　　虽然只是一闪而逝，但是却仿佛充满了幸福。
　　但是就在这个时候，突然之间，他们一侧的街道上，传来了一声声厚重的脚步。
　　咚——咚——
　　就像是心跳一样，让人格外的惊悚。
　　哗啦一声，爱丽丝立刻就像是感受到了巨大的危机一样，猛然挡在了林恩的身前，全身上下密布的裂缝中，浮现出了刺目的血芒。
　　她如临大敌一般冰冷盯着那片黑暗，全身绷紧。
　　“不要紧张，小姑娘。”一个淡淡的声音传来。
　　“时间到了，我来完成我们未尽的交易。”
　　黑暗中。
　　扛着屠刀的猪头屠夫缓缓地走了出来，巨大的猪头上睁开了那双淡淡的双眼，他的目光落在了林恩的脸上。
　　“我的，心脏呢？”
　　……
　　一瞬间，古堡的远处，看到这一幕的血锯的脸色剧变。
　　就像是猛然想到了什么，血锯的下意识地后退了一步，双眼颤抖着，嘴唇忍不住地颤动。
　　“那……那是……”
　　他发誓自己没有认错，虽然当时只是看到了一个背影。
　　但是他绝对不可能忘记那股让人心悸的气息。
　　两年前，就是在两年前！
　　他发现了昏迷在他药剂店门口的林恩时，那个怪物……
　　就在游魂巷中出现过……

第188章 这个交易由我来达成
　　他依然记得当时的场景，游魂巷内黑雾弥漫，天空中出现了从未有过的幻景，一轮猩红而妖异的血月横挂在高空，却又像是一颗巨大血色眼球，窥视着这片大地。
　　他听到了敲门声，在门口发现了昏迷不醒的林恩。
　　一行血红的脚印从店门口一路蔓延到了远处的黑雾。
　　他在黑雾中看到了一个背影，黑色的鬃毛长满了他的背后，他的肩膀上扛着一把滴着血的屠刀，他转过头看了他一眼，这才得以让他看清楚那个怪物的侧脸。
　　猩红的血月映照下来。
　　就像是一个漆黑的阴兆。
　　那个怪物给他一种难以言喻的心悸的感觉，那不是从实力上的，而似乎是从位格和灵魂上带给他们这些黑暗生物的压制。
　　让你发自内心地感觉到不寒而栗。
　　就像是一个……
　　“魔。”
　　血锯凝重地抬起了头。
　　他几乎没有任何犹疑，目光阴沉，瞬间便向着林恩的方向而去。
　　人偶夫人见状，也连忙跟着血锯冲了过去。
　　……
　　古堡前。
　　爱丽丝如临大敌一般地警惕地与猪头屠夫对峙，林恩正要说话，然后立刻便感受到了身后传来的气息，随即便看到了迅速地赶过来的血锯和人偶夫人。
　　“老师？”林恩惊异，却没有感觉到意外。
　　因为之前听到人偶夫人的系统提示时，他就大概想到老师他们应该在附近。
　　“嗯！”
　　血锯点头，没有多言，而是站在他的身边，眯着眼，盯着对面的那个猪肉人身的怪物。
　　“林恩，你得罪了这个……屠夫？”
　　他凝重地询问道，肌肉紧绷，眼中满是警惕。
　　林恩闻言微笑，道：“老师你多虑了，我只是和这位先生做了一个交易。”
　　他抬起头，微笑地大步向着前方走去，拍了拍警惕的爱丽丝的肩膀，直面那个猪头屠夫，施礼道：
　　“首先我要对您表示感谢，如果没有你给予我的那颗心，我也完成不了爱丽丝最后的一块拼图，至于你要的极恶之心。”
　　林恩想了想，随即缓缓地伸出手，覆盖在了自己的胸膛之上。
　　感受着心脏有力的跳动。
　　他微笑地扶了扶单片眼镜，道：“我确实没有，不过你也说过，可以由我的心来代替，我现在就可以把它交给你。”
　　此言一出，血锯和人偶夫人的脸色瞬间大变。
　　爱丽丝也转过头，惊异地望向了身边的林恩。
　　“林恩，你知道你自己在说什么吗？！”血锯皱起了眉头，一把抓住了他的肩膀，大喝道：
　　“你以为心脏是想换就可以换的部件？！”
　　林恩侧身，对着老师眨了眨眼睛，道：“不是吗？老师以前不就帮我换过一颗吗？我现在不是依然活的好好的吗？”
　　血锯顿时一窒，随即一把抓住了他的领子，望着他的眼睛，深深道：
　　“因为我给你换的，不是普通的心脏……”
　　林恩怔了怔。
　　但是血锯并没有继续说下去，他松开了他的领子，转过身，深深地注视着对面的那个猪头屠夫。
　　他的声音变得阴沉。
　　“而且，你没听出他话里的意思吗？”
　　“他说他要的是极恶之心，那可不仅仅指的是胸膛里面跳动的那个肉块，同时还包含着你的，心灵。”
　　一瞬间，周围陷入了静默。
　　血锯的声音愈发地低沉，道：“他说可以用你自己的心代替，但却没有说明是善心，爱心，恶心，还是狠心，你如果贸然给予了他，就等于和魔鬼达成了交易，而最终的解释权是在他那里！”
　　“那你最后失去的，可就不仅仅是一块会跳动的肉块了。”
　　这些全部都是经验。
　　是他在这个世界摸爬滚打几百年总结出来的血的教训。
　　因为在黑暗世界当中就有“魔鬼”一族，他们极为守序却又极为邪恶，他们不会轻易对你动手，但是会通过契约的形式和你进行交易，然后一步一步地将你诱骗进入他们提前设好的陷阱当中。
　　你一不注意，你就会万劫不复。
　　林恩镇静了下来，随即望向对面的猪头屠夫，目光询问。
　　猪头屠夫表情不变，淡淡道：“你老师说的没错，我要的那颗心，同时也包括心灵。”
　　他伸出手从怀里摸出了一块怀表，淡淡地看了一眼。
　　“三十秒的时间，你尽快做出决定，倒计时结束之后，我将视为违约。”
　　铮——
　　铮——
　　指针跳动的声音在周围响起。
　　林恩的目光闪动。
　　而看老师的表情他就能够猜到，这个猪头屠夫的实力显然非常的强大。
　　甚至就连强化过的爱丽丝都露出如临大敌的表情，就更能说明问题。
　　难道他是君王吗？
　　亦或者是根源？
　　不。
　　应该不可能。
　　林恩的大脑飞快地转动，目光闪烁。
　　而且现在通知小小一家肯定已经来不及了，但是想要找到一颗极恶之心又怎么可能是那么容易的事情，更不要说，只有不到三十秒的时间。
　　而如果是这样的话……
　　林恩抬起了头，目光变得镇定，向前了走了一步，右手伸向了自己的胸膛。
　　“好，那就用我的……”
　　但是他的话还没有说完，一只冰凉的小手便抓住了他的手腕。
　　满是裂纹的爱丽丝抬起头了头，目光幽深，对着他轻轻地摇了摇头。
　　随即她转过身，抬头道：
　　“我有……我替哥哥……和你交易……”
　　此言一出，林恩顿时一震。
　　但是他还没有说出一句话，爱丽丝猛然张开了嘴，冰冷的鬼气汹涌而出、
　　而也就是在周围急促地注视之下，一颗漆黑的不停跳动的心脏缓缓的从她的口中浮现而出，悬浮在了那个猪头屠夫的面前。
　　冰冷，诡异，漆黑。
　　那颗心脏上面攀爬着狰狞的黑色粘液，还在不停地跳动着。
　　依稀能够听到其中散发出来的凄厉而怨恨的尖啸。
　　“那是……”
　　他的眼前瞬间就浮现出了那颗心脏的介绍、
　　【恶念之心】：由玛丽夫人的嫉妒与恨意所凝结而成的心脏、
　　林恩的呼吸骤然急促。
　　缓缓地。
　　爱丽丝托着那枚悬浮的心脏，抬着头道：
　　“这是我生母的……心……她的恶毒和恨意……让我不寒而栗……”
　　林恩陷入了沉默，只是注视着爱丽丝的侧脸，没有说话。
　　爱丽丝一步一步向前走去，抬头道：“林恩哥哥从你那里换回了爱丽丝的心脏……所以这个交易……由我来达成。”

第189章 哥哥，你是不是忘记了点什么？
　　她的眼前看不到任何的不舍，也看不到任何的悲痛。
　　那是彻骨的平静。
　　她对那个灾厄的过去，已经再没有了任何的希冀，因为毁了她一切的，就是她手中碰着的这颗……嫉妒的心。
　　猪头屠夫望着她，手指轻轻一动，那颗心脏就被他抓在了手里。
　　他嗅了嗅，淡淡道：
　　“很好的成色。”
　　而血锯也立刻就感觉到，那笼罩在周围的让人心悸的气场慢慢地消失了。
　　他也不由自主地暗自地松了一口气，但脸上的表情依旧凝重。
　　“爱丽丝……”林恩皱着眉，轻轻地把手放在了她的肩膀。
　　爱丽丝摇头，眺望道：“没什么好留恋的……她既是我的生母，也是我恨意的源泉，我不会再对她心存留念。”
　　哗啦啦——
　　就在那个猪头屠夫的手中，一张被拉长了的漆黑而虚幻的人脸尖啸地被从那颗心脏当中抽离了出来。
　　一时间，周围响彻了那痛苦的哀鸣。
　　“爱丽丝！！爱丽丝！！我的女儿！你不能把我交易出去！你不能！不能！！”
　　凄厉而尖锐的声音，不停地从那个扭曲的虚影当中响起。
　　林恩和爱丽丝全都转过了头，注视着那一幕。
　　但爱丽丝的眼中没有任何的动容。
　　就在那凄厉的尖叫中，那个被从心脏当中抽离出来的人脸，缓缓地在猪头屠夫的手中聚集，最后化作了一枚漆黑的珠子。
　　他淡淡地抓着那颗弹珠，嗅了嗅，随即伸手将其放入了腰袢的一个布袋当中，传来了珠子彼此碰撞发出的清脆的声响。
　　随即他深深地俯视了林恩一眼，扛起了屠刀，转身向着黑暗当中走出。
　　“我们会再见面的。”
　　周围陷入了一片寂静。
　　但是他还没有走出几步，血锯突然伸出了手，凝重道：
　　“等一下，我有个问题想要问您。”
　　林恩惊异。
　　但那个猪头屠夫没有停下脚步，就像是没有听到他的声音一般，自顾自地向前走着。
　　血锯立刻上前，大声问道：
　　“我想问，两年前你是不是在游魂巷出现过，当时我的徒弟是不是就是你放在了我的店门之前？！”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的表情大震。
　　而猪头屠夫也是停下了脚步。
　　林恩的心里几乎是瞬间翻涌起了惊涛骇浪，他难以置信地望向自己的老师，道：
　　“老师，你怎么会这么问？我不是您收养的吗？！”
　　血锯全身紧绷，深深道：“没错，我也确实和你说过，我是在你昏迷的时候在外面捡到的，但是还有一件事情我没有和说。”
　　“你是被人故意放在我店门前的，我听到了声响，所以出去查看，而当时我看到的那个生物……”
　　“就是它！”
　　嗡——
　　周围瞬间陷入了一片寂静，只能听到林恩逐渐响起的急促的呼吸声。
　　他猛然望向那个猪头屠夫的背影，目光急促地跳动。
　　怎么会这样？
　　他难道不是自己坠入的这个世界？
　　难道这其中还有其他的一些隐情？！
　　寂静的流动中。
　　那个猪头屠夫没有回头，他扛着那把染血的屠刀，声音终于是传来。
　　“是的。”
　　他给出了答复。
　　林恩瞬间全身的汗毛竖立。
　　“你为什么会把我送到这里？！”林恩死死地盯着他。
　　猪头屠夫没有回头，声音淡淡的传来。
　　“有位……存在和我做了一次风险很大的交易，我答应了。”
　　林恩一震。
　　而他还想要继续问些什么的时候。
　　那个猪头屠夫的身体便像是鬼魅一样凭空地消失在了原地，就像是从来没有出现过一样。
　　林恩飞快地冲过去，目光急促。
　　但即便是在恶灵视野，也没有办法捕捉到对方任何的踪迹。
　　怎么会这样？
　　交易？
　　什么交易？
　　又是和谁？！
　　在坠入这个黑暗世界之前，他只不过是地球上的一个普普通通的年轻人，他又有什么特异之处会被盯上？！
　　林恩的眉头紧锁了起来，但这两年养成的镇定，还是让他迅速地恢复了理智和冷静。
　　血锯走了过来，凝重地拍了拍他的肩膀，道：
　　“你不用考虑太多。”
　　“那个怪物不说的话，我们也很难从他的嘴里知道答案，不过他既然说了会再次见面，也许到时候，可以再从他的嘴里得到一些消息。”
　　林恩看着老师宽慰的眼神，他点了点头，深深地看了一眼猪头屠夫消失的方向。
　　握紧了手。
　　“爱丽丝，你是怎么把这个屠夫雇佣来的？”
　　林恩转身，向着爱丽丝询问道。
　　爱丽丝一怔，努力地思索，随即摇了摇头。
　　她的眉头轻轻地蹙了蹙。
　　“很……模糊……我的思维好像受到了一些干涉，我知道堡里有它存在……但每次想到那个屠夫，我就会自然而然地不去深究……”
　　她的眼中露出了一丝茫然。
　　“我确实雇佣了他……但我却记不起相关的细节……”
　　林恩的目光凝重。
　　因为最大的恐惧源于未知。
　　而如果真的像老师说的那样的话，自己和那个猪头屠夫之间，显然存在这一些因果。
　　而那个猪头屠夫的位格，显然要远超这里所有的生物。
　　林恩揉了揉太阳穴，还是决定暂时将这件事情放一放，因为现在就算是想破脑袋，也肯定得不出个所以然。
　　随即他转头，认真地望着血锯，道：“老师，回去之后，能和我详细说说当时的情况吗？”
　　血锯自然是应允，随即眼中露出了一丝欣慰，拍了拍他的肩膀，道：
　　“回去和你细说，不过这次任务你干的漂亮，老师也没有想到，你不仅出色地完成了这次任务，还意外地收获了一些意想不到的惊喜。”
　　爱丽丝扭头，目光幽深地看着血锯，让血锯汗毛倒竖。
　　他咳了咳，道：“那个……如果没事的话，咱们可以先回去了，毕竟这里也不是久留之地，你说呢？”
　　林恩点头，但心思依然沉重。
　　“好。”
　　而趁着这个机会，也正好可以带着这个刚刚认得小妹妹，出去转一转。
　　爱丽丝伸出手抓住了林恩的两根手指，就像是一个听话的小妹妹一样，默默地跟在林恩的身边。
　　“爱丽丝，要不要先去我住的地方看一看？”
　　林恩微笑。
　　爱丽丝点了点头。
　　她没有拒绝，只是跟着林恩走了一段距离之后，她似乎是突然想起了什么，怔了怔，然后转头看了一眼古堡的方向。
　　“林恩哥哥……你是不是忘记了一些什么……”
　　“没有吧？怎么了？”
　　爱丽丝想了想，茫然道：“没什么。”
　　几个人大步地向着游魂巷的方向走去，很快就消失在了滚滚的黑雾当中。
　　只是谁也没有注意的是，在那古堡高空的方向，隐约地似乎传来了什么生物急切无比的大喊。
　　“大哥！大哥啊！！”
　　高高的旗杆之上。
　　白逸紧紧地抱着杆子，用力地o(╥﹏╥)o大叫着。
　　“我恐高！我有恐高症啊！！”
　　……

第190章 手机中的诅咒
　　竖日早。
　　血锯药剂店。
　　林恩满是愧疚地拿着刷子，哗哗哗地帮(((;???;)))地冻得就像是一个雕塑的白逸，扫着身上的灰尘和霜华。
　　他咳了咳，道：“抱歉，白逸，大哥不是故意把你忘了的，实在是因为昨天发生了一些重要的事情，所以一时间没想起来。”
　　“让你在旗杆上挂了那么久。”
　　看着白逸那呆滞的表情，林恩(￣w￣;)。
　　因为昨天一直在想猪头屠夫的那件事情，所以一下子就把这个老乡给忽略掉了呢。
　　这确实是一件非常操蛋的事情。
　　不过林恩觉得应该大概是没事的，就当是体验生活，看看风景，毕竟人生难得有如此的大好时光。
　　白逸(((;???;)))道：“我嗑了……一夜的……西北风……”
　　通透了。
　　他感觉自己真的已经里里外外的全都，通透了！
　　整整一个晚上的时间，孤孤零零，被挂那里，瑟瑟发抖，就像是一颗海草，一颗飘飘荡荡的海草！
　　白逸(((;???;)))：“大哥，你知道我那一夜是怎么过来的吗？”
　　林恩咳了咳，(￣w￣;)道：“没事没事，就当cos旗帜了，毕竟这样的机会不多，要懂得珍惜。”
　　林恩宽慰的拍了拍他的肩膀。
　　白逸o(╥﹏╥)o了。
　　这说的是人话吗？！
　　随即。
　　林恩的表情严肃了下来，盘膝坐在白逸的面前，示意他也坐下，道：
　　“好了，废话不多说了，和你谈谈正事，你能告诉我你是怎么坠入这个世界的吗？我思来想去，总感觉有些蹊跷。”
　　白逸沮丧地揉了揉脑袋，道：“我不是已经和大哥您说过了吗？我下学准备去酒吧和朋友聚会，稀里糊涂地被导航导入了一条小巷子里，然后就出现在了那条街上。”
　　林恩思索了起来。
　　他总感觉事情不像他说的那么简单。
　　因为根据他从他老师那里得到的信息，坠入这个世界的生物，要么是你死后的怨气和恨意极大，从而触发某种机制，自动被拖入这个世界，比如像爱丽丝。
　　要么就是你无意间触动了某种机制，从而打开了通往这个世界的入口，然后阴差阳错地坠入这里。
　　而一般坠入这里还能回去的，极少。
　　因为大部分坠入这里的生物，都没有自己原本那个世界的信标。
　　林恩回神，目光犹疑地上下扫视着白逸，看的白逸心里一阵阵发毛。
　　“你说的那个巷子你经常走吗？”
　　白逸瞪眼道：“没……就是那次赶时间，所以找了一条近路，不过那个巷子以前也走过几次，而且附近也有人家，可就是偏偏让我给穿越了……”
　　“你的手机呢？”
　　白逸无辜地在身上摸索了几下，然后从上衣内侧的口袋里摸出了他的智能手机。
　　“坏掉了。”
　　手机的屏幕早就已经碎成了万花筒，开机键也完全没有反应。
　　林恩接过手机，仔细地内外打量了一番。
　　抱着试一试的想法，林恩思索着，向着那个手机发动了诊断术。
　　他本来没觉得能发现什么。
　　但是就在下一刻，他的耳边竟是猛然想起了系统提示。
　　【叮！您发现了目标损伤：硬件破裂】
　　【叮！您发现了目标异常诅咒波动：血契】
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔猛然收缩。
　　诅咒！
　　他的这个手机当中居然蕴含着诅咒的波动？！
　　这开什么玩笑！
　　看到林恩的表情变化，白逸一脸的愕然，道：“大哥，你怎么了？”
　　林恩表情严肃地拿起那个手机，道：“我在你的手机当中发现了一些不干净的东西，说不定这会是你坠入这个世界的缘由。”
　　此言一出，白逸顿时大惊失色，脸色一片苍白。
　　他的心脏狂跳了起来。
　　“这……这开什么玩笑！”
　　林恩严肃道：“进一步情况还有待调查，不过既然察觉到了诅咒，那你肯定在来到这里之前，接触过一些不干净的东西。”
　　二话不说，林恩立刻拿起那个手机，带着白逸来到了地下室的一个房间。
　　里面摆满了大量的机械工具，这也是他的老师用来进行机械改造的一个场所。
　　林恩摆弄着那个手机，镇静道：
　　“你去门外等我，我试试看能不能修复这个手机的损伤，如果可以的话，应该能得到一些结论。”
　　他在喝了那碗汤之后，收获了一份知识，和一份诅咒。
　　那个诅咒他还没有来得及研究，不过那份知识已经是很轻易地被他所吸收。
　　【中级机械改造】
　　这份知识，也让他有了修复那台手机的可能。
　　……
　　呲呲呲呲呲呲——
　　时间飞快流逝。
　　门外的白逸焦急如焚，不停地来回踱步，只能听到门内传来的一阵阵的焊接的声音。
　　许久。
　　大门打开。
　　白逸立刻迎了上去，急促地问道：
　　“大哥，怎么样？”
　　林恩表情严肃地走了出来，活动了一下脖子，冷静道：
　　“大概可以运行了，不过没有合适可以替代屏幕的材料，但不会有太大的影响，你可以好好回想一下，你在来到这里之前，到底有没有做过一些不同寻常的事情。”
　　白逸冥思苦想。
　　“让我想一想，踏入这里之前的前天晚上，我逃了一节课，去外面买了基本最新的漫画书，又去吃了一碗拉面，晚上的时候约我女朋友去旅馆……”
　　啪——
　　白逸的脑袋上冒起了一个冒烟的大包。
　　林恩闭眼道：“说重点。”
　　白逸疼地揉着脑袋，道：“额……早上我把我女朋友送回了家，然后看时间还很充裕，就偷偷地跑去了一家网吧上网……”
　　就在这个时候，白逸突然一怔。
　　他似乎一下子想起了什么，立刻思索道：“等一下……让我想想，我记得我去那个网吧上网，玩了一会儿游戏之后有些累，因为晚上实在是消耗了很多的体力，所以就想随便浏览一下网页下机……”
　　“然后……然后我记得好像点进去了一个弹窗。”
　　他的呼吸骤然急促，道：“我想起来了！”
　　林恩眯眼道：“然后那个弹窗上写着：想真正的活着吗？yes或no？你选了yes？”
　　“……”
　　“……”
　　白逸茫然道：“额……不是，没有弹出那种东西。”
　　“那是一个……”
　　他思索地皱起了眉。
　　“有些让人不适的网站。”
　　……

第191章 你能返回你自己的世界
　　他详细地和林恩讲述了他在那个网站上面看到的东西。
　　那是一个没有域名和地址的网页，整个页面都是那种让人看了让人心里不适的黑色。
　　上面只有一个选项，点进去之后，会有一张相片出现在你的面前。
　　相片似乎是拍摄着某种书籍的一页，书页不像是纸张，反而更像是某种生物的皮，而在上面写着密密麻麻的许多看不懂的文字。
　　林恩犹疑道：“你是说，你用手机把那个网页拍了下来？”
　　白逸抓着头发，努力回忆着，皱眉道：“好像是的，当时我的状态好像有些不对劲……但我也不知道哪里不对，可能是太困了，也可能是……反正就是迷迷糊糊地……”
　　他一怔，道：
　　“我好像……在上面输入了我的名字。”
　　此言一出，林恩顿时严肃了起来，他立刻打开大门，带着白逸走进了工作间，打开了他的手机。
　　“我们看看！”
　　如果说真的是因为他的那次经历，才让他被拉入了这个世界的话。
　　那说不定可以找到返回他那个世界的方法。
　　但林恩已经可以确定。
　　他必然是遇到了灵异事件。
　　手机破碎的屏幕上缓缓地亮起了光，白逸呼吸急促地望着。
　　很快，手机开机。
　　白逸迅速地点开了相册，而刚一点进去，林恩就看到了一张又一张非常劲爆的色色的图片，其中的男主角非常的熟悉，显然就是白逸。
　　而其中还夹扎着几张白逸穿着似乎是他女朋友的衣服，摆的一个妖娆的poss！
　　“噫！！！”
　　白逸瞬间就瞪大了眼睛。
　　“等一下！等一下！个人隐私！我先找一找！大哥你别看啊！”
　　林恩瞥了他一眼道：“玩的很花啊，是cosplay还是角色互换啊？”
　　白逸脑袋就像是烧开了茶壶一样通红，他瞪着眼睛，心脏狂跳地迅速翻动相册，很快，他就找到了那张照片。
　　“大哥，就是这个！”
　　林恩向着屏幕望去，然后立刻便看到了画面当中的他拍摄的那张照片，以及照片当中的那页密密麻麻的文字。
　　林恩眯起了双眼。
　　这些字他并不认识，可是不知道为什么，只是看一眼，就能让你感觉到强烈的不适，就像是有什么东西在拉着你的目光，让你深陷其中。
　　林恩迅速地定神。
　　他仔细地浏览了一遍，随即便在那个契约的最下方的位置，看到了几个电脑输入的汉字。
　　【白逸】
　　难道说，这会是他坠入这个世界的问题所在吗？
　　林恩死死地盯着那张照片，努力地寻找其中的细节，而也就是下一刻，他突然敏锐地看到，他拍摄的那张照片中，电脑屏幕的倒影中，能隐约看到当时白逸的脸。
　　但这不是重点。
　　林恩立刻便看到，就在倒影中白逸的身后，似乎还站着一个黑影。
　　“你身后是谁？”
　　林恩严肃地询问道。
　　经过林恩的提醒，白逸也是立刻就注意到了倒影中身后的那个黑影，他顿时全身一颤，不寒而栗的感觉从心里升腾而起。
　　“我……我也不清楚……”白逸颤抖道：
　　“当时我好像非常的恍惚……我没感觉到身后有什么东西，等出了网吧之后，我就……我好像就把这件事情忘记了……”
　　林恩陷入了思索。
　　如果说这和白逸踏入这个世界有关的话。
　　那这张照片上面的文字，会不会也是来自黑暗世界？
　　他抬起头，镇静道：
　　“我找我师父问问，说不定可以得到一些答案！”
　　……
　　血锯的卧室。
　　血锯带上了老花镜，严肃地望着林恩递过来的那个物件上面显示的内容，道：
　　“徒儿，你怎么会有这种东西？你从哪里得到的？”
　　林恩盘膝坐在椅子之上，认真道：“这是我那个人类朋友坠入这个世界之前拍到的，我总感觉这和他落入这里的事情有关，您认识上面的文字吗？”
　　血锯闻言，仔细看了一会儿，摘下了眼镜，严肃道：
　　“我在一些文献上看到过类似的记载，这好像是黑暗世界里一个古老眷族的咒文，我看看。”
　　他站了起来。
　　从自己的地下藏书当中，找到了一本厚厚的典籍。
　　他翻阅着那份典籍，仔细地辨认，随即对照着念道：
　　“吾将侍奉于血与肉之支配者，吾将遵循古神之感召，以吾之血肉献祭于吾神之恩泽，吾将遵循法典，坠入永寂之黑夜，吾将献身，等待吾神之召唤并予以回应，签署者：xx。”
　　血锯抬起头，望着林恩，挑眉道：
　　“这是一份来自邪神的献祭契约，你那个朋友不会是签了这种东西吧？”
　　林恩闻言点头，道：“他签了，但他并不知道上面的内容。”
　　血锯闭上了眼，将手机递给了他，道：“那就很正常了，这个世界很多君王和根源级存在，都会自诩为邪神，然后在各个世界散播灾厄，来满足他们邪恶的目的、”
　　“看来你朋友的那个世界已经被那位“邪神”盯上了。”
　　“签了这种契约，就等于和邪神建立了联系，签署者必然会被那个邪神召唤到他所在的世界，不过看样子，你的那个朋友在被拉入这个世界的途中，出现了一些小小的意外。”
　　他深深地望着林恩，自然是一眼就看穿了林恩心里的想法。
　　林恩思索道：“也就是说，他也回不去了？”
　　“不。”
　　血锯给出了否定的答案，抬头道：
　　“他可能很快就会回去。”
　　此言一出，林恩顿时一震，满脸讶异道：
　　“老师，您说什么？”
　　血锯摇了摇头，解释道：“因为这本质上还是一份召唤契约，就和视界当中，其他的世界利用特殊的仪式，请求黑暗世界当中的某个生物降临一样。”
　　“他们只会短暂的降临到这个世界，少则几个小时，多则几天，但绝对不会超过一个月，除非他们死，不然的话，等时间一到，他们立刻就会把他们打回原来的位面。”
　　“这也是这个世界的邪神，用来拉其他世界的生灵进来最节约也是最高效的一种方式，因为反正也不会让他们长久地活着。”
　　林恩顿时无比震惊，道：
　　“也就是说，我那个老乡，还能够回去？！”
　　血锯严肃道：“大概率可以，如果不出意外的话，他现在基本等于是召唤物的存在，只要不死的话，回去是早晚的事情。”
　　……
　　林恩眉头紧锁地从老师的房间走了出来。
　　他抬起头，凝重地望着一直等在大厅焦急万分的白逸。
　　白逸见他回来，连忙急促地迎了上去，道：
　　“大哥！怎么样？！您知道上面写的是什么吗？”
　　林恩呼了一口气，脸上露出了一丝苦笑。
　　随即他向着白逸伸出了手。
　　“恭喜你，白逸，你比掉入这个世界的所有生物都幸运的多。”
　　白逸一怔，张了张嘴，不知道大哥说的是什么意思。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“我是说，你应该在这几天，就能够返回你自己的世界。”

第192章 将大哥也召唤回去的方法
　　听到这个消息之后，白逸的大脑可谓是一片空白，随之而来便是难以想象的震惊和狂喜。
　　他一把就抓住了林恩的肩膀，颤抖道：
　　“大哥！你说的都是真的吗？！我……我真的还有机会……”
　　林恩微笑道：“大概率可以。”
　　一瞬间。
　　白逸激动地几乎都要跳起来起来了。
　　他的呼吸急促，一时间简直难以接受这突如其来的巨大的惊喜。
　　他不停地踱步着，努力消化着心里的狂喜。
　　可随即他一怔。
　　他的目光当中看到了林恩那微笑的表情。
　　他顿时想到了什么，惊愕道：“那大哥你呢？你是不是也可以和我一起回去？”
　　他的呼吸急促了起来。
　　“虽然咱们好像是来自两个平行的蓝星，但就算是平行的蓝星的话，也肯定要比这个黑暗世界要强啊！大哥，我们……”
　　林恩伸出了手，制止了他，摇头道：
　　“我去不了的。”
　　白逸愕然。
　　林恩微笑地解释道：“因为你签订的是召唤的契约，你是被某个存在蛊惑地拉入这个世界的召唤物，虽然可能中间出了一些意外，让你没有被拉入那个邪神的领域，但召唤时间一到，你还是会被遣返。”
　　“但我不同，我现在都搞不清楚我是怎么踏入这里的。”
　　“我根本不可能跟着你回去。”
　　白逸张着嘴，大脑一片空白。
　　也就是说。
　　这是只能允许一人的双程票吗？
　　可是，如果只是自己回去了，而把大哥留在这里的话，那……那简直……
　　虽然只是认识了一个晚上，而且这个大哥还非常的恐怖，但在这种恐怖世界当中能够遇到一个和善的“同乡”，这真的比什么都让人来的感激。
　　因为如果没有大哥的帮助。
　　那他恐怕早就已经死了。
　　他抓着脑袋，皱着眉，来回地踱步，刚刚的喜悦很快就被冲刷了下去。
　　召唤……
　　召唤……
　　自己是因为那个契约召唤出来的吗……
　　那……
　　一瞬间，他猛然如醍醐灌顶。
　　他欣喜万分地一把抓住了林恩的肩膀，道：“大哥！我有一个想法，您说我是被这个世界的某个存在召唤过来的，那有没有一种可能……”
　　“我也可以在我的那个世界，把您召唤过去？！”
　　不得不说，在这种关头，白逸展现出了极为活络的大脑。
　　林恩闻言也是一怔，随即挑眉道：
　　“这我不太清楚，像这种玄乎的东西，我还是第一次接触，不过很多世界确实有某些邪教，喜欢搞一些召唤异世怪物的仪式……”
　　白逸万分欣喜道：
　　“那不就得了吗？！大哥！不管怎么说可以尝试一下啊！如果失败了也没什么损失，如果成功的话，那大哥您也可以来到我的世界，缅怀一下故乡啊！”
　　看着白逸那万分激动的样子，林恩的心思不免也变得有些活络了起来。
　　是啊。
　　如果这个方法真的可以实现。
　　就算不是真正的自己故乡，自己也可以被召唤过去，看看那个相似的世界。
　　而如果真的是平行世界的话……
　　那说不定，在白逸所在的那个世界当中，还有一个同样的自己，还有自己的……
　　父母。
　　林恩抬起了头，认真地望着白逸，道：
　　“可以一试！”
　　……
　　几分钟之后，林恩飞快地带着白逸来到了他老师的地下藏书室，表情严肃，迅速地在其中翻找了起来。
　　他老师的知识非常的驳杂。
　　是一位真正的研究学者。
　　你在他的藏书室内，也总是能够找到许许多多奇奇怪怪的书籍。
　　而有关召唤仪式的书籍，肯定也有。
　　经过林恩仔细地一番寻找之后，林恩很快就在一个角落里找到了一本厚厚的隐藏极深的典籍。
　　“找到了！”
　　林呢眯眼。
　　翻开一看。
　　《异世猫娘的召唤全解》
　　啪——
　　黑着脸合上。
　　林恩再次翻找了起来。
　　终于，他从角落里再次摸出了一本落满了灰尘的书籍。
　　《契约：黑暗世界的邪神降临仪式》
　　林恩镇静，迅速地翻开浏览了起来。
　　只见上面记载了许许多多召唤一些邪恶存在的方法和仪式，包括血肉献祭，灵魂奉献，恶灵祈祷等等等。
　　而无一例外，这些全部都是极为禁忌的知识。
　　“大哥，你找到方法了吗？”
　　白逸急促地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇静地浏览道：
　　“大概找到了一些，不过想要完成特定生物的召唤的话，需要消耗很多的材料和祭品，以及在阴暗的特殊环境……目标越是强大，需要消耗的材料就越多……”
　　他迅速地将那个方法和仪式法阵，用汉字摘录了下来。
　　随即他转身，严肃道：
　　“我去向我的老师请教一下，他比我懂得要多，有我老师的帮助，大概率应该能够成功！”
　　白逸立刻点头如捣蒜，飞快就要跟上去。
　　但是就在这个时候。
　　嗡——
　　一声仿佛是从他的脑海当中传来的弦断的声响。
　　他立刻就感觉到了一股难以言喻的抽离感，他立刻惊愕地望向了自己的手，道：
　　“大哥……我想……时间可能不够了……”
　　林恩瞬间转头。
　　然后他立刻便看到，白逸的身体竟是一点点地开始变得虚幻了起来。
　　难道说，契约召唤的时效已经到了吗？！
　　的确！
　　他来到这个世界最少已经是三天的时间，这对于契约召唤来说，已经不算是一个很短的时间了！
　　眼瞅着他的身体越来越虚幻。
　　这一刻，林恩也关不了那么多了。
　　刺啦——
　　他一把将自己刚刚在笔记本上用汉字记录下来的，那关于特定生物召唤仪式的那一页撕了下来，放在了他的口袋里。
　　他表情严肃，抓着白逸的肩膀道：
　　“记住！回去按照上面的方法试一试，记住我的名字！我叫林恩！这里是黑暗世界！”
　　“对了！”
　　他猛然想到了那本书籍上的说明。
　　他立刻毫不犹豫地拔出了自己的夜魔刀，一刀便砍下了自己的小拇指。
　　血液飞溅。
　　白逸(ΩДΩ)道：“大哥！你这是干什么？！”
　　林恩严肃抓起那个小拇指塞入了他的口袋，道：
　　“这是我的血肉，如果召唤仪式可以成功，我的血肉就是信标，它能让你更快地定位我的位置！也许能够提高把我召唤过去的成功率！”
　　“对了！”
　　林呢飞快地踱步，然后立刻拿起桌子上的纸和笔，表情严肃地在纸上刷刷刷地用汉语写下了一封信。
　　迅速地将信折好，他严肃地塞到了白逸的手里，道：
　　“我不知道你的那个世界到底是不是平行世界，但如果是的话，记住信上的那个地址，把这份信邮寄过去！”
　　“你记住了吗？！”
　　林恩咬紧为了牙关。
　　白逸满脸的愕然，身体也变得越来越虚幻。
　　终于，他用力地点头，表情认真。
　　林恩终于是松了一口气，摇头道：
　　“记住就好……”
　　他的身体慢慢地变得虚无，但是就在他即将消失的最后那一刻，他猛然想起了什么，向着林恩惊恐地大喊道：
　　“大哥！对了！您说要给我安的不锈钢……”
　　嗡——
　　一声诡秘的震荡。
　　白逸凭空消失在了原地，显然，他应该已经被遣返回了他自己的世界。
　　林恩深吸了一口气，略写有些无力地坐在了椅子上，控制着血肉灾变，慢慢地将自己的小拇指治愈。
　　说难受。
　　也是有一些的。
　　因为本来以为在这异世界当中，终于有一个同乡。
　　但谁能想到，只是认识了不到一天的时间，就又只剩下了他自己。
　　他不确定白逸到底能不能学会那个召唤仪式。
　　大概率不能。
　　所以他才会写那封信。
　　林恩抬起了头。
　　因为如果真的是平行世界的话，也许那个世界也有自己的父母，有另外一个自己，有他们自己的家庭。
　　没有别的意思，只是想要寄托一下心里的思念吧。
　　就算是看到信之后，被当做疯人疯语一样丢到垃圾桶，也有没关系。
　　因为……
　　林恩站了起来，露出了微笑，将眼角的一丝水渍一弹，扛着自己的夜魔刀，大步地向外走去。
　　那至少是一种寄托。
　　（这几章是过渡剧情，会有点无聊，不过接下来会正是进入夜医的主线，温馨提示：我埋了一个特殊的女配，想到这个自己就有点变态了呢！当然，不是白逸，咸鱼还没变态到那种地步。）
　　……

第193章 虽然我不懂！但我大受震撼
　　蓝星，九州，魔都。
　　一处偏僻的小巷之外，一辆又一辆警车停在路边，发出刺耳的警笛声。
　　“失踪人：白逸，17岁，魔都xx区第五国立中学高中二年级的学生，据调查显示，目标在三日之前离开学校之后，便再也没有与人联系过，昨日晚他的父母给寻他未果，昨日晚报警。”
　　“根据监控记录显示，白逸在三日前离开学校之后，最后行程调查记录就在这里，不过经过调查，这座小巷虽然偏僻，但全程不过三百米，中间没有岔路，但诡异的是，在小巷的另外一头的监控中，未发现目标踪迹。”
　　巷口，几个调查员眉头微皱，整理着案件的线索。
　　因为在最近的一段时间里。
　　不仅仅是魔都。
　　在九州各处，都发生了诸多类似的人口失踪案。
　　起初这些案件并没有惊动高层，因为在九州每年处于走失状态的人平均高达上百万，在如此大的人口基数下，他们不可能每一个案件都高度重视。
　　但最近这段时间不同。
　　因为已经出现了很多起相似的诡异的案例。
　　甚至在他们接手的案件当中，最诡异的一次是在众目睽睽，人来人往的广场之上，一个人在很多人的注视之下，突然之间消失在了广场。
　　而且至今无法找到。
　　而显然，这一次他们接手的失踪案件，也必然与这段时间发生的那些案件有着直接的关联。
　　“记录在案吧。”
　　一个调查员合上了笔记本，摇了摇头道：
　　“告诉那个学生的家属，我们会尽全力寻找目标，不过找到的几率可能会很渺茫，但只有一点线索，我们一定会第一时间通知他们。”
　　说着，另外一个调查员叹息了一声。
　　“最近这种怪事真的越来越多了，如果他们真的是遭遇了灵异事件的话，那恐怕他们已经是凶多吉少。”
　　那个调查员深吸了一口气，揉了揉太阳穴道：
　　“国家已经对最近的频繁失踪案件成立了专项调查组，不过大概率很难查出什么东西，这种案件已经超出了我们的理解范围。”
　　“不过就算找到一个也好啊，这样的话，也会给我们减轻很多的负担。”
　　他苦笑了一声。
　　另外那个调查员摇头，道：“别想那么多了，我们去其他地方看看吧，总不能祈祷那个学生突然从天上掉下来吧，这世上哪有那么简单的事情。”
　　但是就在他的话刚刚说完的那一刻。
　　轰——
　　伴随着一身巨响，一个凭空出现的少年，瞬间地就砸在了他的身上。
　　那个调查员(ヾ????)——
　　“长官！长官啊！！(ΩДΩ)！！”
　　地面之上，白逸眼中旋转着漩涡，压在那个抽搐吐沫的调查员的身上，手里拽着一张纸，呢喃着，显然已经是不省人事。
　　……
　　医院。
　　白逸闭着眼睛躺在病床之上，依稀可以看到他胸膛上的那条狰狞的缝合线。
　　恐怖，诡异，让人感到惊悚。
　　但奇怪的是，在那条缝合线的下方居然还有一个小小的被打了结的蝴蝶结，看上去竟特么地还有那么一些可爱。
　　“初步诊断，病人的生理特征正常，只是略微有些脑震荡，很快就可以苏醒。”
　　病房当中。
　　数个专业的医生围在头发斑白的院长身边，望着病床上就像是小白鼠一样的白逸，而在他们的身后，还跟着几个表情严肃的调查员。
　　院长扶了扶老花镜，皱着眉道：
　　“不过进一步的情况，还需要片子出来，而且看他胸膛上的缝合口来看，他显然在近期做过一次开膛手术，而且给他缝合伤口的人，手法极为地粗糙爆栗！”
　　“我做医生这么多来，还是第一次见到有人能把伤口缝的就像是痔疮一样，还能让病人活下来！”
　　他很怒了。
　　“……”
　　周围的医生都瞪着眼，望着他们出口成脏的院长，一句话也不敢说。
　　老院长深吸了一口气，揉了揉太阳穴，道：
　　“抱歉，情绪有些激动。”
　　随即他皱起了眉，走到了白逸的身边，仔细地观察起了他的情况。
　　“医生。”他们身后的一个调查员严肃地上前，道：
　　“他应该暂时没什么大碍了吧？”
　　老院长眉头依然紧皱，道：“你指的是哪一方面？”
　　那个调查员怔了怔，随即询问道：“您是说他除了脑震荡之外，还有其他的损伤？”
　　“有，而且很大。”
　　“什么？”
　　老院长深吸了一口气，闭上了眼睛，道：
　　“你自己过来看吧，我觉得还是暂时不要通知家属比较好。”
　　然后老院长掀开了搭在白逸下半身的毯子。
　　那个调查员好奇地走了上去。
　　定睛一看。
　　调查员(ΩДΩ)道：“卧槽！！”
　　纵然是他有着多年办案的经历，但是看到这一幕，还是感觉到心灵受到了巨大的挑战和震撼。
　　这特么是什么情况！
　　没了！
　　那个地方光秃秃的什么都没了啊！
　　可没了也就算了。
　　可是为什么从创面上来看来，怎么怎么看怎么觉得，以前长在这个地方的，不像是用来撒尿的物件啊！！
　　老院长扶了扶老花镜，皱眉道：
　　“初步诊断，目标应该是进行了一次物理性的去势，而且从手法来看，干脆利落，创面非常的平整，一刀两断，而且没有伤及病人性命，我从医这么多年来，还是第一次见。”
　　而就在这个时候，门外传来了敲门声。
　　是最近成立的专项调查组的刘警官，他出示了证件之后，表情严肃地带着几个调查组成员走了进来。
　　“我是负责失踪案件的探员，目标的情况怎么样？是否有生命危险？”
　　在听闻了失踪人员突然出现之后，他第一时间就带人赶来了这里。
　　老院长皱眉道：“暂时没什么大碍，只是有些棘手的情况不是很好处理。”
　　“什么情况？”
　　刘警官看着周围严肃的气氛，下意识地就向着病床上的白逸敞开的下半身望去。
　　定睛一看。
　　刘警官(ΩДΩ)道：“卧槽！！”
　　他打了个寒颤，受到了前所未有的震撼。
　　他下意识地后退了一步，感受到周围看过来的目光，知道自己失态了，飞快地镇定了心神，扭过了头。
　　“抱歉了，失礼了。”
　　他扭过头严肃地望着院长，郑重道：
　　“虽然我不懂，但我大受震撼，显然这个孩子在失踪时期受到了惨绝人寰的折磨，但现在一定要保证好他的生命安全，确保他能尽快康复。”

第194章 他心脏给了他肺一脚
　　院长郑重点头道：“放心，这是我们做医生的职责所在。”
　　只是就在这个时候。
　　门外突然传来了一阵阵推嚷和哭喊声。
　　“外面怎么回事？”刘警官皱眉问道。
　　门口的一个调查员有些忧虑，推门走了进来，道：“报告长官，是病人的家属，他们在得知他们的儿子找到之后，找了过来，现在就在外面，非要进来。”
　　而刘警官正要说话的时候，一男一女两个中年人猛然哭喊着就要推门闯了进来。
　　“让我们进去！我儿子他怎样了！他是不是还活着？！”
　　“逸儿！逸儿啊！！”
　　见状，刘警官也是目露为难。
　　显然，调查组刚刚成立，还没有协调好这里的工作，相关的调查员已经是将白逸找到的消息告知了家属。
　　“让他们进来吧。”
　　白父和白母立刻急切地冲了进来，一眼就从人群的缝隙当中看到了躺在病床上，他们儿子那清秀的脸。
　　“逸儿啊！！”白母大哭。
　　但是他们想要冲过去好好看看他们的儿子的时候，立刻就被几个医生急切地拦了下来。
　　“你们这是干什么？我儿子回来了，我要看看我的儿子啊！”
　　白父和白母大哭。
　　一个医生急切道：“两位家属，情况有些特殊，我觉得两位最好还是先不要看啊，待会你们可以找我们的院长了解情况，因为……”
　　但是听到这种话，他们反而更惶恐了。
　　难道说他们的孩子有生命危险吗？！
　　不啊！
　　二话不说，白父白母急切地一把推开了挡路的人群，院长连忙想要给白逸盖上被子，但还是已经为时已晚。
　　他们的急切地目光立刻就落在了安详的白逸下面的某处。
　　空气突然安静。
　　白父(ΩДΩ)道：“卧槽！”
　　白母(?????????)道：“卧槽！！”
　　嗝——
　　巨大的刺激之下，二老白眼一翻，直接就在众人震惊地注视之下，齐刷刷地向后倒了下去。
　　众人大惊失色，连忙搀扶。
　　院长立刻伸手，蛋疼地急切道：
　　“说了不能叫家属了！说了不能了啊！快！快送二老去急诊室啊！！”
　　……
　　半个小时之后。
　　隔壁放射科，院长和几个专业的人士正严肃地守候在x光机成像的专业设备前，等待机器的启动。
　　“病人情况怎么样了？”
　　“已经初步苏醒了过来，不过病人的精神状态似乎有些不好，一直在叨叨着什么不锈钢xx，不锈钢xx，让人很为难。”
　　院长点头，叹息道：“正常，可能是有点创伤后遗症，毕竟他还是一个正直青春的少年，xx被剁之后，一时接受不了，幻想一些可以抵挡利器的更加坚固的xx，也是他内心剧烈反抗的表现。”
　　几个医生都泪目了，道：“多么可怜的少年啊！”
　　院长扶了扶老花镜，道：“病人家属的情况怎么样？”
　　“已经醒过来了，正在做心里辅导工作，我们已经告知他们，病人并没有生命危险，至于他们提出的xx移植，因为国内外的技术都不是很成熟，所以没敢给他们答复，不过变性手术，我市倒是有很不错的临床经验……”
　　院长点头，道：“这件事情先放一放，我们先看看他内部的情况。”
　　“好！”
　　而就在这个时候，旁边等待x光片的一个医生看着刚刚给白逸拍摄的x光片，皱起了眉头。
　　他飞快地走了过来，拿着x光片道：
　　“院长，我可能发现了一些问题，那个少年他的内脏有点……”
　　有着多年看片经验的院长接过x光片，带上老花镜道：
　　“怎么了？”
　　“您自己看？”
　　院长仔细地看了一下，随即也是一怔，惊愕道：
　　“这……这心脏怎么跑右边去了？！”
　　不过他很快就镇静了下来，因为作为有着几十年临床经验的院长，他什么病例没有见过，心脏长在右边虽然只有百万分之一，但也并不是没有。
　　也许是这个少年天生特异，头角峥嵘吧。
　　说着。
　　他又翻开了另外一张x光片。
　　院长：“！！！！”
　　他震惊地望着x光上面的画面，道：“这……这……这心脏又跑左边去了？！你确定没有拿错片子吗？”
　　那个医生皱眉道：“刚刚出来的，不可能会混淆，我……我也很奇怪啊。”
　　院长也是皱起了眉，迅速地让自己恢复了一下。
　　可能是因为机器出了一些故障吧，不然的话这心脏怎么还能忽左忽右？这不开玩笑吗？
　　他端起一口茶喝了一口。
　　压压惊。
　　随即他翻开了第三张x光片。
　　噗——
　　院长(ヾ????)——地一口浓茶就射了出去了。
　　他(ΩДΩ)地指着x光片上面的画面，手就像是筛糠一样抖了起来。
　　“下垂了！怎么下垂了啊！这心脏怎么都特么下垂到肚子里了！旅游啊？！”
　　周围医生也全都颤抖了起来，明显也是被狠狠地吓了一跳。
　　他们发誓。
　　这么离谱的x片，他们还是有史以来第一次见到。
　　这心脏它好像不安分啊！
　　院长牙齿哒哒哒地颤了起来，慌忙颤巍巍地嗑了一颗速效救心丸。
　　他知道出问题了！
　　要么是自己出问题了。
　　要么是机器出问题了。
　　反正总有一个出了很严重的问题啊！
　　因为他从医这么多年来，还是第一次看到这么诡异的x光片啊！
　　“不行！”
　　他一下子就站了起来，扶了扶老花镜，皱眉大喝道：
　　“去给他做一次全方位的x光成像，看看到底是怎么回事！”
　　……
　　数分钟之后，放射科x光室内。
　　几十个院内专业的医生跟在院长的身后，目光凝重地望着屏幕之上慢慢浮现出来的对那个叫做白逸的少年的全身扫描。
　　“工作正常，一切良好，设备没有出现任何的故障。”
　　院长扶了扶老花镜，认真地望着上面的画面一点点显现。
　　这一次，肯定没有问题了。
　　刚才一定是设备出现了一些奇怪的故障，而且故的还有点离谱，吓的人家的心肝噗通噗通乱跳呢！
　　伴随着画面显示，院长和那几个专业的医生全都屏住了呼吸，死死地盯着上面显示的内容。
　　一直到他的整个胸腔都显示在画面当中时。
　　他们才松了一口气。
　　抹了抹头上的汗。
　　“虽然确实是乱了一点，但明显还是很正常的嘛！”
　　“没错没错，除了腰子就半拉之外，其他的似乎也没有太大的毛病。”
　　院长笑眯眯地捋着自己的胡子，道：
　　“刚才，的确是吓了我一跳，我从业这么多年来，真的还是第一次见到能下垂到肚子的心脏，如果真的有那种情况的话，那才真的是见了鬼了！”
　　周围的医生全都哈哈大笑了起来，周围的空气充满了快活的气氛。
　　“的确，那肯定是见了鬼了！哈哈哈哈！”
　　“哪里有心脏还会自己乱窜的啊！要是心脏还可以乱窜，那其他的器官不还反了天了？”
　　院长闭着眼睛，微笑地捋着自己的胡子。
　　但是就在这个时候。
　　一个快活的医生无意间一瞥，目光重新落在了x光的画面之上。
　　“！！！”
　　“(ΩДΩ)！等等！院长，刚才你们看到了吗？刚才他的心脏给了他的肺一脚啊！”
　　众人：“？？？？”
　　周围的医生一脸懵逼，古怪地望着那个医生。
　　“别随便开一些奇奇怪怪的玩笑好不好？还心脏踹肺一脚，你怎么不说它们抢地盘呢？”
　　那个医生震惊地颤巍巍地指着画面道：
　　“真的！我没有骗你们啊！刚才那个心脏的确是踹了旁边的肺一脚啊！是真的伸出脚踹的啊！！”
　　众人鄙夷地看了他一眼。
　　随即转头，瞥向了画面当中的x光影像。
　　啪——
　　心脏边边上伸出了一只红嘟嘟的拳头，悄咪咪地给了旁边的肺一记闷拳。
　　“……”
　　“……”

第195章 君王之下，万般可能
　　一瞬间，周围鸦雀无声，落针可闻。
　　所有的医生全都张着嘴巴，就像是石化了一样，呆滞地站在那里。
　　啪——
　　就在他们呆滞地注视之下，那个心脏又伸出了一只红嘟嘟的脚，踹了旁边的肺一脚。
　　啪——
　　被踹的那个肺的肺叶上浮现出了一个“╬”
　　“……”
　　“……”
　　周围所有的医生瞬间(((;???;)))。
　　院长呆滞地坐在那里，颤巍巍地伸出手，摘下了老花镜，在鸦雀无声的寂静当中，颤抖地拿出眼药水，给自己的眼睛里面滴了两滴。
　　他颤巍巍地伸出两根手指，呆滞道：
　　“是……我老眼昏……”
　　但是就在他的话还没有说完的时候。
　　那个心脏又刷地一下伸出一只红嘟嘟的拳头，但是这一次它明显还没来得及动手，左右两边的那两个肺瞬间就挪了过来，伸出一根根触手，啪啪啪啪地摁住它就“╬”地暴打了起来。
　　啪啪啪啪——
　　嗡——
　　看到这一幕，在场所有的医生的目光全都空洞了。
　　而在另外一边，正在监控白逸心律的女护士看着心电图上的画面，顿时就急了，急切地转头道：
　　“院长！不好了！病人的心律突然出现了巨大的起伏，好快！速度好快！一下一下的，都顶到最上面去了啊！！”
　　但定格在x光机前的所有的医生全都是鸦雀无声，呆若木鸡。
　　一个医生呢喃道：“看到了……它正在挨打呢……”
　　那个护士茫然道：“诶？”
　　“……”
　　“……”
　　下一刻，只听噗通一声。
　　“不好了！院长他老人家的心脏病又复发了！快！快送急诊室啊！！”
　　一个医生急切地大喝。
　　……
　　黑暗世界，游魂巷。
　　因为限时诅咒清除能力的效果还没有过，所以林恩也终于是抽出时间，能带着爱丽丝小萝莉出去溜溜。
　　虽然游魂巷也没比离魂街好多少。
　　无论是白天晚上，一样浓重的黑雾，一样让人窒息的压抑气氛。
　　不过一路上，抱着林恩坐在他手臂上的爱丽丝，还是表现出了极大的好奇心，努力地东张西望，对周围的一切都非常的新奇。
　　而黑雾当中偶尔路过的生物，全都(；OдO)一下，然后立刻撒丫子就掉头狂奔。
　　无他。
　　林恩心大，但是其他的黑暗生物还是能够轻易地就感受到林恩怀里那个小姑娘身上散发出来的磅礴的鬼气。
　　“要下来自己走吗？”林恩询问道。
　　爱丽丝用力地摇了摇头，长长的头发跟着甩动，一下一下地触碰着林恩的鼻子。
　　显然。
　　她再次表示了否定。
　　然后她一只手勾着林恩的脖子，一只手好奇地伸了出去，指着远处的墙壁一个蹑手蹑脚想要悄悄离开的一个黑暗生物。
　　“呐——”
　　她好奇地发出了一个音节。
　　林恩扶额，摇头道：“是饿了吗？不可以的，爱丽丝，不可以随便看到一个生物就觉得是食物，人家也没有招惹咱们，咱们也不能随便把人家摁住就啃吧？”
　　支棱——
　　那个黑暗生物全身的毛都炸起来了。
　　(((;???;)))
　　【叮！黑雾舔食者对你的恐惧度+10】
　　【叮！黑雾舔食者对你的恐惧度+10】
　　“还不赶紧走？！”林恩瞪眼。
　　那个黑暗生物立刻(.;?;:益:;?;.)跳了起来，摸爬滚打地一溜烟地就冲入了黑雾当中，连夜就逃离了游魂巷。
　　视界当中。
　　【信息分享：警告！警告！游魂巷所有的生灵请注意，死兆级厉鬼上街，出门务必注意安全！】
　　“怎么又是他！怎么又是那个家伙啊！(ΩДΩ)！”
　　“前几天他还骑着一个根源级的女孩脑袋到处乱窜，现在又特么抱着一个死兆级的厉鬼四处逛街啊！”
　　“这个人类他不怕的吗？！他为什么能够这么勇的啊！”
　　街道两侧的门窗哐当哐当地全部闭严，就像是百鬼夜行，大闭门户一样，没有一个生物敢开门。
　　林恩怅然地看着周围紧闭的大门，怅然若失。
　　十几天前。
　　他还是一个大门不出，二门不迈的死宅学徒。
　　连黑雾十米都不敢踏出去。
　　而现在，他居然已经可以像地球上一样出去到处溜达了。
　　唉。
　　这人生啊！有时候就是这么的出人意料。
　　林恩怅然地摇头，无聊地拿着自制的棒棒糖，在爱丽丝的嘴里，调皮地躲着她想舔的小舌头。
　　一路抱着爱丽丝回到了血锯药剂店。
　　【叮！你陪爱丽丝逛了街，爱丽丝的恨意值-0.5%，对你的好感度+30】
　　【叮！你投喂了爱丽丝一根棒棒糖，爱丽丝恨意值-0.1%，对你的好感度+10】
　　【叮！爱丽丝心情愉悦，恨意值-0.2%。】
　　逛了一圈下来，也有帮爱丽丝好好地洗涤了一下心灵。
　　回到后院。
　　林恩把爱丽丝往大腿上一放，任由她好奇地摆动着脚丫子打量着四周，林恩则抽空打开了自己的面板。
　　今天将所有的事情处理完之后。
　　明天他就可以正式触发夜医的转职任务，进行自己的第一次转职。
　　他看着自己的十级的等级，随即思索地在心里问道：
　　“系统，我想问一下，我现在知道根源级应该就是这个世界的实力天花板，而根源级的下面是君王，君王之下是死兆。”
　　“那我现在到底算什么阶位？我觉得以我现在殖装的实力，我怎么也不可能是一个十级的弱鸡吧？”
　　“而就算是加上储存的经验，我觉得我也能轻易干掉一个二三十级的怪物了。”
　　林恩表示犹疑。
　　因为他的体质已经被他提高到了数百点。
　　而且他想起了之前那个八九十级的黑蛾妖精，像那样一戳就倒的样子，真的能敌得过其他等级较低的族群吗？比如那个猪肉魔。
　　【叮！面板只是为了您的能力和属性直观化，实际战力请以现实为准。】
　　【提示：黑暗世界的其他生物，并没有系统给予您的各种道具与能力，以及点数的增幅，而且受到目标相应的能力侧重，战斗能力将有较大起伏。】
　　林恩思索。
　　大概明白了一些。
　　因为这里毕竟不是网游，而是一个真实的世界。
　　真实的世界有太大的不确定性，这个也很好理解。
　　就像在游戏当中，一个十级的战士，就算是全力一击，也绝对砍不死一个一百级的法师。
　　但在真实世界当中，就算是一个小萝莉，如果给她一把枪，他也能轻易地干掉一个泰森。
　　林恩思索道：“那我是不是可以这么理解，如果我找对了方法，以我现在的能力，是不是也有机会干掉一个君王？”
　　“比如给他治病的时候，一刀捅进他的命根这种？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　许久。
　　【不能。】
　　系统给出了答复。
　　林恩一怔，道：“你不是说，在真实的世界，并没有绝对的等级压制吗？”
　　【叮！这套理论仅适用于100级以下的绝大部分生物，因为100级以下的生物并不具备绝对的碾压性，他们依然属于你可以理解的自然范畴。】
　　【100级以上，将进入真正的超自然与超凡的领域，之后的每一个阶位，都具备极强的压制性，实力跨度也将几何倍数地提升。】
　　林恩思索，道：“但依然不是没有杀掉的可能，是吗？”
　　【君王之下，万般可能。】

第196章 骨科的召唤
　　林恩心中微荡。
　　他思索。
　　而且显然，每一个种族提高实力的方法也截然不同。
　　比如恶灵。
　　爱丽丝因为得知真相之后而迸发出来的那极致的恨意，也是直接让爱丽丝冲入了死兆级的范畴。
　　也就说。
　　别看爱丽丝在他面前人畜无害。
　　如果真的恨意全面爆发，那绝对是一场无法想象的空前的灾难。
　　小小的话，应该是刚刚够到根源级的边缘，可以比肩顶峰的君王，但如果再加上战斗经验，各种道具的话，顶峰的君王应该可以力压小小。
　　泰坦大哥应该是他目前见过的终极恐怖最强战力了，巫神伯母次之。
　　但即便如此，他也被斩掉了脑袋。
　　显然在黑暗世界之外，在更高的层面，还有更加难以想象的位格。
　　比如。
　　视界的那个至高意志！
　　而老师和人偶夫人，以及血衣女士，应该是处于一个差不多的水平线上，但肯定要低于死兆级。
　　但如果真的战斗起来，想要和爱丽丝打个有来有回，也应该不难。
　　但林恩觉得。
　　在高于百级，低于血衣女士的这个空档。
　　应该还有一个或者几个阶位。
　　因为血衣女士和老师他们，绝对算的上是精英中的精英，那在他们之下的，应该便是整个黑暗世界真正的中流砥柱。
　　金字塔的中端！
　　林恩抬起头，道：“那一百级之下的生物处于一个什么样的阶位？”
　　短暂的寂静。
　　系统这次给了他回复。
　　【众生】
　　……
　　“哥哥。”
　　爱丽丝将他从思考当中唤醒了过来。
　　原来爱丽丝早就已经睁着空空的大眼睛，看了他很久，显然，棒棒糖已经舔完了。
　　“怎么了？”林恩回神，露出了一抹笑容。
　　爱丽丝抬起了自己满是缝合线的手，抱着自己这具被歪七扭八缝起来的身体，张开了嘴，摇头道：
　　“不舒服。”
　　然后林恩立刻便看到，她的喉咙位置的缝合处，正一点一点地流出刚刚吃进去的糖液。
　　糖液混合着脓血从那个缝隙当中一路流到了胸前的衣襟当中。
　　……
　　哗啦啦——
　　后院的一个屋子当中。
　　林恩将热水倒入了一个大大的木盆当中，随即往里面加入了很多的皂角，木盆当中顿时便咕嘟出了大量的白色泡沫。
　　林恩向着门口窥视的爱丽丝招了招手，嘴角一翘，扬了扬下巴道：
　　“来吧！”
　　“之前因为太过着急，所以给你缝的粗糙了一些，先洗个澡，待会大哥重新给你缝一下，保证这一次绝对不会露风。”
　　爱丽丝慢慢地飘了进来。
　　她看着满是泡沫的木桶，然后抬起了头，睁着雾蒙蒙的眼睛，向着林恩张开了手。
　　意思显然不言而喻。
　　要哥哥帮忙洗。
　　“……”
　　这一下子就触碰到了林恩的思维盲区。
　　林恩在原地僵了半秒。
　　随即他认真地蹲了下来，望着爱丽丝道：“爱丽丝，首先你要明白，你是女孩，洗澡这种事情不可以让异性帮忙，就算是亲哥哥也不行，更不要说，我还是干的。”
　　爱丽丝抬头，问道：“为……什么？”
　　林恩严肃道：“因为你还小，不懂。”
　　爱丽丝怔了怔，随即断续道：“哥哥……多大？”
　　林恩微微一笑，道：“十七，马上十八！”
　　爱丽丝低头，望着自己的十根缝合的手指头，道：“爱丽丝……”
　　她抬起头，雾蒙蒙道：“201岁。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩脸上的笑容僵硬地定格在那里。
　　她肯定是算上死后的年龄了。
　　没错。
　　但这肯定不算数的啊！
　　因为如果死后的年龄也算的话，那小小都三千多岁了！
　　果然，在这黑暗世界，你真的不能用人类的那一套来区别，不然的话肯定会出很多的bug！
　　看着爱丽丝那希冀的目光。
　　林恩终于是扶额，严肃道：“只这一次，下次你一定要自己来！知道了吗？”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，没有回他。
　　……
　　【叮！你无耻地为爱丽丝洗涤身体，爱丽丝的恨意-1，对你的信赖度+20】
　　【叮！你让爱丽丝感到身心的愉悦和温暖，爱丽丝恨意-01，对你的好感度+20】
　　【叮！恭喜宿主触发阶段性成就：骨科的召唤，你获得了基础经验200】
　　【骨科的召唤（一）】：阶段性成就，短时间内刷取妹妹大量的好感度，并有过长时间万恶的身体接触式可获得，人不能至少不该，这说明你已经向着妹控的不归路上踏出了坚挺的重要一步，你获得永久性加层：魅力+1，射术+2，体质+2
　　林恩咔咔咔地握着拳头，咬着牙，拿着毛巾给泡沫里的爱丽丝洗着头发。
　　他(〃′皿`)q地抬起头道：
　　“闭嘴啊！”
　　总是在明明很纯洁的情况下，突然就给你一个一点都不纯洁的成就，真的是太恶劣了。
　　这明明就是一次常规性的体贴和呵护。
　　怎么从系统这里出来就变了味道了呢！
　　几分钟之后。
　　哗啦啦——
　　伴随着水声。
　　林恩将大大的浴巾包裹在了爱丽丝的身上，把她抱起来放在桌子上，然后便在爱丽丝好奇地注视之下，从手术室里拿出一包上好的丝线。
　　林恩严肃地坐在她的面前，望着她好奇的湿漉漉的大眼睛，把她的脚丫子摁在自己的腿上防止乱动。
　　随即他拿出了一根针，认真道：
　　“爱丽丝，我要开始拆线了，如果疼的话先忍耐一下，或者先变成鬼魂的状态从身体当中出来，等我给你重新缝好之后，再附身进去。”
　　爱丽丝抱着浴巾，摇了摇头，眨着眼，没有回复。
　　但意思明显。
　　她是恶灵。
　　她并没有疼痛这种感觉，除非是利用神圣攻击灼烧她的灵魂。
　　因为对恶鬼来说，身体只不过是皮囊。
　　林恩认真道：“好！那我开始了！”
　　说着，林恩扶了扶单片眼镜，恢复了镇定，迅速地将她脚踝上的缝合线拆下来，然后拿起针线，轻轻地一刺。
　　“咿呀。”
　　爱丽丝几乎是下意识地捂住了小嘴，一下子闭紧了眼睛，脚趾条件反射地一缩，感觉到了明显的刺痛感。
　　她的眼中露出了一丝迷茫。
　　会……痛的吗……
　　奇怪……好奇怪……
　　虽然很轻微，但的确是很痛的那种……
　　一下一下的，在身体当中……
　　她用力地撑着桌子，努力地闭紧了眼睛，身体微微有些颤抖。

第197章 您能活到现在是真不容易
　　但是努力地微微地睁开一条缝隙，望着林恩一针一针地认真而仔细地帮她缝补身体的样子，无来由的，仿佛有一股暖流在体内划过。
　　仿佛疼痛也减轻了很多。
　　虽然是陌生的哥哥……
　　但是却意外地让爱丽丝感觉到体贴和呵护，就像是很久以前还活着的时候，在父亲母亲和哥哥还没有改变的时候那样……
　　让人安心。
　　她再次轻轻地闭上了眼睛，嘴角也不知何时露出了一个小小的弧度。
　　虽然痛，但是亦很快乐。
　　难道，这就是被爱的感觉吗？
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+40，对你的信赖度+30，恨意值降低3】
　　【叮！你把爱丽丝弄疼了，爱丽丝恨意值-02，对你好感度+10】
　　林恩(〃′皿`)q道：“狗系统闭嘴啊！”
　　……
　　花费了几个小时，帮助爱丽丝重新缝合了一遍身体，也因此狠狠地刷了一大波的好感度之后。
　　林恩知道，自己也是时候该去完成夜医的转职任务了。
　　随即他打开面板。
　　目光聚焦在了自己的那个诅咒之上。
　　【哭泣小丑】。
　　这是他喝了猪头屠夫的那碗汤之后，得到的那份诅咒。
　　显示为负面状态。
　　但是和自己收录的那几个诅咒一样，没有任何的介绍，它到底会让自己产生什么样的负面影响，他目前还是一无所知。
　　但根据他对这四个字的揣摩。
　　一个白日里面带着笑容的小丑，夜晚却独自一个人在舞台后哭泣。
　　小丑是带给人笑容，但哭泣又是背离笑容的悲伤。
　　如果是在这黑暗世界的话，那就要往极端的方向去想。
　　【错乱】
　　林恩眯着眼，在笔记本上写下了那两个字。
　　随即。
　　他犹豫了一下之后。
　　又写下了第二个词。
　　【失控】
　　当然，这只是他的猜测，这个诅咒到底是什么，还要等它发作的时候再做定论。
　　而只要到时候摸清楚它对自己的影响之后，自己就可以在关键时刻直接将它暂时清除，防止他让自己在某些时候出现重大失误。
　　放下笔。
　　林恩坐在柜台上，仔细地思索。
　　只是就在这个时候，门外突然传来了咚咚咚的敲门声。
　　“欢迎光临！”
　　林恩瞬间就抬起了头，脸上露出了职业性的微笑。
　　这是他绝对没有想到的。
　　因为游魂巷已经整整两天时间没有人任何一个客人光临了呢。
　　“奇了怪了，这么大的一个区域，怎么连个鬼影都没有，方圆几十公里，居然只有你们这一家店铺开张？！”
　　只见一个长着长长的脖颈，全身火红，身上穿着破烂的旅行衣，扛着一个包裹的蜥蜴人走了进来，眼睛就像老鹰一样，声音却像叽叽喳喳的劣魔。
　　【战蜥（红色）】
　　【种族】：蜥蜴人
　　【等级】：49
　　【属性】：中立邪恶
　　【战斗能力】：迅捷的行动力与狡诈的攻击手段。
　　【介绍】：类人型种族，在黑暗世界当中，蜥蜴人以狡诈凶残贪婪著称，虽然偶尔也会和其他的种族交易，但只要他认为你实力羸弱，即便是看上去那样，他便会毫不犹豫地杀死你，并掠夺你的财物。
　　随即。
　　他的目光就落在了面露微笑的林恩的身上，眼珠子轱辘一转，迅速地扫视了一眼面前那个人类，并快速地做出了基础的评测。
　　瘦弱。
　　细皮嫩肉。
　　好欺负。
　　还是人类。
　　“客人，请问有什么能够帮您的吗？”林恩保持着职业性的微笑，扶了扶单片眼镜。
　　战蜥瞬间咧开了锋利的牙齿，露出了一个狡诈的笑容，长长的指甲一扣腰间的匕首，迅速地大踏步上前。
　　他没有说一句话。
　　几乎就是在他踏出一步的时候，他便猛然拔出了锋利的匕首，露出了贪婪的长长的舌头。
　　“当然是要你所有的财产！！”
　　砰——
　　一声枪响。
　　一颗子弹擦着他的脑门爆射而去。
　　战蜥脸上的表情僵硬在了原地。
　　砰砰砰砰砰——
　　又是五颗子弹，分别擦着他的耳朵，手指缝，脑袋和裆部而过。
　　【叮！战蜥san值-20】
　　【叮！战蜥对你的恐惧度+10】
　　【叮！战蜥对你的恐惧度+20】
　　他能够清晰地感觉到，一毫米，每一枪都是只差那么一毫米就能落在他的身上，这种神乎其神枪法，他还只在那个猎魔人那里见到过。
　　这个人的枪……好准……
　　一滴汗水。
　　啪嗒一声就落在了地上。
　　【战蜥对你恐惧度+30】
　　林恩的脸上依然是带着和善的微笑，左轮在他的手里哗啦啦转了个圈，又被他收回了腰袢。
　　“客人，您确定要我所有的财产吗？”
　　林恩脸上的笑容是那么的真挚而友善。
　　让人感觉到温暖。
　　战蜥(；oдo)，十指一张，手里的两把匕首哐当掉在了地上，道：
　　“随……随便说说的……一看就知道您是那种非常友善的老板……是，是吧？”
　　林恩微笑道：“遇到知音了。”
　　……
　　几分钟之后。
　　【叮！您触发任务：感冒的蜥蜴人，任务奖励：100骷髅币，100基础经验】
　　柜台前，战蜥夹着双腿，就像是一个文明人一样坐在了柜台前。
　　长长的尾巴一摆一摆的，根本就看不出一点之前那凶残的样子，反而更像是一个彬彬有礼的绅士。
　　战蜥伸出手揉了揉堵塞的鼻子，有礼道：
　　“是这样的，尊敬的医生，我和我的同伴是到处游历的旅行者，并不是强盗，也不是喜欢杀人越货的那种恶劣的蜥蜴人，这您是知道的。”
　　林恩表示了解。
　　战蜥双手交叉地放在柜台上，打了个喷嚏道：
　　“因为旅行劳累，我想我可能是有点感冒的症状，您能帮我诊断一下吗？最好再开一点感冒药剂，最便宜的那种。”
　　林恩镇定道：“放心，客人就是我们的上帝，有我在，包您药到病除。”
　　说着。
　　林恩伸出手，搭在了他的手腕之上。
　　而也就是在要诊断的那一瞬间。
　　【叮叮叮叮叮叮叮——】
　　十几声来自随机诊断术的提示一下子就在林恩的耳边响起。
　　林恩顿时一震，眉头一下子就皱了起来。
　　战蜥的心顿时就是咯噔一下。
　　这个医生这眉头一下子皱的，让他的心里有些发毛啊！这都皱出褶皱来了啊！
　　他忐忑不安道：“医生，我感冒的很严重吗？”
　　林恩抬起了头，严肃地望着他道：
　　“不，感冒并不严重。”
　　“那就好。”
　　“想吃啥就吃点啥，多吃点好的，想去哪玩就去哪儿玩，这时候就不要亏待了自己了……”
　　“额……谢医生叮嘱。”
　　“多陪陪自己的家人，给家里人留个念想，以前有什么事情不敢做，现在就抓紧去做，不要伤心，要好好的。”
　　“……”
　　战蜥懵逼了。
　　怎么这话越听越让人瘆得慌呢！
　　不就是一个小小的感冒吗？
　　怎么说的好像我已经病入膏肓，马上就要咽气了呢？
　　这不对劲啊！
　　“医生！”战蜥瞪大了眼睛，一拍桌子，道：
　　“你怎么说的我好像就要死了一样？医生你不要这么吓呼我好不好？”
　　林恩深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，从他的脸上移开了目光，道：
　　“不好意思，感冒确实不严重。”
　　“肯定不严重啊！”战蜥急了。
　　“但我诊断出来的其他的病……一个比一个严重。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　战蜥一脸的懵逼。
　　林恩黑扶了扶眼镜，表情严肃了下来，垂着眼一个接着一个念道：
　　“肺痨晚期，慢性肌肉萎缩，间歇性精神病，痔疮，冠心病，脑血管堵塞，骨质疏松，白血病，白内障，阳痿……”
　　他每说一个病的名字。
　　战蜥的全身就狠狠地抖一下。
　　一直到他说完最后一个病，战蜥整个人都已经(((;???;)))了。
　　“医生，你不要开玩笑啊……我……我就是感个冒而已，你这么一说，我怎么觉得我全身上下就没一个好地方了啊……”
　　林恩的眼中充满了同情，道：“是的，您的确是我有史以来见过的第一个身患十几种病都还能坚强地活到现在的人……”
　　林恩的眼眶红了。

第198章 我是喜欢美少女的蜥蜴人！真的
　　战蜥听了之后，哗啦一声就气急败坏地站起来了。
　　他恼羞成怒地气的胸膛不停地上下起伏，指着坐在柜台对面的林恩，道：
　　“开什么玩笑！医生，虽然我确实可能是打不过你，但是给人看病要有医德，我自己身体什么情况我还不知道吗？”
　　他暴怒左右看了看。
　　最后目光瞬间就落在了面前的那把椅子上。
　　“我有病？！说我有病？！”
　　瞬间。
　　他后退两步。
　　瞄准椅子。
　　一个大跳就轻松地跳过了呢。
　　完美落地，他暴怒地张开双手道：
　　“我身体这么灵活，你觉得我这像是有病的蜥蜴人？！你觉得我像吗？”
　　“我告诉你，我不仅能大跳，哎！我还能小跳！哎！我还能蹦，我还能横着跳！”
　　说着。
　　他又一个小跳轻松地就跳过了椅子。
　　他暴怒地指着林恩道：
　　“你觉得一个病入膏肓的蜥蜴人，能有我这么灵活吗？！”
　　林恩伸出手，扶了扶眼镜，镇定道：
　　“客人请你先冷静，这并不能说明什么，有话咱们可以坐下来好好说，你这样是对你自己非常不负责任的表现。”
　　“不！我偏不！你这个庸医，我平时每顿都能吃八大碗饭，两千米快跑轻轻松松完全不在话下，大腿这么粗的木桩，我一拳就能打个稀巴烂！”
　　他愤怒地撸起袖子，指着旁边的门柱，道：
　　“你信不信我一拳就能把这个柱子打断？”
　　林恩站了起来，认真地伸出手道：“冷静，客人，先冷静下来，我知道您努力地想在我面前证明自己没病，但这样肆意地伤害自己的身体是完全不可取的。”
　　战蜥更加的愤怒了，指着那根柱子道：“你就说你信不信吧！”
　　“这不是信不信的问题啊……”
　　“你就回答我你信还是不信？！”
　　“信信信，这下总可以了吧？”林恩无奈。
　　“我看你就是不信！”
　　战蜥愤怒了，二话不说，瞬间就撸起了袖子，露出了自己长满了鳞片的臂膀，然后瞬间就抬起了拳头，猛然向着那个门柱一拳抡了过去。
　　“我让你心服口服，看看什么叫做蜥蜴人战士，看看什么叫做健康的身体！！”
　　“欧拉！！”
　　他大吼。
　　一拳爆撸而去。
　　林恩惊异，猛然伸手道：“客官手下留情！”
　　但已经是为时已晚。
　　那沙包大的拳头瞬间就砸在了门柱之上。
　　一股气旋呼呼地向着周围扩散而去。
　　咔擦——
　　一声脆响。
　　战蜥瞬间(((;???;)))。
　　“诶？”
　　林恩摇了摇头，扶了扶单片眼镜，拿起病例报告，叹息道：
　　“唉，都已经和你说了手下留情了，你怎么就是不听呢？上次因为有人砸店，所以我把店铺所有的柱子里都灌了铅，你这一拳下去不要命吗？”
　　林恩摇了摇头，拿起羽毛笔，在病例的十几项疾病的后面，又写下了一项。
　　骨折。
　　……
　　十几分钟之后。
　　战蜥眼眶通红地重新坐在了柜台前，右手打了石膏和绷带，挂在胸前，委屈的就像是一个受了气的小媳妇。
　　林恩瞥了他一眼，道：“已经给你打了石膏，静养个十天半个月就没事了，以后记得不要这么莽撞，知道了吗？”
　　战蜥睁着通红的眼眶，道：“医生，我就想听您一句实话，我难道真的得了那么多病吗？”
　　林恩思索，道：
　　“我的诊断结果肯定是没问题的，如果你不信的话，咱们可以做几个测试，一项一项来。”
　　“先从最后一项开始吧。”
　　说着，林恩撕下一张纸，看了他一眼，然后拿起笔，迅速地在桌子上刷刷刷地开始绘画起了不知道什么东西。
　　战蜥一脸懵逼地等待着。
　　几分钟之后。
　　林恩放下笔，将手中的纸拿了起来，扶了扶单片眼镜，淡定道：
　　“先看看这幅画，你看看有反应吗？”
　　战蜥一脸懵逼地抬起头，不知道他在搞什么鬼，随即目光便落在林恩手里的那他即兴创作出来的画上。
　　嗡——
　　战蜥瞬间目光空洞。
　　只见那张纸上画着的竟然是一个身材火辣，妖娆正点，媚眼如丝，让人脸红心跳的一个蜥蜴人性感女郎。
　　因为太过的栩栩如生，竟是仿佛真的一样，让人血脉喷张。
　　战蜥呢喃道：“额……”
　　“没反应？”林恩犹疑。
　　战蜥咽了一口唾沫，呆滞道：“虽然不知道您为什么会画的这么好，但说实话，我其实并不喜欢这种……”
　　林恩点头道：“懂了。”
　　说着。
　　就在战蜥呆滞地注视之下，林恩淡淡地拿起羽毛笔，又撕下了一张纸，刷刷刷地以难以想象的速度再次绘画了起来。
　　几分钟之后。
　　哗啦——
　　林恩拿起那张纸，扶了扶单片眼镜，淡淡道：“那这个呢？”
　　战蜥定睛一看。
　　噗——
　　战蜥颤抖地心脏都哐哐的快要跳出来了。
　　只见那张纸上竟是画着一个身材健硕，肌肉隆起，全身仿佛充满了爆炸性力量的蜥蜴人猛男，那哲学的刚毅眼神，折射着亮光的爆炸肌肉，无疑不在充分展露着那完美到极致的猛男身材。
　　战蜥颤抖了啊。
　　他下意识地往后退了一下，心脏就像战鼓一样轰轰轰地跳动着。
　　颤抖的脸颊一下子就变得有些通红，甚至就连手指都哒哒哒地抖动了起来。
　　他颤抖地指着那张画，整个人都不好了。
　　“怎么样？”
　　林恩的单片眼镜叮的折射着亮光，淡淡道：
　　“现在有没有反应？”
　　“我怎么可能会有反应啊！我有反应就见鬼了啊！”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　欺人太甚！
　　简直欺人太甚！
　　战蜥愤怒地指着林恩道：“你给我看这种图是什么意思？！你是在质疑我的性取向吗？！单挑！单挑啊！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，拿起两张化，淡定道：
　　“患者请不要激动，现在是测试环节，是为了您好。”
　　“您再仔细认真看一看，这两幅画那幅画对你的触动更大，我好给您做出正确的诊断。”
　　战蜥愤怒地坐回座位，胸膛上下起伏着。
　　但还是忍不住地用余光瞅着左边那张猛男蜥蜴人的画，虽然愤怒，但还是忍不住地想要瞄几眼。
　　但是他绝对不会承认的。
　　“有没有反应？”林恩认真地拿着两张图，道：
　　“不管是左边的还是右边的，正常蜥蜴人应该都会有反应的，客人你呢？”
　　“有没有心跳加速？”
　　战蜥磨牙道：“有啊，那有怎么样？”
　　“有没有感觉到血脉喷张？”
　　战蜥咔咔地握着拳头，咬牙道：“有……有一点……”
　　“哪边给你的感觉更好？”
　　“左边。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　战蜥动了动嘴，瞬间就急了，一下子站了起来，震怒道：
　　“我没有！我不是！你不要诱导我！我是一个很正常的喜欢美少女蜥蜴人的蜥蜴人，我没有奇怪的爱好，我很正常，我是不可能对那些健壮的……”
　　林恩慈祥地望着他。
　　一切尽在不言中。
　　战蜥僵硬住了。
　　几秒钟之后，他呆滞地耷拉了下来，就像是暴露出一些奇奇怪怪的取向被发现之后的那样，生无可恋地躺平。
　　林恩收起右手的性感女郎画像，抓着左手的猛男画像，认真道：
　　“回到正题，你对这张画像有反应吗？”
　　战蜥空洞道：“心跳有加速，但没有反应……”
　　“以前有吗？”
　　“有……”
　　“反应大吗？”
　　“大……”
　　战蜥颤抖地感觉自己真的要撑不住了。
　　终于。
　　在问了十几个让人崩溃的问题之后。
　　林恩终于是点头道：“那就应该没错了，这么刺激的画面都能让你毫无反应，已经足以说明很多问题了。”
　　战蜥呆滞呢喃，道：“阳……阳痿……”
　　林恩淡淡地在笔记本上写下报告，道：“其他的病状有些麻烦，所以先给你测试一下一些明显的病状体现。”
　　随即他站了起来，巨大的阴影让战蜥恐惧地就像是一个无助的小萝莉。
　　林恩啪地一声带上了皮手套，俯视着他淡淡道：
　　“来，背对着我，把裤脱了，撅起来，我给你看看你的痔疮。”

第199章 他看到了不可名状的恶魔之眼
　　战蜥：“(ΩДΩ)！！”
　　【战蜥对你的惊恐度+10】
　　【战蜥对你的惊恐度+20】
　　他恐惧地一下子就抱住了自己的双肩，颤抖道：“能……能我自己看吗？呜呜呜！”
　　看到病人如此抗拒，林恩也没有为难他，点了点头，指着旁边的隔间，将一枚镜子递给他。
　　“可以，不过你最好做好心理准备，因为如果病情太过严重的话，你可能会比看到一些不可名状的事物还要不可名状。”
　　战蜥颤抖地接过镜子，道：“谢……谢谢……”
　　战蜥走入了旁边的隔间。
　　林恩耐心地等待着。
　　十几秒之后。
　　“啊！！！”
　　一声无比惊恐的尖锐的大叫瞬间就从隔间当中而来。
　　【叮！战蜥san值-10】
　　【叮！战蜥san值-10】
　　【叮！战蜥对自己的xx的恐惧度+30】
　　几秒之后，战蜥惊恐地提着自己的裤子，摸爬滚打地从旁边的隔间当中爬了出来。
　　“哇啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛啊！！怪物！怪物啊！”
　　看着惊魂未定的战蜥。
　　林恩双手交叉，镇定道：“你看到了什么？”
　　战蜥颤抖道：“恶……额魔之眼！！”
　　林恩保持冷静，道：“严重吗？情况如何？”
　　战蜥颤抖地抹着脸上的被吓出来的泪，哭道：“好大一坨啊，好可怕，就像是看到了旧神一样，可是前段时间还没有的啊！真的！医生，我没有骗你，前段时间真的没有的啊！！”
　　太恐怖了！
　　他感觉自己都要裂开了啊！
　　林恩点头，安抚道：“不要紧张，这并不是什么要命的病，真正危险的是你体内其他的病状，比如心脏和大脑，这才是重中之重。”
　　战蜥o(╥﹏╥)o道：“大夫！真的！真的啊！您摸着自己的良心想一想，如果我真的得了这么多要命的病，我怎么可能会一点感觉都没有？”
　　“我前几天才刚刚长跑过一次，我怎么可能有这么多病啊！”
　　林恩抬起头，道：
　　“有些病的潜伏期比较长，平时可能不会有有什么感觉，但一旦发作，后果无法想象，”
　　“我也知道您一时有些接受不了，不过您放心，我会一个接着一个给您说明，有我在，您不用怕。”
　　……
　　数个小时之后。
　　游魂巷外。
　　一个身材魁梧的蜥蜴人不耐烦地在巷口来回踱步着，嘴里更是不停地谩骂着。
　　“这个磨磨唧唧的家伙，抢点药都给你整半天，等他回来，我不得好好教训一下他！”
　　他是战蜥的同伙。
　　他们路过了这里，想着还有很长的一段路要走，所以打算在这个鬼地方补给一下。
　　所以才让战蜥进去探探路。
　　但是谁知道。
　　这一等就是几个小时。
　　他的心里也早就已经是不耐烦了。
　　又等了一会儿，他不耐烦地就想要进去找他，但是目光向着游魂巷一望，远远地便看到了一个熟悉的身影。
　　“喂！你个墨迹的家伙，你特么去哪了，知不知道……”
　　他正要大骂，但是下一刻，当他看清楚来者时，他愣住了。
　　全身裹着厚厚的绷带。
　　竹竿上挂着着一个输液瓶。
　　拄着拐杖，打着石膏。
　　后面还背着一个巨大的包裹，里面装着的似乎是满满当当的各种药剂和药丸。
　　他呆住了。
　　“卧槽……”
　　战蜥空洞地背着那一大包裹的药剂，走到了他的同伙面前停了下来。
　　他的同伴呢喃道：“你这是什么造型……”
　　战蜥空洞道：“我已经是命不久，病入膏肓了，医生是个好人，给我开了很多吊命的药剂，如果不是那位好心的医生，我都不知道自己居然病成了这个样子……”
　　他的同伙喃喃道：“病……可你不是感了个冒么……”
　　战蜥抬起头，四十五度仰望天空，呢喃道：“是啊，如果不是因为感冒，我都不知道我已经病成了这个样子，我觉得……我整个人都已经升华了……”
　　他的同伴呆滞道：“那这些药是……”
　　战蜥抬着头，空洞道：“小意思，9000骷髅币，每天嗑五公斤，大夫还给我打了个99折，送了我点小礼物，让我感受到了前所未有的温暖。”
　　他胸膛上的一个粉色的兔子爱心公仔晃动了一下。
　　是那么的可爱。
　　他的同伴咽了一口唾沫，愕然道：“那个……”
　　“大夫说了……”
　　“我们遇到困难，不要怕，对付恐惧最好的方法，就是面对恐惧！”
　　“坚持……就是胜利！”
　　他空洞地呢喃着，背着输液瓶，拄着拐杖，在同伴呆滞地注视之下，拄着拐杖一步一踉跄地向前走去，背影是那么的伶仃萧索。
　　……
　　药剂店。
　　【叮！恭喜您超额完成了任务：感冒的蜥蜴人，您获得额外奖励：500骷髅币，500基础经验。】
　　伴随着耳边系统的提示。
　　林恩深吸了一口气，叹息地将桌子上八千多骷髅币收入了口袋。
　　说实话。
　　他也是第一次看到身患如此多地重病都能够在外浪荡的病人，不得不说果然是黑暗世界，真的是永远都会给人带来各种意想不到的发现。
　　不过虽然如此，他还是感觉到了一丝疑惑。
　　因为在诊断之前。
　　那个病人的面色看起来似乎也不是那么差啊，怎么一诊断就那么多的病呢？
　　他想了想，最后只能归结于病人的体质特殊。
　　因为自己的【随机诊断术】肯定不可能出错，毕竟这是系统官方认证，而且每一项疾病也在后续的诊断当中表现出了相应的症状。
　　林恩畅快了。
　　作为一个医生。
　　能够安心地送走每一个病人，对他来说，都绝对是一件非常具有成就感的事情。
　　……
　　很快。
　　傍晚将至。
　　而就在他打算关门睡觉，养足精神准备明天就开始转职任务的事情。
　　他的老师却突然敲开了门。
　　“老师，您有什么事情吗？”
　　林恩打开房门，请老师走了进来，贴心地给老师递上了一杯热茶。
　　血锯坐在桌子前，沉沉地望着林恩，道：
　　“所以你真的决定了？明天就要出门去寻找夜医？”
　　林恩微笑道：“当然，毕竟老师您也说了，那是技术最为精湛的的医学组织，我级决心要成为一个救苦救难的医者，那当然要去最好的机构。”

第200章 职业转职！夜医
　　血锯深深地望着他。
　　他也知道，自己这个徒儿性格执拗，他决定的事情，大概率是没办法让他改变主意。
　　血锯摇了摇头，道：“好吧！我知道我也劝不了你，不过此行凶险，你也是第一次一个人出远门，这些药剂你拿着，它们可能会在关键时刻救你一命。”
　　说着。
　　血锯从怀里摸出了几瓶药剂放在了桌子上。
　　林恩好奇。
　　“老师，这是……”
　　血锯抬起头，沉沉道：“你老师以前在黑暗世界四处游历时，偶然间得到的高品质传奇药剂，非常的稀有！”
　　“这么和你说吧，有了这些药剂，你就算是一头猪，也能让你high上天！”
　　林恩惊异。
　　他伸手拿过那几瓶药剂，耳边瞬间响起了系统的提示。
　　【精神增幅药剂】
　　【品质】：传奇
　　【作用】：精神增幅
　　【介绍】：由黑暗世界最顶级的药剂专家呕心沥血制造出的传奇药剂，使用之后可以让你在24小时之内，将精神力大幅提升，越是羸弱的生物使用，效果越是猛烈，但正因为效果拔群，所以数量极为稀少。
　　【体质增幅药剂】
　　【品质】：传奇
　　【作用】：体质增幅
　　【介绍】：由黑暗世界最顶级的药剂专家制造出的传奇药剂，使用之后可以让你在24小时内，让体质得到极大幅度的增幅，但在时间结束之后，会让你受到一段时间的虚弱。
　　林恩惊愕地望着那几瓶药剂的介绍，一句话也说不出来。
　　血锯沉沉道：“夜医不是那么好接触的，所以你必须有足够强的精神力，抵制他们对你的干扰，也一定要有足够强的体质，让自己可以在他们的手术刀下不至于死掉，虽然他们大概率也不会让人死。”
　　林恩的眼眶瞬间就红了，道：“老师！我……”
　　血锯深深道：“煽情就先免了，容易让人起鸡皮疙瘩，只要心里记得老师的好就可以了。”
　　林恩泪目道：“什么也不说了，老师，一日为师终身为父！您就放心吧！徒儿以后一定会给您送终的！”
　　血锯欣慰至极，得此徒儿，后患无穷啊。
　　他拍了拍林恩的肩膀。
　　“早点睡吧，明天还要出发，一定要养足精神，知道了吗？”
　　林恩泪目道：“是！老师！”
　　一夜无话。
　　第二日一早。
　　血锯药剂店外，黑雾涌动。
　　林恩一身戎装，背着电锯，挎着夜魔刀，戴着眼镜和医疗箱，表情坚定，一看就知道是一个非常正经的医生。
　　与血锯告别之后，林恩没有离开游魂巷，而是迅速地左拐右拐，来到了一个小巷子当中。
　　从系统空间当中拿出夜医的转职任务道具。
　　“系统！使用！”
　　一瞬间。
　　他手里的那个任务道具顿时化作了一道光晕涌入了他的体内。
　　他的耳边瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！您使用了转职道具，您触发了转职系列任务：夜医】
　　【第一阶段任务介绍】：在寂静镇中找到一名夜医，将自己在夜医阵营当中的知名度提高至100时，可触发下一阶段任务。
　　【提示：任务期间禁止杀生，否则将会引起夜医阵营极度的反感。】
　　【提示：大量的知名度有概率提升您在夜医阵营中的声望，并有概率让您在转职任务完成后，获得更高级别的夜医头衔与奖励。】
　　嗡——
　　就在系统提示结束的那个刹那，林恩的脚下瞬间浮现出了一个六芒星的传送法阵。
　　下一刻，他的身体便消失在了原地。
　　……
　　【叮！您踏入了诅咒之领：寂静镇】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩睁开了眼睛，发现自己出现在了一个十字路口。
　　周围一片寂静，黑雾涌动。
　　一轮红月高悬于空。
　　而在他的面前有一个腐朽破败的路牌，上面写着几个大字。
　　寂静镇。
　　而在远处，依稀可以看到在夜色和雾气当中，一座黑暗而诡秘的镇子坐落在森林当中。
　　“总感觉有点演恐怖片的感觉啊！”
　　林恩小心地打量着周围的环境，表情镇定。
　　这还是他第一次来到这种完全陌生的环境，而且人烟罕至，不像离魂街那样距离游魂巷那么近。
　　刷刷刷——
　　黑暗的森林当中仿佛有什么东西一闪而过。
　　让林恩这样的无辜少年感觉到一阵阵的战栗。
　　咕嘟咕嘟——
　　二话不说。
　　林恩直接拧开药剂的盖子，把老师送给他的那两种药剂各嗑了一瓶。
　　【叮！您使用了精神增幅药剂x1，您的精神力提高了！】
　　【叮！您使用了体质增幅药剂x1，您的体质提高了！】
　　持续时间有整整24个小时，林恩也没有节省。
　　毕竟这里是黑暗世界。
　　为了安全，任何的节省都是对自己最大的不负责任。
　　嗑了药剂之后，林恩立刻就感觉到了自己五感变得异常的清明，森林里的每一处动静，他都能精确地捕捉到。
　　而体质的大幅提升，更是让他感觉到血脉沸腾，仿佛有用不完的力气。
　　“还是先去那个小镇看一看吧，不得不说，还真有些紧张。”
　　林恩(?′?`?)地大步地沿着那条路向着镇子走去。
　　只是他并没有注意到的是。
　　森林的深处，一个又一个黑影刷刷刷地在在树枝间跳动，一双双嗜血而暴虐的红眼，折射出恐怖的光。
　　……
　　而与此同时，寂静镇。
　　滚滚的黑雾当中，一个又一个火把，将周围照耀的一片光明。
　　依稀可以看到，一个又一个皮肤黝黑的人类警惕地蹲伏在已经做好的工事前，一把把猎枪对准了黑雾笼罩的镇外，表情凝重。
　　不仅仅只有人族，同时还有部分的暗精灵，黑暗矮人，以及伶仃几个独眼巨人。
　　而无一例外。
　　他的目光都极为的警惕。
　　“镇长，红月高悬，那些怪物肯定会袭击我们的镇子，您还是先回去躲一躲吧，这里交给我们就可以！”
　　一个年轻的黝黑的青年警惕地将银制弹药填入猎枪，对身后的一个白发苍苍的老者道。
　　那个老者表情坚毅，深深道：
　　“这里可不是我们原先的世界，圣光无法照耀到这片地狱，而我虽然老了，但是我发誓会保卫我的人民。”
　　他抓着权杖，抬起头，苍老的目光直视镇外。
　　“提高警惕，不用管我，拿好你们的猎枪！绝对不能放一个怪物进来！”
　　远处的黑雾当中，传来了一阵阵狼嚎。
　　让所有人心中冰寒。
　　……

第201章 长得这么帅的人可不多了
　　漆黑的一座山峰之上。
　　红月笼罩大地。
　　一个赤身裸体的男人四肢着地攀附到了山巅之上的那片山崖，阴沉地眺望着那片红月。
　　他的脸上猛然露出了一丝痛苦，随即密密麻麻的血管浮现在了他的脸颊之上。
　　咔咔咔咔——
　　一阵阵血肉扭曲的声音。
　　他的头颅不断地伸长，嘴中慢慢地长出了锋利的獠牙，无数漆黑的绒毛从他的皮肤当中涌现了出来。
　　“嗷呜——”
　　一声狼嚎。
　　血月之下，他缓缓地狰狞地站了起来，化身成为了一只可怕的狼人。
　　刷刷刷——
　　一个黑影迅捷地在山崖之下攀附，就像是一只野兽一样落在了他的身后。
　　“首领。”
　　一只脸上满是刀疤的狼人匍匐着，露出了锋利的獠牙，沉沉道：
　　“都已经……准备好了！我们随时可以发动进攻，不过我们的斥候在通往寂静镇的路上，发现了一个外乡人，好像是一个人类。”
　　那个被叫做首领的狼人缓缓地转过头，血红的双眼中倒映着他的样子，道：
　　“你确定你没有看错？”
　　那个狼人沙哑道：
　　“绝对没错，大概十七八岁，身体单薄，细皮嫩肉，是一个非常的羸弱人类，而且蹦蹦跳跳的，一点都没有把我们放在眼里！”
　　首领眯眼道：“他在哪里？”
　　“就在我们攻打寂静村的必经之路上。”
　　“去看看！”
　　首领抬起头，瞬间从山崖之上一跃而下，身体化作了一道道残影，冲入了森林当中。
　　几分钟之后，那个首领眯着双眼，悄然落在了一颗大树的枝干之上。
　　而在他的身后。
　　密密麻麻地跟着一双又一双血红的双眼。
　　“首领，就再那里！”
　　他眯着眼，远远地向着前往寂静镇的那条路的方向眺望着，随即瞬间便看到了一个扛着电锯的无辜少年在路上走着。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了几个字眼。
　　年轻！
　　帅气！
　　弱小！
　　好欺负！
　　那种嚣张的步伐，简直就像是一个手无缚鸡之力的小萝莉在黑森林当中(￣︶￣)地游荡着，全身上下都仿佛写满了：干我啊！干我啊！快来干我啊！
　　那个狼人沉沉道：“首领，您看，是不是很嚣张，一看就没有经历过社会的毒打。”
　　那个首领远远地打量着那个少年，深深道：
　　“但他好像是一个医生。”
　　此言一出。
　　周围所有的狼人都无来由地一震。
　　那个狼人犹疑道：“难道您怀疑他是……”
　　那个首领深深道：“那个小镇非常靠近那群疯子的据点，若不是因为如此，他们区区几十条猎枪，两个神圣牧师，我们早就把圣遗物从他们手里抢走了。”
　　“你要知道，那群疯子，可是对我们非常的感兴趣！”
　　周围的狼人血红的双眼当中一时间全都露出了一丝踌躇，显然对他口里的那些疯子非常的忌惮。
　　那个狼人有些恐惧道：“首领，我不想被解剖，要真的是夜医的话，我们……我们还是撤吧……”
　　啪——
　　一个巴掌。
　　那个首领眯着眼，沙哑道：“紧张什么？我只是怀疑，并没有根据，如果真的是夜医的话，他们每次行医都会带鸟嘴面具来表达他们的身份。”
　　“这个人没有，大概率不是。”
　　他站了起来，淡漠道：
　　“长得这么细皮嫩肉，如果只是一个外乡人，那就正好把他也转化了，说不定还能给我当个女婿。”
　　“这鬼地方，能长得这么帅的人可不多了。”
　　“行动！”
　　一瞬间，一个又一个狼人闪动着血红的眼，迅捷地在森林当中穿梭、
　　向着林恩的方向便狂奔而去。
　　……
　　与此同时。
　　血月之下的小路之上，林恩扛着夜魔刀，(￣︶￣)地大步地沿着小路走着。
　　刷刷刷——
　　黑森林当中传来了一阵阵耸动的声音。
　　他的精神异常的清明。
　　几乎就是在那声音响起的那个瞬间，他就停了下来，保持着(￣︶￣)的表情，一动不动。
　　身后，一声声野兽地低吼，数个身影迅速地拉近着与他的距离。
　　几乎就是在刹那间。
　　一声狼嚎。
　　四面八方的森林中，一个又一个漆黑的狼人一跃而起，在血月的照耀之下，他们身上的皮毛闪烁着刺眼的血色的针芒。
　　而在血月之下，站在那里的林恩，无辜的就像是一个孩子。
　　“狼人？”
　　林恩抬起头，面带温和的笑眼，扶了扶左眼的单片眼镜，露出了洁白的牙齿。
　　因为精神增幅药剂的加持，所以在听到远处的狼嚎时，他就大概猜到了危机的种类。
　　血月之下，变身为狼。
　　这在黑暗世界当中，可是有着很强的对应关系。
　　一瞬间。
　　他的眼前浮现出了一个狼人的信息。
　　【血月狼人】
　　【种族】：人/狼人
　　【属性】：后续邪恶
　　【等级】：43
　　【战斗能力】：极强的愈合能力和狂暴的近战能力
　　【介绍】：盘踞在诅咒之领的血月狼人，他们因为“疫医”散播的瘟疫和诅咒而化身为狼，每当红月降临，他们便会被强制变身为嗜血的狼人，同时变得更加的嗜血与狂暴，但与黑暗世界真正的混乱邪恶的狼人相比，他们依然显得弱小。
　　几乎就是在看清楚介绍的那一瞬间，十几个狼人已经是近在咫尺。
　　甚至林恩已经能够清晰地看到他们那锋利的獠牙和血红的双眼。
　　林恩微微一笑，扶了扶眼镜，道：
　　“抱歉。”
　　一刹那。
　　那个即将飞跃到林恩面前的狼人脸色剧变，因为他瞬间便看到，那个羸弱的人类少年后背的衣服猛然裂开。
　　一根又一根粗壮而坚挺的触手，哗啦啦地便从其中迸射了出来。
　　太快了！
　　速度实在是太快了！
　　几乎是在电光火石之间，那些触手就像蜿蜒的蛇一样爆射上了天空，哗啦啦地便缠住了他们的身体。
　　一根！
　　两根！
　　十几根！
　　触手骤然收紧，随即一股大力传来，他们的身体直接就被甩上了高空，然后重重地被啪在了地上。
　　而看到这一幕。
　　森林当中，狼人首领的瞳孔猛然一缩。
　　“不好！”

第202章 疾病：喷射型腹泻
　　二话没说，他立刻便带着所有的狼人飞快地前往支援，刚才就隐约地感觉到有些不对，毕竟这里是黑暗世界，敢这么嚣张地路上走着的人类，怎么可能会是普通的人类？
　　这个世界当中。
　　那些越是看上去正常的，反而越不正常啊！
　　“触手怪？！”
　　周围飞快前去支援的狼人也是大惊失色，心里感觉到一阵阵战栗，因为他们非常的清楚，触手在这个世界当中，那可是高位格的象征啊！
　　因为那代表着极致的混乱和扭曲，是至恶的体现，甚至对于某些恶灵来说，能进化出触手，都是一种身份的证明。
　　而更重要的一点是。
　　长触手的都变态啊！
　　“进攻！”
　　密密麻麻的狼人便冲出了那片幽暗的森林，双眼血红，就像是野兽一样四肢着地，飞快地和那个正啪啪啪地拽着他们的同伴，往地上啪的“怪物”冲锋而去。
　　血红的光芒从狼人首领眯着的双眼中迸射而出。
　　他几乎是瞬间便以闪电般的速度闪现到了林恩的身后，锋利的爪子划过空气，凶狠地向着林恩的脖颈抓去。
　　但是也就在他即将落在林恩脖颈上的那个瞬间。
　　他的眼前突然出现了一只手。
　　叮——
　　那只手的手心突然一咧，露出了一拍洁白的牙齿。
　　他的心里顿时一震。
　　【san值-1】
　　但是已经为时已晚。
　　哗啦——
　　那只手一下子便咬住了他的手，一个三百六十度回旋抛，直接便将他给甩了出去。
　　“首领！”
　　看到这一幕，那些冲上来的狼人大惊失色，但暴露在血月之下越久，他们体内的凶悍和嗜血就越发地暴虐。
　　而从森林当中冲出来的那数十只狼人也已经是将林恩团团包围，对着林恩便展开了猛烈的攻势。
　　“有点多啊。”
　　林恩瞪着眼睛，就像是一个无辜少年。
　　他果断地抛下了那触手卷着的那十几个狼人，在周围的狼人暴虐地袭击而来的那一刻，身后的触手带动着他的身体，让他直接便跃上了几十米的高空。
　　扶了扶单片眼镜。
　　林恩俯视着地面就像是潮水一样涌来的暴虐的狼人们，他认真道：
　　“我警告你们，有话好好说，你们可别把我惹火了，我今天可是磕了药的，我凶残起来，我自己都怕！”
　　而也就是在他的话刚刚说完。
　　他的身体便猛地往下一沉。
　　他惊异地向着自己的下方望去，立刻便看到那些狼人已经开始对他撑着地面的触手动口了。
　　呲啦——
　　血腥的獠牙瞬间咬住触手，用力地往外一拉。
　　他支撑着地面的触手立刻一便是一沉。
　　“君子动手不动口！”
　　林恩瞪眼警告。
　　显然，他的话没有任何的作用。
　　见状，林恩扶着单片眼镜，认真道：“既然如此，那你们也就别怪我不客气了！”
　　他直接从系统空间当中掏出了自己的龙息之臂，但是看着那最后25%的耐久，他还是心疼地没舍得用。
　　而且今天系统也警告自己不要乱杀生的。
　　既然如此……
　　林恩猛然伸出了手，面对着下方那密密麻麻的狼人，严肃道：
　　“各位，可不要怪我了。”
　　【叮！是否立刻对指定目标发动随机诊断术？】
　　‘是！”
　　一刹那，林恩的目光聚焦在了最近的几个狼人的身上。
　　随机诊断术瞬间发动。
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：全身重度瘙痒！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：心绞痛！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：重度前列腺溃烂！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：重度厌女症！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：交配欲异常性旺盛！】
　　伴随着耳边传来的提示，林恩的目光迅速地转换着目标，不断地将各种疾病赋予一个又一个狼人。
　　而冲在最前面啃咬着林恩触手的狼人用力地一扯，然后立刻便震惊地看到，他那一扯不仅没有把触手扯断，反而把自己牙全都留在了触手上。
　　伸出手一抹。
　　牙龈溃烂了！
　　他大惊失色，不知道到底是怎么回事、
　　他立刻转身，向着周围望去，而这一望，顿时让他全身大震。
　　只见不知何时，周围的狼人们竟是一个接着一个捂着胸膛痛苦地摔倒在了地上，有的狼人全身的毛发迅速地脱落，有的不停地干呕，有的痒的尖叫地抓扯着自己的皮肤。
　　“这……这到底是……”
　　他无比震惊。
　　而也就在这时，他猛然感觉到自己的身体传来一阵阵的异常的触感。
　　他下意识地想着自己的下面一看。
　　“(ΩДΩ)哇啊啊啊啊！”
　　xx啊！
　　小xx烂掉了！
　　他烂掉了啊！！
　　一时间，周围的一个又一个狼人全都痛苦地因为各种各样的原因倒了下去。
　　而见到这恐怖的一幕，外围的狼人全身大震，眼中闪过了一丝恐惧，飞快地后退着。
　　仅仅是短短的不到一分钟的时间。
　　已经有几十个狼人因为各种各样的症状，倒在地上不停地哀嚎。
　　“诅咒……难道是诅咒吗？！”
　　一个狼人大惊失色，心里感觉到一阵阵的寒意升腾而起。
　　但是他们却立刻看到。
　　虽然靠近那个怪物的几十个狼人刷刷刷地倒下了一片，但是却还有一个狼人屹立在那里，纹丝不动。
　　地面之上。
　　那个烂了小xx的狼人痛苦地尖啸着，一把抓住了那个狼人的腿，道：
　　“救我！救我！我xx烂掉！它烂掉了啊！”
　　但随即，他猛然一震。
　　那个狼人低下了头，目光急促地望着他，不知道为什么，他竟然从那个狼人的眼中看出了无比强烈的……
　　侵犯欲。
　　嗡——
　　那个烂xx的狼人全身大震。
　　难道说……
　　难道……
　　(ΩДΩ)！！
　　当他想明白的那一刻，已经是为时已晚，那个狼人急促地一下子就扑了上来，一把就把他摁在了地上。
　　“抱歉！我也不知道我怎么了，兄弟！对不住了！我也不知道为什么我会看你觉得眉清目秀，我……我……我感觉我变态了！”
　　“嗷呜啊(ΩДΩ)！！”
　　伴随着一声声难以形容的声响，外围的那些狼人们看着那场大戏，整个人都颤抖了。
　　他们几乎是下意识地加紧了腿。
　　诅咒！
　　一定是邪恶的诅咒！
　　那个家伙他不是人类，他绝对不是人类啊！
　　眼瞅着那个扶着单片眼镜的人类转过了头，严肃的目光向着他们的方向看了过来，剩下的那些狼人立刻大吼转身。
　　“快跑！”
　　但是已经为时已晚。
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：冠心病！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：重度肾亏！】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：小儿麻痹症！】
　　噗通——
　　噗通——
　　一个又一个狼人就像是割麦子一样刷拉刷拉地倒下。
　　顷刻之间，刚才还密集杀来的上百个狼人，此时此刻已经是乌泱泱地全倒在了地上哀嚎。
　　狼人首领颤抖地独自站在那里，用力地咽了一口唾沫，全身的狼毛都炸起来了。
　　因为这种恐怖的场面，他还是第一次见到。
　　这已经是超出了物理层面。
　　他的目光当中倒映着那个就像是都市传说中的诡秘一样的人类，猩红的血月在他的身后投射着血红的光，让他看上去就像是一个诡异的大boss。
　　他后悔了。
　　没事好端端的自己犯什么贱啊！
　　自己特么是招惹了一个散播瘟疫和诅咒的怪物啊！
　　他的汗毛竖立。
　　不过还好，自己好像还没有被诅咒！自己现在跑还来得及！
　　二话不说，他立刻转身，迈开步子就要逃离。
　　但是就在这个瞬间。
　　【叮！您为目标诊断出了疾病：喷射型腹泻！】

第203章 老大！不要朝着我们这边啊
　　嗡——
　　一阵仿佛弦断的嗡鸣。
　　正准备逃跑的狼人首领的身体瞬间僵硬在原地。
　　那一刻。
　　他也不知道为什么，就是感觉到自己的身体当中，仿佛突然有一条蜿蜒的河流在滚滚地向着下游流淌。
　　暖暖的，强势而锐不可当。
　　仿佛能够冲破一切的阻碍，带着一股无可匹敌的，势不可挡的力量，隆隆地汹涌而来。
　　噗……
　　他全身一颤。
　　感觉到了！！真的已经感觉到了！
　　有什么东西……
　　有什么东西正在势不可挡地突破重重地阻碍！！
　　在绽放！在涌动！！
　　那种感觉……
　　那种感觉……
　　“快让开！我忍不住了啊！！”
　　他猛然惊恐地大吼了一声。
　　但是已经为时已晚。
　　就在周围一票倒在地上的狼人震惊地注视之下，就像是一朵花蕾的绽放，又像是扭开了高压水枪。
　　噗————
　　一声极致绽放的炸雷般的声响。
　　狼人首领惊恐而又痛快地朝天一撅。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　顷刻间，仿佛漫天花洒。
　　落下了漫天的金黄的花雨。
　　又像是秋季无数灿烂的菊花瓣，在温暖的夜空中，纷纷扬扬地在整个天空飘扬。
　　所有的狼人全都呆滞地张大了嘴巴，双眼当中倒映着那唯美的景象。
　　仿佛秋天到了！
　　秋雨润物声……
　　(((;???;)))
　　下一刻。
　　漫天金色的花雨落地。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　一个又一个血月狼人惊恐而崩溃地顶着那金色的花瓣，整个人都已经处于了裂开的边缘。
　　“老大！！住手啊！！快住手啊老大！！”
　　“转过去！快转过去啊！不要朝着我们这一边啊！”
　　“我的眼睛！我的眼睛啊！！”
　　但是所谓黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　大江决堤的那一刻，每一滴水都在勇闯天涯！
　　而(ヾ????)——状态下的狼王早就已经是无法再控制那波涛涌动的花洒了，他感觉自己就像一条已经启动的机器……
　　已经……
　　已经没有办法再停下来了啊！
　　漫天的花雨，仿佛秋季的微风，雨露均沾般，让在场每一个狼人都感受到了那澎湃而让人泪目的暖流。
　　“换个方向！换个方向啊！！”
　　地上的狼人都哭出来了啊。
　　这一刻，所有的狼人都迸发出了有生以来最大的力气，艰难地恸哭地伸着手，成片成片地向着远离花雨的另外一个方向转移。
　　而终于最后一个狼人艰难地脱离了花雨的范围之后。
　　他们咕嘟咕嘟吐着白沫。
　　终于是可以松一口气。
　　而那边疯狂播撒花雨的狼王也终于(((;???;)))地停了一下。
　　所有的狼人一瞬间都泪目了啊。
　　他们哭着向着狼王的方向伸出了手，泪眼婆娑道：
　　“大哥！！”
　　但也就是在这一刻，狼王猛然感觉到全身一震，一个冷颤从脚底板一路打到了脑袋根。
　　身后所有的狼人也是瞬间僵硬，表情(.;?;:益:;?;.)。
　　难道说……
　　难道说……
　　而也就是在下一刻，狼王猛地颤抖下，但是这一刻他终于还是保持了一定的理智，猛然仰天嘶吼道：
　　“快让开！！第二波啊！！”
　　但已经是为时已晚。
　　噗————
　　就在所有的狼人呆滞地注视之下，那漫天喷射的金色的花雨，再一次地映照在了他们的眼眸当中。
　　而好巧不巧的，这一波的花雨还在他们的正上方。
　　“……”
　　“……”
　　再一次短暂的寂静。
　　“(ΩДΩ)妈妈啊！！！”
　　这一刻，所有倒在地上的狼人再一次哭爹喊娘地攀爬着，用尽最后的力气，再一次向着新的地段展开了艰难的迁徙。
　　“大哥啊！不要总朝着我们这一边啊！”
　　“真的扛不住了！真的已经扛不住了啊！”
　　“真的已经全部都是首领大人您的颜色了啊！！”
　　……
　　终于。
　　在释放了整整十几波金色的漫天花雨之后，狼王脸色苍白地，就像是虚脱一样趴在那里，脸上露出了虽然虚弱但是却意外地有些爽快的表情。
　　因为……
　　真的已经很久没有像现在一样，这么的畅快，可以这么流畅的一泻千里了。
　　虚弱……却快乐。
　　而在四面八方，在金色的花瓣中，一个又一个狼人o(x﹏x)o地倒在地上，长长的舌头耷拉在外面，咕嘟咕嘟地往外冒着白色的泡沫。
　　有的倒在原地。
　　有的倒在迁徙的路上。
　　有的因为太过靠近，所以直接就被不明aoe扫荡至昏厥。
　　无一幸免。
　　【叮！恭喜宿主触发成就：满城尽带黄金甲！您获得了基础经验200】
　　【满城尽带黄金甲】：特殊奇观成就，以任何的一种方式让超过一百个目标在你的注视之下身披金甲时可获得，此成就不建议宿主自己主动去完成，您获得了永久性加层：精神力+1，忍耐+1，定力+5
　　远处。
　　林恩瞪着眼睛，扶了扶单片眼镜，看着那满地的狼藉。
　　这其实他是没有想到的。
　　他本来只是想要随随便便给他们搞点病，但是谁知道居然还因此而触发不明的无差别aoe。
　　不过幸亏他躲得及时，没有受到不明aoe的波及。
　　林恩想了想。
　　随即镇定地抬起了头。
　　从怀里摸出了一个夹子，将鼻子一夹。
　　“左左，好像已经团灭了，你说咱们该怎么办？”
　　不知何时已经戴上了口罩的左左伸出了一根指头，往前方一指，橘里橘气道：
　　“逮起来！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　林恩在森林当中找到了一条小溪，把自己的触手变成真空状，一路蜿蜒地拉到路边，对着那上百只昏厥吐沫的狼人用高压水枪一阵喷射。
　　终于。
　　再经过了简单的清洗之后，所有的狼人基本上都得到了一定程度的净化。
　　可虽然身体完成了净化，可心灵上的污染就不是一时半会能够净化的了的。
　　几分钟之后。
　　林恩坐在路边的一块石头上，瞥了一眼一个全身皮疹的狼人，道：
　　“说！好端端的，你们为什么要袭击我？是蓄谋已久？还是另有所图？不说的话，我就让你们老大好好地滋润你！”
　　林恩指了指远处惊恐地闭着眼睛，在数十个狼人颤抖的围观下，对着远处的森林再一次播撒的狼王。
　　那个狼人瞬间全身一震，(.;?;:益:;?;.)道：
　　“不！请不要滋润我！我说！我全都说！”

第204章 我们是连夜跑的
　　“不是蓄谋已久，也不是另有所图，真的只是您正好在我们攻打的那个小镇的必经之路上，所以就想着顺便把您也解决掉，谁知道……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“谁知道磕到铁板了？”
　　那个狼人啜泣着，身体一抽一抽的，整个人都几乎要哭出来了。
　　如果他们早知道这个看上去人畜无害的少年是那种变态级的诅咒播撒者，他们是有病才要触这个霉头啊！
　　而且还是在血月之下。
　　这简直是他们狼生的重大污点啊！
　　而且……而且还被……
　　不纯洁了！身体不纯洁了啊！
　　o(╥﹏╥)o
　　呜呜。
　　“不许哭！”林恩镇定地指着那个狼人的脑袋，道：
　　“我再问你，你们为什么要攻打那座小镇，这里又是什么情况？你只要好好地和我说，我就不会为难你！毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　那个狼人咽了一口唾沫，(;?;:益:;?;)道：
　　“那座小镇名叫寂静镇，里面是一群来自神圣世界的遗民，大概……大概三百年前，神圣世界的大军打通了通往这个世界的通道，然后降临到了这个世界。”
　　林恩闻言，犹疑道：“哦？他们来这里干什么？”
　　那个狼人瞪眼道：“好像……好像是为了寻找他们那个世界失落的传承。”
　　“根据我知道的情况，他们的那个世界在三千年前好像爆发过一场浩劫，让他们的文明陷入了缎带，十三件被他们奉为圣遗物的东西有五件坠落到了这个世界……”
　　“所以他们在三百年前对这个世界进行了一次远征。”
　　林恩一怔。
　　随即陷入了思索。
　　“三千年前……”
　　又是三千年前。
　　如果加上小小一家，魔人协会发现的那个科技文明，再加上这个所谓的神圣世界远征军，已经是有三个文明在三千年前受到了冲击。
　　那时候到底发生了什么？
　　小小一家被斩掉了头颅。
　　科技文明彻底破碎。
　　这个神圣世界陷入断代。
　　而这无一不在说明，在三千年前的那个节点上，各大世界一定爆发了一件无法想象的事情。
　　“既然你说是三百年前到来的远征军，那结果呢？”林恩眯眼。
　　那个狼人瞪眼道：“死球了。”
　　“……”
　　那个狼人懵懵道：“具体情况我也不是很清楚，只知道他们好像刚刚打开传送门不久，就在这个世界遇到了根源级生物，然后……就被打散了。”
　　“现在的这座小镇，是当年被打散的那波联军留下的遗民之一，他们手里有一件圣遗物。”
　　林恩心中一动。
　　“那你们呢？你居然知道这么多的事情，你们和他们应该有着某种关联吧？”
　　那个狼人支支吾吾了一会儿，道：
　　“我们……我们的先祖在转变之前，也是当年联军的一员。”
　　他似乎想到了什么，猛然抬起了头，眼中燃烧起了熊熊的怒火，露出了锋利的獠牙，愤恨道：
　　“是他们把我们赶出来的！而原因只是因为我们中了狼人的诅咒啊，他们便毫不念旧情地驱逐了我们的先辈，让我们在这个黑暗世界当中自生自灭！”
　　“所以他们该死！我们一定会把他们撕成碎片，然后……”
　　啪——
　　林恩闭着眼伸出了拳头。
　　那个狼人立刻就像是一只哈士奇一样夹起了尾巴，抱着头上的包，o(╥﹏╥)o道：
　　“对不起。”
　　经过这个家伙的交代，他也大概了解了这里的情况。
　　简而言之，因为诅咒和理念的原因，而让当年被打散的联军再一次分化，而诅咒之领的这部分遗民，就是当年流落四处的部分联军的后代。
　　林恩站了起来，敲了敲太阳穴，眯眼道：
　　“最后一个问题，你们知不知道，夜医？”
　　此言一出。
　　那个狼人顿时浑身一震，惊愕道：“夜医……您……您打听他们干什么？”
　　林恩微微一笑，凑近道：“看来你知道些什么，不过你不需要了解，你只需要乖乖回答我的问题便可。”
　　那个狼人哆哆嗦嗦道：“夜……夜医，我知道，他们是一群疯子，而且对我们体内的诅咒非常的感兴趣，我们刚来到这里的时候，的确遇到了一个带着鸟嘴面具的医生……”
　　“他非常的儒雅，说他们是一群致力于治愈与救赎这片大地的医生，并且很愿意帮我们祛除体内的诅咒和疾病……”
　　他咽了一口唾沫，惊恐道：
　　“我们……我们相信了他的鬼话，一开始还好好的，那个医生也的确是帮我们治疗了很多困扰的疾病和和陈年旧伤，并且真的让我们的几个长辈脱离了狼人的诅咒……但是……”
　　他就像是想到了一些无比恐怖的事情一样，全身都哆嗦了起来。
　　“但是在帮那几位长辈治愈了诅咒之后……他们却依然坚称我们还有病……而且病得不轻……需要更加深入的治疗……”
　　“切开了！！切开了啊！”他惊恐地手舞足蹈了起来。
　　“把身体一点点切开，给你使用很多奇怪的药剂，然后再把你缝上，直到这个时候才宣称你已经被治愈……”
　　“我们是连夜跑的啊！”
　　林恩惊异无比。
　　这……
　　这……
　　没错了！看来自己真的是找到组织了！
　　“他们在哪里？”林恩认真地问道。
　　那个狼人呆滞道：“具体在哪里我也不清楚，他们一向行踪诡秘，不过似乎在就在附近就有他们的一个据点，那个镇子里的人就是因为知道这一点，所以才想借助夜医的存在，来庇护他们……”
　　林恩犹疑道：“既然你们这么害怕那群医生，为什么你们还要这么执拗地找那个小镇的麻烦？”
　　此言一出，那个狼人立刻就愤恨了起来，咔咔地咬着牙道：
　　“怕是一回事，但仇恨又是另外一回事，我们是一定会把那些人全都撕成碎片的，在没有达到这个目标之前，我们绝不退缩。”
　　林恩微微一笑，站了起来，转头望向那座笼罩在夜色当中的小镇。
　　“明白了。”
　　……

第205章 不能装x！创造机会也要装
　　寂静镇，血月高悬。
　　一座又一座的工事前，那些黝黑的警惕的遗民的眼中全都带着些许的疑惑和不解。
　　因为时间到了后半夜了。
　　可是那群狼人却依然没有现身，这着实是一件诡异的事情。
　　因为红月高悬之际，便是那些狼人最为凶残的时候，他们绝对不可能会放过这个袭击他们的机会。
　　可今晚却似乎有些古怪。
　　“镇长，那些怪物是不是已经放弃了？这么晚了它们还不出现，这有些不对劲啊！”
　　那个黝黑的青年拿着猎枪，转过头，犹疑地望向那个白发苍苍的老者。
　　镇长皱着眉，握着权杖，凝重地眺望着镇外的那片黑夜，道：
　　“不，他们不会放弃的，除非是遇到了一些意外，不然的话……”
　　只是他的话还没有说完。
　　他们立刻便看到黑雾的深处，隐隐地浮现出了一个又一个诡秘的人影。
　　“警戒！！”
　　几乎是瞬间。
　　所有的人全都立刻进入了战备状态，目光死死地盯着那片浓雾。
　　一滴滴冷汗从他们的额头落下。
　　出现了！
　　果然！
　　那群该死的野兽的确没有想过放过他们。
　　一把把银制的猎枪瞄准那浓重的黑雾。
　　“嗷呜——”
　　“嗷呜呜——”
　　黑暗当中传来了一声声长长的狼嚎。
　　但是听到那些狼嚎之后，所有的人都是为之一怔，面面相觑。
　　因为那狼嚎和他们以前听过的富有威慑力的狼嚎完全不同，声音当中不仅没有一点凶残和暴虐，反而似乎还带着一点点的委屈。
　　就像是一个个受到了侵犯的屈辱的小萝莉发出来的那一阵阵悲催而委屈的叫声。
　　像红月诉说着他们的悲惨。
　　“镇长。”那个青年瞪大了眼睛，道：“这叫声好像有点奇怪啊……”
　　镇长表情凝重，沉沉道：“不要被这叫声所迷惑，那些狼人诡计多端，说不定又是在耍什么计谋，保持警惕！”
　　众人点头，凝神等待。
　　时间缓缓流逝。
　　那些黑雾当中的人影也是越靠越近。
　　而也就是在下一刻，他们猛然看到了一个少年从黑雾当中走了出来。
　　刷刷刷——
　　瞬间，数十把猎枪齐刷刷地瞄准了林恩。
　　“等一下！”
　　镇长猛然皱眉。
　　“一个人类？”
　　周围所有的人全都露出了震愕的神情。
　　虽然肤色不同，但是看那样子绝对是活生生的人族，但是这怎么可能，他们自从在这里定居下来之后，还从来没有见过这个世界还有其他的同类存在！
　　林恩微笑地举起了手，道：
　　“各位请不要开枪，我只是一个路过的医生，我对你们没有恶意，我很和善的。”
　　周围的人满脸愕然，面面相觑。
　　但他们反而更加的警惕。
　　因为这荒山野岭的，怎么可能会突然出现一个人畜无害的人族？难道是幻术吗？！
　　林恩保持着脸上和善的表情，道：
　　“不要紧张，同族人不打同族人，这一点你们尽管放心。”
　　镇子当中的人皱起了眉，依然用枪对着他，不敢放松警惕。
　　而也就是在这个时候，那个黝黑的青年猛然注意到了他身后的人影，立刻大喝道：
　　“你身后是什么？”
　　林恩微笑道：“战利品。”
　　说着，林恩慢慢地将背后的触手往回收。
　　而也就是在下一刻，当镇子里的人看到从黑雾当中慢慢走出来的那一个又一个身影之后，脸上全都露出了惶恐和震惊的神情。
　　“是那些怪物！是狼人！”
　　“开火！”
　　伴随着一声大吼。
　　砰——
　　砰——
　　一颗颗银制的子弹瞬间便向着林恩他们的方向爆射而去。
　　但林恩一眼就看出他们用的还是非常古老的燧发枪，无论是射速还是威力，都完全无法和现代的枪支比较。
　　林恩一瞥。
　　刹那间。
　　他拔出了猎魔刀。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　子弹和刀刃撞击爆发出一阵阵火花，银制的子弹被他用刀面以眼花缭乱的速度拦截了下来。
　　看到这一幕，所有开枪的人都震惊了。
　　那眼花缭乱的刀法形成了一道漆黑的刀幕，他们射出的子弹，竟是没有一发穿过他的防线。
　　帅气而华丽。
　　霸气而妖娆。
　　嗡——
　　一瞬间，夜魔刀指着地面，上面闪过了锃光瓦亮的光幕。
　　所有人都被那王霸之气而震动了。
　　林恩嘴角一翘。
　　“各位，稍安勿躁啊。”
　　周围的人呆滞地张大了嘴巴，甚至瞄着林恩的枪都下意识地低下了枪头。
　　这……
　　这……
　　他们发誓，这还是他们第一次见到这种架势。
　　林恩抬起头，扶了扶单片眼镜，微微一笑道：“现在咱们可以好好谈谈了吗？毕竟要以和为贵，你们说呢？”
　　呲呲呲——
　　左手怔怔地抬起手看了一眼微笑的脑袋，又懵懵地看着呲呲呲地向外滋血的他身体。
　　她试探地伸出一根手指头，堵住一个滋血的弹孔。
　　呲呲呲——
　　这边堵住，那边又飙了起来。
　　左手(ΩДΩ)地迅速地伸出手指，但是一只手只有五根手指，左堵又堵，就是堵不完啊。
　　林恩面带微笑，仿佛完全没有注意到滋血的身体，道：
　　“不要害怕，这些狼人全都是我的俘虏，”你们可以随便派个人来看看，他们现在的状态，可不一定能伤人。
　　此言一出，几个眼尖的青年也立刻便看到。
　　那个人类身后的那些狼人的身上，竟是全都缠绕着一根又一根猩红的触手，而他们的状态也是一个比一个萎靡，就像是患了一场大病一样。
　　有几个狼人，竟是全身的毛都掉光了。
　　而且不仅仅如此。
　　他们的身上似乎还散发着一阵阵难以言喻的夜来香。
　　所有的人全都面面相觑。
　　“镇长……”那个黝黑的青年愕然地寻求答复。
　　镇长凝重地望着那些萎靡的狼人，随即示意身边的一个牧师上前察看，那个牧师警惕地仔细地观察了一下那些狼人的状况，随即转过了头，犹疑道：
　　“镇长……他们好像全都患了一些大病……”
　　这一下镇子里所有的人都震住了，所有人的目光都落在了那个面带微笑的帅气的少年的脸上。
　　……

第206章 放心！我是专业的医生
　　数分钟之后。
　　小镇广场。
　　几十个人类和矮人拿着猎枪，警惕而凝重地围着那些被捆缚在广场上的狼人，防止他们暴起伤人。
　　火把将小镇广场照耀的灯火通明。
　　而在另外一边的一处露天的桌前，数个牧师和枪手站在镇长的身后，警惕地望着对面那个面带微笑的和煦少年。
　　镇长抚了抚白须，犹疑地望着对面的林恩，道：
　　“你是说，那些狼人全都是是一个人制服的？”
　　林恩微笑地扶了扶眼镜，道：“啊！小菜一碟，本来我好好地走在路上，谁知道突然就遇到了袭击，迫不得已，我就只能正当防卫了。”
　　一个牧师瞥了林恩一眼，迅速地走到了那个老者身边，小声道：
　　“我刚刚检查过了，那些狼人无一例外全都患了数种不同种类的病状，状态萎靡，已经无法形成战斗力。”
　　“而且……”
　　他压低了声音。
　　“看那些狼人的反应，他们全对这个人非常的畏惧，好像那些病状全都是因他而起。”
　　此言一出，镇长的脸上露出了一丝凝重。
　　几乎是瞬间。
　　他的脑海当中就浮现出了一个可怕的名字。
　　【疫医】
　　如果说夜医是极端地为了将所有的病症从这个世界的生物体内抹去的理念的话，那与他们相对的便是疫医。
　　那是一群致力于在各个世界散播瘟疫和诅咒的诡秘存在。
　　不管是什么地方。
　　只要有他们的出现，那必将带来可怕的瘟疫和诅咒。
　　那是一群极端混乱邪恶的扭曲者。
　　难道说……
　　镇长下意识地看了一眼坐在对面的那个少年，看着他脸上那和煦的笑容，心里一阵一阵地心悸。
　　“敢问……”镇长犹疑道：“您是……”
　　林恩微笑地自我介绍道：“自我介绍一下，我叫林恩，是一个医生，此番前来，是为了寻师问道，因为我听说这个小镇附近经常有夜医出没，所以特意前来拜访。”
　　林恩非常的有礼貌。
　　但听完他的话，镇长却是一震，周围的那个人也全都是脸色大变。
　　夜医？
　　他是来找夜医那群疯子的？！
　　这……这开什么玩笑！
　　看着他们的表情，林恩扶了扶眼镜，笑眯眯道：“因为我听说夜医是这个世界医术最为精湛的一个医疗团体，所以慕名已久，但是一时找不到接触的机会，所以也是有些苦恼。”
　　“请问您知道哪里可以找到夜医吗？”
　　林恩彬彬有礼，就像是一个绅士。
　　而他的眼前也随即便出现了镇长的面板。
　　【寂静镇镇长·卡蒙】
　　【等级】：80
　　【种族】：人族
　　【属性】：守序善良
　　【战斗能力】：极强的神圣能力（年迈）
　　【介绍】：神圣世界远征军的随行牧师之一，在远征军被打散之后，率领部分教众辗转于黑暗世界各地，并最终在诅咒之领建立了寂静镇，因为偶然得到一枚圣遗物，所以一直在寻求回到自己世界的方法……
　　叫做卡蒙的老者稳定了一下思绪，深深地望着林恩，道：
　　“首先感谢您为我们制服了这些侵袭我们的狼人，我也能看出您并不是一个邪恶之人，不过如果您是为了寻求更高深的医术才想要接触他们的话……”
　　“我还是劝您尽早打消这个念头为好，因为那群人可并不是什么友善之辈。”
　　闻言，林恩立刻凑上前去，认真道：“也就是说，你知道他们在哪儿？”
　　老者眉头紧皱，显然有些不想回答这个问题。
　　但终于他还是摇了摇头道：
　　“不，我不知道。”
　　“但我们这座小镇的确是处于他们的活动范围！”
　　“以前每逢红月降临，那些狼人对我们展开袭击之后，就经常会有一到两个夜医出现在小镇之上，替我们治疗狼人的诅咒。”
　　林恩惊异道：“免费的吗？”
　　那个老者一怔，道：“额……免费的。”
　　林恩思索地自言自语道：“这么热心的吗……”
　　此言一出，那个老者身后的那个黝黑的青年顿时变得气急败坏了起来，他一拍桌子道：
　　“什么热心！开什么玩笑！他们都是一群疯子，说是在为你治疗，但实际上就是在折磨你，他……他们……”
　　林恩向着那个青年望去。
　　随即立刻便看出，在他那黝黑的皮肤之上，竟是狰狞地攀爬着一道又一道的缝合线。
　　那个青年气急败坏地望着自己的双手，道：
　　“他们切开了我，我虽然摆脱了狼人的诅咒，但是却把我变成了这样的缝合怪，而他们居然宣称我被治愈了……我……我……”
　　那个老者深吸了一口气，示意让他后退。
　　他凝重地望着林恩，道：
　　“他是我故友的孩子，在上一次的血月期间，他被一个狼人感染了诅咒，夜医虽然帮助他抹除了诅咒的影响，但是也把他变成了这种人不人鬼不鬼的样子。”
　　他摇了摇头，道：“他对夜医没什么好感，所以请您见谅。”
　　而林恩也立刻便注意到。
　　周围的那些人类和矮人当中，竟是不止一个身上遍布着缝合线。
　　显然，他们都经历过夜医的“治愈”。
　　林恩想了想，随即嘴角一翘，道：“原来如此。”
　　他站了起来，脸上露出了镇定的笑容，扶了扶单片眼镜，镜片上折射出了一道光。
　　“这样吧，如你们所见，我是一个医生，而我恰好对整容这件事情上颇有心得，如果你们不介意的话，我可以帮你们祛除掉身上的疤痕，如何？”
　　此言一出。
　　周围所有人的脸上全都露出了惊愕的神情。
　　特别是那个青年，更是一下子抬起了头，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　那些狰狞纵横的缝合线已经困扰了他很长的时间。
　　他也曾经试着自己动手拆过。
　　但只是拆解下来一点点，都会立刻让血肉分离，就像是丧失了愈合能力一般，非常的可怕。
　　“你……你是说……”那个青年颤抖道。
　　林恩微笑道：“没错，我是一个出色的外科手术医生。”
　　……
　　几分钟之后。
　　小镇的一座屋子当中。
　　【叮！您触发了任务：特殊的拆线，任务奖励：500骷髅币，500基础经验，镇民好感度+30】
　　镇长卡蒙凝重地望着穿上了一身白大褂，信心满满的林恩，又看了一眼旁边那个呼吸急促的青年，忧心道：
　　“医生，您确定能让卡伦他恢复正常吗？”
　　“这些伤口非常特殊，如果贸然拆掉线的话，他可能会重新变成一堆肉块、”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“放心，我是专业的。”

第207章 第一次得到病人如此高的评价
　　林恩并不是信口开河。
　　因为在临行前，他的老师专门和他叮嘱过那些夜医的手段，也对他们的治疗方式有一定的了解。
　　缝合的伤口之所以无法愈合，是因为夜医在每一个肉块之间，都涂抹了一种特殊的药剂。
　　听老师说。
　　这种药剂有很强的抵御诅咒维持生命的能力，同时还有一种他暂时没有发现的作用。
　　但这并不是重点。
　　重点是要怎么缝，才能让缝合处看上去足够的美观而不影响外形。
　　对此，林恩可是深得老师的真传。
　　那个青年急促道：“我要怎么做？只要您能让我恢复原来的样子，您不管让我做什么我都听您的！”
　　林恩道：“简单，脱衣服吧。”
　　那个青年瞪眼，看了看站在周围的镇长和其他的几个战士，略微有些羞涩。
　　镇长咳了咳，道：“那个，我们先出去，等结束之后，我们在进来看看情况。”
　　说着。
　　他示意那几个战士和他一起离开了屋子。
　　很快。
　　屋子当中就只剩下了林恩和那个黝黑的青年。
　　那个青年看着对面笑眯眯的林恩，下意识地咽了一口唾沫，瞪着眼睛，但还是听从了医生的命令，飞快地解开自己的衣服。
　　十几秒之后。
　　那个青年便赤条条的流着汗，颤巍巍地躺在了案板之上。
　　为什么叫案板呢。
　　因为这里就是平时杀猪宰羊的地方。
　　那个青年颤抖地捂着自己命根处，道：“那个……然后呢？”
　　呲——呲——呲——
　　一阵阵让人头皮发麻的磨刀声从头顶传来。
　　那个青年瞬间(;?;:益:;?;)了。
　　他下意识地扭头，向着头前的方向望去，然后就看到林恩镇静地磨着他手里的那把漆黑的刀刃。
　　黯淡的灯火之下，看的是让人头皮发麻。
　　那个青年(;?;:益:;?;)道：“医生……拆线……还要用那么大的刀吗？”
　　林恩举起磨好的刀，拿出一根头发，轻轻地往上一放。
　　支棱——
　　瞬间就一分为二了呢。
　　林恩眯眯眼道：“吹毛立断，用顺手了，你不要怕，不管大刀小刀，能做手术的就是好刀。”
　　【叮！卡伦san值-10】
　　那个叫做卡伦的青年紧绷着身体，瞪着眼睛，颤巍巍道：
　　“那……那咱们可以开始了吗？”
　　林恩微微一笑，提着刀走到了他的面前，目光在他的身上上下一扫，然后瞬间就落在了他下面的某处。
　　林恩顿时乐了。
　　“ヽ(￣▽￣)?别紧张，别紧张，紧张的都竖起来了，要是不知道的话，还以为你对我的刀图谋不轨呢，你竖成这样，我待会一刀下去，那可是很苦恼的！”
　　那个青年瞬间捂住了自己的下面，大叫道：
　　“天气这么冷，又不是我想竖的！你能不能不要对着别人的那里随随便便地开玩笑啊！”
　　林恩认真点头，恢复了严肃。
　　“嗯，既然如此，那我就开始了。”
　　说着。
　　林恩的目光就落在了他胸膛上的一条粗壮而狰狞的缝合线上。
　　林恩双眼一眯。
　　支棱一下就亮出了自己的大刀。
　　“我上了！”
　　“等一下！”那个青年瞬间就伸出了手，颤抖道：
　　“拆线也都是不打麻药的吗？”
　　林恩一怔。
　　随即露出了抱歉的笑容，放下刀，打开了医疗箱拿出了一瓶瓶麻药道：
　　“抱歉，有些太兴奋了，一不小心就又给忘了，不好意思，我马上就给你注射。”
　　那个青年呆滞地躺在那里。
　　麻药这种东西……
　　还是可以忘记的吗……
　　这难道不是作为一个医生对待病人必不可少的一个步骤吗？
　　而且……
　　他为什么要说又？
　　还有，为什么给别人动刀会说“兴奋”这个词呢？
　　这真的是一件值得兴奋的事情吗？
　　他慢慢地感觉到这个医生似乎并不是那么的靠谱。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩给了他来了个全麻。
　　“怎么样？全身麻痹，能感觉到我戳你吗？”
　　林恩认真地询问到。
　　全身麻痹地躺在那里的卡伦呢喃地躺在那里，神情也变得恍惚了起来，这是全身麻醉的副作用，让他处于了半睡半醒的状态。
　　按照正常的流程，他只需要睡一觉，等一觉醒过来之后，手术也就完成了，这期间感觉不到任何的痛苦。
　　“看来可以了，那我就开始了！”
　　耳边传来林恩满意的声音，卡伦半梦半醒，彻底地放心了下来。
　　既然是全麻的话。
　　那就不会再感觉到疼痛了。
　　自己只需要安心地闭上眼睛，然后等待手术的完成，然后就可以了。
　　啊！
　　真的已经好久没有这么安心地睡一觉了。
　　那么……
　　噗呲——
　　卡伦(ヾ????)——
　　一瞬间，死妈一样的疼痛支棱一下就把他的意识给炸的清醒过来了。
　　等等！
　　不对劲！
　　不对劲啊！！
　　自己难道不是已经全身麻醉了吗？
　　为什么自己还能这么清晰地感觉到那死妈一样的疼啊！
　　然后他立刻就震惊地看到林恩的那把开始给他伸进去拆线的那把大刀，看着他专注地左右切割了起来。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　“嗷————”
　　他(ヾ????)——地在心里面发出了一声杀猪一般的尖叫。
　　可是因为全身麻痹的原因，导致嘴巴也完全用不上力气，所以根本没有办法发出声音，只能在心里呐喊。
　　他颤抖了。
　　怎么回事啊！
　　为什么全麻还特么会这么痛的啊！
　　正在给他拆线的林恩看着卡伦颤抖的身体，随即友善而温和的拿出抹布给他抹了抹脸上的汗，道：
　　“睡一觉就好了，不用担心，一觉醒来之后，你就是一个健健康康的大男孩了。安了！安了！”
　　说着。
　　林恩加快了拆线的进度。
　　卡伦整个人都要疼的裂开了，可是因为麻醉的原因，他根本就做不出任何的动作。
　　他心里崩溃了。
　　他几乎是用尽了全部的力气，颤抖地挪动着麻痹的嘴，道：
　　“疼……”
　　林恩一怔，立刻把耳朵凑到了他的嘴边，大喊道：
　　“您说大点声，我没听清。”
　　卡伦颤抖地挪动着嘴唇，道：“好……好……”
　　林恩一怔，随即给他擦了擦汗，欣慰道：“没事，这都是我应该做的，不用给我叫好的，不过你还是有史以来第一个在手术台上就给了我这么高评价的病人。”
　　“既然如此，那我一定给你做的又快又稳！您放心！”
　　林恩微笑，抹了抹眼角的湿润，有些感动。
　　毕竟得到了病人如此高的评价。
　　这还是平生的第一次。
　　既然如此……
　　那自己还又有什么资格不努力呢？

第208章 你感动的我都想哭啊
　　二话不说，林恩表情瞬间变得无比专注，以比刚才更专注的态度，投身进入了拆线动刀的完美手术当中。
　　一定要让病人满意才可以啊！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲——
　　切割的速度更快了呢！
　　疼痛也翻倍了！
　　看着林恩的动作，他颤抖了，不停地艰难地动着嘴唇。
　　不！不啊！
　　我不是在称赞你！
　　我是在说，好疼！好疼！不是说你好啊！
　　妈妈啊！
　　他心里都要哭出来了啊！
　　救命！救命！谁能来救救我啊！
　　【叮！刀功+1】
　　【叮！刀功+1】
　　门外，从门缝当中看着里面林恩那专注无比的样子，一直对林恩非常警惕的那几个战士也全都是露出了赞叹的神情。
　　“镇长，这位医生的确是非常的敬业，就从打麻药这一点上来说，他就不知道比那些夜医好了多少倍。”
　　“卡伦那小子都欣慰地流出了感动的泪水了呢！”
　　镇长也是叹息一声，抚着自己长长的胡须，道：
　　“那就好，这是我没有想到的，在这黑暗世界当中，居然还能遇到这么敬业还不变态的热心医生，看来这黑暗世界当中也是有好人的啊！”
　　……
　　数分钟之后。
　　屋内。
　　林恩看着大致已经拆完的卡伦，仔细地看了一下两个肢体之间缝合的缝隙，果然和他老师说的一样，在肉块之间，确实黏连着某种白白的黏糊糊的液体。
　　“这就是老师说的那种夜医用的奇怪药剂吗？”
　　林恩犹疑。
　　随即他的眼前就出现了系统的介绍。
　　【自缚天使的怜悯】
　　【品质】：史诗级
　　【介绍】：只有夜医才能够使用的特殊药剂，涂抹在伤口之后，可以用于祛除诅咒，并维持意识的正常存续，可以用于抵御某种特殊的瘟疫诅咒，但副作用是使目标丧失自我愈合能力。
　　林恩一震。
　　史诗级？！
　　这可是比传说级还要高出一个品质的药剂啊！
　　难道夜医这个群体这么有钱的吗？
　　史诗级的药剂都可以随随便便给别人使用？
　　林恩思索。
　　先不考虑其他，如果只说这种药液的作用的话，这种药剂好像是专门为了祛除某种特定诅咒的应对药物。
　　难道说，这会是夜医之所以把人切碎的原因吗？
　　先不考虑这些，也就是说，被切碎的人之所以还能够活过来，也完全是因为这种药剂所携带的维持生命的特性，但代价就是血肉之间无法自我愈合。
　　所以才需要缝起来……
　　是吗？
　　林恩大致明白了夜医这样做的原因。
　　而如果是这样的话，林恩就不敢随便给他祛除掉那些药液了，至少，不能全部去掉。
　　林恩认真捧起卡伦颤抖地不停地流泪的脑袋，认真道：
　　“卡伦，我要开始给你缝了，你放心，很快你就会变成一个正常人了！”
　　说着，从医疗箱当中摸出了缝合线。
　　他微笑地穿上线，目光瞄准了他的胸膛。
　　其实他的缝纫方法也非常的简单。
　　因为一个人的外在看的就是外面的那一层皮，所以只需要把皮下的血肉全都正常地缝合起来，表皮上的那种药液给他祛除掉，然后再利用恢复药剂让它迅速愈合。
　　这样一来的话，从外面就完全看不出来有缝合过的迹象了。
　　这绝对是一个天才的想法。
　　“卡伦，我要开始了，不过因为要分开处理，所以你的皮得需要先……你懂得。”
　　卡伦的眼睛猛地颤抖。
　　等一下！
　　他刚才说的那句话是什么意思？
　　先要干什么？！
　　皮……
　　难道说……
　　不啊！
　　他整个人都震惊了，在心里面疯狂地大叫。
　　但是没有任何的作用。
　　【叮！您的缝纫技术+1】
　　【叮！您的缝纫技术+1】
　　……
　　终于，十几分钟之后。
　　林恩地抹了抹头上的汗水，然后将祛除掉夜医药剂的表皮，轻轻地附着在他的肌肉之上，再拿出恢复药剂，均匀地洒在他的肌肉和表皮的连接处。
　　伴随着血肉的滋生，林恩的脸上露出了满意的神情。
　　“这样的话，就完成了。”
　　【叮！您成功完成了任务：特殊的缝合，您获得了任务奖励：500骷髅币，500基础经验】
　　方法非常的简单。
　　先拆了夜医的线。
　　然后再把肉块和肢体缝起来。
　　再剥一下皮祛除掉上面的【自缚天使的怜悯】，然后将表皮用恢复药剂复原。
　　最后再将表皮完整无缺地覆盖到缝合的肌肉之上，再用药剂愈合。
　　这样一来的话。
　　一个活生生的没有任何缝纫痕迹的人，就完美地复原了。
　　林恩微笑道：“卡伦，手术完美成功，你现在再也不需要为自己丑陋的外表而担心了。”
　　“而为了让你更帅，我还专门帮你修理了一下脸上的黑斑和青春痘，你已经被治愈了。”
　　卡伦(((;???;)))地被麻在那里，斗大的眼泪啪嗒啪嗒往外冒啊。
　　林恩帮他擦了擦眼泪，眼眶也是微红，抽了抽鼻子，微笑道：
　　“谢谢，谢谢你对我的认可，不用这么感动的，你这么一哭，我都有点想哭的冲动。”
　　林恩悄悄地转过身，偷偷地抹了抹眼中的湿润。
　　“抱歉，我这个人有点感性，不过还是要和你说一些，谢谢，谢谢你的认可。”
　　卡伦(((;???;)))地流泪流的更多了。
　　我……
　　我感动你……mlgb的啊！
　　他心里哭的都已经不知道该怎么形容自己的心情了。
　　疼啊！打了麻药都比夜医那些家伙割的时候还要疼啊！
　　他是给他割开，打了个补丁，又重新给你缝了一遍啊！
　　哭。
　　双倍份的疼痛啊！
　　……
　　吱嘎——
　　林恩微笑地大门打开了。
　　镇长几个人立刻急促地凑了上来，道：
　　“怎么样？手术如何？”
　　林恩微笑道：“非常成功！他已经彻底地康复了！他已经是一个健康的孩子了！”
　　说着，林恩请他们进来，镇长等人瞬间就看到了躺在案板之上，光洁如新，没有丝毫的缝合口的那具黑黝黝的身体。
　　周围的几个妹子都(?0?)了呢。
　　“哇啊！！真的没有任何的疤痕！好圆润啊！就像婴儿一样呢！”

第209章 一定会努力配合您的
　　当然就像婴儿一样，因为是剥了之后反反复复地清洗过的，并且还用特殊的药剂仔仔细细地浸泡过，重新让表皮细胞焕发了第二春。
　　镇长带着一些镇民，仔仔细细地观摩着，止不住地啧啧称奇。
　　因为是真的没有了。
　　那些狰狞的疤痕已经一点迹象都已经看不到了。
　　这简直就像是奇迹一样。
　　“林医生果然不愧是专业的啊。”镇长也是郑重地向着林恩伸出了手，道：
　　“如此一来的话，卡伦这孩子也终于是可以摆脱心里的阴影了，林医生，您的确是一位真正的白衣天使。”
　　林恩微笑道：“小事一桩，何足挂齿呢？”
　　周围的镇民的眼中全部都是异彩连连，看着林恩的目光也是变得星星点点。
　　只有躺在案板之上的卡伦(((;???;)))着麻痹着，两行不争气的眼泪是止不住地往外冒。
　　“咦，卡伦他怎么哭了？”
　　“也许是因为太感动了吧，毕竟恢复了原本的身体，身上的疤痕也全都祛除掉了，这个孩子也是太激动了！”
　　周围的几个黑黝黝的妹子忍不住地点着头，眼眶也是微微通红。
　　忍不住地为躺在案板上的卡伦而感到欣慰。
　　“医生，虽然知道有些实在是有些麻烦您，但是……”
　　镇长的眼中闪过一丝犹豫，有些不知道该怎么开口。
　　林恩认真道：“有话但说无妨，有什么可以帮助的，我一定尽心竭力。”
　　看到这个少年如此的热心。
　　镇长也是微微有些感动，随即略微有些尴尬道：
　　“是这样的，医生，在我们镇子当中，并不是只有卡伦那孩子一个人被夜医切开过，我是说……如果可以的话，您是否也能帮一下其他的人，特别是几位姑娘……”
　　“身上的疤痕对女孩的影响，实在是要远甚于其他的人。”
　　屋外的人群缓缓地分开。
　　只见几个带着面纱，低着头，身材婀娜的几个黝黑黝黑的妹子，紧张而急促地望着林恩，眼中充满了希望。
　　林恩犹豫道：“这……会不会有些不妥？”
　　只是镇长还没有说话。
　　那几个姑娘立刻就飞快地跑了过来，将林恩团团地包围在中央，一个个哀求而希望地抬着头，道：
　　“不！一点都没有不妥！”
　　“医生！求求您帮帮我们吧，只要您能帮我们祛除掉身上的疤痕，不管您让我们做什么我们都可以答应您！”
　　“真的！就算是涩涩的要求，也完全不会有任何的心里芥蒂，也一定会努力地配合您的！(???)”
　　【叮！您触发了任务：特殊的缝合（2）任务奖励：500骷髅币，500基础经验】
　　林恩：“……”
　　甚至就连镇长都投去了请求的郑重的目光，道：
　　“医生，真的麻烦您了，我知道您医术高超，我想您一定能够给予这几个孩子以救赎的。”
　　说着，就在林恩惊异地注视之下，他竟是单膝跪地。
　　林恩连忙将他扶起来，摇头道：“快快请起，您放心，她们的疤痕就交给我吧，救死扶伤乃是医生的天职，我自然是不会袖手旁观的！”
　　镇长欣慰无比，一个劲地握着林恩的手，以示感激。
　　“无关人等就先出去吧，排好队一个一个来，你们打算谁写接受我的治疗？”
　　那几个妹子立刻异口同声地举起了手道：
　　“奴家要第一个！”
　　“医生！选我！”
　　“医生！我身轻体柔，最简单省事，要第一个！”
　　躺在案板上的卡伦都颤抖了，艰难地用最大的力气扭过头，颤巍巍地向着那些围着林恩跃跃欲试的妹子艰难地伸出手。
　　“不……不……不要……”
　　他颤抖地真的很想提醒她们。
　　这个医生他……
　　他无视麻药的抗性啊！
　　但是完全没有任何的卵用，就在涕泪凝噎中，卡伦被几个人抬了出去。
　　……
　　红月高悬。
　　小镇当中黑雾涌动，大部分人的目光都已经被林恩所在的那间屋子所吸引了过去。
　　而在广场之上，被数个守卫看守的那些状态萎靡的狼人中。
　　一个全身皮疹的狼人的眼中闪动着凶光，悄然地靠近了他们的狼王。
　　“老大……您的状态怎么样？”
　　狼人首领捂着屁股，表情空洞地趴在那里，一句话也不说。
　　显然。
　　之前的那喷射性的腹泻已经对他造成的伤害是难以言喻的。
　　不仅仅是身体。
　　同时还有心灵的创伤。
　　因为以前在狼群当中，他一向是以高大威猛，铁血无情的猛男形象立威的，可是现在，他所有的形象……全毁了。
　　他目光空洞。
　　感觉到了社死一般的恐怖的摧残。
　　旁边的两个照顾他的狼人痛心疾首地咬牙道：
　　“老大他喷虚脱了，我刚刚检查了一下，裂开了十几瓣，缝都是一个问题。”
　　短暂的寂静。
　　狼王空洞的贴在地上的脸上，流着浑浊的液体。
　　那个皮疹狼人愕然，随即咬牙切齿，目光猩红，真的恨不得现在就冲上去和那个触手怪拼命。
　　“老大，我的病症不是很严重，恢复了一下之后已经好多了，现在防守松懈，我想我应该能逃出去。”
　　“只要我能联系上其他的兄弟们，我们就还有机会！”
　　此言一出，照顾狼王的那两个老狼立刻呼吸急促、
　　他们凶残而警惕地看了一眼周围，道：
　　“你确定你还有体力？”
　　那个皮疹狼人咬牙道：“有！”
　　那几个老狼木目光凝重，商量了一下，立刻将他们的命令一个接着一个传递给了周围的狼人。
　　几分钟之后，得到命令的那些虚弱的狼人全都是眼冒凶光。
　　他们找准了机会。
　　瞬间。
　　一声令下。
　　趁着那几个守卫目光移开的刹那，那上百只狼人立刻暴乱，嘶吼着便托着重病缠身的身体，向着那几个守卫冲去。
　　“快跑！”
　　一瞬间，那个皮疹狼人以难以想象的速度，咬着牙，猛地冲入了小镇的黑暗当中，头也不回地向着远处的黑雾跑去。
　　砰——
　　砰——
　　一声声枪响。
　　同时伴随着数个牧师强大的神圣咒法，那些暴乱的狼人没有几分钟就被镇压了下去。
　　他们重病缠身，身体太虚弱了，根本就不是镇民的对手。
　　“镇长，有个狼人趁乱冲出去了。”
　　一个守卫表情凝重地迅速前来报告。
　　那个老者皱着眉，望着广场之上的那些狼人，沉沉道：
　　“派几个人去追，绝对不能让他冲出去通风报信，不然的话，等那位医生离开之后，我们的祸端会更甚！”
　　“是！”
　　血月高悬，猩红的光芒洒满了整个小镇。
　　……
　　与此同时。
　　镇外的黑暗当中，那个皮疹狼人喘息着，四脚着地，以最快的速度冲出了小镇，一路向着远处的山林前进。
　　而已他们的野性，只要他们能冲入黑森林当中。
　　以他们对环境的熟悉，没有一个人能够追上他。
　　啪嚓——
　　一脚踩在一颗大树的枝干之上。
　　那个狼人猛然一跃而下，落在了一片开阔的草地之上。
　　但是就在他想要继续向前时。
　　突然之间。
　　一阵阴冷的气息猛然间席卷了他的全身，让他的头皮发麻。
　　他震愕地站在那里，向着前方望去。
　　只见不知何时。
　　前方的黑雾当中，竟是隆隆地涌现出了一阵又一阵的白色的雾气。
　　黑白交错着，显得格外的诡异。
　　而在那雾气当中，隐隐地浮现出了一个漆黑的人影，双手抓着权杖，带着高礼帽，长长的鸟嘴面具在白雾的涌动中，让人心里感觉到一阵阵发寒。
　　“那……那是……”
　　那个狼人脸色苍白地后退着，全身冰冷僵硬。
　　铛——
　　铛——
　　一声声从黑暗当中传来的钟响，让周围的气氛变得更加的诡异阴冷。
　　……

第210章 一群自以为善良的邪恶的疯子
　　镇外。
　　几个刚刚追寻着那个狼人的轨迹冲出小镇的猎人猛然抬起了头，瞬间便听到了森林当中传来的一声尖锐的惨叫。
　　一只只乌鸦从森林当中飞掠而起。
　　他们全身大震。
　　一股难以言喻的不安隆隆地席卷了他们的全身。
　　“白雾……”
　　一个猎人抬起头，脸色微白地眺望着森林当中升腾起的白色雾气，瞬间想到了什么，身体微微地颤抖了起来。
　　夜医！
　　没错！
　　绝对不会有错的！
　　一定是他们，一定是因为他们感受到了狼人们的气息，所以才把他们吸引过来的！
　　“快！立刻回去通知镇长！大事不好了！”
　　“夜医……”
　　“出现了……”
　　……
　　时间缓缓地流逝。
　　小镇当中，伴随着一个又一个全麻的姑娘从林恩的就诊室当中抬出来，林恩的手术也很快就要接近尾声。
　　而就在这个时候，之前追着那个狼人出去的猎人急匆匆地跑了回来。
　　他们迅速地在镇长的耳边耳语了几句。
　　镇长的脸色瞬间剧变。
　　“你说什么？！”
　　那个猎人脸色惨白，颤抖道：“镇长，确凿无误，我们该怎么办？”
　　镇长地眉头紧皱，道：“我忽略了这点，那些疯子对这些狼人体内的诅咒非常的感兴趣，如果出现大规模的狼人聚集的话，一定会引起他们的注意，但我没想到，他们居然来的这么快！”
　　他不敢耽搁，立刻转头，沉沉道：
　　“立刻通知下去，让所有的镇民全都转移到教堂地下，没有我的命令，绝对不能出来！”
　　“是！”
　　说完之后，镇长目光一片凝重，立刻转身敲响了林恩的所在的那间小屋。
　　“林医生，您的手术完成了吗？”
　　吱嘎一声。
　　林恩拉开了大门，将手上染血的手套丢到一边，面带微笑道：
　　“已经差不多了，出什么事情了吗？”
　　镇长立刻走了进来，飞快地关上大门，表情凝重道：
　　“我们的斥候刚刚得到消息，他们在镇外发现了……发现了夜医的动向。”
　　此言一出，林恩的眼前顿时一亮。
　　“他们终于出现了吗？”
　　镇长眉头紧皱，道：“医生，我还是要劝您一句，那些夜医是一群不折不扣的疯子，我劝您真的不要接触他们！”
　　“因为可能你还没来得及说一句话，你就已经被他们强行进行了解剖，虽然他们大概率不会杀人，但他们会让你生不如死！”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“谢谢您的好意，不过我这一次……”
　　“我就是为了他们而来。”
　　铛——
　　铛——
　　突然之间，外界传来了一声声钟鸣。
　　镇长的脸色瞬间剧变，道：
　　“不好！”
　　外界，空旷的广场之上，一个又一个人脸色苍白地眺望着北方，浓重的白色雾气，缓慢而诡异地逐渐地淹没了小镇的边缘，不断地向着他们的方向蔓延了过来。
　　而不仅仅是小镇的居民。
　　甚至就连广场之上的那些虚弱的狼人们，也全都露出了恐惧的神情。
　　“那是……”
　　狼王终于是回过了神，目光颤抖地眺望着那隆隆的白雾。
　　“夜医……”
　　一个猎人嘴唇发颤，全身汗毛都竖立了起来。
　　而也就是在下一刻。
　　“快跑！”
　　一声大吼。
　　周围的守卫和镇民立刻慌乱无比地向着小镇的教堂冲去，而甚至广场上的那些狼人也都惊恐万分地拖着虚弱的身体，向着四面八方奔逃了起来。
　　他们对夜医的恐惧要比其他人更甚。
　　因为夜医只要遇到他们，那必然会将他们解剖，然后再重新拼合。
　　如果成功的话还好。
　　而如果失败了，那他们就会变成人不人鬼不鬼的怪物！
　　这甚至要比死都要可怕。
　　这一刻。
　　整个广场都乱了起来。
　　屋子当中，镇长目光急切，一把抓住了林恩的手腕，道：
　　“快！医生！先随我去教堂躲一躲，不管您有什么样的考虑，先躲过这一关再说！”
　　但也就在他推开门的那一瞬间。
　　滚滚的白雾瞬间蔓延了进来。
　　几个狼人更是惊恐地一拥而入，也已经完全顾不上他们是死敌的关系了。
　　而刚一冲进来。
　　他们就痛苦地捂住了自己的喉咙，倒在地上不停地挣扎。
　　“快关门！关门！”
　　已经来不及了。
　　他也没有想到夜医来的会那么快！
　　显然。
　　那些患病的狼人聚集在一起的气息，大幅度地惊动了那些诡秘的医生，就像是林间蔓延的血腥味，将他们吸引了过来。
　　镇长咬着牙，知道已经来不及了，迅速地闭紧了大门。
　　他手中的权杖瞬间对准了一个狼人，咬牙道：
　　“如果你们想活命，那就给我乖乖地配合，不然的话，我会在那些夜医出现之前就杀了你们！”
　　那几个狼人捂着喉咙不停地干咳着，恐惧地看了一眼旁边的林恩，一句话也不敢说。
　　噗通——
　　噗通——
　　依稀可以听到外面不断地传来一个又一个倒地的声音。
　　显然有许多的狼人来不及找到庇护所，被那浓重的白雾一个接着一个放倒。
　　林恩望向窗外，眼前也是瞬间就浮现出了系统的介绍。
　　【麻痹迷雾】：蕴含怪力的特殊药气，大剂量摄入和接触，都会导致目标在短时间内丧失行动能力，因为某些诡异的成分，即便是傀儡，机械，恶灵也会无差别地受到影响。
　　镇长和几个屋内的守卫立刻蹲伏下了身体，贴在了靠窗的墙壁下面，屏息凝神地等待着。
　　整个屋子当中，顿时便陷入了一片寂静。
　　那几个狼人也全都惊恐地靠在另外一边，身体一片僵硬，正在逐渐地失去了行动能力，但是意志却是依然保持着清醒。
　　显然。
　　他们对夜医的恐惧，要远远地超过其他的生物。
　　林恩镇定了一下心情，也没有托大，和他们一样靠在墙边，道：
　　“这就是夜医的出场方式吗？”
　　镇长凝重道：“只是其中一种，如果他们觉得目标地点有大量的需要他们“治疗”并且还不配合的生物时，他们才会采用这种方式。”
　　“医生！我必须要提醒你！”
　　“他们真的没有您想象中的那么美好，在他们眼里，所有的生物都是需要治疗的，甚至就算那些被他们打上“治愈”标签的生灵，如果你遇到了另外一个夜医，他们也有极大的概率，会重新对你进行一番诊断和治疗。”
　　镇长慢慢地咬紧了牙齿，道：
　　“他们是一群……一群自以为善良的……邪恶的疯子！”
　　林恩闻言思索，贴在墙边，抬头道：
　　“先观察一下情况。”
　　镇长死死地皱着眉，随即从怀里摸出了几瓶小小的药剂，转身递给了林恩，道：
　　“医生，这个你拿着，如果夜医发现我们的话，一定要第一时间喝下去。”
　　而刚一接触，林恩的眼前就浮现出了那几瓶药剂的介绍。
　　【猛毒史莱姆粘液】：从蕴含着剧毒的史莱姆的身体当中提取出来的液体。
　　林恩惊异道：“额……”
　　镇长凝重道：“毒药，也是我们这里的人用来对付夜医的药剂，如果遇到他们，一定要第一时间让自己处于中毒濒死状态。”
　　“这样的话，那些夜医就会全力治疗你，等他们治愈你之后，就大概率不会再怀疑你身上是否还有其他的疾病！”
　　“如果你真的没病还让他们盯上的话，你最好祈祷自己真的有一些病！”
　　他咬紧了牙齿。
　　因为面对他们，没病会比有病可怕无数倍！
　　因为有病他们会给你治疗，但没病他们就会给你找病！
　　而找病的过程……
　　那才叫一个生不如死。
　　……

第211章 虐待自己的身体是有罪的
　　时间缓缓地流逝，整个小镇都被白色的雾气所笼罩。
　　死一般的寂静。
　　而也就在这是，屋内的人猛然听到，仿佛就在距离他们藏身的屋子不远的外界，隐隐地传来了一声又一声切割的声音。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　就像是有什么人，正在拿着刀，一刀一刀地肢解着一具尸体。
　　躲进来的几个狼人一瞬间便变得全身僵硬，双眼颤抖，屏住了呼吸，一动不敢动。
　　因为他们大概率知道。
　　那一定是一些没有来得及躲入屋内，而被夜医发现正在进行“治愈”的狼人。
　　他们的同伴。
　　但是他们不敢发声。
　　也不敢冲出去。
　　因为夜医治疗的手段非常的快速而暴力，可能只需要几分钟的时间，他们就可以把你完成解剖，然后再重新拼合起来。
　　“屏住呼吸，来了！”
　　镇长立刻急切地提醒。
　　屋子里所有的人全都捂住了口鼻，颤抖地贴在墙壁上。
　　外界。
　　慢慢地传来了一声又一声诡秘的脚步。
　　一个鸟嘴的影子缓缓地从窗外倒映进入了屋子当中。
　　噗通——
　　噗通——
　　整个屋子安静地只能听到那剧烈的心跳声。
　　他们全都能够感受到，此时此刻，那个夜医就在和他们一墙之距的窗外。
　　显然。
　　在这段时间里，没来得及躲入屋内的狼人，都已经被那个夜医治愈了。
　　而林恩也是是贴在墙角，捂着自己剧烈跳动的心脏，努力地遏制着自己起伏的心情。
　　只不过别人是怕的。
　　他是振奋的。
　　慢慢地，就在他们颤抖地等待中，从窗外投射进来的长长的影子慢慢地移动，然后消失在了他们的目光中。
　　在场所有的人都忍不住地松了一口气。
　　但是就在他们还来不及放松下来的那一刻，
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　三声节奏缓慢的敲门声从大门的方向传来。
　　周围的人的心再一次瞬间提到了嗓子眼。
　　就在门外！
　　那个夜医就在门外！
　　周围一片寂静，所有人都屏住了呼吸，一句话也不敢说。
　　敲门声之后。
　　外面又陷入了诡异的寂静。
　　慢慢地。
　　他们听到了脚步远离的声音。
　　一直到脚步声远去。
　　靠在对面墙边的那个狼人颤抖地捂着自己的心跳，道：
　　“那个夜医……没有……没有发现我们？”
　　但就在他的话说完的按一瞬间。
　　嗡——
　　一直带着黑色皮手套的手突然就像是鬼魅一样从他肩膀上方的墙壁伸了进来，然后一把就遏住了他的面颊。
　　哗啦——
　　那个狼人发出了一声惊恐地尖叫。
　　但是他还没来得及伸出手，整个人瞬间就像是鬼魂一样，直接就被那只手给捞出了墙壁。
　　屋内所有的人都是脸色剧变。
　　“不好！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　墙壁的另外那边很快就传来了一阵阵剁肉和切割的声音，同时伴随着那个狼人尖锐的惨叫，激烈地挑动着在场每一个人的神经。
　　这一刻。
　　剩下的两个受到迷雾影响较少的狼人终于是失去了理智。
　　他们用力地爬起来，一把推开门，惶恐地就冲入了那片白色的迷雾当中。
　　“跑！快跑啊！”
　　但是显然。
　　恐惧让他们做了一个极为错误的决定。
　　仅仅是跑出去几步，就听到了外面传来的噗通的倒地声。
　　镇长立刻飞快地冲过去，咬着牙猛然闭住了大门。
　　然后二话不说。
　　立刻拿出猛毒粘液，直接就灌入了自己的口中。
　　他大吼道：“快！他们已经发现我们了，快喝药剂！”
　　那几个守卫也是脸色苍白，慌忙地摸出药剂，就要喝下去、
　　但其中一个守卫手指一颤。
　　那瓶药剂一下子就脱手而出，落在了地上，漆黑的粘液迅速地蒸发。
　　嗡——
　　他的大脑一片空白。
　　但是出色的反应能力让他立刻做出了抉择，他咬着牙，一把抽出刀刃，对着自己的胸膛噗呲噗呲就是几刀。
　　林恩：“！！！”
　　狠人！
　　这绝对是一等一的狠人！
　　而也几乎就是在他刺完自己的那一刻，门外的切割和缝补的声音也随之消失。
　　整个屋子一片窒息。
　　然后缓缓地。
　　一只手慢慢地从墙壁中探了进来。
　　就在众人颤抖地注视之下，一个一身穿着黑色皮装，带着高礼帽和鸟嘴面具的高大身影，就像是鬼魅一样，从墙壁之外慢慢地走了进来。
　　出现在了他们的视野当中。
　　叮叮叮叮！
　　周围一种san值狂降的提示。
　　而林恩也终于是看清楚了他的全貌，眼前也是立刻便浮现出了系统的提示。
　　【夜医·执行者】
　　【种族】：缝合人
　　【属性】：守序善良（？）
　　【等级】：？？？
　　【战斗能力】：黑夜中行走的医生并不喜欢战斗。
　　【介绍】：一群行走在黑夜当中的医生，他们致力于解救黑暗世界当中受苦的一切生灵，他们保护，他们治愈，他们救赎，他们是瘟疫和诅咒的敌人，他们是善良与爱心的化身，他们是一群出色的外科手术医生，他们……会治愈你的一切疾病……
　　林恩惊异。
　　那个鸟嘴面具的执行者扫视了在场所有的人一圈，阴暗的气氛在周围肆无忌惮地蔓延。
　　随即他的目光就落在了嗑了猛毒的镇长和那几个守卫身上。
　　“虐待自己的身体是有罪的，你们让我替你们感觉到羞耻和愤怒，但我依然会治愈你们的创伤。”
　　一个和煦的声音从那鸟嘴面具当中响起。
　　随即他便漂浮到了脸色苍白的镇长的面前，伸出了一根尖锐的手指，刺在了镇长的胃部。
　　噗呲——
　　一声入肉的声音。
　　镇长猛地颤抖了起来，用力地握紧了权杖。
　　但依稀可以看到，他脸上的黑气竟是慢慢地向着他的胃部聚集，一缕缕漆黑的粘液哗啦啦地攀附上了那个夜医的手指，被剥离出了他的身体。
　　“疼痛是一剂良药，它能让你保持清醒。”
　　伴随着最后一缕黑气被那根手指牵引出来。
　　镇长脸上的黑气也终于是彻底地褪去。
　　看着这一幕。
　　林恩的眼中惊异，迅速地摸出笔记本，刷刷刷地记录了起来。
　　厉害！厉害！
　　这随便插一下，居然就可以轻松地将毒液剔除出体内，这难道就是夜医的手段吗？
　　“谢……谢谢！”
　　镇长颤抖地动了一下喉咙。
　　那个鸟嘴面具的执行者抽出了手指，面具的镜片中倒映着他流血的胃部。
　　刺啦——
　　谁也没有看清楚他是怎么动的手。
　　只是手指一划。
　　镇长胸膛和腹部的衣襟就被直接精准地划了开来。
　　【叮！镇长卡蒙san值-10】
　　【叮！镇长卡蒙san值-10】
　　而也就是在他苍白而颤抖地注视之下，那个夜医拿出了锋锐的针线，以让人眼花缭乱的速度，迅速地将他胃部的伤口缝合在了一起。
　　一直到缝合完成之后，他才颤抖地放心下来。
　　“您的身体有神圣力量的庇护，黑暗的诅咒并未侵蚀您的灵魂，您是纯洁无暇的。”
　　那个夜医竟是伸出手在两肩与胸轻点，对他表达了敬意。
　　优雅而恐怖。
　　镇长苍白道：“愿主祝福你，阿门。”
　　“阿门。”
　　那个夜医没有停留，转过头，并用同样的手段治愈了另外一个嗑了猛毒药剂的守卫。
　　随即。
　　他的目光落在了那个捅了自己十几刀的猛士身上。
　　“你在害怕我？所以自残自己的身体？我对你表示鄙夷，不过我依然会治愈你，不仅仅是你的刀伤。”

第212章 你有病，需要治愈
　　他蹲伏在了那个颤抖的守卫面前，伸出了尖锐的指甲，点在了他的眉心。
　　“你的伤口受创很明显，而除此之外，你的颅骨之内还存在着一颗隐性的肿瘤，它让你变得疲惫而暴躁，你曾经被狼人所伤，诅咒已经在你的身体当中开始蔓延，只是你还没有发掘。”
　　此言一出，那个守卫大惊失色。
　　“你有病，需要治愈。”
　　呲——
　　那个守卫还没有来得及说话，那只点在他眉心的手指便一点一点地刺入了他的颅骨，猩红的鲜血哗啦啦地涌了出来。
　　一声凄厉至极的惨叫。
　　但那个鸟嘴面具的夜医的面具下，瞬间喷射出了一缕缕白色的雾气，让他迅速地安静了下来。
　　“疼痛是你活着的证明，安心体会，你会得到治愈。”
　　就在周围人苍白地注视之下，他的头骨被那个夜医的手指哗啦一声从眉心划了开来。
　　滚滚的热气从大脑之上升腾而起。
　　手指轻轻地闪动。
　　大脑被他挪开，找到了他口中所说的那个只有小拇指大小的肿瘤。
　　极为精妙地将那个肿瘤切割了下来，再施以药剂以辅助，没有任何多余的动作，一次完美的开颅手术就此完成。
　　林恩都看呆了。
　　完美！
　　出色！
　　简直无可挑剔！
　　果然，老师说的没错，夜医绝对是这个黑暗世界最为精湛的医疗组织。
　　他甚至都没有用刀。
　　只是几个精巧的步骤，就完成了一次完美的开颅手术！
　　咔咔——
　　两边的颅骨被他缓缓闭合。
　　一根根银白的细线，就像是螨虫一样，极为精巧的在他的头皮上迅速地攀附蔓延，头骨被完美地再次缝合而上。
　　随即。
　　他的目光落在他的右脚。
　　刺啦——
　　手指一动。
　　那个守卫整条裤腿和鞋子瞬间一分为二。
　　而立刻立刻就露出了那密密麻麻的黑色的狼毛。
　　看到这一幕，镇长的表情也是大变。
　　“诅咒并未彻底蔓延，神圣的力量在你的体内，遏制住了狼人诅咒对你进一步的侵袭，但黑暗世界已经给你打上了灾厄的印记。”
　　“你需要治愈。”
　　噗呲——
　　一道血光一闪而过。
　　那个守卫的左腿瞬间被斩断。
　　一声响彻天际的惨叫。
　　就在众人惊悚的注视之下，他左脚的狼毛被迅速地剔除，露出了他脚背上的一道溃烂的伤口，显然那里就是他感染了诅咒的位置。
　　刷刷刷——
　　溃烂的伤口被他迅速地削去。
　　那个夜医伸出尖锐的手指，在伤口处迅速地铭刻出了一个极为复杂的符文，伴随着符文的闪动，泌入了他的伤口当中。
　　而让人惊异的是。
　　那只已经变形的左脚迅速地转化，最后变成了活生生的人类的脚。
　　但紧接着，恐怖的一幕出现了。
　　那个夜医竟是从腰袢抽出了一把手术刀，当着众人的面，咚咚咚地便将那只脚切割成了一块又一块的肢体。
　　众人san值狂掉。
　　然后林恩便看到，那个夜医从怀里摸出了一瓶白色如骨的液体，均匀地涂抹在了每一块破碎的血肉和骨骼之上。
　　【自缚天使的怜悯】！
　　林恩一眼就认出了那史诗级的药剂。
　　紧接着。
　　在那个夜医快速的缝纫之下，那只左脚最后以缝合的方式再一次恢复了完整。
　　看上去是多此一举，但是显然，这一定和夜医口中的那个诅咒印记有关。
　　“你被治愈了。”
　　鸟嘴面具的镜片当中平静地倒映着那个守卫苍白的脸。
　　随即。
　　他的转过了头，目光落在了明显和周围有些格格不入的林恩的身上。
　　四目相对。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“同行？”夜医犹疑地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，彬彬有礼微笑道：“同行。”
　　他眯着眼睛，什么也没有说，而是缓缓地伸出尖锐的手，摁在了林恩的脉搏之上。
　　一瞬间。
　　他的手指微微地震动了一下。
　　随即他深深地注视着林恩，道：“这位同行，你病的不轻啊。”
　　林恩认真地微笑道：“怎么说？”
　　那个夜医皱眉，道：“身体出现过异常性重度变异，左手还诞生出了诡秘的意识，血肉基因极度扭曲，重度嗑药后遗症，身体还经过一次大幅度的改造，心脏根本就不是你的原配，体内还存在着一种异常诅咒，精神上还有点病态……”
　　那个夜医深深地望着他。
　　“甚至就连xx上都残存着恶灵的痕迹！”
　　此言一出，周围所有的人都是全身大震，无比震惊地望着面带微笑的林恩。
　　夜医眯眼道：“你是我见过的第一个把变异，诅咒，恶灵，寄生，血肉改造都塞到一个身体当中的病人，你这都不是病得不轻了……”
　　“你这是病里挤出个人形啊。”
　　林恩闭上了眼睛。
　　“谢谢夸奖，能得到一位夜医如此专业的点评，实在是让我钦佩万分。”
　　随即他睁开了眼睛，微笑道：
　　“我知道你们夜医的行为准则，说实话，我这次前来，就是想要寻求一个能够加入你们的机会。”
　　此言一出，身后的镇长等人全都颤抖了起来。
　　他居然真的说了！
　　难道在之前这个夜医那么恐怖的“治疗”之后，他还没有打消自己的那个念头吗？
　　那个夜医目光平静，淡漠地俯视着他道：
　　“哦？你有什么能力能觉得可以加入我们？”
　　林恩抬起头，微笑道：
　　“其他的能力我可以学，但有一项能力，我觉得我应该不比你们差，或者说，我应该会更甚一筹。”
　　他扶了扶单片眼镜，彬彬有礼而笑容自信。
　　那个夜医眯眼，镜片中倒映着他的脸颊，道：“哦？是什么？”
　　林恩微笑道：“诊断能力。”
　　嗡——
　　周围瞬间变得一片寂静。
　　所有的人都屏住了呼吸，窒息地望着那个胆敢和夜医对垒的少年。
　　许久。
　　那个夜医眯着眼，道：“诊断？你是在开玩笑吗？”
　　林恩微笑道：“不，我没有在开玩笑，其实刚才你在接触我手腕的时候，我就诊断出了你身上的一些病症，而且不少。”
　　“你病的不比我轻。”
　　那个夜医瞬间就感觉到受到了巨大的侮辱和愤怒。
　　但是他并没有生气。
　　而是眯着双眼，缓缓地在林恩的面前盘膝坐了下来。
　　“是吗？我很好奇，我全身的这套装备让我完美地与外界进行了隔离，我倒是想听你说说，你是怎么给我进行的诊断，我又病在了哪里？”
　　他的目光变得有些危险。
　　林恩嘴角一翘，道：“我的诊断方法很简单，只要我们进行过接触，而我又愿意的话，我便能诊断你身上所有的病症。”
　　此言一出，那个夜医的面具下面顿时发出了一声嗤笑。
　　显然对他的说法感到极为的荒唐。
　　“不用着急，先来说几个小的吧。”
　　林恩拿起笔记本，拿着羽毛笔在上面刷刷刷地记录着。
　　“你最近有没有感觉到肠胃有些不适？”

第213章 他把夜医给诊断跑了
　　那个夜医冷笑道：“这就是你的诊断？抱歉，我已经很多年都不需要肠胃这套器官来为我支撑我的消化和行动了。”
　　林恩微笑地扶了扶眼镜，道：“所以很不幸地提醒您，您的肠子上长了这么大一个囊肿，而且还在持续性地向周围蔓延，很危险。”
　　林恩伸出手，比了一个苹果大小的手势。
　　此言一出。
　　那个夜医顿时就像是听到了最好笑的笑话一样大笑了出来。
　　“囊肿？你说我长了囊肿？这位同行，就算是胡编乱造，也请你能专业一点，肠胃是很敏感的一套器官，任何的不适都会迅速地以各种症状表现出来，如果我真的有什么不适，我为什么一点感觉都……”
　　嗡——
　　几乎也就在他话刚刚说完的那一刻，他的双眼瞬间空洞了下来。
　　因为他立刻就感觉到。
　　一股剧烈的疼痛一下子就从的腹部传到了他的大脑。
　　“这不可能！”
　　他震动了一下。
　　林恩微笑地抬起头，道：“我建议您还是自己剖开看一下吧。”
　　那个液体满眼的犹疑，一滴滴冷汗沿着他的额头在面具中落了下来。
　　他死死地盯着自己的腹部。
　　伸出了一根尖锐的手指。
　　刺啦——
　　他腹部的皮衣连带着皮肉一下子就被他划了开来。
　　而也就是在扯出自己的肠子的那一刻，他的瞳孔骤然收缩，因为他竟然是真的看到，他的小肠子上出现了一个又一个囊肿。
　　他一下子就站了起来。
　　“这不可能！”
　　他颤动地望着自己肠子上的囊肿，道：
　　“即便是我的身体出现了某些异常的病变，我也肯定会在第一时间觉察到，而且像这样的囊肿，也绝对不可能是在短时间内形成的！”
　　“我明明在七日之前还进行过一次全身检查！”
　　他猛然转头，死死地盯着林恩道：
　　“是你搞的鬼？！”
　　林恩保持着镇定，扶了扶自己单片眼镜，彬彬有礼地微笑道：
　　“请你先冷静，至于您是怎么出现的囊肿，我并不清楚，我只是负责将我的诊断结果告诉您，既然咱们都是医生，那您就应该知道，这样随便指责你的医生是非常不礼貌的行为。”
　　说实话。
　　他确实有那个能力直接赋予他病症。
　　毕竟那也是他的能力之一。
　　但和上次为那个蜥蜴人诊断时一样，他只用了自己随机诊断术的被动效果，而并没有主动赋予。
　　也就是说，如果自己的诊断术不出错的话，这就是他自己体内的病症。
　　那个夜医咬着牙，重新盘膝坐了下来，迅速地帮自己的肠子割去囊肿，飞快而急促地为自己进行药剂治疗和缝合。
　　“第一个病症看来你有能力自己治疗，那我就再说说我诊断出来的第二个病症吧。”
　　林恩扶了扶眼镜，一边写着，一边平静道：
　　“你的第二项疾病是，严重的脱毛症。”
　　“……”
　　“……”
　　给自己缝肠子的夜医僵硬在了那里。
　　周围一片寂静。
　　镇长等人全都呆滞地坐在那里，一句话也说不出来。
　　“你放屁！”那个夜医怒了。
　　林恩镇定道：“瞧瞧，先瞧瞧，如果不对的话，你再杀了我也不迟。”
　　“脱毛症？你说我有脱毛症！”
　　那个夜医这次是真的怒了，一把抓住自己的鸟嘴面具道：
　　“好！我这次就让你看看，我到底有没有脱毛症！”
　　他这次是真的生气了。
　　因为这简直离谱！
　　因为在出行之前，他可是刚刚保养过他那一头完美的秀发，不要说是脱毛症了，就算是断一根都绝对不可能。
　　暴怒中。
　　他一把抓住面具和礼帽，将拉链一拉。
　　一下子就把面具和礼帽从头上摘了出来。
　　瞬间。
　　无数的毛发飞扬。
　　就在周围人震惊和愕然地注视之下，一撮又一撮的头发纷纷扬扬地就像是羽毛一样落在了周围。
　　一颗锃光瓦亮的光头在黯淡的光芒之下，折射着点滴的微光。
　　“真的秃了！”镇长震惊了。
　　“……”
　　那个夜医呆滞拿着鸟嘴面具僵硬地地坐在了那里。
　　他下意识地伸出手，向着自己的脑袋摸去。
　　光溜溜的……
　　又不小心碰触到了自己的眉毛。
　　一下子眉毛也刷拉拉地落了下来。
　　(((;???;)))
　　他的目光瞬间就空洞了。
　　这……
　　这……
　　这不可能……
　　林恩扶了扶眼镜，抬起头镇定道：
　　“那现在再来说说第三个病状吧，这个病症可能有一些棘手，我想请你做好心理准备。”
　　那个夜医空洞道：“什么……”
　　林恩严肃地望着他，道：“你身体的某个部位，可能是出现了一些小小的异变，它好像……有点自己的想法……”
　　而就在那个夜医还有些不太明白他到底指的是哪里的时候。
　　突然之间。
　　砰——
　　一声闷响。
　　那个夜医一下子就(((;???;)))了。
　　而紧接着。
　　砰——
　　又是一声巨响。
　　周围所有的人都一脸的茫然。
　　只有那个夜医目光空洞着，脸上的冷汗是刷刷刷地往下冒。
　　“这个声音是？”林恩犹疑。
　　那个夜医空洞道：“我穿了铁内裤。”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　很快，半个小时之后。
　　吱嘎——
　　大门一下子从里面推了开来。
　　只见那个带着鸟嘴面具的夜医，颤动地拄着自己的拐杖，艰难地挪动着自己的身体，撑着门柱，空洞地一步一步艰难地走了出来。
　　和刚才来到这个小镇时那诡秘而强大的身姿相比，现在的他明显要萎靡不振了很多。
　　“你别走……你……你等我叫人……你等我……等我叫人收拾你……”
　　那个夜医喘息着，拄着拐杖，就像是一个病入膏肓的病人一样一瘸一拐地。
　　林恩同情地想要搀扶。
　　“你不要碰我！”
　　那个夜医瞪大了眼睛，颤抖地就像是躲避一个瘟神一样迅速地艰难地往旁边挪移了两步。
　　林恩忧虑道：“您真的要回去？可是我真的有点担心您的身体状况啊，您不要多想，那些病要不了命的。”
　　那个夜医气急败坏地抱着拐杖，脸色苍白地迅速地往前挪动。
　　为了治疗他给自己诊断出来的那些病症。
　　他是把自己带来的所有的药剂全都给用掉了，身体也是左一刀右一刀，但即便是如此，还有四五种病症没有解决掉。
　　瘟神啊！
　　没诊断前好端端的，一诊断就这么多的病！
　　这谁受得了啊！
　　一定有问题！
　　这个家伙他一定有大问题的！
　　自己必须赶紧回去，让据点多派些人过来，最好把所有的反诅咒和反疾病的装备全都带上！
　　“你等着！有……有能耐就等着！等我叫人……等我叫人过来你就完了！”
　　他急切地迅速地往前走着，一边不停地放着狠话。
　　而在屋子当中，镇长等人全都呆滞地望着这一幕，大张着嘴巴，一句话也说不出来。
　　因为这绝对是他们没想到的。
　　因为夜医在他们的眼里，一直都是那种神秘而强大的存在。
　　而今天……
　　他们居然看到一个夜医被人给吓跑了……
　　而且还是被人在他们的专业领域……
　　他们转过头，呆呆地望着身边的那个微笑送别的少年，脑子嗡嗡作响。
　　“林医生……您真的还要继续留在这里吗？您没听他说，他要去叫人了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“啊，当然要留下来。”
　　“因为我还要得到他们的认可，不然又怎么可能成为一名像他们一样的合格的夜医呢？”
　　镇长脑子嗡嗡的，下意识地咽了一口唾沫。
　　可是他总感觉……他已经是了啊……
　　……
　　数十分钟之后。
　　广场的正中央，林恩闭着眼睛，坐在一张镇长专门让人搬过来的椅子前，手指轻轻地敲击着桌面。
　　看上去是那么的云淡风轻，稳如老狗。
　　而在他的身后，是镇长等数十个瞪着眼睛的镇民。
　　而也就是在这个时候，远处黑雾涌动，他们猛然一震，然后立刻便看到，镇外的方向，缓缓地浮现出了四个人影。
　　清一色的鸟嘴面具，清一色的黑色礼帽，清一色的黑色长袍。
　　“来了！”镇长脸色一白，道：
　　“四个……四个夜医！”
　　所有的镇民全都颤抖地下意识地往后退了几步，因为他们还是第一次见到这么多的夜医同时在一个地方出现。
　　狂风涌动。
　　那四个黑衣夜医就像是鬼魅一样，一眨眼的功夫便出现在了广场之上。
　　林恩嘴角一翘，敲击着桌面的手停了下来。
　　“欢迎光临，请坐。”
　　他睁开了眼睛，微笑地望着近在咫尺的那四个死死地盯着他的鸟嘴怪人，礼貌地推了推自己的眼镜。

第214章 年轻人不要好高骛远
　　“就是他。”
　　位置靠后的那个夜医的面具当中发出了咬牙切齿的声音。
　　他伸出带着黑皮手套的手，指着面前的林恩，对着身前的那三个高大的鸟嘴怪人，沉沉道：
　　“这个家伙非常的诡异，我本来是没有病的，可是被他诊断过之后，身体当中一下子就出现了十几种病状！”
　　“我的身体好端端的，如果我真的有什么隐疾的话，我会发现不了？！一定是他在触碰我身体的时候，对我动了什么手脚！”
　　他咔咔地磨着牙，满眼的愤怒和修辞，死死地指着对面的林恩。
　　“我的xx现在还不安分呢！”
　　砰——
　　一声沉闷的撞击声就像是呼应他的话一样，让他的身体一跳。
　　“……”
　　这已经是跳了一路了。
　　而且越来越严重，同事们让他切掉一了百了，但他就是咽不下这口气啊！
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　为首的那个鸟嘴夜医沉默不语，面具上的镜片倒映出了林恩的脸颊，林恩能够清晰地感觉到他的目光在上下打量着自己。
　　而他的眼前也是瞬间就出现了那个夜医的面板。
　　【夜医·渡鸦】
　　【种族】：鸦人
　　【属性】：守序善良（？）
　　【等级】：？？？
　　介绍大同小异，但是显然，这个夜医的级别明显要比之前那个夜医要高一些。
　　因为不管从称呼和装扮上，都有着细微的差别。
　　“我听说，你对我们的人施加了诅咒和瘟疫？”
　　渡鸦缓缓地坐在了林恩对面的椅子之上，面具当中发出了略显尖锐但沉稳的声音。
　　他的目光非常的危险。
　　林恩保持着脸上的微笑，扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“这可不能乱说，我是一个有原则的医生，怎么可能会做出那么恶毒的事情呢？”
　　“您总不能因为医生给您诊断出了一些你不愿意接受的病症，就随随便便污蔑你的医生吧？”
　　林恩的这一番话。
　　有理有据。
　　听知者无不信服。
　　“放屁！”
　　执行者夜医恼羞成怒，一拳拍在了桌子上，沉沉道：
　　“你不用伪装了，我一眼就看出你不是人，我知道你是疫医，你来这里，是想要给我们一个下马威吧？”
　　林恩一怔，道：“疫医？那是什么？”
　　看着林恩懵逼的样子，渡鸦缓缓地伸出了手，示意身边的那个夜医退下，静静地望着林恩的脸。
　　他语气平和，并没有像那个夜医一样暴躁，不急不缓地向林恩解释道：
　　“一群曾经是我们夜医一员的叛徒，他们背叛了自己的理想，从夜医的群体当中分裂了出去，并且不再悬壶救世，而是在整个大地肆意地散播可怕的瘟疫和诅咒。”
　　他面具上的镜片折射着漆黑而诡秘的光芒。
　　“他们无时无刻不在企图分化和毁灭我们，所以我同事的怀疑也请你不要放在心上，他只是在尽忠职守。”
　　林恩微微皱起了眉头，道：
　　“原来如此。”
　　“我没想到这世界上居然还有这么邪恶的存在，当医生不好好治病救人，反而到处投毒害人？简直该死啊！”
　　远处的一些狼人颤抖地都要哭出来了。
　　渡鸦眯着双眼，望着林恩的脸颊道：
　　“看来你对此并不了解？”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，微笑道：
　　“说实话，我很少出远门，信息有点闭塞，我也是因为听闻夜医是一个为了给大家带来幸福和安康而努力的职业，所以才慕名而来。”
　　“所以，你们能为我提供一个成为夜医的机会吗？”
　　林恩非常的彬彬有礼。
　　那几个夜医彼此看了对方一眼，面面相觑。
　　执行者面带愤怒，小声道：“渡鸦先生，不要答应他，这个小子非常的古怪，我觉得还是先把他拿下，等我们调查清楚他的身份之后再……”
　　但是他的话还没有说完，就被渡鸦淡淡地打断。
　　“够了。”
　　“执行者，你难道忘记我们的理念了吗？”
　　执行者一震，随即低下了头，单手捶胸，目光闪烁道：“不，渡鸦先生，我谨记于心。”
　　大地需要治愈。
　　永夜需要终止。
　　我们治愈，我们保护，我们救赎。
　　我们遵循心中的正义而给予每一个生物以治疗，我们的手术刀下，从不允许偏见与傲慢。
　　渡鸦深深地望向对面的林恩，道：
　　“想要加入我们，可并不是一件简单的事情，我们必须确定你是否拥有足够的品质，足够的能力，来面对这片黑夜的侵袭。”
　　“我听他说，你拥有非常强的诊断能力，甚至只需要触碰对方一下，就可以发现对方体内所有的病症？”
　　林恩认真了起来，正襟危坐，微笑道：“也并不一定是所有，不过大部分应该还是没有问题的。”
　　执行者闭着眼睛，咔咔咔地就磨起了牙，窝火的不行。
　　渡鸦的镜片中闪动着深邃的光。
　　他的手指轻轻地敲击着桌面。
　　“好，我愿意给你一个机会。”
　　执行者顿时一震，惊愕道：“渡鸦先生……”
　　渡鸦伸出手打断了他的话，鸟嘴面具抬起了起来，手指微微地一挑，一缕黯淡的光芒从指尖一闪而过。
　　他淡淡道：“我刚才在我的体内释放了一种病毒，这种病毒十分的隐秘，如果长时间隐藏在人体之内的话，会对人体造成很坏的影响。”
　　他将自己的手放在了桌子之上。
　　“你既然说你拥有特殊的诊断能力，所以我愿意给你这次机会，十分钟之内，只要你能准确地说出我注入病毒的伤口位置，病毒的分部情况，还有病毒给我带来的不良反应，我就承认你有这个资格。”
　　他摘下了自己的手套。
　　露出了就像是乌鸦和人类的手掌结合的长爪，只有四根指头，锋利的指甲闪动着诡秘的光。
　　而听了他的话，他身后的那两个鸟嘴夜医全都是一震，彼此对视了一眼。
　　显然他们非常清楚。
　　这不仅仅是一次考验，同时也是一次刁难。
　　因为对于正常的医生来说，如果不通过抽血化验，或者其他的一些验证手段，而只凭借接触和脉搏来诊断的话，那简直是天方夜谭。
　　因为并不是所有的医生，都有夜医的那种出色的快速诊断能力。
　　更不要说。
　　那个病毒还是他刚刚注入自己身体当中，对身体各方面的影响还没有完全体现，这无异于更是加大了诊断的难度。
　　“渡鸦先生，我必须要提醒您啊。”
　　执行者呼吸急促地上前，道；
　　“这个家伙他真的非常的古怪，您不带任何的反诅咒和瘟疫的装备贸然接触他的话，很有可能会被他趁机而入啊！”
　　渡鸦抬起头，淡淡道：“无妨。”
　　他非常的自信。
　　因为他比这这里所有的人都要更早地成为夜医。
　　他已经和这个世界的各种诅咒和瘟疫打了几百年的交道。
　　就算是同级别的疫医，想要在他的注视之下让他感染病状，那也是痴人说梦。
　　林恩闻言，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“也就是说，只要我能诊断出那个病毒，我就可以成为夜医的一员？”
　　渡鸦淡淡道：“年轻人不要好高骛远，不过如果你真的可以的话，我会以我的名义，对你进行推荐。”
　　此言一出。
　　林恩认真道：“好。”

第215章 先生！您需要治疗
　　说着。
　　就在周围所有的人屏息凝神地注视之下，林恩伸出了手，平静地将手放在了他的手腕之上。
　　而也几乎就是在接触的那一刹那，甚至周围的人还没有反应过来。
　　林恩的眉头一皱，随即又迅速地舒展了开来，收回了手，认真道：
　　“结果已经出来了。”
　　此言一出，他身后所有的镇民全都惊异万分。
　　甚至就连渡鸦身后的那两个夜医也全都怔了一下，随即面面相觑。
　　“你确定？”
　　一个夜医犹疑道：
　　“我劝你考虑清楚，你的机会只有这一次，你刚刚明明只是碰了他一下，你就敢说自己完成了诊断？！”
　　这不开玩笑吗？！
　　就算是他们夜医独门的诊断术。
　　在与目标接触时，也只能大概知道对方是得了什么病，受了什么伤，但如果想要得到更进一步的信息的话，也是需要结合各种方法，进行长时间的诊断和化验的。
　　林恩没有回答，只是面带微笑，扶了扶自己的眼镜，望着渡鸦道：
　　“毒名为【蛭】。”
　　“这是黑暗世界当中的一种名为沼泽血蛭的剧毒虫体当中提取出来的毒液，同时还有恶灵的分泌物，扩散性孢子粉尘，剧毒死面藤等十几种诡秘之物混合构建出的一种病毒。”
　　“这种病毒的隐秘性极强，小剂量的感染不会对宿主产生任何的影响，但它可以在一段时间内迅速地扩散至目标的大脑，并隐秘起来，而如果在其中加入一些特殊的催化剂的话……”
　　林恩微笑地抬起了手，捏着手指道：
　　“这甚至这会成为一种隐秘性极强的武器，通过特定的触发方式，甚至有时候只需要一个响指，就能够让被施加者体内的病毒全面暴乱。”
　　“这不仅是病毒，还是一种极强的杀人兵器！”
　　听着林恩侃侃道来，渡鸦身后的那两个夜医表情越来越震惊，甚至是下意识地退后了一步。
　　甚至就连那个执行者，都惊愕地站在那里，一句话也说不出来。
　　只有渡鸦死死地盯着林恩，等待他说完。
　　林恩扶了扶眼镜，微笑道：
　　“病毒的基础介绍说完了，再来说说刚才您指定的那几个问题。”
　　“第一，您注入病毒的位置是你右臂关节往上三寸，您注射的病毒并不多，但都集中在手臂的那一块皮肤，所以病毒的聚集，还是让您出现了些许的不良反应。”
　　“您右臂病毒注射的位置已经出现了细微的红色皮疹，它让您感觉到异常的瘙痒和刺痛，我说的没错吧？”
　　周围一片寂静。
　　他的身后，那些镇民们全都呆滞地张着嘴，注视着那个彬彬有礼的自信的少年。
　　他们不懂。
　　但就是感觉到好厉害，好专业的样子。
　　【叮！恭喜您触发成就：专业讲师，您获得基础经验200】
　　【专业讲师】特殊成就：再任何一种场合通过流利的口才，将系统提供的文本一字不差地念出来，并且还能保持高深莫测的样子而让人觉得很专业时，有概率获得，您获得了永久属性加成：魅力+1，智力+1，帅气+1，快乐+1
　　“……”
　　林恩保持着脸上的淡定的微笑，但是仔细看的话，还是能够看到太阳穴上跳动的青筋。
　　但是那几个夜医并没有发现这一点。
　　他们全都向着渡鸦望了过去，呼吸略显急促地寻求答案。
　　“先生，他说的……”
　　渡鸦眯起了双眼，道：“分毫不差。”
　　嗡——
　　他身后那三个夜医全都是一震，眼中流露出了明显的难以置信和震动。
　　这……这开什么玩笑！
　　因为他们几个可是非常的清楚，这种病毒可是渡鸦先生在最近这段时间才研制出来的一种特殊病毒，甚至还没有来得及上报。
　　甚至就连他们也仅仅只知道关于这个病毒的部分用途。
　　而这个人类他居然……
　　难道他真的是碰触了一下渡鸦先生的身体，就一下子看出了那个病毒这么多的细节吗？
　　这……这……
　　渡鸦抬起了头，眯着眼注视着林恩道：
　　“厉害！果然厉害！看来执行者说的没错，你的确是拥有无法想象的诊断能力。”
　　林恩微笑道：“过奖了。”
　　但是他的话还没有说完，渡鸦的话峰便是一转，声音变得淡漠了起来。
　　“但你明显遗漏了一些症状，实话告诉你，我现在除了右臂上的皮疹所带来的瘙痒之外，我的背部也出现了密集性的瘙痒和刺痛的症状。”
　　他站了起来，漠然道：
　　“你还是低估了此病毒的扩散能力，也低估了它的不良反应，看来，你的诊断能力还需要进一步的磨练。”
　　他缓缓地戴上了自己的黑皮手套，摁着自己的礼帽，就要转头。
　　但是他刚刚转身，身后就传来了林恩微笑的声音。
　　“渡鸦先生，我的诊断并没有任何的遗漏，因为刚才我所说的那些只是单纯针对凝让我诊断的那个病毒。”
　　“而您背部出现的瘙痒和刺痛，可并不全是这个病毒带来的。”
　　嗡——
　　渡鸦的身体一下子就僵在了原地。
　　林恩的单片眼镜折射出光芒，让他的微笑看上去格外的黑暗。
　　他拿起羽毛笔，翻开了笔记本。
　　“刚才我所说的，只是我为您诊断出的第一个病症，也就是您给自己注入的那个病毒，接下来，我为您说明我为您诊断出来的第二个病症。”
　　他刷刷刷地开始记录，侃侃而来。
　　“可能是因为您经常在自己的身上试验那个名为【蛭】的病毒，所以可能您自己都没有察觉，您皮肤的毛囊，也已经出现了隐性的病变和坏死。”
　　“而您感觉到的背部大面积的瘙痒和刺痛，便是因为您刚才为自己注射的病毒，激发了那些隐藏在你皮肤毛囊当中的毒素。”
　　“就像是一个催化剂，一个诱因，让那些毒素在你的体内迅速地被唤醒，如果我猜得没错的话，您现在背部的瘙痒，是不是已经开始向新的部位扩散？”
　　“比如……”
　　林恩镇定地晃了晃羽毛笔。
　　“您的大腚。”
　　嗡——
　　渡鸦身边的那两个夜医的目光瞬间就空洞了起来。
　　他们惊愕地望着僵硬地站在那里的渡鸦，呢喃道：
　　“渡鸦先生……”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜道：“这是第二个病状，我劝您现在还是立刻把您刚才注入自己身体当中的病毒抽离出来吧，不然的话，背部的毛囊坏死事小，如果等您的病毒隐蔽地进入您的大脑的话……”
　　“那时候可就麻烦了。”
　　渡鸦全身僵硬着。
　　周围陷入了一片寂静。
　　下一刻。
　　他猛然伸出手，手指颤动着，急促地迅速解开自己皮衣上的纽扣，迅速地拉开要到，对着身边的那三个夜医气急败坏地大吼道：
　　“快！快帮我脱！”
　　此言一出，那三个夜医全身大震，终于也是意识到了不对劲。
　　他们立刻手忙脚乱地冲上前去，迅速地将渡鸦身上的那一套漆黑的皮衣褪去，露出了皮衣之下那长满了漆黑翎羽的身体。
　　而其中一个夜医立刻便震惊地看到。
　　渡鸦背后的羽毛之下，竟是真的已经长满了密密麻麻的小颗粒的红点，而本来光洁亮丽的羽毛，也变得晦暗无光泽。
　　“怎么样？”渡鸦立刻皱眉地询问道。
　　那三个夜医急了。
　　因为真的被那个人类给说中了。
　　“情况非常的不好！渡鸦先生！”
　　“背后的红点正在迅速地扩散，好像确实【蛭】病毒引发的不良症状！”
　　“先生！您需要治疗！”

第216章 我们俗称其为羊癫疯
　　看到这一幕，那三个夜医猛然咬紧了牙齿，立刻伸出手，一把就抓住了渡鸦背后的羽毛。
　　三人彼此点头，目光坚定。
　　下一刻。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　“呱——”
　　一声刺痛的猝不及防的惊恐的大叫。
　　渡鸦张着双臂，全身都被触不及防的猛烈拔毛给弄得痉挛了。
　　因为对于鸦人和鸟类来说，拔毛简直就是一种难以言喻的酷刑。
　　渡鸦颤抖了。
　　但是他没有失去理智，他迅速地咬牙，一把摘下了自己的鸟嘴面具，露出了一张人类和乌鸦相结合的怪异的鸦人面孔。
　　咕嘟咕嘟——
　　他迅速地给自己喝下了一瓶遏制【蛭】病毒的特效药。
　　他咬牙转身道：“立刻从我的医疗箱中拿外用药剂，快！”
　　“是！”
　　那三个夜医在这一刻展露出了出色的医疗素养，迅速地拿出药剂和注射器，将渡鸦放在板凳之上，露出背部。
　　其中一个夜医咬牙道：“渡鸦先生，情况刻不容缓，我们要开始了，您忍着点。”
　　噗呲噗呲噗呲——
　　就在周围镇民震惊地注视之下，那个夜医拿着注射针管，以难以想象的速度噗噗噗噗地就爆刺在了渡鸦的后背，注射了一针又一针的抗病毒药剂。
　　“先生！我们还需要进一步地祛除您的羽毛，您忍一下！”
　　“等等！”
　　刺啦刺啦刺啦——
　　那三个夜医咬着牙，分工合作，在狂乱地抓着自己的脑袋不停痉挛的渡鸦的身后，展开了进一步的清理工作。
　　一时间，羽毛乱飞。
　　就像来到杀鸡的现场，大量的羽毛是刷刷刷地往外乱飞。
　　但渡鸦毕竟是渡鸦，即便是拔毛这种事情，也有着极为出色的疼痛耐受度，他死死地咬着自己的手套，艰难地抬起头，气急败坏地望着林恩道：
　　“不对劲！不对劲！”
　　“就算我的毛囊当中真的残留着【蛭】病毒的残留毒素，以前没有事情，为什么就正好在你给我诊断的时候爆发？！”
　　“你给我下了咒？！！”
　　林恩认真地望着被摁在板凳上拔毛的渡鸦，扶了扶眼镜，坚定道：
　　“先生，我可以对天发誓，绝对不是我搞的鬼，这真的是我诊断出来的您身体当中的隐疾。”
　　“因为我是来加入夜医的，而不是来找麻烦的，如果我真的我给您搞的鬼，那我图什么？”
　　“这对我一点好处都没有啊。”
　　渡鸦忍着背后的拔毛之痛，死死地咬着牙。
　　但是仔细想想。
　　他说的确实有些道理。
　　而且他在触碰自己的时候，的确是也没有发现任何的身体被诅咒和瘟疫侵入的迹象。
　　难道说……
　　这真的只是巧合吗？
　　他咬着牙，大汗淋漓，道：“我认可你的诊断能力了，我身上应该没有其他的症状了吧？”
　　林恩一怔，乐了，道：“您怎么知道还有其他的病症？”
　　嗡——
　　渡鸦的双眼空洞了。
　　林恩将手中的笔记本抬了起来，指着上面的疾病，认真道：“有的，而且不仅有，还有很多。”
　　“因为诊断出来的太多了，所以我专门为您写了一副病例报告。”
　　然后就在渡鸦空洞地注视之下。
　　林恩穿着白大褂，扶了扶眼眶，严肃地站了起来，走到了拔毛的渡鸦面前，念道：
　　“我为您诊断出来的第三项疾病，是一种慢性的脑部疾病，用通俗的话来说叫“癫痫”，致死率并不高，主要体现在身体间歇性的抽搐，口吐白沫，瞳孔涣散，一般在强烈的刺激时，更容易突发。”
　　林恩镇定道：
　　“我们那里一般称其为：羊癫疯。”
　　渡鸦：“(((;???;)))”
　　一滴冷汗。
　　啪嗒一声从他的额头落在了地上。
　　不可能。
　　这肯定不可能！
　　自己的身体虽然确实经常被自己当做病毒的试验体，但是羊癫疯这种疾病，绝对不可能在自己的身上出现。
　　如果真的有的话。
　　那为什么自己以前没有察觉到？
　　而且既然说是具有突发性和间歇性，那为什么自己就没有发作过？
　　所以一定是这个小子……
　　“先生！您忍着点，我们要拔您的毛了！”
　　身后传来了那三个夜医急切的声音。
　　下一刻。
　　刺啦——
　　(ヾ????)——
　　那剧烈而急促地抽离的疼痛，一下子让渡鸦痉挛性地抬起了头，眼白一下子剧烈地外翻，左手一下子摆出了一个“六”，右手一下子抽搐出了一个“一”。
　　身体瞬间就剧烈地绷得笔直，嘴里咕嘟咕嘟就吐出了一阵阵白沫。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！老大啊！！”
　　不对劲！不对劲啊！
　　他们明明只是拔了几根老大大腚上的羽毛，怎么老大的反应一下子这么大啊！
　　痉挛起来了！抽搐起来了！白沫都冒出来了啊！
　　那种姿态，简直就像是一个被强烈刺激到的萝莉。
　　已经……
　　已经白沫沫都出来了啊！
　　而几十米开外的那些镇民们也全都震惊地张大了嘴巴。
　　因为他们这还是第一次看到神秘而诡谲的夜医，居然也会被人诊断成这个样子。
　　“这……这……镇长……”
　　一个青年脸色苍白道：
　　“不对劲！不对劲啊！为什么我总感觉林医生好像比夜医们还要诡异啊！”
　　镇长用力地抹了抹头上的冷汗，道：
　　“应该是错觉，你想想，卡伦那孩子不是被林医生治疗的很好吗？”
　　桌子前。
　　三个夜医手忙脚乱地急切地照料着(ヾ????)——不已，全身痉挛抽搐的渡鸦，急的都要裂开了。
　　林恩扶了扶眼镜，思索地望着病例本道：
　　“额……虽然我知道现在并不是时候，但我还是先说说我诊断出来的第四项病症吧，这个病症并不是很严重，本来我是想要划掉的，但是又感觉这样是不是有些不太敬业，所以……”
　　“快！”
　　其中一个夜医急切地摁着他们抽搐的渡鸦老大，大吼道：
　　“把老大的靴子脱了，脚心按摩！这样能够快速地缓解老大的症状！”
　　另外一个夜医立刻冲到渡鸦的脚边，咬着牙，迅速地解开鞋带，就要把靴子脱下来。
　　而也就是在这个时候，林恩思索地扶了扶眼镜，道：
　　“第四项疾病是……”
　　刺啦——
　　同时间。
　　那个夜医脱下了渡鸦的两个靴子。
　　而也就是在脱下靴子的那个瞬间。
　　嗡——
　　一股爆炸性地浓郁的脚气，就像是毒气弹一样，呼地一声就把那个夜医冲飞出去了十几米。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！”
　　因为没有想到这种事情，所以他的鸟嘴防毒面具并没有处于启动中，而又是在如此近距离地冲击之下，那股浓郁的脚气一下子就冲入了他的面罩当中。
　　呼——
　　就像是瞬间沐浴了一股经过了持续性发酵的沼气，
　　(ヾ????)
　　这……
　　这股味道……
　　他的身体重重地被轰倒在了十几米开外。
　　全场(((;???;)))！！
　　林恩拿出夹子夹着鼻子，扶了扶单片眼镜，思索道：
　　“爆炸性脚气，因为味道比较冲，所以我是不建议在人多的地方进行展现的。”

第217章 摇人！继续摇人
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　渡鸦的两只脚暴露在了空气当中，依稀可以看到一个又一个弥漫着骷髅头的黑褐色烟雾，就像是瘟疫气体一下子就在整个广场之上蔓延了开来。
　　飘飘荡荡，浓郁的就像发酵过的沼气。
　　众人呆滞地注视着。
　　“这……这是……”
　　雾气弥漫而来。
　　嗡——
　　闻到那股味道的所有人的目光瞬间空洞了。
　　下一刻。
　　(ヾ????)——
　　(ヾ????)——
　　呕——
　　呕——
　　整个广场之上所有的人无一幸免，脸色青紫，全都哇地一声，一下子把隔夜饭都吐出来了。
　　“快！快跑！”
　　“有毒……他在脚气里……下了毒……”
　　一年脸色苍白(ヾ????)地青年吐着白沫，艰难地向前颤抖地伸着手。
　　噗通一声。
　　一缕青烟从他的后脑勺升腾而起。
　　而看到这一幕，靠后的镇民们全都脸色苍白地后退着。
　　镇长颤抖地后退了两步，鼻尖终于是不小心触碰到了汹涌而来的黑褐色的雾气。
　　他嗅了嗅。
　　一瞬间。
　　噗————
　　一肚子的隔夜饭瞬间就像是高压水枪一样从他的嘴里爆射而出。
　　这股味道……
　　这股浓郁的发酵过的味道……
　　(((;???;)))
　　不！
　　这绝对不是一个人类能够承受的气味，它……它已经……超过人类的极限了啊！
　　“傻孩子们！快跑！！”
　　这一刻，镇长猛地转身，嘶吼着地向着身后的镇民们伸出了手。
　　“脚气里面……有毒……”
　　但已经是为时已晚，他那年迈的身体瞬间就被那滚滚而来的脚气一下子就笼罩在了其中。
　　(ヾ????)——
　　“镇长！！”
　　后排的镇民们颤抖地看着他们的老镇长被瞬间吞噬。
　　终于也是反应了过来。
　　大吼地转身，惊恐地摸爬滚打地向外跑去。
　　“开什么玩笑！这是脚气吗？！”
　　“救命！救命啊！”
　　“快去地下室！快去地下室啊！”
　　而在脚气形成的大雾当中，那个经历过第一波aoe的正面冲击而飞出十几米的鸟嘴夜医躺在那里，全身不断地抽搐着，依稀可以看到面具的镜片内部也已经被浑浊的隔夜饭所浸染。
　　他艰难地爬起来。
　　颤抖地伸着手，向着渡鸦的方向艰难地匍匐着前进。
　　就像是一名顶着枪林弹雨却依然要艰苦前进的战士，就像是一个奋不顾身地冲入沼气池，拼命也要为大家拧住泄气阀门的勇士！
　　一步！
　　一步！
　　近了！
　　更近了！
　　但是就在即将靠近那双脚的那一刻，他终于还是再也忍不住了。
　　噗通一声。
　　他口吐白沫地被那爆炸性的脚气给熏地o(x﹏x)o了过去。
　　从远处望去。
　　依稀可以看到一朵黑褐色的蘑菇云从广场是隆隆升起。
　　……
　　终于，数分钟之后。
　　而也就是在林恩怔怔地注视之下，另外一个靠的比较近的夜医艰难地攀爬着，终于是靠近了渡鸦的双脚，咬着牙，用力的将靴子死死地摁进去。
　　这才遏制了这肆无忌惮蔓延的毒气的根源。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一阵阵净化雾气从那个夜医的背囊当中放射了出来，快速地冲散着周围那爆炸性的脚气。
　　“得救了……”
　　执行者呆滞地靠在那里，胸膛不停地上下起伏着，面具里面咕嘟咕嘟地望着冒着隔夜饭。
　　林恩愕然道：“抱歉，其实我也没有想到味儿会这么冲。”
　　他的左手耷拉着，一条长长的舌头(x﹏x)地从手心里面耷拉了出来，昏厥地一摇一摇地。
　　唯一尚存的那个夜医呢喃道：“为什么……你就没有受到影响……”
　　林恩一怔，随即笑呵呵地拿下了鼻子上的夹子，道：
　　“我提前用能力把嗅觉给屏蔽掉了。”
　　嗡——
　　那个夜医目光一片空洞。
　　“您也是知道的，做我们这一行的，不管在什么环境之下，都要保持一颗冷静的心，并且要具备出色的危机应对能力，这一点我对我自己还是比较满意的。”
　　林恩(?′?`?)。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“啊啊啊——啊啊啊——”
　　那个夜医终于是崩溃而抓狂地张开了双臂，向着天空奔溃大吼。
　　不行了啊！真的忍不住了啊！！
　　就算是破戒！也一定要杀了这个家伙！一定要杀了这个家伙啊！！
　　……
　　数十分钟之后。
　　广场。
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+10】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+10】
　　躺在担架上依然(ヾ????)抽搐着，一手一个六，一手一个一的渡鸦，被两个镇民颤巍巍地抬了下去。
　　原地。
　　已经恢复过来的那三个夜医死死地咬着牙，就像是看着杀父仇人一样地看着林恩。
　　那种眼神几乎是恨不得将他碎尸万段。
　　“我忍不住了！”
　　执行者死死地握着拳头，颤抖地望着远处的林恩，道：“让我杀了他，让我为渡鸦先生报仇！就算是被组织除名，我也一定要长官出这口恶气！”
　　他身边的另外一个夜医将他拦了下来，沙哑道：
　　“不要冲动，现在我们就算是杀了他，也只是物理性地消灭，这样是没有办法把他的嚣张气焰给打压下去！”
　　“我们杀了他，只会让我们看上去输不起！”
　　这一刻。
　　他们早就已经不认为那个家伙是来寻求加入他们的组织的。
　　因为这明显就是来踢场子的啊！
　　作为一个医生！
　　作为一个鼎鼎大名的夜医！
　　居然被一个不知道从哪里来的毛头小子给镇压下去，这要色传出去，那他们的脸还往哪里搁？！
　　“你立刻回去叫人！越多越好！”那个鸟嘴夜医沙哑道：
　　“告诉大家，有一个人类医生来砸场子了，渡鸦长官已经落败，请求支援！立刻请求支援！”
　　另外那个夜医颤抖道：“黑颅长官，那您呢？”
　　那个鸟嘴医生咬着牙，沙哑道：“渡鸦长官败就败在自己太过的轻敌，但我不会！从现在开始，我将把他当做同级别的疫医来对抗，我倒要看看！”
　　“在真正的亡灵面前，他那诡秘的诊断，还有没有用武之地！”
　　呼——
　　他鸟嘴面具的镜片当中，浮现出了两团幽蓝色的火焰。
　　那个夜医咬着牙，道：“好！那这里就拜托您了！您一定要为渡鸦长官报仇！我们等您的好消息！”
　　说着，那个夜医立刻转身，飞快地冲入了黑雾当中。
　　……
　　广场中央。
　　林恩镇定地坐在椅子上，拿着借来的放着药剂的奶瓶，咕嘟咕嘟地往(x﹏x)的左左的嘴里面灌，瞪着眼，望着那个夜医一步步地向着他的方向走来。
　　“另外那几个夜医前辈呢？”
　　那个夜医淡漠地望着他，道：“摇人去了。”
　　林恩擦了擦左左嘴里流出来的白色不明液体，犹疑道：“又摇人？”
　　那个夜医眯着眼睛，咔咔地握着拳头，道：“你少在我面前装良善！我知道你的目的，你不就是想给我们一个下马威吗？好！那我就再给你一次机会！”
　　那个夜医啪地一声就坐在了他的桌子对面，眼中的蓝色火焰熊熊燃烧，哐当便将自己的胳膊放在了桌子上。
　　他沙哑道：
　　“来！有能耐你就给我诊断！你要是连我都能诊断出一堆病来的话，那我就跟你信！”
　　林恩愕然。
　　而他的面板也是瞬间就浮现在了林恩的面前。
　　【夜医·黑颅】
　　【种族】：亡灵骷髅
　　【属性】：守序中立
　　【等级】：？？？
　　【战斗能力】：杀戮太多，现已改过。
　　【介绍】：从不知名世界坠落到黑暗世界的一具尸体，肉身早已腐烂，只有一身的骨架尚存，曾经杀人如麻，屠戮过无数的黑暗生物，后被夜医群体所度化，成为了一名致力于为世界带来幸福与美好的夜医，也因为自己特殊的身体，所以一度成为对抗疫医的急先锋。
　　呼呼——
　　他的眼中魂火熊熊燃烧。
　　他沙哑道：
　　“有能耐，给我也诊断出几个病来！”

第218章 你让我看上去像一个小丑
　　林恩看了一眼他的面板，随即目光落在了他的身上，揉了揉有些困倦的双眼，呼了一口气。
　　亡灵！
　　居然是一个亡灵夜医啊！
　　他无奈地耸了耸肩，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“前辈，这话说得可不对了，不是我为您诊断出了毛病，而是您有病所以才会被我诊断出来，这顺序可不能跌倒啊。”
　　黑颅沙哑道：“也就是说，你觉得一个在这黑暗当中行走了上百年的夜医，会觉察不出自己身体当中的病状？而只有你可以？”
　　林恩立刻举起了手，无辜道：
　　“不不不！我没有这么说！各位都是前辈，也许只是稍微有些遗漏而已，而我只是恰巧发现了各位体内的隐患，论能力，我可和各位前辈……”
　　他扶了扶单片眼镜，露出了一排洁白的牙齿的微笑。
　　“差远了。”
　　左左转过了手，望着林恩脸上的笑意。
　　不知道为什么。
　　她隐约地察觉出了一些难以言明的异样。
　　可是一时间她却说不上来。
　　黑颅沙哑道：“那现在可以开始了吗？”
　　林恩镇定地竖起一根手指道：“容我休息一下，您也是知道的，诊断是一件很消耗精神力的事情。”
　　……
　　几分钟后。
　　“脑袋。”
　　她的声音在林恩的脑海当中响起。
　　“你这段时间，是不是一直在用你的那个可以赋予疾病的能力在戏弄他们？”
　　左左的声音有些疑虑。
　　林恩微笑地转过头，望向了自己的左手，同样在脑海中道：
　　“怎么会这么说？”
　　左左认真道：“因为我觉得他说的的确没错，他们可是夜医呀，脑袋你给他们诊断出来的那些病状，按理来说，应该都是很容易就会发现的吧？”
　　“所以我才问，你是不是在故意戏弄他们？”
　　因为通过这两次诊断，即便是她也已经察觉出了隐隐的不对。
　　她知道脑袋有很多奇奇怪怪的阴霸的能力，而其中最为特殊的应该就属于他的随机诊断术。
　　两种效果。
　　一种是被动诊断，可以发现目标身上的疾病隐疾。
　　另外一种是主动赋予，可以对目标赋予随机的几种疾病。
　　如果脑袋使用的一直都是被动诊断的话，那也着实有些太奇怪了吧，因为一般的生物还有可能身患十几种疾病而不觉……
　　但对夜医他们来说。
　　如果自己的体内真的出现了异常的病症，他们不可能发现不了啊！
　　所以她才觉得，是不是这段时间脑袋一直在戏耍他们，他用的其实并不是被动的诊断能力，而是主动的疾病赋予……
　　但出乎意料的是，左左得到了一个否定的回答。
　　“我可没有那么无聊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，在脑中回道：
　　“我一直使用的都是我诊断能力的被动效果，我没有赋予他们疾病，是他们身体当中的隐疾太多，正好被我诊断出来了而已。”
　　左左一震。
　　林恩认真道：
　　“所以我觉得，这群夜医似乎也并没有想象当中的那么厉害，甚至觉得有些好笑，连自己身体当中的疾病都发现不了，那还凭什么治愈别人呢？”
　　“我现在越来越觉得我来找他们就是一种错误，你也是这么觉得的吧，左左，他们被我发现病症时的滑稽的样子，真的太搞笑了！”
　　他露出了笑眼。
　　左左无来由打了个寒颤。
　　她面对着林恩的脸颊，一颗虎牙露在外面，深深地打量着他的表情。
　　不。
　　不是。
　　这不是脑袋他能说出来的话。
　　轻蔑和戏弄。
　　因为脑袋绝对不会对别人产生轻蔑的态度，他也绝对不会看不起这个黑暗世界当中的任何一个生物。
　　因为他是很艰难地才活下来的……
　　也正因为如此。
　　他才想要成为一个能够治愈和救赎的医者，尽管他的手段可能无法让大部分生物接受，但他的本心依然是善良的。
　　这从爱丽丝那件事情上，就能够看得出来。
　　但是……
　　左左试探地望着他，道：“脑袋，你说有没有一种可能，并不是他们的身体出现了问题，而是你的那个能力出现了一些……变化？”
　　“我是说，脑袋你其实一直是在赋予他们疾病，而不是在为他们诊断？”
　　因为她清晰地记得。
　　在昨天对那个蜥蜴人进行诊断之后。
　　脑袋也有过一瞬间的怀疑。
　　怀疑是不是自己的能力出现了问题，因为那次诊断，就一次性的发现了那个蜥蜴人身上存在着十几种病状。
　　这本身就让人不可思议。
　　但奇怪的是。
　　自从来了这个地方之后。
　　他就好像再也没有对此进行过怀疑，即便是在对那两个夜医进行过诊断后的现在也……
　　他对此也没有任何的反应。
　　左左犹疑道：“你觉得，有没有这种可能？”
　　林恩的表情明显卡壳了一下。
　　周围突然变得一片安静。
　　缓缓地。
　　他转过了头，微笑地望着自己的左手，镜片折射着光芒。
　　“有吗？左左。”
　　“你的这些话，让我看起来像是个滑稽的小丑啊。”
　　看着他咧开的微笑。
　　左左突然无来由地感觉到有些不寒而栗。
　　不对！
　　不对！
　　……
　　“抱歉，前辈，让您久等了。”
　　林恩微笑地走了过来，坐在桌子前，正襟危坐。
　　只是诡异的是，他左手的每一根手指之上，竟都环绕攀爬着一根根细小的触手，而他正云淡风轻地拿着绷带，优雅而轻松地包扎自己的左手。
　　黑颅眼眶中的魂火呼呼闪动，沙哑道：
　　“你的手受伤了？”
　　林恩微笑地包扎着左手，将手掌缠绕为了一圈又一圈道：
　　“是的，一些小小的伤，所以您还需要我的诊断吗？”
　　他岔开了这个话题。
　　黑颅深深道：“随时可以开始。”
　　林恩的脸上立刻就露出了灿烂的笑容。
　　“好，我现在就为您诊断。”
　　随即。
　　他给自己的左手上的绷带打了个结。
　　然后向着他伸出了手。
　　但也就在林恩即将触碰到他手腕的那一刻，执行者的脑海当中瞬间便响起了黑颅那沙哑的嗓音。
　　“我已经在体内设置了反诅咒与疾病的反制措施。”
　　“你来观察他，注意他的动作和身体的变化，特别是诅咒方面。”
　　“看看他到底是怎么赋予我疾病的。”
　　执行者顿时全身一震。
　　“是！”
　　他没有任何的犹豫，鸟嘴面具上的镜片立刻切换成为了另外一种诡秘的模式。
　　眯着眼。
　　死死地盯着林恩。
　　而也就是在林恩的手指触碰到黑颅手腕的那一刻。
　　他立刻便通过镜片看到了极为诡异的一幕。
　　就在那极短的时间里。
　　他碰触黑颅的那根手指的指尖骤然划过了一道一闪而逝的光晕。
　　那应该是他的诊断能力发动的征兆。
　　但诡异的是，几乎是在那缕光晕闪动的同时，他骤然惊骇地看到，面前那个微笑的少年身上，竟是猛然浮现出了一个一闪而逝的人形轮廓。
　　一个……
　　哭泣的黑白小丑……

第219章 你真的让我很讨厌
　　这个发现让他的脸色一瞬间变得苍白。
　　【叮！您发现了目标身上的疾病1：骨质增生！】
　　【叮！您发现了目标身上的疾病2：骨骼疏松！】
　　【叮！您发现了目标身上的疾病3：骨裂！】
　　【叮！您发现了目标身上恶毒疾病4：重度关节炎！】
　　叮叮叮叮——
　　一连十几声提示在林恩的耳边响起。
　　林恩咳了咳，抬起头扶了扶自己的单片眼镜，微笑道：
　　“这位前辈，看来您病的不轻啊。”
　　黑颅的身体猛然变得僵硬。
　　几乎是在他的手接触到他手腕完成诊断的那一刻，他就已经感受到了自己身体当中出现的那异常的变化。
　　他下意识地轻微地移动了一下手腕。
　　咔擦——
　　关节处一声清脆的破裂声响起。
　　疾病！
　　他的目光猛然变得空洞。
　　即便是他刚才已经在自己的体内开启了各种反制诅咒和疾病的措施，但是他依然被“诊断”出了异常的病状。
　　他启动的反制措施没有被触动。
　　他身上能够大幅度削减诅咒和咒术干扰的皮衣，也没有任何的反应。
　　也就是说。
　　他是真的给自己“诊断”出了疾病。
　　而不是诅咒或者干涉？
　　但是。
　　这怎么可能！
　　而他的身后。
　　面具之下，执行者的脸已经是一片苍白。
　　因为他看到了！
　　那是诅咒。
　　但是诅咒不是作用于他的目标！
　　而是作用于他自己！
　　他在对黑颅进行诊断的时候！
　　那个一闪而逝的诅咒，对他的能力做出了干涉和篡改！
　　桌子前。
　　林恩站了起来，拿着羽毛笔在笔记本上飞快地书写着，踱步地念道：
　　“骨质疏松，骨质增生，骨裂，重度关节炎，骨髓严重坏死……”
　　他扶了扶眼镜框。
　　“虽然您是亡灵，但不管怎么说，也一定要保重好自己的身体啊，这么多的恶性疾病累加起来，对您身体健康的影响可是非常大的。”
　　他微笑地伸出手。
　　摘下了他的手套。
　　露出了那明显已经带着些许裂纹的手骨。
　　“您看，都已经伤成这样了，现在您还觉得自己的身体没问题吗？”
　　不知为何，林恩脸上的笑容愈发的灿烂。
　　“是吗？”黑颅深深道：“厉害，这是我没有想到的，即便我用了反诅咒和反疾病的措施，你居然还是能够神不知鬼不觉地给我赋予这么多的疾病。”
　　“给别人带来痛苦和疾病，真的能让你快意吗？”
　　林恩脸上的笑容定格在了原地。
　　周围一瞬间变得安静起来。
　　他放在黑颅手骨上的手指微微摩挲了起来，指甲和骨骼摩擦而发出的窸窣的声响，让人感觉到强烈的不适。
　　死寂蔓延。
　　“明明是你自己的疾病。”
　　林恩的声音在额前的阴影之下传来，露出了一双血红的双眼。
　　“明明是我为你发现了病状。”
　　“明明是我为你找到了症结。”
　　“你真的是，让我很讨厌。”
　　咔擦——
　　他的手骨竟是一下子被林恩的那根手指摁出了一个指洞。
　　“你在干什么？！”执行者大喝一声，锋利的长指瞬间刺向了林恩的手腕。
　　林恩迅捷地一下子收回了手，脸上的笑容愈发地灿烂，举起了手道：
　　“啊，抱歉，只是一次小小的事故，请不要在意。”
　　突然。
　　就像是短暂的卡壳了一下。
　　他脸上的笑容定格在了原地，就像是一幅画。
　　然后。
　　他似乎有些困倦一般收敛了表情，皱着眉揉了揉太阳穴，眼中仿佛流露出了一丝讶异。
　　“不好意思，我刚才好像有点……不对劲，可能是精神力消耗过度了吧，很抱歉伤到了您。”
　　“前辈，你没事吧？”
　　他认真地问道。
　　黑颅沙哑道：“我没事。”
　　“啊！没事就好，我对我刚才的行为表示歉意。”
　　他突然又毫无征兆地恢复了之前的表情，双手合十微笑地低了低头。
　　只是他的微笑，却是愈发地让人感觉到不适和错乱。
　　“我可能真的有些困倦了。”
　　然后他用力地睁了睁眼睛，微笑从怀里摸出了一小瓶药剂，仰起头，往眼眶里面用力滴起了眼药水。
　　仿佛这样就能够让他暂时缓解疲劳。
　　但那快速变化的表情和笑容，却是让执行者心中一阵阵地发寒。
　　不对劲！
　　越来越严重了！
　　他比这次诊断之前愈发地怪异了起来。
　　黑颅沙哑的声音再一次在他的脑海中响起。
　　“反制措施没有生效！我还是中招了，你刚才，有没有看出点什么？”
　　执行者目光凝重，收回目光，立刻将自己看到的事情在脑海当中和黑颅说了一遍。
　　包括他诊断的时候，那个一闪而逝的小丑的轮廓。
　　黑颅犹疑道：“你是说，他体内的那个诅咒并不是他给予我疾病的源头，而是那个诅咒篡改了他的诊断方式，让他的诊断变成了赋予疾病？”
　　执行者皱眉道：“这是我的猜测，但到底是怎么回事，我也不清楚，而且……”
　　“我第一次接触他的时候，他体内的那个诅咒还远远没有现在这么大，他的性格也好像变得越来越偏执。”
　　黑颅眼中的魂火呼呼闪烁着，犹疑道：
　　“你怀疑，他每次使用他的诊断能力，都会加深他体内的那个诅咒对他的影响？不仅仅是他的能力，甚至包括他的……认知？”
　　执行者没有说话。
　　但是他的眉头皱的更紧了一些。
　　没错。
　　他确实有这方面的怀疑。
　　因为刚才这个少年有了明显的伤害的欲望。
　　这和他之前的表现已经是大相径庭。
　　显然。
　　某种改变正在发生。
　　他的目光死死落在了黑颅手骨上那个凹陷下去的指印。
　　没有缘由。
　　那是没有缘由的伤害。
　　他刚才的那个笑容明显流露出了戏谑和取乐的意味。
　　“黑颅长官，我们现在该怎么办？”
　　执行者在脑海当中询问。
　　黑颅沙哑道：“我先稳住他，你立刻去治疗渡鸦，和他说明具体的情况，如果可以的话，我们需要对这个年轻人进行一次治疗！”
　　“不过目前还不太清楚他体内的那个诅咒属于什么类型，所以必须慎重对待！”
　　。
　　执行者深深地看了远处的林恩一眼，道：
　　“那我去了，长官您要小心。”
　　对于黑颅的状态，他并不担心。
　　因为他是亡灵。
　　对于亡灵来说，身体只不过是一具可以随时更换的躯壳。
　　说完之后。
　　他立刻转身，身体就像是鬼魅一样消失在了浓雾当中。
　　而黑颅则就像是雕塑一样坐在那里，望着远处那个滴着眼药水的少年。
　　就像是注意到了这里的情况。
　　林恩走了过来，坐在了桌子前，用力地揉着眼眶，不停地滴着药剂，道：
　　“前辈，您的那个同伴呢？”
　　黑颅沙哑道：“他去照顾那位被你诊断出了疾病的那个医生了，很快就会回来。”
　　林恩揉着太阳穴道：
　　“所以您还认为是我赋予了您疾病吗？”
　　黑颅深深道：“不，之前是心直口快，你的确非常的出色，你的诊断能力的确发现了许多我身体本来就存在的恶疾。”
　　林恩脸上的笑容变得愈发的灿烂了起来。
　　“能听到您的认可和理解真的是太好了，我还以为您和之前的那两位一样冥顽不灵呢！”
　　“其他的夜医呢？他们什么时候到？”
　　黑颅沙哑道：“他们正在路上，如果可以的话，他们也很愿意让你为他们诊断一下。”
　　“那实在是太好了。”林恩愈发地揉着眼睛，笑意盎然。
　　……

第220章 给你一份诅咒，送你一份恩赐
　　时间缓缓流逝。
　　很快十分钟过去。
　　林恩坐在椅子之前，依然是用力地往双眼当中滴着药水。
　　但是和之前相比，他的动作明显焦躁了起来，可以清晰地看到，大量的眼药水沿着他的脸颊流淌下来。
　　黑颅沙哑道：“我看你的状态很不好。”
　　林恩低下了羊着的头，双眼因为他的揉搓和滴药而爬满了血丝，两行清澈的药水流淌在脸上，他的脸上却是带着咧的极大的笑容。
　　“我感觉我好像生病了，我非常的困倦，非常的焦躁、”
　　他咔咔伸起了右手，抓着自己的额头。
　　黑颅沙哑道：“你在焦躁什么？”
　　林恩用力地揉着自己的眼眶，道：“太多不健康的病人了，我觉得我留在这里是在浪费时间，我应该让更多的人知道自己生了病。”
　　“有病了就得治，他们得找医生，您也一样，但您就是医生，您肯定能治好自己的病，但其他人就不行了。”
　　林恩揉搓眼睛的动作越来越剧烈，越来越焦躁。
　　“我好像也病了。”
　　“好像有什么东西在脑子里面爬。”
　　“我觉得……”
　　吱吱——
　　突然间，一阵入肉的声音传来。
　　【叮！黑颅的san值-10】
　　就在黑颅的震动注视之下。
　　他竟是伸出手将自己的一颗眼球挖了出来。
　　但是他却仿佛什么事情都没有一样，将眼药水往自己空荡的眼眶里面倒。
　　“不管用”
　　他用力地摇头，神态愈发地恍惚。
　　“我觉得我需要也给自己诊断一下。”
　　林恩用力地又一把将眼球摁了回去，呼刺呼刺地喘息着，颤巍巍地趴在桌子上，伸出手向着自己的脖颈探去。
　　“等一下！”黑颅立刻沉沉道：“如果你觉得有不舒服的话，我可以帮你诊断。”
　　“不！我自己可以。”
　　林恩咧嘴一笑。
　　一瞬间。
　　随机诊断术的光晕一闪而逝。
　　【叮！您发现了自己的病症：哭泣小丑（错乱）】
　　【叮！您发现了自己的病症：哭泣小丑（失控）】
　　【叮！您发现了自己的病症：哭泣小丑（表演）】
　　【叮！您发现了自己的病症：哭泣小丑（自我）】
　　叮叮叮——
　　一连串的系统提示在他的耳边响起。
　　而也几乎就是在那刹那，黑颅鸟嘴面具上的镜片当中，猛然也看到了执行者口中所说的那个与他重合的漆黑的人形轮廓。
　　他的目光骤然急促。
　　因为也就是在他给自己诊断的那一刻。
　　那个人形轮廓骤然就像心跳一样，变得更加的明显了几分。
　　“呃啊啊啊——我果然也病得不轻——”
　　他的瞳孔流着血，仰着头抓着自己的脸颊，身体上下的骨骼咔咔咔地响动了起来。
　　“没关系，不过没关系，我的病会自己痊愈，我不需要为自己担心。”
　　诅咒！
　　再一次变得严重了！
　　黑颅死死地盯着道：“我们的人很快就来了，你还有更多的机会给他们进行诊断，你听到我的话了吗？”
　　但林恩仿佛完全没有听他的声音一样。
　　“我好像变化了很多，我变得有点神志不清……”
　　他突然咧开了嘴角，有些病态地笑了出来，依稀子打开了自己的面板。
　　【姓名】：小丑/林恩/？？？
　　【等级】：小丑
　　【种族】：旧……（闪烁不稳定）
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【力量】：错乱·无法显示
　　【敏捷】：错乱·无法显示
　　【智力】：错乱·【涂改】
　　【体质】：（跳动的乱码）
　　【介绍】：血与肉……过去与现在（乱码）血锯药剂店的伙计……无序深渊的（乱码）善良而混乱的人类学徒……永寂的沉……错乱·无法显示……
　　“果然！果然我变化了——”
　　“我不该在这里继续浪费时间——还有更多的人需要得到我的诊断——我不能再浪费时间了——”
　　他的喉咙里发出了低低的涌动的声音。
　　突然。
　　哗啦——
　　他猛地一推桌子，一下子站了起来。
　　他骤然转身望向了广场远处围观的那些错愕的镇民，脸上露出了一个让人感到极为不适的笑容。
　　“我觉得大家都需要……我的诊断……”
　　黑颅的双眼猛然燃烧起了熊熊的魂火。
　　他沙哑道：“但我认为，你最好还是留在这里为好。”
　　就在那个瞬间。
　　一只又一只骨手骤然从他的脚下生长了起来，哗啦啦地就像是藤蔓一样抓住了他双腿。
　　一下子，他的身体就被束缚在了原地。
　　林恩猛然歪头，望着黑颅道：
　　“您这是什么意思？”
　　黑颅沙哑道：“你的那个诊断能力被诅咒了，而那个诅咒也影响到了你的精神状态，你现在的状态非常的不稳定，你难道没有看出来吗？”
　　林恩就像是卡壳了一样站在原地。
　　黑颅眯眼道：“那个诅咒应该早就已经在潜移默化地对你施加了影响，而你每次使用你的那个诊断能力，那个诅咒便会加重一分。”
　　“温水煮青蛙，它正在一点一点地对你进行侵蚀。”
　　林恩一动不动地就像是雕塑一样站在那里。
　　就像是他说的那些话。
　　对他有了触动一样。
　　但是突然之间。
　　他嘴角一翘。
　　“您是在开玩笑吗？”
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间。
　　他的双腿猛然膨胀，直接便将束缚着他双腿的那些骨手崩裂。
　　他的肩膀上猛然生长出了一根根猩红的触手，哗啦啦便蔓延了过去，将黑颅的身体牢牢地缠绕在了一起。
　　他的身体更是猛然一跃，轻松地便落在了旁边的一座房屋之上。
　　他的笑容疯狂而病态。
　　“你真的是让人讨厌，我又开始不喜欢你了！”
　　呼——
　　一阵狂风吹过。
　　一身皮衣，带着鸟嘴面具的黑颅的身体当中，一个全身燃烧着蓝色火焰的魂灵无视了他触手的束缚，缓缓走了出来。
　　他淡漠地抬头望着林恩道：
　　“你体内的诅咒在加深，你的认知出现了严重的错乱，我本来想等到我们的人来了再制服你，但现在看来我不得不动手了。”
　　林恩病态地微笑道：“抱歉~我现在没有功夫陪您做游戏，我还有很多的病人需要得到我的诊断。”
　　一刹那。
　　林恩收回了触手，迅捷地一跃而起，向着另外一栋建筑跳了过去。
　　他的目光猛然锁定了广场之上的那些镇民，无数的触手在他狂乱的笑容当中，向着那些人便蜂拥而去。
　　“到此为止了！”
　　几乎没给他任何的机会。
　　黑颅的亡灵猛然张开了嘴，向着林恩的方向发出了一阵阵恐怖的灵魂尖啸。
　　砰——
　　砰——
　　林恩爆射出去的那一根根触手瞬间炸裂。
　　而林恩的身体也是猛然从屋檐之下掉落了下来，扭曲地抓扯起了自己的头颅，发出了一阵阵惨叫。
　　那是强大的精神干涉和心灵尖啸。
　　黑颅目光冷漠，道：“看来我只能先囚禁你，然后等渡鸦先生醒了之后再彻底清查你体内的诅咒了！”
　　他没有任何的犹豫，迅速地上前，猛然伸出手，就要将林恩制服。
　　但几乎是在瞬间。
　　他的脑海当中骤然响起了一个急切的声音。
　　“他磕了精神增幅药剂，他根本就不怕你的攻击！”
　　“他在算计你啊啊！！”
　　黑颅的瞳孔猛然一缩。
　　但已经是为时已晚。
　　地上痛苦打滚的林恩猛然转过了头，脸上带着优雅的笑容，哪里还有任何痛苦的神色。
　　而恐怖的是，他的右眼正滚滚的流着血。
　　而那颗眼球也不再是人眼，而是一颗就像深渊般漆黑的恶灵之瞳。
　　【咒瞳】
　　嗡——
　　在他被那颗眼睛看到的那一刻，他瞬间感觉到了不妙。
　　“给你一份诅咒，送你一份恩赐，你这个烦人的家伙。”
　　林恩微笑地轻轻一点太阳穴。

第221章 错乱与失控的林恩
　　哗啦——
　　一刹那。
　　无数漆黑的粘液瞬间从那颗黑瞳当中蔓延了出来，一下子便攀附在了他的身上，狰狞地便涌入了他的魂灵当中。
　　他立刻震惊地爆退而去。
　　“扼啊啊啊啊——”
　　远处传来了一阵林恩痛苦的叫声和笑声。
　　“好疼啊……给人诅咒居然会这么疼……不过可以忍耐……”
　　林恩捂着自己的右眼，笑着瞬间从地上一跃而起，一根根触手蔓延了出去，将他的身体一下子便拉着跃上了教堂的高顶。
　　“亡灵先生，您一直说我中了诅咒，我觉的您还是先应付您身体当中的那个诅咒吧。呵呵呵呵！”
　　一瞬间。
　　哗啦啦——
　　一根根触手再一次从他的身体当中蔓延了开来，向着四面八方逃窜的镇民爆射而去。
　　情况几乎刻不容缓。
　　黑颅立刻急切上前，这一次他完全没有再保留，立刻便释放出无数道精神波动，再次向着林恩蔓延出去的那些触手拦截而去。
　　但是下一刻。
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　因为他立刻便看到，自己拦截那些触手的攻击竟是无一例外地全都偏移了出去。
　　他的精神锋刃竟是没有击中一个目标！
　　而他也立刻就看到，他对林恩的本体发动的精神攻势，也同样因为各种各样的原因而没有对他产生影响。
　　“这是……”
　　他眼中大骇。
　　诅咒！
　　难道说！
　　这就是他刚才施加在自己身上的那个诅咒的效果吗？
　　而也就是在下一刻。
　　在林恩狂乱微笑地注视之下。那些爆射而出的触手顷刻间碰触到了周围四散逃窜的那些惊恐的村民的身上。
　　并没有想象中的刺穿，而只是稍一触及，那些触手就立刻调转了方向。
　　他的目的根本就不是杀戮！
　　他在诊断！
　　他在……
　　【叮！您发现了目标的病症：血肉病变！】
　　【叮！您发现了目标的病症：皮肤溃烂！】
　　【叮！您发现了目标的病症：肝脏硬化！】
　　散布病症！
　　“脑袋！！”
　　左左大叫了一声，终于是突破了林恩的触手对她的束缚，一下子便蔓延了出去，以难以想象的速度，哗啦啦地便将他的身体死死地缠绕在了一起。
　　“你快点给我清醒过来！！”
　　“你难道没有发现，你现在已经变得越来越不对劲了吗？”
　　她气急败坏地猛然抓住屋檐，瞬间用力，重重地便将林恩砸在了教堂之下。
　　但在体质药剂的加持之下，他现在的身体素质早就已经到了一个匪夷所思的地步。
　　一根根触手猛地将他带起来。
　　他扶了扶单片眼睛，优雅地微笑道：
　　“左左，我们是好朋友，你居然也来烦我？”
　　左左就像是蛇一样盘旋着，咬着牙道：
　　“我不想和现在的你说话！如果你还有自己正常的认知，那就立刻把自己体内的那个诅咒清除掉！我知道你有这个能力！”
　　她大叫。
　　一瞬间，她就像是蜿蜒的蛇一样，哗啦啦地便向着林恩爆射而去。
　　“如果你不想清除的话，那今天我就把你打醒！！”
　　林恩惊异把手伸向了怀里，道：“是吗？左左，我可是知道你的弱点的，你确定要对我出手？”
　　啪嗒——
　　林恩猛然从怀里摸出了一瓶画着骷髅头的药剂，一下子打开了木筛。
　　爆射而来的左左瞬间一震。
　　那是……
　　难道说……
　　林恩的脸上露出了一个诡异的笑容，然后他猛然仰起头，拿起那瓶药剂，咕嘟咕嘟地就往嘴里面灌。
　　左左“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　【左左san值-1】
　　【左左san值-1】
　　农药！
　　这个家伙居然一直随身携带着用来对付她的农药！
　　几乎也就是在左左即将冲到林恩面前的那一刻，她长长的手臂和手掌就软了下来，哗啦啦地又收缩会了正常的大小。
　　她一下子就(x﹏x)地吐出了舌头，大口地就吐了起来。
　　林恩顺势一把就抓住了软绵绵的左左的手腕，刷刷刷地用力上下摇晃至吐沫冒星之后，往裤兜里面一塞。
　　轻松地干趴左左之后。
　　嘴角一翘。
　　他轻轻地一跃，再一次飞跃上了教堂的顶端。
　　但是就在这一刻，他却是突然看到脚下洒落着一根根的黑色羽毛，他惊异，抬起头。
　　不知何时。
　　黑雾浓重的高空，竟是纷纷扬扬地飘荡起了一根根黑色鸦羽。
　　飘飘荡荡，纷纷扬扬。
　　林恩一歪头，目光瞬间落在了广场另外一边的一扇大门前，他看到了一个身穿黑色皮衣，带着鸟嘴面具的高大的身影。
　　“渡鸦先生，您痊愈了吗？我真为您感到高兴。”林恩惊异。
　　渡鸦抬着头，淡漠道：
　　“你的情况我已经了解了，你需要我的治疗吗？”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：“啊，我的病我自己就可以治愈，就不劳烦您了，我还要更重要的事情要做！抱歉，我先走了！”
　　一瞬间。
　　他纵身一跃。
　　但是他才刚刚飞跃而出数米，一根羽毛便瞬间在他的脸颊之上留下了一道血痕。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　那锋利的羽毛化作了滚滚的长流，竟是转瞬之间便将他的身体包裹在了其中。
　　“渡鸦！遮住他的眼睛！他的右眼有古怪！小心他给你施加诅咒！”
　　远处传来了黑颅魂灵的大吼。
　　瞬间。
　　渡鸦眯眼。
　　那一根根黑色的羽毛刺啦一声便将林恩的双眼和脸颊也覆盖了在了一起。
　　顷刻之间。
　　林恩的全身除了嘴之外，很快就像是一个虫茧一样被包裹了起来，重重地坠落在了地上。
　　但是他的嘴依然在低笑，让人感觉到无比的怪异。
　　“渡鸦先生，您要为我治疗吗？”
　　林恩被蒙着眼睛，全身束缚，露出了洁白的牙齿，微笑地问道。
　　渡鸦大步向前，表情淡漠，手指迅速地在空气当中刻画出了一个又一个金色的符文。
　　“等我压制了你体内的诅咒之后，我们再好好聊。”
　　赶来的黑颅魂灵咬牙道：“渡鸦先生，不要放松警惕，这个小子的能力太过诡异，只要一不小心就会被他抓到机会！”
　　林恩咧嘴微笑道：“所以才说……也该封住我的嘴的，呵呵呵呵——”
　　一瞬间。
　　他突然张开了嘴，猛然微笑地向着渡鸦的方向伸出了舌头。
　　而在他的舌头之上，猛然睁开了一只漆黑如恶灵的黑瞳。
　　黑颅的脸色剧变，道：“不好！”
　　嗡——
　　咒瞳的目光瞬间聚集。
　　被盯上的渡鸦立刻便感觉到一阵阵阴冷从自己的身体当中升腾而起，仿佛耳边一瞬间充斥了无数恶灵的尖啸和哭嚎。
　　下一刻。
　　他的头颅猛然从中间裂开，无数长满了倒刺的触手哗啦啦地从他头颅的裂口当中狂涌了出来。
　　“渡鸦先生！”黑颅大惊失色。
　　那是诅咒！
　　是恶灵聚合体的狂乱诅咒！
　　而再当他猛然转头向着林恩的方向望去时，原地已经只剩下了一堆失控的羽毛，他的身影已经是消失不见。
　　“哇啊——哇啊——”
　　渡鸦身上蔓延出来的那些触手长出了一张张人脸，发出了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　渡鸦猛地盘膝坐地，手中的那个构建而出的符文骤然摁向了自己的头颅，开始遏制身体当中的诅咒。
　　他咬着牙，道：
　　“是我们太低估那个小子了，我没想到他居然会有这么多诡异的能力！”
　　黑颅连忙冲到他的身边，眉头紧皱，道：“您知道他体内的那个诅咒是什么吗？我总感觉那不像是普通的错乱！”
　　渡鸦目光闪烁道：
　　“执行者已经全都告诉我了。”
　　“如果我没猜错的话……”

第222章 我需要治愈他们
　　他沉沉道：“那应该是一种能够挖掘和放大他心里负面情绪的异常诅咒，这种诅咒通常会以一种或多种媒介触发，而一旦触发，将变得凶猛无比。”
　　而且。
　　如果说执行者他们真的在他的身体当中看到了一个小丑的轮廓的话。
　　那与他曾经了解过的某种诅咒确实非常的相似。
　　但这种诅咒，即便是在夜医的文献当中记载的也不多。
　　唯一的一次记录，还是在数十年前的一份文案上，上面记载了一个夜医游历至一座迷雾之城时所看到的景象。
　　记载中描述，那座坐落在黑暗世界的古城因为释放了一个古老而诡秘存在，继而导致全城诅咒动乱，上千的生物被诅咒笼罩而发疯。
　　而当时他们中的便是那种小丑诅咒。
　　每一个身中诅咒者，都会随着时间的推移而变得认知错乱。
　　并且在诅咒的影响之下，会逐渐让他们疯狂而焦躁地触动身体当中的媒介，让体内的诅咒持续失控。
　　而如果在诅咒全面失控之前都无法摆脱诅咒影响的话。
　　那失控的负面情绪，便会在宿主的体内慢慢地形成一个全新的疯狂意志。
　　然后将那个人彻底代替！
　　这也是这个诅咒最为凶险的地方！
　　“因为传言这种诅咒来源于一个被释放的邪恶小丑，又因为他们表现出来的认知异常太过疯狂，所以这种诅咒被命名为……”
　　“哭泣小丑！”
　　渡鸦深深道。
　　……
　　几分钟之后，暂时压制住了体内诅咒的二人迅速地街道上穿梭。
　　执行者已经被渡鸦派去接应其他的夜医、
　　黑颅转头，凝重地望着渡鸦，沙哑道：
　　“长官，如果真的是您所说的那种诅咒的话，那我们该怎么应对？”
　　渡鸦沉沉道：“首先有一点要明白，大部分的诅咒都会被神圣力量所克制，而个少年体内的诅咒刚刚才展露出失控的迹象，显然他身中诅咒的时间并不长，既然如此，那我们就有办法将他祛除。”
　　黑颅犹疑道：“神圣力量……您是说？”
　　“在其他的地方可能会很棘手，但是在这里不同。”
　　渡鸦抬起头，远远地眺望向了小镇中央的那座教堂，目光深邃。
　　“这座小镇，可是有一件来自神圣世界的遗物。”
　　一只只漆鸦在教堂高高的十字架穹顶之上飞过。
　　那座教堂屹立在黑雾当中，一片的腐朽破败。
　　……
　　而此时此刻。
　　教堂的内部。
　　镇长目光凝重地拄着权杖屹立在那里，身后是忧心忡忡的数百个小镇的居民。
　　大部分的居民已经趁着之前的空档而转移到了教堂当中，被那个少年所触碰而感染恶疾的居民，也已经被妥善地安置。
　　“镇长！这到底是怎么回事？”
　　“为什么林医生会突然变成那个样子，而且被林医生触碰过的人，全都出现了各种异常的病状……”
　　周围的镇民一个个脸色苍白，惶惶不安。
　　因为他们发现，被林医生施加在他们身上的疾病，和之前那些被制服的狼人身上的疾病种类非常的相似。
　　但是他们怎么也想不明白。
　　明明之前还很友善……
　　镇长凝重地抬头，道：“这里是黑暗世界，没有什么事情是不可能的，也许他是受到了什么东西影响，也许他本就是散播疾病的恶鬼，不管是哪种情况，我们能做的只能是努力保全自身。”
　　空旷的大厅当中，烛火摇曳。
　　而就在这个时候。
　　突然之间。
　　教堂的大门之上猛然浮现出了两个带着鸟嘴面具的身影，他们就像是鬼魅一样，直接无视了大门的阻碍，踏入了教堂内部。
　　“紧戒！”
　　一声大吼。
　　刷刷刷——
　　一把把猎枪瞬间瞄准了那突然出现的两个夜医。
　　“不要紧张，我们不是来伤害你们的。”
　　渡鸦伸出了手，鸟嘴面具下发出了沙哑的声音。
　　大厅里的镇民们一个个惊魂未定，脸色苍白，望着他们的目光极为的警惕。
　　镇长拄着权杖，伸出手制止了身边的守卫，警惕道：
　　“那不知两位所为何事？”
　　渡鸦鸟嘴面具的镜片上折射着教堂内淡淡的烛火，他沙哑道：
　　“你们那个医生的情况我想你们也看到了，我们在他的体内发现了一种诅咒，那种诅咒已经影响到了他的认知，让他的行为出现了严重的异常。”
　　“现在他依然在你们的这座小镇里潜伏着，并且因为诅咒的影响，他必然会寻求对更多的生物进行诊断，从而加大疾病的传播。”
　　“而你们是他在这里最好的目标。”
　　此言一出，那些镇民全都是一震，脸色变得一片苍白。
　　镇长的目光紧锁，凝重道：
　　“你们想要我们做他的诱饵吗？”
　　渡鸦沙哑道：“不，我们是来寻求帮助的。”
　　……
　　小镇当中。
　　一个黑暗的屋子里，不断地传来噗呲噗呲的切割和缝纫的声音。
　　一个狼人惊恐地被一根根触手捆缚在案板之上，而一个蹲在他面前的少年，正全身发颤地拿着夜魔刀，刷刷刷地给他进行着手术。
　　【叮！您发现了目标身上的病症：心血管肿瘤！】
　　【叮！您发现了目标身上的病症：皮肉囊肿！】
　　“不对！不对！不对！”
　　那个少年血淋淋的手焦躁地抓扯着头皮，望着已经被他完美缝合的那个狼人的胸膛。
　　他焦躁而扭曲地抓着脸颊，道：
　　“我明明已经给他治好了那十几种疾病，怎么他还没有恢复健康！为什么还有这么多的病症？！为什么他们的病症总是没完没了！”
　　他愈发地焦躁，佝偻着身体，提着刀不停地在屋子当中来回踱步。
　　他耷拉的农药过敏的(x﹏x)的左手道：
　　“你这个疯脑袋，你难道还没有发现吗？你被诅咒了，不管你治好他们多少次，只要你给他们进行诊断，你就会给他们赋予新的疾病。”
　　“不！”
　　林恩撕扯着嘴角，咔咔地握着血淋淋的手指，疯狂道：
　　“是他们的身体太羸弱了，他们的病总是没完没了！我不能在这一个病人这里浪费时间了，这座小镇铭心啊已经被疾病感染了，我必须要让他们认识到，他们都得病了！他们都生了病！”
　　哗啦——
　　他猛然收回了束缚着那个狼人的触手。
　　矫健地从窗户一跃而出，就像是一只猎豹一样，一下子便攀附上了屋顶。
　　他愈发狂乱的目光在镇子当中迅速地扫视。
　　然后他的目光猛然落在了远处黑雾当中的那座高耸的教堂之上，他的嘴角慢慢咧开了一个疯狂的表情。
　　“那里有很多人，他们都在等着我，我需要立刻去帮助他们！”
　　“我需要……我需要治愈他们！”
　　……

第223章 就是这股抠抠搜搜的劲儿
　　而与此同时。
　　教堂的内部，渡鸦和黑颅凝重地望着对面的镇长，渡鸦沉沉道：
　　“具体的情况我已经全都告诉你了，不管你信不信，他一定会找来这里，而且在诅咒的影响之下，谁也不知道他会做出什么样出格的事情。”
　　听完了渡鸦的解释，在场所有的镇民的脸色都是一片苍白。
　　镇长眉头紧锁，道：
　　“也就是说，你们想要借我们的圣遗物来帮助那位林医生？”
　　渡鸦沙哑道：“任何蕴含神圣力量的圣物，都是克制诅咒的良药，我们是夜医，我们不可能对任何一个被诅咒者放任不管，所以我们需要你们的帮助。”
　　镇长面露难色。
　　因为圣遗物几乎是他们留在这个世界唯一的寄托。
　　一旦出现什么问题。
　　那他们这上百年来努力的目标，都将功亏一篑。
　　渡鸦见他为难，继续劝解，眯眼道：“我想你们对我们夜医确实存在一些误解，但你们也要明白，我们对神圣世界没有任何的排斥，甚至在某种意义上来说……”
　　“我们的主脑，还是你们神圣世界曾经的盟友。”
　　此言一出，镇长全身一震。
　　他用震愕的目光望着面前的这个夜医，一时间竟是一句话也说不出来。
　　他脸色微白，道：“敢问你们的主脑是……”
　　渡鸦眯着眼，什么也没有说。
　　他缓缓地伸向怀中，摸出了一个金属吊坠。
　　而在那个吊坠之上，雕刻着一个被无数的锁链束缚的十二翼倒吊天使。
　　一瞬间。
　　周围一片寂静。
　　镇长震惊地注视着那个被缚天使的吊坠，嘴唇呢喃着，几乎是下意识地退后了一步。
　　他的脸色因为震惊而变得一片苍白。
　　“十二翼圣天使……难道说……”
　　他呢喃着。
　　想到了神圣世界关于上个世代的那些古老的壁画。
　　一个个天使坠落地狱，整个天空血一般地燃烧，无数双眼睛俯视着众生，一根根锁链将诸神拖入炼狱的永夜。
　　而在那古老的传说当中。
　　十二翼圣天使，就是他们曾经所信奉的那十二位古神之一。
　　他猛地一颤。
　　他的目光落在了渡鸦的面具的镜片上，直视着他的双眼。
　　难道说……
　　难道说那位传说中的存在还……
　　“立刻去请圣遗物！”
　　他的呼吸急促了起来，猛然转身，向身后的守卫下达了指令。
　　“听从二位夜医的明林，准备进行唤醒圣遗物的仪式！”
　　周围的守卫一震，满脸的愕然。
　　但是看着镇长脸上那急促的表情，他们还是遵照命令，迅速地转身，向着通往地下的甬道跑去。
　　但也几乎就是在那个瞬间。
　　整个教堂当中的烛火猛地摇曳了起来。
　　而也就是在下一刻，教堂顶端的玻璃之上传来了一阵破裂的声音，一个阴影猛然倒映在了他们的视野当中。
　　周围的镇民的脸色骤然苍白。
　　“他来了！”
　　渡鸦一声厉喝。
　　镇长凝重地抬起头，道：“需要我们的帮助吗？”
　　渡鸦沉沉道：“不需要，你去准备你们圣遗物的唤醒仪式！”
　　他猛然转身，望着黑颅道：“黑颅，你体内的诅咒对你的战斗能力影响太大，你留在这里保护好这里的居民，那个少年交给我！”
　　黑颅沙哑道：“好！你要小心！”
　　渡鸦眯眼点头。
　　刹那间，一声声乌鸦不详的鸣叫响起。
　　他的身体瞬间化作了一只只漆黑的乌鸦，煽动着翅膀，飞快地便向着玻璃破裂的那个方向狂涌而去。
　　哗啦啦——
　　无数的乌鸦冲出了教堂，在教堂的穹顶之上呱呱地萦绕着。
　　而在教堂高高的穹顶之上，林恩攀爬着，一根根触手就像是吸盘一样粘附在墙壁之上，让他看上去就像是一个扭曲的怪物。
　　林恩猛然转头，露出了一双错乱的双眼，玩味地盯着那些飞舞的鸦群。
　　“你的游戏到此为止了。”
　　渡鸦淡漠的声音在周围隆隆地响起。
　　“这一次我不会再留手，我会在你代替这个少年之前，将你彻底从他的体内祛除！”
　　他大喝。
　　一瞬间。
　　那盘旋的无数的乌鸦便向着教堂顶端攀爬的林恩发动了攻势。
　　林恩咧着嘴低笑，触手带着他就像是一只灵活的猿猴一样，在教堂的墙壁之上迅捷地穿梭。
　　“渡鸦先生，您是已经遏制住了我给予您的那个诅咒了吗？呵呵呵呵——”
　　“您果然不愧是一位强大的医生，但您错了！您的目标不应该是我，这里所有的人都有病，作为医生，我们难道不应该先治愈那些需要我们帮助的病人吗？”
　　“他们在受苦，而您却追着我不放，您太让我失望了。”
　　渡鸦没有回答他。
　　因为他非常清楚。
　　在那个诅咒的影响之下，那些不断放大的负面情绪，已经在他的体内形成了一个负面的人格。
　　他的任何话都是没有意义的，因为那根本代表不了他本来的意志。
　　而现在能做的。
　　只能先控制住他，然后再对他进行一次彻底地治愈！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一根根羽毛哗啦啦地爆射在了墙壁之上。
　　他化作的那无数的鸦群就像是漆黑的风暴一样，汹涌地便向着林恩包围而去。
　　林恩嘴角一咧，贴在墙壁之上，从怀里摸出了一瓶咕嘟冒泡的药剂。
　　然后猛然向着鸦群丢了过去。
　　轰——
　　药剂瞬间发生了爆炸，炸出了无数绿油油的雾气，将整个鸦群都笼罩在了一起。
　　他嘴角一翘。
　　迅捷地从高空落地。
　　身体就像是鬼魅一样，骤然转身，脸上露出了盛大的笑容。
　　“渡鸦先生，抱歉了，我不能让你阻止我，他们必须要得到帮助，我……我真的是已经忍耐不住了！”
　　一瞬间。
　　他猛然大笑着从系统空间当中抓出了一只漆黑而狰狞的手臂。
　　巨大的龙首狰狞地附着在在手臂的末端。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　刹那间，他狂笑地猛然将龙息之臂殖装在了自己的肩膀之上。
　　巨大的黑龙之首的双眼瞬间亮起了狂怒的光芒，仿佛有滚滚的岩浆在其中流淌。
　　“好好享受一下火焰吧！”
　　他控制着龙息之臂，狂乱地笑着，骤然对准了那片汹涌而来的鸦群。
　　“吐息！”
　　他狂乱地大吼了一声。
　　刹那间，漆黑的龙首猛然张开，滚滚的火焰瞬间在其中聚集。
　　而甚至就连渡鸦都猛地一震，感受到了那股热浪散发出来的可怕的威势。
　　二话不说。
　　他立刻便要分散鸦群，想要躲避。
　　但就在这个时候，诡异的一幕出现了。
　　那只漆黑的龙首张开了嘴，火焰也已经在他的嘴里积聚，但仿佛那只手臂突然变得犹疑不定了起来，龙息迟迟没有喷涌出来。
　　林恩一怔，随即气急败坏道：
　　吐息！吐息！吐息啊！！
　　但是突然。
　　他的表情卡壳了一下，嘴里突然一声低语。
　　“用完这次的话，耐久度就掉光了吧……”
　　左手(?Д?)ノ道：“诶？难道……”
　　短暂的寂静。
　　他脸上的表情瞬间再次变得狂乱，气急败坏道：
　　“破龙手！居然敢不听我的命令！我让你吐息，你听到了没有，我让你吐息啊！”
　　他错乱地一把抓过肩膀上的龙息之臂，气急败坏地一拳一拳地就往龙首之上撸。
　　砰——
　　砰——
　　但也就是在他仅仅打出了不到三拳之后。
　　他肩膀上的一根触手突然失控地啪地一声就抓住了他的手腕。
　　他脸上的表情又突然卡壳。
　　皱起了眉，低语呢喃道：
　　“这可是用钱买不到的东西，用一次少一次，用在这种地方我不得心疼死？我疯了吗？”
　　左手：“！！！！”
　　没错！
　　(ΩДΩ)！
　　就是这股抠抠搜搜的劲儿！
　　绝对没错！
　　难道说……

第224章 血肉增生药剂！再次动乱
　　她猛然艰难地转过了手，震惊地问道：
　　“脑袋！！你清醒过来了吗？！！”
　　林恩一怔。
　　但几乎是在一刹那。
　　他的表情再一次变得扭曲而狂乱了起来，然后气急败坏地一下子摘下了龙息之臂，丢入了系统空间。
　　“有一点小小的差错，抱歉，我得走了！渡鸦先生！”
　　他咬牙着。
　　猛然转身，一根根触手哗啦啦地爆射而出，粘附在墙壁之上，就要离开。
　　但是渡鸦怎么可能会给他这个机会。
　　哗啦啦——
　　借助刚才的那个空档分散开来的鸦群骤然从四面八方包围了过来，一下子便将他笼罩在了其中。
　　“看来你的意志还没有彻底的错乱，也就是你还有恢复过来的机会。”
　　渡鸦的身体缓缓聚合，声音淡漠，鸟嘴面具的镜片当中倒映着鸦群当中的林恩。
　　他骤然伸出手。
　　那漆黑的鸦群一瞬间便将他压制在了地上，疯狂地啄着他的身体。
　　他眯着眼，口中念念有词，手指在空中迅捷地画出了一个紫色的咒术法阵。
　　铭刻完成的那个瞬间。
　　他的手指轻轻一弹。
　　“镇压！”
　　他眯眼
　　一瞬间，那个咒术法阵以林恩为中心扩大出了数百米。
　　一根根无形的锁链猛然向着鸦群当中的林恩爆射而去。
　　哗啦啦——
　　林恩的四肢瞬间就被那些锁链所束缚。
　　“我真的受够你这只乌鸦了！”
　　林恩表情狰狞。
　　在那巨压之下，一根触手一下子便从他的胸膛生长了出来，猛然蜿蜒在了他的脖颈之上，触手的末端骤然睁开了一只漆黑的竖瞳。
　　一颗漆黑的聚焦之瞳！
　　左左大惊失色，连忙大叫道：“小心！”
　　但为时已晚。
　　几乎是在那一刹那。
　　包围着他的鸦群在聚焦之瞳的凝视之下，大片大片地坠落在了地上，呲呲呲地开始溶解。
　　渡鸦也是立刻就感觉到一股寒意在心里升腾而起，表情大震。
　　而那束缚着他的法阵也是立刻开始融化崩解，摇摇欲坠。
　　那是诅咒！
　　是杀灭性的诅咒！
　　这个少年他到底掌握着多少中诅咒的攻击方式！！
　　但他已经来不及想了。
　　因为他立刻就感觉到林恩那暴怒的目光落在了他的身上。
　　“渡鸦！你把我惹恼了！”
　　林恩猛然暴怒地挣脱了融化的锁链，触手上的聚焦之瞳骤然向着渡鸦的方向望去。
　　但也就是在这危机时刻。
　　左左用力地伸出，(〃＞皿＜)地咬在了林恩的那个触手之上，让聚焦之瞳一下子调转了方向。
　　远处的十几座房屋在聚焦之瞳的扫视之下，轰隆隆地化作了滚滚的粘液。
　　左左大叫道：
　　“快！不管用什么手段，快把他控制住！他嗑了巨幅的精神增幅药剂和体质增幅药剂，他还有更强的手段！千万不要给他动乱的机会！！”
　　因为她知道。
　　林恩他的精神并没有彻底地错乱。
　　因为就在刚才！
　　她清晰地看到，在使用龙息之臂的时候，他明显地清醒了一下。
　　也就是说，脑袋他肯定还有恢复过来的机会！
　　“你这个吃里扒外的东西！”
　　林恩狰狞地一把抓住了左左的手腕，一根根触手哗啦啦地伸入了他的医疗箱，拿出了一瓶瓶农药，用力地往左左的嘴里灌了起来。
　　左左(x﹏x)地被不停地削弱，咬着那只触手的牙齿力道也越来越弱。
　　而见状。
　　渡鸦的身形立刻向着林恩的爆射而去，目光凌厉，手中猛然浮现出了一把手术刀，一刀就斩断了那颗黏连着聚焦之瞳的触手。
　　“圣遗物！”
　　他转身向着教堂的方向大吼了一声。
　　他猛然伸出了手。
　　手中骤然幻化出了一把咒术长矛，猛然将林恩的右手钉在了地面之上，将他控制在了地面。
　　膝盖猛然用力，重重地摁在了他的胸膛，将他放倒在了地上，
　　他猛然取出了怀里的那个十二翼倒吊天使，用拇指骤然摁在了林恩的眉心。
　　“圣子圣父圣灵！”
　　他的口中迅速地沙哑地颂唱，手指在额头，肩膀迅速地点过。
　　“阿门！”
　　嗡——
　　他手中的那个倒吊天使吊坠骤然散发出了一阵刺眼的金光。
　　林恩狰狞的脸上骤然攀爬起了无数漆黑的毛细血管，他身体当中的那个人形轮廓就像是老电视的重影一般，猛然地闪动了一下。
　　林恩的口中骤然发出了一声诡异至极的尖叫。
　　隆隆的黑雾在他的身体当中散发了出来。
　　“烦人！烦人！烦人！”
　　林恩狰狞地咬着牙，身体当中一下子迸射出了数十根触手，一下子便将渡鸦重重缠绕。
　　【叮！您发现了目标疾病：皮肤溃烂！】
　　【叮！您发现了目标疾病：骨骼坏死！】
　　【叮！您发现了目标疾病：肌肉萎缩！】
　　恐怖的病状一下子再次席卷了渡鸦的身体，让他的双眼骤然一花，而也是趁着这个机会，林恩的触手猛然将他掀飞了出去。
　　他狂乱地站了起来，全身的骨骼咔咔地扭动着。
　　但是也就在他想要移动的那一刻，落在地上的那个十二翼倒吊天使的吊坠，猛然爆射出了一道道刺目的光芒。
　　哗啦啦——
　　一个金色的神圣法阵从那个吊咀当中扩散了出去。
　　无数的锁链从法阵当中爆射而出，缠绕在了林恩的双臂双腿和脖颈之上，将他的身体猛然压制在了地面。
　　“圣子圣父圣灵！”
　　“圣子圣父圣灵！”
　　被众多的疾病缠身的渡鸦喘息着，艰难地从地上爬起来，口中不停地颂念着神圣的咒文。
　　“欺人太甚！”
　　林恩狂乱而狰狞地用力地撕扯着压制自己的锁链。
　　“本来我只是想要治愈你们，你却一而再再而三地阻碍我！你把我惹恼了！”
　　哗啦啦——
　　一瞬间，他的触手从系统空间当中拿出了一瓶又一瓶就像是鲜血一样的药剂。
　　而在看到那些药剂的瞬间，左左大惊失色。
　　“不好！！”
　　但已经是为时已晚。
　　林恩的触手瞬间包裹了那些药剂，咔擦一声捏碎，猩红的药液一下子便被落满了他的身体。
　　血肉增生药剂！
　　那是林恩他手里最大的底牌！
　　上一次的大规模使用，诞生出了左左，而这也已经让他的身体早就处于了极容易发生变异的状态！
　　而再次使用的话，那变异出高等级变异的几率绝对高大100%
　　而这也是左左知道必须控制他的原因，因为如果脑袋他真的发起疯来，或者把他逼到绝境，他肯定会毫不犹豫地对自己使用血肉增生药剂！
　　“快遏制他！！”
　　左左大叫。
　　但已经为时已晚，几乎是在那药剂落在林恩身上的一瞬间，他的皮肤便开始隆隆地浮现出一个有一个囊肿。
　　他的身体开始膨胀，一只只手臂哗啦啦地从他的身体当中暴乱而出。
　　一声又一声诡秘的尖啸，从他的血肉当中响起。
　　那是血肉全面失控的征兆。
　　看到这一幕，渡鸦的脸色一片苍白。
　　他猛然转头，急切地向着教堂的方向大吼道：
　　“圣遗物！！”
　　轰——
　　而也终于是在那一刻，一道金色的光束猛然从教堂的穹顶爆射向了漆黑的天空。
　　教堂的地下，镇长不停和数个牧师颂唱着咒文。
　　而在他们面前。
　　圣柜缓缓地打开。
　　一件黯淡而残缺的圣杯亮起了刺目的光芒。
　　……
　　而与此同时。
　　距离寂静镇遥远的一座高峰之上，一个扛着血色屠刀的猪头屠夫远远地注视着那道冲天而起的光幕。

第225章 猪头屠夫与黑白小丑
　　而在他的肩膀上，还坐着一个摇着八音盒的只有两个手掌那么大的黑白小丑。
　　叮叮当——叮叮当——
　　八音盒当中不断地发出悦耳的声乐。
　　“嘻嘻嘻嘻——”那个黑白小丑定格着脸上的笑容，身体咯吱咯吱地发出奇怪的木偶腐朽一般的声响。
　　“猪头怪——你这个邪恶的家伙——这就是你向我要来那个诅咒的用途——嘻嘻嘻嘻——你怕不是要把那个小鬼——玩坏掉了——嘻嘻嘻——”
　　猪头屠夫漠然道：
　　“祂太克制了，我以为把蓝星的那个小子丢到祂的面前，归乡的触动，能进一步加快祂复苏的过程，但后续看来，作用并不是很大。”
　　那个黑白小丑诡秘地微笑，道：
　　“所以——你就用了我的诅咒？嘻嘻嘻！”
　　猪头屠夫淡淡道：“这是我放你出来唯一的用途。”
　　那个黑白小丑摇动着八音盒，笑道：
　　“可是你就不怕他被我的诅咒彻底干掉吗——嘻嘻嘻嘻——你要清楚——从诅咒发动的那一刻开始——错乱就已经展开——等他开始变得疯狂偏执的时候——情况可就一发不可收拾了——”
　　猪头屠夫淡淡道：“你真的认为祂没有对此进行防范？”
　　那个黑白小丑的脑袋一歪，露出了脖子里面的弹簧。
　　猪头屠夫淡淡道：“这里名为诅咒之领，本就可以对你的诅咒起到加持的作用，而我又特意地加强了这里的影响。”
　　“要不然，祂在对那些狼人进行疾病赋予时，就已经可以确定你那个诅咒的效果。”
　　“而以祂的性格，祂会毫不犹豫地对那个诅咒进行遏制，并让那个诅咒永远没有爆发的机会。”
　　黑白小丑发出了一阵阵诡异的笑声，摇动八音盒的手也加快了频率。
　　“嘻嘻嘻嘻——那有如何呢？现在诅咒已经失控了——他又要怎么反制呢？”
　　“你应该很清楚——神圣力量虽然能压制我的诅咒——但同时——也会让我的诅咒更加的失控——你不会想让他们靠那些夜医吧？嘻嘻嘻！”
　　猪头屠夫抬头，道：“那就要看祂，到底能不能接受自我的扭曲了。”
　　因为到目前为止。
　　诅咒带给他的影响，也只不过是放大了他几个方面的影响。
　　让他变得更极端，更自以为是，更偏执，更具有伤害欲。
　　但这些都没有真正触及到他的底线。
　　黑白小丑微笑道：“他的底线是什么？”
　　猪头屠夫闭眼道：“抠门。”
　　黑白小丑保持着微笑，摇动八音盒的手一下子停顿了下来。
　　猪头屠夫扛着屠刀，抬头道：
　　“还有人命。”
　　……
　　寂静镇。
　　广场。
　　血肉增生药剂的爆发，让林恩的身体狂乱地膨胀和扭曲了起来，无数的肉块和尖啸的肢体不断地在那蔓延的血肉中生长。
　　一声声的尖啸，让整个小镇所有生物的全都痛苦地捂住了耳朵。
　　那束缚在他身上的神圣锁链，咔咔咔地被绷紧。
　　十二翼圣天使吊坠散扩散出去的那个法阵，也开始不断地颤动了起来，上面已经开始出现了密密麻麻的无数裂缝。
　　渡鸦脸色苍白地后退着。
　　那狂乱的血肉灾变，竟是让他从心底里感觉到一阵阵的畏惧。
　　这就是他让人感觉到不安的原因吗？
　　他真的万万没有想到，这个少年居然还隐藏着如此可怕的底牌。
　　“快！”
　　他转身对着教堂的方向大吼。
　　而也终于，教堂的大门隆隆地打开。
　　在众人的簇拥之下，那座破损的散发着无垠光亮的圣杯，终于是被彻底地唤醒。
　　而镇长也被眼前那几乎膨胀成了一座小山般的血肉所震惊。
　　“这……这是……”
　　渡鸦也解释不了那么多了，他迅速地冲到了他的面前，一把抓住了那个圣遗物，双手猛然打出一个又一个咒术符文。
　　金色的光芒猛然破开了他的鸟嘴面具。
　　狂风席卷中。
　　他咬着牙，猛然驱动着那个圣遗物悬浮在了胸前，目光死死地盯着那膨胀的血肉，颂念起了驱魔的圣言。
　　“Regnaterrae,cantateDeo！（咒文）”
　　“psalliteDominoquifertissupercaelumcaeliadOrientemEccedabitvociSuaevocemvirtutis！（咒文）”
　　而在身后，镇长和那些牧师全都脸色苍白地闭上了眼睛，跟着渡鸦颂念了起来。
　　一时间，圣杯爆射出了无垠的光芒。
　　整个小镇的黑雾瞬间被驱散。
　　而林恩化作的那庞大的血肉怪物更是在那神圣力量的净化之下，发出了狂乱的尖啸。
　　在不断地重影地闪现中，能够看到那血肉灾变内部的一个人形轮廓不停地抱着脑袋挣扎。
　　“tribuitevirtutemDeo！（咒文）”
　　渡鸦死死地咬着牙，操纵着圣杯，万千神圣的祷言汇聚在了圣杯之上，让他一步一步地向着那扭曲的血肉逼近。
　　一股又一股黑气不断地从那血肉之上蔓延出去。
　　“你们！！恬噪！！”
　　一个暴怒而疯狂的声音从那团血肉当中响起。
　　那庞大的血肉爆炸出了无数的触手，狂乱地向着他们的方向爆射而来。
　　但是没有任何的作用。
　　庞大的圣光压制而下，那恐怖的净化效果，顷刻间便在他的触手接近圣杯的时候，被净化成了无数的光点。
　　“圣子圣父圣灵！”
　　“圣子圣父圣灵！”
　　所有人都闭上了眼睛，不停地念诵着圣言。
　　一步一步靠近。
　　圣遗物的光晕也越来越剧烈。
　　那团狂乱的血肉开始一点一点地被神圣的光幕净化，一点点地萎缩蒸发。
　　终于在十几分钟的持续祷告之下。
　　那团庞大的血肉已经被收缩地可以看到那个挣扎的人形。
　　法阵的最中央。
　　那团血肉中猛然挣扎出了林恩的头颅，他尖锐地捂着自己的脑袋，脸上满是狰狞和狂乱。
　　“你们让我发疯！你们都得死！！”
　　他每说一个字，他体内的那个人形轮廓便闪现一下。
　　那根本就不是林恩在说话！
　　而是他体内的那个诅咒！
　　“不对！不对！”
　　渡鸦死死地控制着那座圣杯，望着在圣光之下失控尖啸的那个少年，他却是发现，他体内的那个诅咒的确受到了很大的净化和压制。
　　但不知道为什么，却一点都没有被完全驱散的迹象！
　　反而就像是一壶开水。
　　越是净化，他体内的诅咒就愈发地暴动！
　　一定是哪里出了问题！
　　一定是哪里出了问题！！
　　而也就是在下一刻，那团血肉当中的林恩猛然转过了头，目光骤然望向了他，双眼当中充满了疯狂和暴乱。
　　哗啦一声。
　　他的脸颊之上猛然浮现出了一个狂怒的小丑的面孔。
　　“你真的以为可以驱散我吗？！”
　　“你只会让我痛苦！你只会让我失控！你这个恬噪的小丑！！”
　　他发出了一声尖啸。
　　一瞬间。
　　伴随着噼里啪啦的电流，他猛然从破败的血肉中抬起了手，一把银色的左轮瞬间便对准了他的方向。
　　砰——
　　一声枪响。
　　那颗猎魔的子弹瞬间从枪口爆射而出。

第226章 因为我至少，不能杀人吧
　　那一刻。
　　在场所有的人全都露出了惊骇的神情，所有的人都颤抖地望着那颗从枪口爆射而出的子弹。
　　无视了法阵的束缚。
　　无视了圣杯的压制。
　　擦过了圣杯的光芒。
　　重重地射入了渡鸦的胸膛。
　　他的瞳孔骤然放大，猩红的血花从他的胸膛溅射而出，染红了悬浮在面前的圣杯。
　　就在所有人的嘶吼中，渡鸦的身体重重地向后飞去，耳边仿佛是无数狂乱的风声。
　　“渡鸦先生！！”
　　圣杯重重地落在了地上。
　　汹涌的圣光也在那一刹那熄灭
　　而失去了圣光的加持，那枚十二翼圣天使的吊坠也终于是轰然炸裂。
　　砰——
　　砰——
　　一声声枪响。
　　林恩狂乱地一步步向前，嘶吼地不断地向着渡鸦扣动扳机。
　　“恬噪！”
　　“恬噪！！”
　　他不断地开着枪，一颗颗子弹在他的胸前炸出了一朵朵血花。
　　一切都仿佛在那一刻寂静。
　　可这仿佛无人能够遏制住他那疯狂的怒气。
　　猩红的触手骤然爆射而出。
　　渡鸦的身体被他猛然拽了过来，他扭曲地猛然将枪口对准了渡鸦的头颅，狰狞道：
　　“我要你死！！”
　　“脑袋！！”左左几乎是破音一般的大叫。
　　因为她知道！
　　她知道！
　　如果真的杀了人！
　　那他就失去了一切挽回的机会，也就彻底地与他心里所奉行的理念所背离。
　　因为……因为……
　　那个血锯药剂店的少年，是绝对不会滥杀无辜的！！
　　咔哒——
　　但那一刻。
　　林恩还是扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　可以清晰地看到子弹从枪口当中爆炸而出的浓雾，看到那颗猎魔的子弹飞出枪口的那个瞬间。
　　一切都仿佛是那么清晰。
　　甚至渡鸦的瞳孔当中，都已经倒映出了那颗不断靠近的子弹。
　　那颗要他命的子弹。
　　远处是执行者和黑颅嘶吼着冲过来的身影，四面是那些脸色苍白的居民，可是他已经没有任何的力气了。
　　圣杯透支了他所有的力量。
　　他……
　　无能为力了……
　　砰——
　　枪声响起。
　　……
　　远处的山巅。
　　坐在猪头屠夫肩膀上的黑白小丑露出了残忍的微笑，道：
　　“啊——猪头——你失败了——这一枪——不仅要了那个夜医的命——也突破了他的底线——”
　　“他终于还是——嘻嘻嘻嘻——抵不过我的诅咒啊——”
　　说着，他从猪头屠夫的肩膀上跳了下来，戳了戳自己的红鼻子，诡笑地向着山下走去。
　　但他还没走出两步，身后就传来了猪头屠夫淡漠的声音。
　　“你不打算继续看会吗？”
　　黑白小丑桀桀的笑了一声，扭头道：“还有什么好看的——见证一个新的小丑的诞生吗？”
　　猪头屠夫淡漠道：“或许，并没有像你期待的那样。”
　　黑白小丑的目光顿时一凝。
　　下一刻，他猛然转身，向着那个方向眺望而去。
　　……
　　寂静镇。
　　整个广场死一般的寂静。
　　地面之上，渡鸦的眼瞳怔怔地倒映着面前那个少年的脸。
　　他的耳畔的地面上。
　　一颗弹头镶嵌在那里。
　　他甚至能够闻到枪口那浓烟，甚至已经做好了死亡的准备。
　　但是没有……
　　那颗子弹没有落在他的眉心，而是落在了他的耳畔。
　　左左颤抖地看着这一幕。
　　她终于是抬起了手，望向了林恩的脸。
　　他看到了一个异常平静的表情。
　　看到了那双眼睛当中显露出来的熟悉的目光。
　　就仿佛……
　　“不！不！不对！”
　　他的脸颊之上猛然浮现出了一张狰狞的小丑的面孔，他猛然控制着那只握着枪的手，颤抖地再一次对准了渡鸦的额头。
　　可是这一次。
　　无论他怎么使劲。
　　那根放在扳机上的手指都无法扣动。
　　“你怎么可能……你怎么可能！！”
　　那张小丑的面孔狂乱地颤抖了起来，一股巨大的不安在他的心里席卷。
　　而也就是在下一刻。
　　他颤抖地看到。
　　他握着左轮的那只手，一点一点地抬了起来，然后在他颤抖的双眼地注视之下，抵住了他自己的胸膛。
　　一瞬间。
　　整座天空都变得那般的宁静。
　　“你，玩够了吧？”
　　一个声音响起。
　　也就是在那一瞬。
　　那根手指扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　子弹瞬间从他的后背穿透了出去，而一个漆黑的轮廓也是猛然就像是藕断丝连一般，在那一枪中一下子闪现出了模样。
　　砰——
　　第二枪！
　　砰——
　　第三枪！
　　每一枪的扣动，都能看到一个漆黑的尖啸小丑的影子，被席卷着向外剥离。
　　而也就是在第四枪响起的那一刻。
　　那个尖啸的黑色影子，终于是在不断地闪动中，被剥离地几乎只剩下还和他的身体黏连在一起的黑色脉络。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩平静地伸出了手，一把断裂的长矛瞬间浮现在了他的手中。
　　他猛然转身。
　　在那个影子即将再次归回他身体的那一刻，一矛刺入了它的胸膛，将它钉在了地上。
　　噼里啪啦——
　　滚滚的电流伴随着神圣力量的席卷，攀爬在了那个影子之上，让它发出了一阵阵凄厉地尖鸣。
　　“不可能！不可能！我明明！我明明几乎已经代替了你！”
　　那个小丑的黑影惊恐地望着表情平静的林恩，无论如何他都没有想到，他居然……居然……
　　额前的阴影之下，传来了林恩低低的声音。
　　“总不能杀人吧……”
　　那个小丑黑影颤抖地望着他。
　　“你是从我的心里放大出来的镜像，那你应该是明白的吧……”
　　林恩缓缓地睁开了那双平静的眼。
　　他手中的左轮缓缓地对准了它的眉心，滚滚的精神力在左轮中缓缓凝聚出了一枚子弹。
　　诅咒清除能力散发出来的光晕，滚滚聚集在了他的左轮之上。
　　“我林恩再残酷……我也绝对不会滥杀无辜……”
　　“我不会放过每一个让我觉得坏的人，但我也不会杀戮每一个为我好的人。”
　　“就从这一点……”
　　“你代替不了我。”
　　那个小丑黑影颤抖地望着那个平静地注视着他的身影，望着他逐渐被白芒填满的双眼。
　　他猛然疯狂地嘶吼了一声，猛然长啸地向着林恩的身体狂涌而去。
　　“不！”
　　砰——
　　林恩平静地扣动了扳机。
　　滚滚的黑烟从枪口当中弥漫而出。
　　那颗子弹正中那个小丑的眉心。
　　狂风席卷。
　　整个广场一片平静。
　　那个小丑的黑影空洞地注视着林恩，漆黑的轮廓一点一点地被那刺眼的白芒所清除，一点点地消散。
　　【叮！您记录了诅咒：哭泣小丑（错乱）】
　　【叮！您完成了特殊隐藏任务：自我，您获得了任务奖励：精神力永久提高10%，灵魂强度永久提高10%，特殊传说级奖励：小丑的假面】
　　【小丑的假面】
　　【类型】：诅咒之物
　　【能力】：大幅度提高敏捷与灵巧
　　【介绍】：你永远看不到小丑面具背后的那张脸是在微笑还是在哭泣，你也永远看不到假面下的那颗心到底是善良还是邪恶，但当你带上假面的那一刻，你便是舞台上的那个狞笑的小丑。
　　【特殊】：可升级
　　林恩平静地收回了枪。
　　他转头，望向了倒在地上的渡鸦，向着他伸出了手，平静道：
　　“谢谢您，您无愧于夜医之名。”
　　渡鸦捂着胸膛上那狰狞的伤口，用力地咳嗽着，喘息道：
　　“你居然自己挣脱了……那个诅咒？”
　　林恩平静地站在那里，狂风呼呼地吹动着满地的凄零。
　　这个诅咒来的是如此猝不及防。
　　而等他真正意识到哭泣小丑的影响时，诅咒已经迅速地影响到了他的认知。
　　甚至这种影响。
　　比他想的还要来的快，还要来的迅猛。
　　甚至在那段时间。
　　他一度认为那就是他自己，就像失常的人永远不会认为自己失常一样。
　　他真的……疯了。
　　“如果不是他背离了我的底线，我估计也很难意识到自己的不对。”
　　林恩深吸了一口气，闭上了眼睛，如释重负道：
　　“因为我至少……不能杀人吧。”
　　周围的人怔怔地望着这个少年，仿佛一切都像是一场诡谲的梦境。
　　微风席卷。
　　众人望着那蔓延整个广场的破碎萎缩的血肉，望着地上的圣杯，一阵阵地出神。
　　只是隐隐地，似乎有什么声音响起，却又缥缈如不觉。
　　【叮！您的复苏度：3%】

第227章 我并没有感觉到尴尬
　　广场之上，林恩认真地向着渡鸦的伸出了手，道：
　　“再次对您说声抱歉，渡鸦先生，无论如何，我给您和大家第带来了很多的麻烦，我一定会努力弥补自己犯下的错误，请您相信我。”
　　就在那空旷的广场之上，林恩叉着腿，站在渡鸦的面前。
　　脸上带着歉意而帅气的表情，真诚地向着渡鸦伸着手，希望能够得到原谅。
　　渡鸦深吸了一口气，闭上了眼睛，道：
　　“你是不是觉得你现在很帅？”
　　林恩一怔，随即下意识地摸了摸脸颊，道：
　　“有吗？”
　　渡鸦闭着眼睛，太阳穴咔咔地跳动着，道：
　　“那我请问，你这刺条条的一丝不挂地站在我的面前，还叉着腿向我伸手，你是在我的炫耀你的资本吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　黯淡的灯火之下，林恩长长的侧影拉得老长，投影出了一个影子。
　　林恩瞪着眼，转过头看着远处那一拳同样瞪着眼睛，望着他的男男女女的镇民。
　　他也是下意识地低头一看。
　　“……”
　　“……”
　　林恩一下子就笑呵呵地摸了摸后脑勺，道：“啊！抱歉抱歉！衣服都烂掉了，一下子就不小心把武器露出来了，呵呵呵呵。不过无妨。”
　　林恩(￣▽￣)／地竖起了一根手指，道：
　　“我并没有感觉到很尴尬。”
　　“……”
　　周围的镇民全都呆滞地站在那里，望着“并没有很尴尬”的林恩。
　　但是他们总感觉……
　　他恢复过来之后，好像一下子就和之前的画风不一样了啊！
　　明明之前还是很恐怖，疯帅疯帅的啊！
　　还有。
　　你自己并没有感觉到很尴尬这种话，你是怎么说出来的啊！
　　周围的镇民一肚子槽难以吐，终于全都是尴尬地咳了咳，纷纷不自然地扭过头。
　　他们也是觉得。
　　这样直勾勾地看着一个人刺条条的身体，实在并不是一件很好的事情。
　　当然，偶尔有几个妹子不可避免地露出惊异的神情是避免不了的。
　　“不好意思，渡鸦先生，稍等我两分钟，我去借条内裤穿，您稍安勿躁。”
　　林恩认真地向渡鸦表达了不得体的惬意。
　　随即转身就望向了那一群极为不自然的尴尬的镇民。
　　“各位，请问……”
　　林恩咳了咳，露出了一副笑意盎然的神情。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩认真地穿着短裤走了回来。
　　没有人知道林恩到底是怎么借来的一条短裤，也没有人知道到底是谁在这么短的时间找到短裤借给他的。
　　但再次出现在渡鸦的面前的时候，已经是把关键的遮蔽的严严实实了。
　　“抱歉，渡鸦先生。”
　　林恩迅速地在渡鸦的身边蹲了下来。
　　下意识地扶了扶并不存在的单片眼镜，望着他胸膛上的伤口，眼眶微红了起来，道：
　　“我刚才射了您好多次，一下子让您流了这么多血，我……我心里过意不去。”
　　渡鸦躺在地上，努力地板着脸，闭眼道：
　　“我现在不想看到你，你有多远走多远，听清楚了没有？”
　　林恩揉了揉眼眶，摇了摇头，为难道：
　　“可是我心里真的过意不去，我这样随便走掉的话，我觉得我会愧疚一辈子……”
　　渡鸦一下子睁开了眼睛，烦人道：
　　“那你想怎么样？！”
　　咔哒——
　　林恩摁开了左轮的保险。
　　然后对准了自己的胸膛，抓起了渡鸦的手放在了枪柄之上，认真道：
　　“要不您也射我几次？”
　　渡鸦都惊了。
　　他看了看远处的黑颅，又看了看右边的空地，愕然道：
　　“你是不是有病呀？”
　　砰——
　　一声枪响。
　　巨幅的出血量一下子就溅了黑颅一脑袋，周围的人更是被吓的一个大激灵，全都瞪着眼看了过来。
　　渡鸦惊愕地望着他摁着的自己放在扳机上的手指。
　　“那个……”
　　砰——
　　又是一声枪响。
　　第二波的出血量又把黑颅溅了一个落汤鸡。
　　渡鸦都惊了，颤抖道：
　　“行了！行了！行了啊！你小子别得寸进……”
　　砰——
　　砰——
　　连续两声枪响。
　　周围所有的人全都露出了(?Д?)的神情。
　　躲到远处的黑颅气急败坏地望着又溅了自己一身的血。
　　渡鸦动了动嘴，脑子嗡嗡的，空洞地望着他道：
　　“我觉得差不多了，你如果是想寻求我的原谅的话……我……我原谅了就是了……”
　　他总感觉这个人他好像比疯的时候还要不正常了啊。
　　而听到了渡鸦的谅解，林恩的脸上终于是露出了微笑，扶了扶并不存在的单片眼镜道：
　　“谢谢，谢谢。”
　　而也就是在渡鸦磨着牙准备说些什么的时候。
　　噗通——
　　林恩直直地侧倒在了他的身边，睁着双眼，猩红的鲜血从他的胸膛当中蔓延了一地。
　　渡鸦怔怔地躺在那里。
　　身边躺着那个倒下去的少年。
　　就仿佛突然间他才发现。
　　其实他应该早就已经精疲力尽了，那个小丑所承受的伤也同样由他所承担，其实他的胸膛早就已经被自己的那把枪打成了筛子了。
　　可是之前却一直觉得他好像是个不会死的怪物一样，就算是已经被打成了筛子，也依然是笑呵呵地没事人一样道歉和感谢……
　　可是他其实……
　　早就已经……差不多要死了……
　　他只是在努力地用自己的方式，来尽力地化解他带给人们的那些恐惧……
　　林恩侧躺在那里，脸上写满了疲惫和空洞，然后便是渐渐地模糊下去的视野。
　　“喂！！喂！！林恩！！林恩！”
　　只是恍惚间，似乎能够听到耳边传来的急切的风声。
　　就像是……
　　一场梦。
　　……
　　……
　　黑暗中。
　　仿佛一道亮光打量了模糊的视野。
　　隐约间似乎能够看到一张张鸟嘴面具的脸颊，分外地迷幻。
　　“手术刀。”
　　“镊子。”
　　“止血药剂。”
　　耳边不断地传来一个个非常熟悉的名词，他的意识又很快地陷入了黑暗。
　　而也不知道过了多久。
　　林恩终于是模糊地睁开了眼睛，然后他一下子坐了起来。
　　“你醒了？”
　　耳边传来了渡鸦那淡漠的声音。
　　他一怔，视野逐渐地成像，转过头，他看到了翘着二郎腿坐在不远处板凳上的那个带着鸟嘴面具的夜医。
　　听声音能够认出，面具之下的人应该就是渡鸦。
　　林恩低下头，看着自己胸膛上的缝合线，他露出了惊异的神情，找到了缝合线的一根线头。
　　下意识地就往外一扯。
　　啪——
　　一个爆栗就砸在了他的脑门上。
　　【叮！您的生命值-1】
　　“乱扯什么？！多动症啊？！”
　　渡鸦板着脸淡漠道。

第228章 一句假话，天打五雷轰
　　林恩惊异道：“是您救了我？”
　　渡鸦淡淡地站了起来，俯视着他道：“虽然我一点都不喜欢你这个恶鬼，但作为一个医生，就算是坨……史莱姆在我面前，我也不可能坐视不管。”
　　他本来想说那个（哔）字的，但是又觉得不太文明，所以临时改了一下。
　　林恩的眼眶瞬间就特么的红了啊。
　　心里一下子就酝酿起了10万字的抒情小软文就想要抒发出来。
　　“少给我来这一套。”
　　渡鸦淡淡地抱着双臂，及时打断了他的抒情读条，俯视着他道：
　　“和我说说吧，现在是审问时间，你是从哪儿学会的那种特殊的诊断能力，又是怎么中的那种诅咒？我想你最好老实交代。”
　　叮——
　　他的手中就像是变戏法一样地变出了一根细细的手术刀。
　　“我们夜医虽然很少杀人。”他咔咔地扭动着脖子，淡淡道：
　　“但刑讯逼供的手段，我们还是会一些的，并且很专业。”
　　【叮！您触发特殊选项任务！】
　　【任务分支一】：一拳撸上去，告诉他“大爷”这两个字怎么写，任务奖励：5黑颅币。
　　【任务分支二】：冷笑一声，以示自己很牛逼！任务奖励：3黑颅币。
　　【任务分支三】：微笑地向他表示“我也会，并且很专业！”，任务奖励：1黑颅币。
　　【任务分支四】：如实而适当地回答渡鸦提出的问题，任务奖励：300骷髅币。
　　听到耳边传来的系统提示。
　　林恩心中淡笑。
　　狗故意恶心我呗？
　　小样儿！
　　他望着面前的渡鸦，下意识就要扶单片眼镜，发现并没有之后，艰难地放下了手。
　　随即。
　　他对着渡鸦冷笑一声，让自己看起来很牛逼，道：
　　“我也会，并且很专业！”
　　【叮！渡鸦对你的好感度-10】
　　【叮！渡鸦对你的好感度-10】
　　眼瞅着渡鸦就要对他的嚣张态度进行一些慰问。
　　林恩一下子就用血肉灾变摁住了自己的脑神经末梢，眼白一翻，眼前一黑，一下子向后噗通就倒了下去，嘴里咕嘟咕嘟地冒起了白沫。
　　渡鸦：“？！！！”
　　林恩昏迷过去前听到了渡鸦急切的大吼。
　　“来人！手术后遗症！昏了！昏过去了啊！快把我的医疗包拿来！”
　　……
　　数分钟之后。
　　被抢救过来的林恩揉着脑门，虚弱道：
　　“不好意思，渡鸦先生，可能是那个诅咒还有些许的后遗症残留在我的大脑当中，我刚才明显是处于断片状态，对您的失礼，我感到非常的抱歉。”
　　渡鸦挑了挑眉，道：
　　“没事，现在你可以回答我的问题了吧？”
　　林恩迅捷地上下点头，道：“完全没问题。”
　　【叮……】
　　【叮……】
　　两声似乎并不是很情愿的提示在林恩的耳边响起。
　　林恩将白嫖来的4枚黑颅币踹到了自己的怀里，随即思索了一下，认真道：
　　“那个诅咒有些特殊，是我在几天之前去一户人家上门行医时，遇到的一个猪头屠夫，然后和他进行了一次交易换来的。”
　　渡鸦眉头一挑道：“猪头屠夫？换来的？”
　　林恩点头道：“没错，因为当时情况紧急，我为了救一个小萝莉，只能被迫喝下那个猪头屠夫熬制的一种汤，那种汤给了我一份知识，也给了我一份诅咒。”
　　“而那个诅咒就是让我失控的【哭泣小丑】”
　　渡鸦皱起了眉，上下打量着林恩，道：“你居然知道那个诅咒的名字？”
　　林恩深吸了一口气，复杂道：
　　“是的，在我喝完汤之后，我敬爱的老师给我进行了一番诊断，告诉了我这个名字，但是具体会对我产生什么样的影响，我也是来到这里时才确认。”
　　他摇了摇头。
　　“但到了那个时候已经是为时已晚，这个诅咒对我的影响来的实在太快了。”
　　渡鸦瞥了一眼门外，道：
　　“你说的都是实话？”
　　林恩苦笑一声，道：“渡鸦先生，我有什么必要骗您呢？骗您我又没有任何的好处。”
　　渡鸦犹疑地望着他，道：“第二个问题，你的那个诊断能力是从哪学来的？你可不要告诉我那是你天生的？没有生物能具有这种恐怖的能力。”
　　林恩抬起头，目光有些怅然，随即摇头苦笑道：
　　“实在是瞒不了您，说实话，我这一身的本领都是我老师教给我的，不仅仅是诊断能力，还有诅咒能力，长触手，殖装和血肉动乱，都是我老师的看家本领。”
　　此言一出，渡鸦顿时微震，犹疑道：
　　“这么强？你老师是谁？”
　　林恩嘴角一翘，眼中有些傲然和自豪，道：“我老师不想让我在外人面前提他，因为他说要低调，但为了表示我的诚意，我还是和您说一些比较好。”
　　他微微一笑，扶了扶虚空，道：
　　“我老师是魔人协会的创始元老，站在这个世界顶峰的血肉改造大师，一位顶级药剂师，顶级医疗师，顶级机械专家，顶级外科手术专家，同时，我老师的姘头还是一位顶级的咒术师，顶级的人偶师，顶级的诅咒大师。”
　　“而我是我老师最出色的学生，没有之一。”
　　他嘴角微翘，一股傲然之气蓬勃而出。
　　“你可以叫我老师现在的名字：血锯，一位真正的人生导师。”
　　周围一片寂静。
　　渡鸦愕然地听着他说出来的那一大堆的头衔。
　　他的表情有些犹疑，道：
　　“真的？”
　　林恩淡淡一笑，张开了双臂道：“渡鸦先生，您既然给我开过刀，那应该能够看得出来，我是嗑了某种能够增幅精神和体质的药剂，不然的话，我也不可能会那么强。”
　　渡鸦皱眉眯眼道：“的确有高等级药物的增幅，如果我没有猜错的话，那至少是传奇级的药剂吧？”
　　林恩淡笑地扶了扶空气，道：“好眼光，没错，那是老师地杰作，他怕我出事，给我路上随便嗑的，而像这样的药剂，我们店里一大锅一大锅呢，呵呵呵。”
　　渡鸦挑眉，暗暗倒吸了一口冷气，不过在面具的遮盖之下，并没有让人看到他的震动。
　　他望着林恩的目光也慢慢地变得郑重了起来。
　　如果说的都是真的的话。
　　也就说……
　　这个阴霸的小子之所以会这么诡异，是因为得到了背后那个诡异存在的传承吗？
　　血锯……
　　没错。
　　能够炼制出传奇级药剂的存在，那在整个黑暗世界当中也的确是傲然般的存在。
　　因为即便是在他们夜医群体当中，几百年来也仅仅只有那么一两位。
　　并且还不是每次都能成功。
　　这个小子，看来有点背景啊！
　　渡鸦双眼闪烁。
　　……
　　阿嚏——
　　血锯药剂店的某老板莫名其妙地打了一个喷嚏，一脸茫然地抬起头。
　　……
　　寂静镇。
　　渡鸦深深地望着林恩，道：“那你来这里的目的呢？”
　　林恩摊了摊手，微笑道：“很简单，因为我的老师说夜医是黑暗世界最好的医疗诅咒，没有之一，如果我想要在医生这条路上深造的话，成为一名夜医是最好的选择。”
　　“所以我慕名而来，只是可能中间发生了一些小小的不愉快。”
　　林恩深吸了一口气，歉意地摇了摇头。
　　渡鸦深深道：“只有这么简单？”
　　林恩认真道：“就是这么简单。”
　　渡鸦眯眼道：“你确定你说的这些都是真话？”
　　林呢苦笑了一声，竖起了三根手指道：“当然了……如果我有一句骗您的话，天打五雷轰。”
　　咔擦——
　　窗外一道闪电划过。
　　“……”

第229章 林恩的观察与收容报告
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩和渡鸦的上空划过了六个黑点。
　　林恩镇定地扶了扶空气，摊手，微笑道：“您看，没有劈我吧？我都说了我没有说谎了，多准。”
　　渡鸦：“……”
　　……
　　几分钟之后，渡鸦缓缓的推开了屋子的大门走了出来。
　　而此时此刻在门外，一个又一个带着鸟嘴面具的夜医等候在那里，目光全都聚集在了渡鸦的身上。
　　显然。
　　在林恩昏迷的这段时间里。
　　执行者他们带来的夜医的大部队去哪都赶到了寂静镇。
　　“渡鸦长官，怎么样了？”一个夜医询问道。
　　渡鸦眯着眼，沙哑道：“诅咒看来已经清除了，他也和我交代了他的来历，但到底是不是真话，还有待调查，不过至少现在看来，他勉强也算是个正常人。”
　　最后那句话他是用了很艰难地语气才加上去的。
　　一个夜医皱眉，目光闪烁道：“长官，我觉得不能排除他是疫医那群疯子派来的奸细，昨天发生的事情，我已经听说了。”
　　“那种恐怖的疾病赋予能力和诅咒赋予能力，我觉得就算说他是疫医的头领也不为过。”
　　周围的夜医全都点头，目光当中充斥着不信任。
　　因为那种无视反疾病反诅咒措施的疾病赋予能力，实在是太可怕了。
　　渡鸦没有说话，他眯着双眼，站在那里。
　　他再一次想到了昨天他精疲力尽地倒下时的那一刻……
　　“先观察几日再说，严密监控他的行动。”
　　他沙哑地推开人群向前走去。
　　“我要回去一趟，向主母汇报一下，等我回来之后再决定他的去留。”
　　“是！长官！”夜医们低头行礼。
　　哗啦啦——
　　渡鸦瞬间化作了漆黑的鸦群，飞向了远处的黑雾。
　　因为那个小子诡异的能力和他身中的那个特殊诅咒，让他觉得其中可能隐含着某些更深层次的可能。
　　……
　　然后在接下来几天的时间，对林恩监控正式提上了日程。
　　【林恩观察报告】
　　【第一日】
　　【早上5:00，观察记录】：目标起床，疑似梦游，转到屋子拐角的一处灌木进行嘘嘘作业，持续两分钟，并在之后因为未知原因，与他的变异左手爆发了严重的肢体冲突，但最终和好。
　　【早上7:00，观察记录】：要求提供一份精致的不含人肉的肉食料理，一杯任意奶汁，经组织研究，给予通过。
　　【早上8:15分，观察记录】：目标要求帮忙治疗镇民的伤势，并表现出了极度的不安和愧疚情绪，经组织研讨，明确拒绝。
　　【附录】：我们严重怀疑他的手术能力和医疗能力，因为在调查中，多名居民表述过被其治疗时产生了死妈一般的疼痛。
　　【上午8:30分，观察记录】：目标因申请被拒绝，表现出严重的焦躁情绪，并持续性在屋内踱步。
　　【上午9:01分，观察记录】：上床睡觉，无异常。
　　【上午9:20分，观察记录】：躺在床上，无异常。
　　【上午10:00分，观察记录】：这是我们的一次严重的失职！目标在早先时候通过烟囱潜逃，并在床榻之上用假人伪装成了自己，欺骗了观察员，观察员已受到了处分，我们已于上午9时52分，在镇内一座闲置的屋内重新寻获目标，并紧急收容。
　　【附录】：当时目标正在为一名遗漏的狼人进行外科手术的治疗，狼人表现出极大的惊恐与疼痛反应【划掉】，但术后狼人反应良好，多种疾病完全康复，并嚷嚷地表示要吃一只羊，已被拒绝。狼人现已被送以手术室，接受【涂抹】先生的进一步诅咒祛除。
　　【中午11:24分，观察记录】：目标处于放松状态，心情良好，并通过窗户与一名人族萝莉进行交流，ps：因处于严密监控状态，目标对话被监听。
　　【中午11:40分，观察记录】：持续交谈，目标女孩被逗笑。
　　【中午12时，观察记录】：警告！从当前记录开始，彻底禁制目标与任何人族萝莉进行任何形式的交流与接触，此命令当即生效！监控人员提高至3名！
　　【附录】：我不知道他到底用了什么魔法，他在短短的30分钟内，让目标萝莉对其产生了过度的崇拜，爱慕，痴迷等一系列情绪反应，经组织研究表决，为防止异常不可控情况发生，将在之后禁止其与任何人族萝莉发生接触。
　　【中午13:13分，观察记录】：目标表现出过度焦虑与愧疚情绪，并再次向观察员提出申请，希望能加入到对镇民的治愈行动，申请经组织讨论，初步通过，但需要有3名夜医进行陪同。
　　【中午13:20分，观察记录】：目标向观察员表示感激，并礼貌性地亲吻了观察员的手指，他表现的……很优雅，随后加入了对镇民的治愈行动。
　　【中午14时，观察记录】：目标向被赋予疾病的31位病人道歉并哭泣，希望得到谅解，目标情绪略显失控。
　　【中午14时10分，观察记录】：目标认了七个哥哥，九个姐姐，四个妹妹，五位大伯，三位干妈，两个婶婶，一头坐骑，共计31位亲属……
　　【下午18时01分，观察记录】：对镇民的治疗结束，强制目标遣返，目标在此期间表现出极强的手术能力与医疗能力，但治疗前，无一例外提出对目标进行物理眩晕，经组织研究后同意。术后，多名目标“家属”对目标表示谅解，并希望目标留下共进晚餐，经组织研究后，明确拒绝。
　　【附录】：30个家属加一头狼人的聚餐，无论如何都必须否决，我们无法承受任何的异常发生。
　　【18时21分，观察记录】：目标心情愉悦，提出与黑颅长官接触的申请，经黑颅长官同意后，予以通过。
　　【19时整，观察记录】：目标向黑颅长官致歉，目标与黑颅长官进行了40分钟昏昏欲睡的交流，19时整，黑颅长官要求暂时停止记录，并要求私人交流，已获得同意。
　　【19时09分，观察记录】：黑颅长官与目标的小黑屋内，有白色亮光闪过。
　　【19时15分，观察记录】：小黑屋内传出黑颅长官失控性哭泣，紧急进行询问，黑颅长官表示滚开，观察员随即滚开……
　　【19时30分，观察记录】：难以置信！黑颅长官居然恢复了肉身，并热情地送目标回屋，黑颅长官对目标的态度因未知原因，已由冷淡转变为亲切，告别时，竟以兄弟相称。
　　【21时整，观察记录】：目标情绪愉悦，要求提供一份成人书籍，经组织讨论后，明确予以拒绝：ps：类似提议将不会被考虑。
　　【21时46分，观察记录】：目标情绪良好，向观察员表达了亲切问候，并提出与观察员闲聊的申请，因无害，予以同意。
　　【22时20分，观察记录】：他……他真是一位能言善道的有魅力的绅士，他要求看看我的样子，我同意了，他吻了我的手，他说我是一位让人心动的漂亮的姑娘，这……这……

第230章 渡鸦先生您快回来啊
　　【早上5时59分，观察记录】：警告！从今日开始，对目标进行接触的观察员将被严格限定为男性，观察员将一律被禁止与目标进行任何非必要的交流，也禁止与目标发展友谊与超友谊的关系！
　　【备注】：这简直是这段时间以来发生的最荒唐的违规事件！1号观察员被监测到整整一个晚上没有离开目标过的小屋，期间内部传出一阵阵奇怪声响与笑声，早上离开时，换班人员反映1号观察员存在明显的脸色泛红，目光羞涩等异常状态……
　　【附录】：1号观察员在心理调查时表示抗议，并否认其与目标有发生过任何形式的超友谊的关系，但并不否认自己违规，在谈拢到目标时，称其是一位能言善道的富有感染力的绅士……ps：此事件整理后将被统一反映给渡鸦先生。
　　【ps】：观察记录将持续至渡鸦先生回归。
　　【上午7时04分，观察记录】：黑颅长官前来探望目标，并要求给予目标更大限度的自由与更好的伙食待遇，经组织投票表决后，最终以九票拒绝，一票同意的巨大比分，被迫同意了此方案……
　　【上午8时02分，观察记录】：黑颅长官与目标在屋内进行交流，交流内容将被禁制记录。
　　【上午8时32分，观察记录】：多名亡灵系夜医急匆匆前往了目标所在地点，疑似的到黑颅长官的指令。
　　【上午9时整，观察记录】：目标屋内再次出现多次强烈的白光。
　　【上午9时12分，观察记录】：目标屋内响起了持续性的哭声，震惊，简直难以想象，所有的亡灵系夜医居然全都恢复了肉身，这简直就像是神迹一样。
　　【附录】：后经过黑颅长官的许可，我们对此事件进行了记录，通过黑颅长官的口述，目标疑似拥有一种能够让生物恢复到过去形态的特殊能力，持续大约一个小时的时间，让人感觉到不可思议，此事件之后，所有亡灵系夜医对目标的好感度极具提升。
　　【备注】：作为对目标进行观测与软禁的副官，我对此非常担忧，因为此行驻扎在此地的23名夜医中，已经有7位亡灵系夜医包括黑颅长官，都表现出了对目标明显的好感，这不得不让人警惕。
　　【备注】：不过庆幸的是，除却黑颅长官之外，小组内资辈最老的的三位前辈依然坚定地站在我的这一边，并明确地斥责了这种这种对目标过分亲近的行为，并表示将会亲自对目标予以郑重地警告与威慑，这让我非常欣慰。
　　【中午11时52分，观察记录】：三位决策组的夜医前辈表情阴沉地进入了目标屋内，并严厉地要求停止监听。
　　【中午12时整，观察记录】：目标屋内亮起了多次白光。
　　【中午12时21分，观察记录】：三位前辈似乎以一种非常年轻的(￣︶￣)的状态走了出来！如果不是因为有夜医专属的身份验证方式，我简直无法认出他们……天哪……他们变得实在太年轻了……这……这……
　　【中午1时整，观察记录】：三位前辈对目标表示了极大的赞誉和欣赏。
　　……
　　【下午15时43分，观察记录】：目标心情良好，并再次提出为镇民们进行治疗的请求，经组织讨论，愉快地予以了同意。
　　【下午16时04分，观察记录】：我感觉情况变得不对劲起来了，在目标对镇民进行治疗的途中，包括黑颅长官和三位决策组长官在内的多名夜医，都对目标表示出了极大的亲切与耐心，并亲自从旁进行手术指导与药物讲解……这……
　　【下午18时04分，观察记录】：治疗行动圆满结束，大部分镇民的疾病与已被治愈，十二名夜医前辈亲自送目标回到了屋内……
　　【晚上20时32分，观察记录】：目标提出想要举办一场篝火晚会来向镇民与夜医们在这段时间的照顾表示感谢。明确拒绝，这简直荒唐。
　　【晚上20时50分，记录】：经决策组讨论……目标请求被愉快地同意……
　　【晚上22时，观察记录】：持续了一个小时的篝火晚会完美结束，目标喝醉，并与多名夜医同伴勾肩搭背，以兄弟相称，临别前还互赠了礼物，想要结拜，但被制止。
　　【附录】：不对劲！不对劲！情况的发展似乎变得失控起来了！现在已经有超过一半的同事对他产生了好感，甚至决策组内的成员都受到了他的影响，但我们难道不是来对他进行严格的监控和审查的吗？！
　　【备注】：类似的事情必须被严厉禁止！
　　【备注】：作为渡鸦长官的副官，我必须担负起责任，明天我必须亲自对他进行一番警告和审查，特别是他那可以让人变回过去模样的能力，那简直荒唐！我们是在黑暗中行走的苦行者！我们怎么可以因为怀念过去就对他随便改变态度呢！这简直荒唐！
　　【早上7时21分，观察记录】：副组长女士愤怒地来到了软禁目标的小屋。
　　【早上7时26分，观察记录】：屋内传来严厉呵斥与质疑的声音。
　　【早上7时41分，观察记录】：屋内再次有白色的亮光。
　　【早上9时01分，观察记录】：一个……一个穿着粉红色漂亮裙子的小萝莉脸色通红地从屋子当中走了出来……临走前与目标羞涩地进行了告别，通过勉强的特征和她怀里抱着的夜医服饰，可以初步断定……她似乎就是之前进去的副组长女士……mygod啊……
　　【中午12时，观察记录】：我……我不知道还应不应该记录……黑颅长官，副组长女士，还有组内的几位高管……他们似乎正在考虑要不要开会的时候把目标也带上……这……他们好像成一伙的了……
　　【下午16时，观察记录】：夜医小组内部第五次内部会议召开，会议的内容锁定在要不要对那些狼人进行阶段性的治愈，6票同意，5票反对，林恩先生投下了关键性的一票。
　　【下午17时，观察记录】：夜医小组发起是否中止对目标的观察记录与审查的提议，会议进行了激烈而充分的讨论，会议上，林恩先生极力反对这种不负责任的违规行为，最终，林恩先生联合多位成员，成功以一票的差距，否决了这次不负责任的提议。
　　【晚上20时43分，观察记录】：o(╥﹏╥)o渡鸦先生！渡鸦先生快回来啊……目标已经成功打入了我们组织的内部……您要是再不回来……我怕队伍要另起炉灶啊……
　　……

第231章 是我打开的方式不对吗？
　　时间一晃。
　　三天转瞬而逝。
　　黑雾当中，渡鸦表情凝重，迅捷地从远空向着寂静镇的方向飞来。
　　这三天的时间，他将那个少年的情况和他所表现出来的总总异常，全部汇报给了他们的主母，并且和多位高层进行了深入而激烈的讨论。
　　初步排出了目标是疫医的可能性。
　　逻辑很简单，因为遵循疫医之道的生物，无一例外全部都是混乱邪恶的存在。
　　他们不会也不屑用这种方法来打入他们的内部。
　　关于他口中所提到的猪头屠夫和血锯，还需要进一步的调查取证。
　　主母已经下达了命令。
　　可以让他们自己投票决定，是否将他吸纳进入夜医的群体。
　　理由也非常的简单，因为他的那些邪恶能力，可以轻松地让他成为一个散播邪恶和恐慌的魔头，与此如此，还不如把他吸收进来，防止他以后黑化。
　　毕竟把邪恶的生物吸收进来，那外面就没邪恶的生物了。
　　“三天了，也不知道镇里的情况怎么样了。”
　　渡鸦眉头微皱，心里忧心忡忡。
　　因为他非常担心那个少年会不会被自己的下属们冷嘲热讽，使用私刑。
　　毕竟因为之前诅咒失控的原因，他的那些下属们对他可是没有一点点的好感，打一顿都算好的了。
　　自己在还好，能够严加管束。
　　而这几天自己不在……
　　他眉头紧皱，道：“希望没有发生什么不好的事情……”
　　说着，他加快了前往寂静镇的速度。
　　……
　　数分钟之后。
　　渡鸦缓缓地从高空落在了镇子当中。
　　而刚一落地，他立刻就发现了异常，因为整个广场之上竟然空空荡荡，而软禁那个少年的屋子居然也是一个人都没有。
　　“难道是出了什么意外？！”
　　他的心顿时一震。
　　不然的话，怎么整个镇子一个人都没有？！
　　而也就是在下一刻，他的目光猛然看到了不远处的晾衣杆上挂着的几件黑色的皮衣。
　　他的瞳孔瞬间一缩。
　　因为那正是他们下属的外衣和面具！
　　开什么玩笑！
　　而且上面还有干涸的血迹……
　　他的呼吸猛然急促了起来。
　　一个可怕的念头浮现在了他的脑海当中。
　　难道说……
　　是那个少年的诅咒再一次复发，袭击了这里的镇民和自己的下属们吗？！
　　这个念头一出现，就一下子让他全身紧绷。
　　二话不说。
　　他立刻飞上天空，急切地对整个镇子展开了搜寻。
　　而也就是在下一刻，他猛然听到镇子教堂的方向似乎有声音传来，里面似乎还有亮光。
　　里面有人？！
　　是幸存者吗？！
　　他立刻急切地飞身而起，飞快地冲到了教堂的大门前，一声大吼，用力地伸出手，哗啦一声就推开了大门。
　　“还有活着的生物吗？！”
　　他猛然踏入了教堂当中。
　　而也就是在下一刻，他就看清楚了教堂内部的情况。
　　……
　　教堂当中，烛光掩映。
　　只见林恩正坐在一把椅子前，闭着眼睛，怀里抱着一把自制的木吉他，手指拨动着长弦，就像是一个情歌小王子。
　　教堂中响起了一阵阵悦耳而动感的琴音。
　　而在他的周围，一群夜医和镇民(???)地围坐在他的周围，里三排外三排，竖着耳朵倾听，表情非常的专注而沉溺。
　　铮~铮~铮铮—铮~~?
　　嗡——
　　渡鸦的表情空洞了。
　　这特么的卧槽！
　　他有点怀疑是不是自己打开的方式不对，导致画风出现了如此严重的变故。
　　难道说是自穿越了？
　　而似乎是听到了门外传来的声音，林恩抬起了头，向着大门的方向望去，然后立刻便看到了站在门口的渡鸦。
　　他顿时眼前微亮，道：“渡鸦先生，您回来了？！”
　　而周围所有的夜医也全都露出了错愕的神情，下意识转头向着大门的方向望去。
　　“渡鸦长官！”众人大惊。
　　渡鸦表情僵硬。
　　看来……并没有……
　　一个夜医立刻惊喜地飞快地冲到了渡鸦的面前，立正道：
　　“渡鸦长官，欢迎您归……”
　　砰——
　　渡鸦闭着眼睛，咔咔咔地握着拳头，面前的那个下属的脑袋上顿时长出了一个大包，噗通倒在了地上。
　　全场一片寂静。
　　咕咚——
　　咽口水的声音。
　　……
　　半个小时之后。
　　教堂当中，一个又一个脑袋上顶着大包的(x﹏x)夜医紧张地低头排队站在那里，大滴大滴的冷汗从后脑勺落下。
　　渡鸦目光严肃地背着双手，在他们面前来来回回的踱步，
　　“你们玩得很happy啊！”渡鸦咔咔地冷笑，踱步着，太阳上的青筋啪啪啪地跳动。
　　“让你们监察他，管束他，你们到是好啊，都和他开启演唱会了？舒坦啊！相亲相爱一家人啊？！奏乐啊！怎么不奏了？！刚才不是奏的很好吗？！”
　　他大吼地一指。
　　铮铮铮?——~
　　远处传来了琴弦拨动的声音。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　所有夜医的目光全都僵硬地齐刷刷地转了过去，落在了木栅栏里面关着的林恩的身上。
　　林恩瞪着眼，下意识地将手从吉他上移了开来。
　　“额……抱歉。”
　　莫名的尴尬的气氛在周围似乎忌惮的蔓延。
　　渡鸦那个气啊
　　他闭着眼睛，咔咔咔地握着拳头，深呼吸了十几次，道：
　　“来！谁来和我说说到底是怎么回事？！来给我解释解释！让我好好听听你们的狡辩！”
　　他的副官瞪着眼睛，紧张地站了出来，奶声奶气地敬礼道：
　　“报告渡鸦长官，目标改造良好，十分地配合我们对他的监察，所以在经过深思熟虑的考虑后，我们答应了他提出的进行一些娱乐活动的请求……”
　　渡鸦那个气啊，咔咔磨牙道：
　　“给我好好说话！别给我夹着嗓子，几百岁的家伙了，你还以为你是奶萝啊！”
　　他大怒地伸出手，一把就伸出了手揪下了她的面具。
　　顿时。
　　一张瞪着眼睛的紧张的肉乎乎的萝莉的脸蛋出现在了他的面前。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　渡鸦目光空洞道：“你谁？”
　　那个萝莉瞪着眼，下意识地咽了一口唾沫，下意识地蹬了蹬增高鞋，道：
　　“报……报告长官！我……我是您的副官！”
　　渡鸦的目光空洞了。
　　他下意识地转头，望着自己的这一排排下属。
　　一股难以言喻的错乱的感觉瞬间蒸腾而起。
　　“黑颅呢！给我出来……”他空洞道。
　　人群中，黑颅咳了咳，满头冷汗地走了出来，尴尬道：
　　“我在……渡鸦长官。”
　　一个明显是女性的细腻的声音。
　　渡鸦下意识一颤，咔咔地转过了头，空空地注视着站在自己面前的这个老友皆老部下、
　　他下意识地伸出手，抓住了黑颅的鸟嘴面具。
　　然后一摘。
　　哗——
　　顿时。
　　一头茂密的黑色长发洒落了下来。

第232章 良医，和平使者
　　【叮！渡鸦san值-10】
　　渡鸦空洞地望着面前的自己这个老搭档，看着那张风华正茂的成熟女人的脸颊，三观哗啦啦地就碎裂了一地。
　　黑颅咳了咳，有些尴尬地转过了视线道：
　　“咳咳！抱歉长官！以前骨头架子的时候磨损太大，不知道自己是什么性别，但是让那个年轻人恢复了一下生前的样子之后，发现居然是个女生……”
　　“对不起，吓到您了。”
　　咔擦——
　　渡鸦下意识地空洞地退后了几步，感觉到有什么东西碎裂了一地。
　　不对劲！
　　不对劲！
　　自己离开的这三天的时间里，到底是发生了什么魔幻的事情！
　　怎么看不懂了！怎么看不懂了啊！
　　……
　　数十分钟之后，渡鸦眉头紧皱地看完了这三天之内的观察报告，嘴角疯狂地抽搐着。
　　而在他面前的那些部下们一个个战战兢兢，如履薄冰，一句话也不敢说。
　　渡鸦拿着观察报告，深吸了几口气，咔咔地握着拳头，转头望向了木牢里面的林恩，咔咔磨牙道：
　　“厉害啊！我没想到之前还是低估你了，没想到你这奇奇怪怪的能力还不少啊！我这二十多个部下，看来是全都让你给玩明白了？！”
　　他心里那个气啊！
　　本来他来的时候还在担心这个家伙会不会受到自己的部下的恶意对待。
　　但现在看来……
　　还担心特么个毛啊！
　　他活得比谁都滋润啊！
　　真要是自己晚回来几个星期，恐怕队伍都要被他带跑给另立山头了！
　　一个一个都给他攻略的明明白白啊！
　　林恩摇头，腼腆道：“没有没有！我也是为了搞好关系同事关系而已，毕竟这里是黑暗世界，和谐而有爱的同事关系，不仅有助于提高团队的合作能力，也有助于提高生存几率，更……”
　　“闭嘴！！”渡鸦都怒出来了。
　　林恩认真点头，随即问道：“嗯嗯，不说了，渡鸦长官，情况怎么样？对我的处置命令下来了吗？应该不是杀头吧？”
　　渡鸦深吸了一口气，从怀里摸出了文书，淡淡道：
　　“上面将决定权交给了我，介于你能力的特殊性，防止你出去之后随意传播疾病，可以暂时接纳你成为夜医的一员，不过你能否最终加入，需要我们在场每一个夜医的……”
　　他停顿了一下。
　　然后转头，咔咔地咬着牙，望着自己那一群眼睛满满雪亮起来的下属。
　　“投票……表决！”
　　还表决特么个毛啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　艹！
　　看那一个个狗日的表情，好感度恐怕都已经提前给他刷满了，票都已经提前给拉下了啊！
　　渡鸦深吸了一口气，闭上了眼睛，不过程序还是要走一走的。
　　“不同意让他加入我们渡鸦组的成员，请举手。”
　　他举起了手。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静,。
　　气氛尴尬了好一会儿之后，黑颅也终于颤颤地笑着举起了手。
　　渡鸦一瞥。
　　果然不愧是老搭档。
　　关键时刻永远与自己步调协同！好！好！好啊！
　　黑颅保持着笑容向着渡鸦点了点头，后脑勺流下了几滴汗。
　　总不能……
　　让渡鸦长官太尴尬吧……
　　多少意思意思，给渡鸦先生一个台阶下，毕竟也是老搭档了……
　　其实他能够看的出来，让这个少年加入组织肯定也是上面的意思，这只是走个流程，不管他到底适不适合夜医这个职业，他的那种赋予疾病的能力都太过恐怖。
　　与其如此，还不如吸纳进来。
　　毕竟如果让疫医抢走的话，那就麻烦大了。
　　……
　　第二日。
　　和寂静镇的镇民告别之后，得到了夜医资格的林恩，便跟着渡鸦一行人踏上了前往他们据点的路途。
　　“渡鸦先生，我现在是不是也已经可以算是夜医的一员了？”
　　林恩跟在渡鸦身后，扶了扶新做的单片眼镜，询问道。
　　渡鸦淡淡地走着，道：
　　“你只是有了加入夜医的资格，但最后你到底能不能得到认可，还需要通过一些必不可少的考核。”
　　“待会回到我们的据点之后，我会亲自带你去我们的大本营，而到底能不能通过检验，那就看你自己的造化了。”
　　【叮！您已经获得了加入夜医的资格！】
　　【叮！您在夜医阵营当前的知名度为：65，在知名度达到100之后，将会正式为您开启下一阶段的任务！】
　　耳边传来了系统的提示。
　　林恩点头，认真道：“那太好了！”
　　很快。
　　林恩便跟着渡鸦一行人，穿过了诅咒之领，来到了他们位于群山当中的一个据点。
　　在整个夜医群体当中，每一个夜医都会被划分至一个又一个独立的小组，多的小组可能会有上百个夜医，少的也有几十个。
　　这是为了统一行动和及时支援。
　　而渡鸦所领导的这群夜医，便是负责诅咒之领这片地域的一个小组。
　　“你要记住了。”
　　渡鸦带着林恩，来到了据点出一座漆黑的传送门之前，伸出手在传送门前勾勒出了一个又一个复杂的符文。
　　而随着符文的构建，眼前的那座大门慢慢地浮现出了漆黑的光泽。
　　渡鸦抬起头，道；
　　“登记的时候不要使用自己的真名，既然要加入夜医，那你就需要给取一个独立的代号。”
　　“因为我们接触的病人当中，不乏一些精通真名诅咒的生物，贸然使用自己的真名的话，会给自己带来很大的麻烦。”
　　林恩点头，表示明白。
　　而也就是在下一刻。
　　面前的传送门骤然划过了一道亮光。
　　而再次睁开眼睛的时候，他们已经置身于了一座人来人往的传送大厅。
　　【叮！您来到了黑夜之城！】
　　“到了！这里就是我们组织的大本营，群星之下，黑夜之城！”
　　渡鸦抬起头道。
　　林恩惊异地打量着周围。
　　这是一座庞大的传送大厅，周围的每一个人全部都是身穿黑衣，头戴鸟嘴面具，人来人往。
　　而通过这座大厅向着外面望去，可以看到一座又一座高耸的尖塔拔地而起，直刺夜空。
　　比想象中的还要庞大！还要震撼！
　　而林恩也发现自己严重地低估了夜医这个群体的规模。
　　这在黑暗世界当中，绝对是一个强大的组织和势力。
　　“没什么好看的，我带你去试炼大厅。”
　　渡鸦推了推帽檐，一把抓过林恩的手腕，大步地向着另外一个方向走去。
　　很快。
　　左拐右拐。
　　林恩便跟着渡鸦来到了一座高塔之前，和刚才的传送大厅相比，这里明显要显得人影稀疏。
　　而在高塔内部可以看到许多和他一样的没有带鸟嘴面具的生物，有暗精灵，机械生物，幽灵，甚至就连触手怪都有。
　　显然。
　　那些都是通过各种途径得到夜医资格的生物。
　　一座类似营业厅的柜台前，渡鸦敲了敲面前的门柱，望着内部的一个多眼触手怪，道：
　　“梦魇，好久不见，给我一份职业表格，我带来了一个新人需要进行考核。”
　　哗啦——
　　那堆粘稠的血肉上睁开了一颗颗竖眼，目光一下子就落在了林恩和渡鸦的身上，随即在那堆血肉之上咧开了一道口子，发出了一阵阵怪笑。
　　“桀桀，渡鸦，这不会就是你说的那个可以赋予人疾病的孩子吧，看上去是一个很可爱的人类啊，桀桀桀。”
　　一道邪恶的目光落在了林恩的身上，一根根触手哗啦啦地在周围蠕动。
　　林恩顿时就乐了，道：
　　“谢谢您的夸奖，您还是第一个夸我可爱的生物呢。”
　　林恩也伸出了一根触手，和他的触手友善地握了握。
　　那个触手怪的目光明显僵硬了一下。
　　同……同类的吗？！
　　他瞪着眼，(;?;:益:;?;)上下地打量着林恩那根圆润的触手，迅速地拿出了一张表格颤巍巍放在了柜台上。
　　渡鸦瞥了表格一眼，道：
　　“把表填了，还有，把你的触手收一下，他虽然也是触手怪，但是对其他的触手怪有心理阴影，你不要吓着他。”
　　林恩一怔，愕然道：“额……我还以为他见到我会很亲切呢。”
　　说着，林恩迅速地把自己炸出的一根根想要刷一下“同族”好感度的触手收回去，然后目光落在了表格之上。
　　拿起羽毛笔。
　　简单扫视了一下，刷刷刷地将一些基础的信息填了上去。
　　“填完了？”
　　“嗯嗯！”
　　渡鸦拿起表格随意地瞥了一眼，然后嘴角顿时抽搐了一下。
　　“你确定你要用这个定为你的代号？！还有你这自我介绍，你确定不再考虑一下？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“我觉得很符合我的特征，不改了。”
　　渡鸦揉了揉太阳穴，随即蛋疼把表格递了上去。
　　算了！
　　算了！
　　反正他们夜医的名声也已经很差了，再差也差不到那里去，不差他这一个。
　　很快，身份铭牌打印了下来。
　　【代号】：良医·和平使者
　　【身份】：见习夜医
　　【考核】：未进行
　　【介绍】：一名能够给人带来幸福与安康的善良医生，拥有出色安抚能力和医疗能力的人类夜医，接受各方面的医疗委托，妇科，内科，精神科，机械科，肛肠科都略有建树。
　　渡鸦蛋疼地拿着那张表格，道：
　　“走！我带你去参加考核！”
　　……

第233章 这特么是你选的工具
　　几分钟之后。
　　林恩拿着自己的表格跟着渡鸦，来到了这座高塔的试炼大厅。
　　大厅当中人来人往，而且其中大部分都和他们的组合一样，一个夜医带着一个学徒，显然想要加入夜医组织，无一不需要推荐和介绍。
　　渡鸦替他进行了报名之后，随即将身份铭牌递给了他，道：
　　“待会叫到你的代号之后，你就进去，具体的规则和考核标准提前和你说一下，免得你乱来。”
　　他闭着眼，抱着双臂道：
　　“我们夜医组织并不接纳那些没有医疗基础的生物，能获得夜医资格的，无一不是拥有很强手术能力和医疗能力的医生。”
　　“所以考核一共分为四个科目，【应变能力】【心里素质】【技艺】【战斗能力】，而在通过这四个科目之后，还有最后的一个科目【理念】。”
　　林恩疑惑道：“战斗能力也要考核吗？”
　　渡鸦瞥了他一眼，道：“没有足够强大的战斗力，你怎么给那些怪物们治病？他们不服你想反抗，你不得把他们打晕？”
　　林恩点头，思索道：“原来如此！活到老学到老！”
　　而也就是在下一刻，远处传来的喊声。
　　“4号！良医·和平使者！准备考核！”
　　瞬间。
　　大厅内所有生物的目光都四处惊异搜寻了起来。
　　渡鸦全身的鸡皮疙瘩，尴尬而蛋疼地转过头，表示和自己旁边的这个人类生物一点都不认识。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，自信道：
　　“渡鸦先生！等我的好消息，那我就先去了！”
　　渡鸦并不想和他说话。
　　然后就在诸多生物惊异地注视之下，林恩雄赳赳气昂昂地微笑地踏入了考核点。
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩和其他九个生物排着队站在了试炼大厅的内部，等待考核。
　　林恩瞥了眼两旁的生物，发现这十个见习夜医里面就属他最正常了。
　　一个机械傀儡，两个肉都要烂掉的亡灵，三个皮肤黝黑的暗精灵，一个吸血鬼，两个歪七扭八的缝合怪。
　　只有他一个五官端正的人类。
　　【颜值优越性+1】
　　面前，一个带着鸟嘴面具的夜医拿着表格，扫视了一下他们十个，淡淡道：
　　“人都到齐了吗？接下来点名，叫到的应一声。”
　　“是！”众人异口同声。
　　“炼铜人！”
　　“到！”一个机械的合成声。
　　“骸骨！”
　　“到！”一个亡灵的沙哑声。
　　“血源！”
　　“到！”一个嬉笑的血族的声音。
　　“良医·和平使者！”
　　“到！”林恩字正腔圆地喊道。
　　瞬间，把九个成员全都将奇异的目光落在了林恩的身上，甚至就连那个负责考核的夜医也望了过去。
　　“……”
　　一股难以言喻的尴尬的气息扑面而来。
　　但林恩面带微笑，十分自信，根本看不出有任何的尴尬。
　　那个夜医摸了摸额头的汗。
　　这个名字一下子就给他搞不会了。
　　其他几个好歹还带点沾边的地方，这个代号感觉一点边都没有沾，这是他见过的最富有正能量的代号。
　　很快点完了名。
　　那个夜医望着他们，沙哑道：“你们既然有资格来参加夜医的考核，那无一例外，想必你们都经过了重重的考验，得到了你们推荐人的认可和肯定，你们都是一群非常专业的医生！”
　　林恩用力点头。
　　“但是！”那个夜医沙哑道：“想要成为一名合格的夜医，你们不仅仅要专业，还要比所有的医生都专业！”
　　“所以你们必须要有在任何的环境之下，都能娴熟地找到合适的工具来对目标进行手术的能力！”
　　“有时候，在险恶的环境之下，一块石片，一把餐刀，甚至一根刚签，都能成为你们的手术刀！”
　　“所以我们第一个考核内容，便是你们对工具的使用能力！”
　　啪——
　　他打了一个响指。
　　瞬间，他们对面的大门缓缓地打开，只见一个又一个病人被从大门当中推了出来，每一个都是脸色苍白，咳嗽不止。
　　那个夜医沙哑道：“这些就是你们要治疗的病人，也都是你们的前辈，你们可以尽管放手治疗，他们会在你们为他们开刀的过程中，为你们的手术能力打分。”
　　林恩举手。
　　那个夜医瞥了他一眼道：“讲！”
　　林恩上前一步，扶了扶单片眼镜，认真道：“报告教官，请问他们不怕被我们治死吗？比如不小心把刀插在脑门上，完毕！”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　那个夜医闭眼道：“放心，他们的医疗水准远在你们之上，你们治不死人的，而且你们的那些前辈很愿意来指点你们这些新人，当然，也有高昂的补助费。”
　　林恩点头，原来如此。
　　出去生了病然后来这里免费治疗，并且还能拿很多的钱，美差啊。
　　“还有什么问题吗？”那个夜医大喝。
　　“没有了！”众人大喊。
　　那个夜医再一次打了一个响指，他们身后的一座大门缓缓打开。
　　那个夜医看了看表，淡淡道：
　　“你们有两分钟的时间去那个房间挑选自己的工具，放心，没有一个是正常的，接下来就看你们的手术能力了！计时开始！出发！”
　　“是！”众人大喊。
　　二话不说，十个黑暗生物立刻转头，飞快地冲入了那扇大门当中。
　　很快。
　　两分钟的时间一瞬而逝。
　　十个见习夜医陆续地找到了自己合适的工具走了出来。
　　那个夜医瞥了一眼一号的机械傀儡。
　　【一把水果刀】
　　不错。
　　这是除了手术刀之外最好的手术工具了。
　　他随即瞥了2号亡灵的工具。
　　【骨片】
　　他点头，比较满意。
　　他又将目光落在了三号吸血鬼的手中。
　　【刀片】
　　嗯，虽然小，但如果用的好的话，也是一件很不错的手术工具。
　　随即，他转头，目光落在了四号良医的手中。
　　“你的工具呢？”那个夜医犹疑道。
　　林恩认真道：“这里呢！”
　　支棱——支棱——
　　林恩一把拿起放在背后的那把生锈的电锯，刺啦刺啦地冒着火星地拉响了起来，破旧的电锯上面滚滚地冒着浓烟。
　　那个夜医：“！！！”
　　4号病人：“！！！”

第234章 没必要向他看齐啊
　　夜医主考官震颤地望着他手里那把明显能够造成十级破伤风的生锈的电锯，道：
　　“这玩意儿你从哪弄来的？！”
　　林恩认真道：“从那个房间的角落里面翻出来的，我试了一下能用，所以我就搬出来。”
　　那个夜医主考官惊愕道：“你确定你要用这玩意儿给你前辈做手术？！”
　　他们的身后，躺在四号病床上的那个病人满脸苍白，冷汗刷刷刷地就打湿了枕头，小拇指都像羊癫疯一样抖成了筛子。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“报告教官！一名真正的夜医，必须能够在任何的环境之下，用一切能够找到的工具救死扶伤！”
　　“请教官放心！电锯开膛是我的专业技能之一！我一定能够出色地完成对教官的手术！”
　　林恩笔直地立正大喝。
　　精神抖擞，充满斗志。
　　手中的电锯支棱支棱地冒着呛鼻的浓烟。
　　无论怎么看都是一个非常出色的热血少年。
　　夜医主考官深吸了一口气，道：“你很自信，也很有挑战自己的勇气，这一点确实值得褒扬，但是有一件事情我必须要告诉你……”
　　“我们这次的手术不是开膛，也不是截止，只是一次微创手术。”
　　“而你负责的这位病人，只是在前列腺上长了一些直径不到半厘米的孢子，你确定要用这种大家伙给他动手术？！”
　　夜医主考官严厉地大喝。
　　四号病人咽着唾沫，目光充满惶恐和希冀地望着他，显然他并不希望被用这种工具给他动手术。
　　而周围的病人全都露出了幸灾乐祸的笑眯眯的神情。
　　林恩想了想，挺胸抬头，大声道：“报告教官！您说过，真正的夜医必须要熟练地掌握任何的工具用来救死扶伤！”
　　“而在某些极端的场合之下，我们并不可能有太多工具以供我们进行选择，所以我认为，使用电锯为病人进行微创手术，也是我们夜医必须要掌握的技能之一！”
　　“我们绝对不能因为没有合适的工具就放弃自己的病人！那是非常不负责任的体现！必要的时候不要说是电锯了，就算是绞肉机能用也得用！没有机会创造机会也要上！”
　　“我的话说完了！长官！”
　　此言一出。
　　夜医主考官都惊了。
　　说的特么的都让人热血沸腾起来了啊！
　　好一个绞肉机都得用！好一个没有机会创造机会也要上！这难道不就是我们夜医最需要具备的品德吗？！
　　没错！
　　真到了极端的环境之下，哪里还轮得到你挑三拣四？！
　　果然自己还是格局小了啊！
　　【叮！夜医主考官对你的好感度+10】
　　【叮！夜医主考官对你的好感度+10】
　　【叮！你在夜医阵营的知名度+1】
　　他猛然转头，望着剩下的那九个学院，厉声道：“你们听到了吗？什么叫专业？！这特么的就叫专业！”
　　“在看看你们自己一个个都拿的些什么？！”
　　“刀片，水果刀，骨头片，发散一下思维！”
　　主考官啪啪啪地敲了敲太阳穴，大怒地伸手一指，道：
　　“都给我回去重新拿！向你们这位4号学员看齐！知道了吗？！行动起来！”
　　“是！”众人大吼。
　　而看到这一幕，本来还对四号病人幸灾乐祸的其他病人全都惊恐起来了。
　　关我们什么事情啊？！
　　他用电锯是他的事情，您不能觉得他说的有道理，就连带着给所有的医生统一标准啊！
　　无妄之灾啊！
　　两分钟之后，另外九个学员也全都严肃地走了出来。
　　主考官看着他们手中的工具，脸上也露出了满意的神情，不住地点头。
　　整个试炼大厅之内不断地响起各种支棱支棱的机械的声音。
　　浓烟滚滚。
　　所有的病人全都(((;???;)))了。
　　【生锈的切割机】【破损的电钻】【角磨机】……
　　更离谱的是还有人拿着手摇金属风扇。
　　看齐了……
　　他们真的全都像4号那个家伙看齐了……
　　他们总感觉今天这个小钱钱不像以前那么好赚了啊！
　　“还有什么问题吗？！”主考官大喝。
　　“没有了！”众人大吼。
　　主考官看了看表，厉声道：“好！你们有半个小时的时间对病人进行手术，半个小时内必须完成战斗，如果有谁超过了半个小时，直接淘汰！”
　　“如果听清楚的话！开始！”
　　伴随着主考官的一声令下。
　　十个学员咬着牙，提着自己手里轰轰冒烟的工具，就像是一个个悍不畏死的战士一样向着自己的病人冲去。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　所有的病人全都脸色苍白地不停地向后挪动，虽然他们也是夜医，但在这种阵势之下也是不可避免地会感觉到胆战心惊啊！
　　因为这十个家伙，可不是和他们一样受过专业培训的医生。
　　真要是给你来个差错，你也是很难办的啊！
　　……
　　四号病床前。
　　四号病人打着颤，颤抖地望着在他的面前停下来的林恩，手指死死地抓着床单，(;?;:益:;?;)道：
　　“小兄弟，要不咱们打个商量怎么样？你放下你手里的电锯，装个模作个样，我前列腺上的手术我自己来做，然后我给你打满分，你看怎么样？”
　　林恩镇定而严肃地望着四号病人，冷静道：
　　“前辈，你不用担心，我和他们不一样的，我是一个非常专业的电锯专家，在我手里活过来的病人全都给予我极高的评价与认可。”
　　“目前为止，我的好评率依然高达百分之百。”
　　他扶了扶自己的眼镜。
　　那双认真的眼睛就像是在说。
　　相信我。
　　我是白衣天使。
　　没事的。
　　我非常的专业。
　　四号病人呆滞地躺在那里，下意识地咽了一口唾沫。
　　似乎好像这个人很靠谱的样子……
　　要不就……相信他一次？
　　好像确实有一些人在特殊的工具使用上反而更加的得心应手，也许这个人类少年就是这方面的奇医也说不定……
　　他深吸了一口气，张了张嘴道：“额……既然如此的话，那你……”
　　但是他的话还没有说完。
　　噗呲一声。
　　一道血一下子就从隔壁床位飙了过来，射了他一脸。
　　“来人啊！！快来人呐！！(ΩДΩ)！！这狗犊子玩意儿给我锯到大动脉了！！快止血！快止血啊！！”
　　四号病人瞬间(((;???;)))。

第235章 人锯合一的最高境界
　　他动了动喉结，正要说话。
　　噗呲——
　　紧挨着的右边的五号床位上一股子尿液就飙了他一脑袋。
　　“瘤子在左边！！在左边啊！（气急败坏）！你锯到的是我的膀胱！！不是肿瘤！！”
　　【叮！san值-5】
　　【叮！san值-5】
　　四号病人(((;???;)))地夹着双腿，就像是一个无辜的小绵羊一样抱着肩膀躺在那里。
　　他甚至都不敢转头去看其他病人的情况。
　　因为他害怕自己扛不住压力。
　　他呆滞地动了动嘴唇，道：“小兄弟啊，我觉得吧……要不直接给你个满分，咱们两个……”
　　支棱——支棱——
　　已经将锯子上的铁锈祛除干净的林恩一下子拉响了电锯，表情严肃地就从他的病床前冉冉升起。
　　【叮！四号病人san值-5】
　　【叮！四号病人san值-5】
　　“我不做了！我不做了啊！”
　　四号病人(ΩДΩ)地抓着自己的脑袋，一下子就爬了起来，转身就要往病床外爬。
　　“这个钱我不要了！你们爱谁拿谁拿，反正我是……”
　　但是他还没有爬出几步。
　　(ヾ????)……
　　林恩一针麻醉剂就给他灌在了屁股上。
　　一把摁住四号病人挣扎的的后脖颈，冷静地等麻药扩散之后，林恩迅捷地便将他将扛回了病床。
　　然后娴熟而麻利地撕下床单，将他的四肢牢牢地捆在病床的四个角落。
　　四号病人呢喃地感受着麻药的扩散，道：
　　“我不想做……”
　　林恩镇定地将他捆好，拉开他的衣裳，带上手套，将他软绵绵的xx拨到一边，单片眼镜上叮地闪烁着亮光。
　　“放心，我是专业的。”
　　林恩淡漠地活动了一下脖子，道：
　　“肛肠科和前列腺对我来说，完全小儿科，而且你也看到了，他们居然连麻药都不给自己的病人打，这简直就是不负责任的体现。”
　　“虽然我知道夜医也并没有打麻药的习惯——说实话我也没有，但后来我发现，麻药的确是个好东西，因为他可以防止病人乱动。”
　　“这才是麻药最好的用处！”
　　林恩表情严肃，十分专业。
　　四号病人生无可恋地呢喃着躺在那里，不过听到林恩的话之后，心里也的确是有了一丝安慰。
　　没错……
　　虽然疼痛的确是很好的清醒剂。
　　但不管怎么说，打总是比不打要好的，这多多少少能够安抚一下病人那脆弱的心灵。
　　看来这个四号学员的确是专业的，说不定他的真的可以……
　　“我要上了！”
　　噗呲——
　　电锯入肉的声音。
　　(ヾ????)——
　　等等！！
　　等一下！！
　　他应该是给我打了麻药的吧？！应该的吧！应该不会错的吧！
　　可是为什么插进来的时候，还会这么的疼！
　　(ΩДΩ)！！
　　死妈一样的疼啊！
　　他张开嘴，用力地想要叫出声，但是因为麻药的扩散，让他的舌头都渐渐地感受到了麻痹而无法发出声音。
　　他颤抖地低下头，望着林恩拿着隆隆作响的电锯，在他的身上作业。
　　他甚至能够清晰地看到自己的xx在电锯隆隆的巨响之下，一下一下的颤抖。
　　甚至他有一种错觉。
　　自己的xx会不会突然不小心摆到他的电锯上，然后化作纷飞的碎片。
　　这是一个哲学上的问题！
　　一个数学上的问题！
　　而他也终于是(;?;:益:;?;)地明白了他刚才说的那句话，为什么他不强调麻药的镇痛效果，而是强调麻药的“让病人无法乱动”的效果……
　　因为……
　　因为……
　　他好像能够无视麻药对疼痛的抵抗效果啊！！
　　他抽动的张着嘴，眼白就像是羊癫疯一样不断地外翻，嘴里终于是咕嘟咕嘟地冒出了一阵阵地泡沫。
　　可是他却不能动！动不了！
　　世界上最痛苦的事情莫过于此！
　　【叮！电锯熟练度+1】
　　【叮！电锯熟练度+1】
　　不断的系统提示在耳边响起，林恩目光严肃地望着他那直径几厘米的前列腺，果然和主考官说的一样，他的前列腺上长满了密密麻麻的孢子。
　　而对于电锯这种大家伙来说。
　　想要在这么小的部位上进行精密地手术作业，的确是一件非常困难的事情。
　　因为只要你一不小心，你就可能会伤害到病人其他的器官和部位。
　　甚至……
　　只要自己稍微一抖。
　　林恩向下一瞥。
　　都可能会让病人迫不得已地变成美少女……
　　这一刻，林恩的表情出奇地专注了下来，因为说实话，他也是第一次用电锯在这么小的器官上动手术。
　　这对他也的确是一次巨大的考验。
　　他握了握电锯。
　　闭上了眼睛。
　　想到了老师在教导他时说的那些话。
　　“集中好自己的精神，感受电锯的每一次跳动，把握好它的节奏，调整好你的呼吸和心跳，全身心地灌注，只有做到人中有锯，锯中有人，方能达到人锯合一的境界！”
　　“而你也不能把你的病人当做是病人，你要把他当做是一件精雕细琢艺术品！当做是你嗷嗷待哺的情人！只有这样，你才能全神贯注！你才能心无旁骛！你才能人锯合一！”
　　一瞬间。
　　林恩猛然睁开了双眼，瞳孔瞬间一缩。
　　而在他的眼中，躺在病床上的也早已不再是四号病人，而是一个脸色熏红，醉眼如丝嗷嗷待哺的黑丝小萝莉！
　　刹那间，林恩目光一厉，手中的电锯哗啦啦地在他的手中划过一道道电光。
　　嗡——
　　就在那大开大合的电锯之下。
　　锯刃精准地划过了四号病人前列腺上的孢子，分毫不差地将那枚孢子剥离出体。
　　周围正在给病人开刀的那九个学员的目光也一下子就被吸引了过来。
　　他们震惊地望着在那里电锯狂舞的林恩。
　　“快！好快！”
　　而且不仅仅是快！
　　而且精准！
　　他们甚至能够清晰地看到那不到半指大小的孢子，在电锯的切割之下，精准地落在手术托盘之上。
　　庞大而隆隆作响的电锯在他的手，简直就像是绣花针一样灵活。
　　甚至每一次当他们看到那锋利的电锯即将划破四号病人的膀胱，即将斩落病人的xx时，锯刃都精准地以毫米差的距离擦肩而过。
　　他们被震惊了。
　　甚至一时间完全被那眼花缭乱的锯法所吸引了目光。
　　小xx和锯刃的跳动，孢子与膀胱的震颤，刺耳的电锯声响与滚滚的黑烟的交织，竟是唯美的像是一副后现代风格的朋克油画。
　　好强！
　　好强啊！
　　刷刷刷——
　　仅仅是不到两分钟。
　　前列腺上的孢子便在那精准的电锯之下，被完美地祛除，电锯在他的手中旋转了十几圈，支棱一下刺在了地面。
　　林恩严肃地一拍桌子。
　　桌子上的强力愈合药罐瞬间反弹而起，药粉飞洒间，被他优雅地用三根手指撮在手中。
　　轻飘飘的白色药粉，在林恩淡漠地俯视之下，一颗一粒的沿着胳膊滑落而下，丝滑而精准地洒落在了四号病人的前列腺之上。
　　所有人都看呆了。
　　滋滋滋的愈合声响起。
　　四号病人的前列腺上冒气了一阵阵的白气，就像是一盘精美的菜肴完美的完成了最后的收官！
　　轻轻一拨！
　　q弹爽滑！

第236章 我感觉自己要裂开了
　　刷刷刷——
　　林恩放下药瓶，手指丝滑地向着呆滞状态的四号病人的衣领伸去，抓住了一根线头，轻轻一拉。
　　呲——
　　一根根长长的缝合线便出现在了林恩严肃的眼前。
　　一口消毒酒精喷洒。
　　针线在林恩的手指上迅捷地旋转着，酒精与雾气的飘荡中，画面是那么的唯美。
　　刷刷刷——刷刷刷——
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　仅仅又是不到两分钟的时间，随着最后的一针落下，林恩噗地一声将愈合药剂喷洒在了缝合口上。
　　拍了拍紧挨着小xx的那个精致的蝴蝶结。
　　完美收工！
　　“……”
　　“……”
　　全场一片寂静。
　　所有的学员全都呆呆地望着那行云流水的一幕，一时间竟是忘记了自己的手术。
　　甚至一个学员上的螺丝钉都落在了某位病人的膀胱里都忘记了拿。
　　【叮！你在夜医阵营的知名度+1】
　　【叮！你在夜医阵营的知名度+1】
　　【叮！恭喜您触发特殊成就：电锯专家（一），您获得了基础经验200】
　　【电锯专家（一）】：特殊称号性成就，在使用电锯对目标进行一次高难度的手术并成功后有概率获得，这说明您已经逐渐地领悟了电锯的专业性手法，您获得了永久性加层：电锯熟练度+1%，装逼成功率+1%，病人惊恐值+1
　　“好……好帅……”
　　那个吸血鬼(???)地双手合十，心跳砰砰。
　　显然也已经是被林恩的那一套行云流水的电锯切割术给一下子折服了呢。
　　“都一个个傻愣子干什么？！还有最后的十五分钟，还不赶快给你们的前辈们手术？！”
　　主考官大怒地指着那一个个学员。
　　那些学员这才反应过来，大惊失色地看了看时间，立刻抓紧开始对自己的病人进行治疗。
　　而在四号病床前，林恩转身，认真地望向主考官，道：
　　“报告教官！手术已成功完成，请您检验！”
　　多么专业而有礼貌的一个孩子啊！
　　主考官欣慰地走了过来，对躺在病床上(((;???;)))的四号病人进行了一番诊断，随即转身望向了林恩，眼中是掩饰不住的赞叹。
　　“不错！不错！能够这么快地用电锯这种工具为病人完成这样一次微创手术，真的是出乎我的意料，孩子我看好你！”
　　林恩认真地与主考官握在了一起，道：
　　“治病救人是医生的天职，作为一个白衣天使，这是我们应尽的义务！长官！”
　　【叮！主考官对你的好感度+10】
　　【叮！主考官对你的好感度+10】
　　瞧瞧！
　　瞧瞧！
　　多有礼貌！多么的富有正能量！这才是真正的医生啊！
　　主考官都忍不住泪目了呢。
　　他们夜医缺的就是这种蓬勃的年轻血液啊！
　　他转头望向四号病人，微笑道：“四号，来给这个给你开刀的年轻人打个分吧，我想看到这样一场完美的赏心悦目的手术，您心里也一定是心潮澎湃，异常地欣慰吧？”
　　但是(((;???;)))状态下的四号病人已经说不出话来了。
　　此时此刻，他的脑海当中，依然回荡着那把大开大合的电锯……
　　与他的xx擦肩而过的那一幕又一幕。
　　每一次都精准到了毫米。
　　每一次都一度让你以为已经擦到时，却又并没有擦到……
　　就像是在断子绝孙的边缘反反复复地横跳那种事情。
　　他觉得。
　　自己已经升华了……
　　如果用什么能形容这种感觉的话，那也就只有……
　　【血量+50】
　　【精神伤害+99！】
　　【暴击！】
　　【精神伤害+999！】
　　【血量+60】
　　【精神伤害+100！】
　　【暴击！暴击！爆鸡！】
　　反反复复，来来回回。
　　(((;???;)))
　　“四号病人，你能听到我的话吗？”
　　主考官疑惑地凑到他的耳边，仔细聆听，但是并没有听到任何的声音。
　　“可能是麻药的劲头还没有过吧。”主考官挥了挥手，微笑地命人抬着(((;???;)))地四号医生下去休养，随即向着林恩握手道：
　　“既然四号病人需要休息，那分数就由我来给你打吧，毫无疑问，你的这次表现也只有10分满分才能配的上你，恭喜你！和平使者！”
　　“你成功通过了这次考核！”
　　林恩(?′?`?)地伸出手，道：“谢谢。”
　　……
　　很快。
　　半个小时的手术时间转瞬而逝。
　　铛铛——
　　“时间到，所有的学员放下手里的工具，等待接受检验。”
　　伴随着一声大喝，另外的九个学员停了下来，有的表情非常的精彩，有的垂头丧气，有的瞪着眼睛，显然大部分学员的手术效果并不是很好。
　　主考官表情严肃地看完了另外九个学员的成果。
　　而即便是他。
　　也忍不住是眼角抽搐。
　　“快！来人！赶紧把大出血的那位病人抬下去！血都特么飙了半个小时了！”
　　“还有那个膀胱漏了的，赶紧帮忙缝一缝！都溅出来了！”
　　“7号病人？你是怎么了？我看手术的很顺利啊，他刚给你缝上，你给拆线干什么？”
　　主教官疑惑地走到了7号病人的面前。
　　7号病人闭着眼睛，咔咔咔地握着拳头，道：“手术的确是很不错，给我缝的时候问题也不是很大。”
　　“那您这是？”
　　他闭着眼睛，晃了晃自己的肚子。
　　里面顿时就传来了叮叮咚咚的金属碰撞声。
　　“……”
　　“……”
　　“快！快！快来人重新开刀啊！”
　　终于，在严格地对十个学员的成果完成了评判之后，第一阶段的考核最终落幕。
　　林恩和1号机械傀儡取得了最高的分数，分别是10分和9分。
　　一个暗精灵和一个缝合怪因为没有在半小时内完成，并造成了病人大出血，直接淘汰。
　　而剩下的学员统一进入下一轮进行考核。
　　时间非常的紧凑。
　　没有给他们任何的休息机会。
　　“接下来进入第二个项目的考核！”
　　主考官声音沙哑地来回踱步，望着剩下的那八个成员，道：
　　“出色的应变能力固然是你们在行医过程中必不可少的要素，但同时，强大的心理素质更是成为一名合格夜医的重中之重！”
　　“你们刚才在给你们的病人治疗的时候，我发现很多学员都没有给你们的病人打麻药，那你们应该也知道【疼痛】这两个字怎么写吧？”
　　“没错！”
　　他大喝一声，声音猛然拔高。
　　“未尝他人苦，莫劝他人善！同样！如果你们自己都无法忍受疼痛，那就不要奢求你们的病人也能够忍受！”
　　“疼痛是清醒的良药，而作为一个合格的夜医，你们也必须拥有最高的疼痛抵抗能力了！”
　　“这就是我们接下来的测试！我们要考验的是你们对疼痛的耐受力！”
　　此言一出。
　　除了一号的机械傀儡，4号的林恩，2号和9号的亡灵之外，另外四个学员全都是身体一震。
　　显然。
　　疼痛这种东西是血肉生物独有的产物。
　　而对于机械和亡灵来说，这根本就是一种不可能具有的感觉。
　　他们的目光瞬间就落在了1号机械傀儡之上，全都蛋疼了起来。
　　“长官！我有话要说！”
　　3号吸血鬼举手。
　　“讲！”
　　3号吸血鬼指着那两个亡灵和那个机械傀儡大声嚷嚷道：
　　“教官！他们三个根本就不会感觉到疼痛，种族和身体构造的不同让每个生物都会有很大的差异，我认为这次考核不合理！”

第237章 疼痛耐受度的极致考验
　　主考官冷笑一声，道：“这一点你不需要担心！”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　他身后的大门打开，只见八台机械造物被人从里面推了出来，机械造物的中间留着一个座位，座位的上方有一个倒扣的头盔，隐隐约约地似乎有电流闪过。
　　主考官冷笑道：“这是我们黑夜之城最好的机械大师专门为这个阶段的测试打造的器械，你刚才也说了，因为种族和身体构造的不同，每个人身体的疼痛耐受度都层次不齐。”
　　“但我可没有说是对你们的身体施加疼痛！”
　　“这台机器可以直接给你们意识模拟出疼痛的感受，只要你拥有思考能力和自我意识的生物，它都可以百分之百地进行模拟！”
　　众人大震。
　　这简直是死妈一样的机器。
　　发明出这种玩意儿的生物必须死！
　　“废话不多说了！”那个主考官目光一厉，冷笑道：
　　“自己选择一台机器坐上去，我们将疼痛的强度分为200个等级，只有你们的疼痛耐受能力达到50才算及格！最终我们会给你们进行一次排名，排名越高获得的分数越高，到底能拿到几分就看你们自己了！”
　　他冷笑了一声，残忍地望着那些学员们。
　　“当然，你们要记住，合格的前提是你们的意识依然保持清醒，如果中途昏过去，当机，死亡，都算作废！！”
　　“限时30分！开始！”
　　一声大喝。
　　所有的学员全都惴惴不安地坐到了各自的机器之上。
　　手臂和双腿上的铁扣瞬间闭合，头顶的头盔伴随着一阵阵的机械嗡嗡声降落而下了，包裹住了他们的头颅。
　　林恩旁边的3号吸血鬼不安地扭头，道：
　　“喂！良医，你应该是人类吧，你们人类的疼痛耐受能力应该是最低的吧，你就一点都不怕吗？”
　　林恩呼了一口气，蹙眉摇头道：“怕！当然怕了！我从小到大最怕疼了！”
　　那个吸血鬼心里终于是松了一口气，暗中瞥了他一眼，一颗心慢慢放了下来。
　　毕竟他是人类。
　　虽然技艺似乎非常的不错，但心理素质这方面，肯定是比不上黑暗世界的怪物们的。
　　估计这里疼痛耐受度最差的应该就是他和另外那两个暗精灵了。
　　这样一来的话。
　　成绩就算是再差，也有他们三个打底，自己也可以安心了。
　　那么……
　　“机器启动！3！2！1！开始！”
　　伴随着主考官的一声大喝。
　　他们的机器隆隆地运转了起来，甚至他们能够清晰地感觉到机器的发出的隆隆震颤。
　　而也就是在下一刻，在他们的头顶之上全都浮现出了一个大字。
　　【1】
　　这代表最基础的痛觉。
　　这个阶段的痛觉基本上没有什么生物忍耐不了。
　　而随着时间的推移，这个数字会逐步提升，给学员们一个适应的过程，约等于温水煮青蛙。
　　主考官冷笑地望着他们，道：
　　“当然，如果你们不怕的话，你们也可以自己调整疼痛的级别，只能向上，不能向下，看到你们左手前的那个按钮了吗？”
　　“只要摁一下，疼痛就会提高一级，不怕死的可以直接把疼痛提高到60级，这样你们就能直接合格！”
　　而也就是在他的话刚刚说完。
　　叮叮叮叮——
　　那两个亡灵和那个机械傀儡瞬间便摁起了面前的那个按钮。
　　而那两个缝合怪也不甘示弱，也同样啪啪啪地持续将疼痛的级别提高。
　　“太卷了吧！”
　　那个吸血鬼(ΩДΩ)道。
　　而很快，那两个亡灵就将疼痛的级别定格在了30上下，眼中的魂火呼呼闪烁，显然这骤然的疼痛让他们也感觉到了有些吃力。
　　而那个机械傀儡要更强一些。
　　它稳定的摁着按钮。
　　一直到44上下时，它才停下来，迅速地对核心进行散热。
　　而那两个缝合怪也在30上下紧追不舍。
　　而看着那几个牲口一下子和他们拉开距离，那两个暗精灵也是急了，也开始叮叮叮地摁着按钮。
　　疼痛的等级不断地拔高。
　　吸血鬼目光闪烁，暗中看了一眼旁边的林恩，却是看到他闭着眼睛，全身放松的靠在那里，完全没有按按钮的意思。
　　是放弃了吗？
　　的确。
　　对于人类来说，疼痛的耐受度是先天性的缺陷。
　　他的确是没必要和其他那些牲口一样卷，但自己可不行，自己再怎么说，也一定要进入前四。
　　说着。
　　她一咬牙，也一拳摁在了按钮之上。
　　叮叮叮——
　　一直到了十级。
　　她已经能够明显地感觉到意识当中传来的那不亚于切割肌肉带来的疼痛，甚至要比在你没有任何准备的时候，狠狠冲击你的身体带来的疼痛还要痛！
　　但是还能够忍耐。
　　叮叮叮——
　　到了二十级。
　　她已经是开始剧烈地喘息了起来。
　　那种疼痛简直就像是有人对你的蛋蛋进行着每秒钟200次的拳击练习，又有点像是你连续生十几个个孩子所带来的那种诡异的痛觉。
　　叮叮叮——
　　很快。
　　她到了三十级这个槛。
　　(((;???;)))
　　上帝！god啊！
　　这是怎么样的一种疼痛啊！
　　裂开了！她感觉自己要裂开了！
　　仿佛全身的每一寸肌肉都在被切片，仿佛有人在把她的神经放在火上烧烤，感觉比受到精神震爆还要痛苦啊！
　　而终于。
　　就在这个时候。
　　【10号暗精灵淘汰，疼痛耐受度37】
　　【9号暗精灵淘汰，疼痛耐受度40】
　　只见那两个暗精灵嘴里吐着白沫，眼白外翻，全身羊癫疯地抽搐着，已经是被直接干昏了过去。
　　卷死了！
　　果然！像人类，暗精灵这种正常的生物，那应该已经是极限了吧！
　　她咬着牙，艰难地看了一下另外几个学员。
　　1号机械傀儡：55
　　2号亡灵：52
　　4号人类：18
　　7号缝合怪：42
　　8号缝合怪：45
　　5号亡灵：50
　　机械傀儡已经停了下来，但看样子并不是极限，那两个亡灵紧追其后，但是显然已经放慢了速度。
　　但是他们已经合格了，不需要那么卷了。
　　而自己是除了4号那个人类之外最差的一个了。
　　“不行！自己必须要加快速度了！不管怎么说，也一定要超过那两个缝合怪！”
　　她咬紧了牙，伸出手再次摁起了面前的按钮。
　　……
　　主考官站在远处，眯着双眼望着那些学员，随即将目光落在了闭着眼睛的林恩身上。
　　是要放弃这个科目的考核吗？
　　的确。
　　因为人类相比于其他的那些怪物来说，疼痛的耐受度的确是最差的。
　　就算是经过后天的培养，也很难比得过那些天生的怪物。
　　但是他还是觉得很可惜。
　　以3号所表现出来的手术能力，他真的不想就这么看着他被淘汰。
　　但规矩就是规矩。
　　“只能祝他好运了。”
　　他凝重地望着林恩。
　　……
　　4号机器上。
　　林恩闭着眼睛坐在那里，只是没有人注意到的是，他的一根手指就像是听曲一样轻轻地敲击着扶手，明显十分惬意。
　　“喂！”
　　左左的声音在他的脑海当中响起。
　　“你不会想要放弃吧？现在才18级的疼痛，这可不是你的极限，你以前砍自己那都是眉头都不眨一下的。”
　　林恩闭着眼，惬意道：
　　“没有，就是觉得这个阶位的疼痛非常地有助于放松心情，一下一下的，而且还找不到疼痛的位置，有点带感~~”
　　左左(；oдo)道：“额……”
　　林恩闭着眼，(?′?`?)道：“没事没事，没必要那么卷，这么着急冲上去干什么？反正还有十分钟的时间，”
　　左左惊异道：“你好像似乎并不是很痛……”
　　林恩怅然地抬起了头，闭着眼惬意道：“嗯，我用血肉灾变给脑子动了动手脚，我把给疼痛附加了一些……快感……”

第238章 左左！咱们可以冲了
　　左左愕然道：“快感？”
　　林恩闭眼，脑子当中立刻就浮现出了和血衣女士玩的那次暧昧的小游戏。
　　左左震惊道：“你脑子里面是不是正在想一些奇怪的画面啊？！你的心脏跳的似乎很澎湃啊！”
　　林恩摇头，用触手扶了扶眼镜，认真道：“没有，我正在适应这种转变，等到了最后五分钟的时候，我们就可以冲了。”
　　因为所谓的疼痛。
　　也不过是意识诸多的感觉之一。
　　而只要是感觉，那就可以进行欺骗。
　　就像是缸中之脑，明明没有自己的身体，但是却可以通过各种电信号的模拟，让意识清晰地体会到各种各样奇妙的感触。
　　就像你对着你上讲台回答问题的同桌萝莉摁下遥控器，她的脸色立刻就会变得通红不对劲起来一样。
　　重要的是正确的方法和设置。
　　而作为魔人协会至高元老，一个顶级血肉改造大湿的传人，林恩在这方面的理论知识是非常扎实的。
　　很快。
　　时间到了最后的五分钟。
　　1号机械傀儡的疼痛耐受度已经飙到了70，而那两个亡灵也达到了60以上，显然，大致的排名已经是固定，他们也没有继续吃力不讨好地往上飙。
　　林恩深深地吸了一口气，闭上了眼睛。
　　而等他再次睁开眼睛的时候，他已经做好了最后强力冲刺和深入的准备。
　　他目光坚定道：“左左，现在是拼手术的时候到了，我要全力来忍受意识当中的痛感，按按钮的工作就交给你了！”
　　左左惊异道：“诶？我……我吗？”
　　林恩深深道：“是左左！咱们可以冲了。”
　　……
　　而与此同时。
　　不远处的主考官瞥了一眼自己的怀表，看着最后的不到五分钟的时间，随即又转头看了一眼林恩那依然不到30的耐受度。
　　他摇了摇头，叹息了一声。
　　对自己这个非常看好的少年感到惋惜。
　　但这也是没有办法的事情，因为想要成为一个夜医并不是只有应变能力和技术好就可以胜任的。
　　最后不到五分钟的时间，这个少年是绝对不可能达到合格线的。
　　毕竟之后的疼痛一个阶段比一个阶段猛烈。
　　如果没有缓冲而贸然冲上去的话，那巨大的疼痛可绝对不是能够忍受的。
　　“算了。”
　　他摇了摇头，正要转身。
　　但是就在这个时候，他的余光猛然看到林恩放在按钮上的左手竟是猛地动了一下。
　　他摁下了按钮！
　　主考官顿时呼吸急促地猛然转头，目光锁定在了林恩的身上。
　　因为这是自考核开始之后他第一次摁下机器上的按钮来提高疼痛的等级。
　　难道说……
　　啪啪啪——
　　那个少年又快速地摁下了三次。
　　而他头顶显示的疼痛等级也一下子就飙到了31！
　　而显然，他的动作也引起了周围其他学员的注意，他们的目光立刻便被按动按钮的声音吸引了过来。
　　另外的5个学员的目光瞬间就落在了闭着眼睛的林恩的身上。
　　“难道说……他是想要最后冲刺一波吗？”
　　坐在他旁边的那个吸血鬼喘息着，全身早就已经被汗水所打湿，就像是一个黏糊糊的少女。
　　但随即她巨否定了这个猜测。
　　因为那简直就是自寻死路！
　　她现在的疼痛等级已经达到了46级，可是最后的那四级她却是怎么也摁不下去。
　　因为疼！
　　真的是那种能够摧毁你意志的痛苦。
　　而这还因为她是吸血鬼，是血族，如果换做是普通的生物的话，这个阶段的疼痛已经足以把他们的意志摧毁。
　　而1号的机械傀儡和那两个亡灵也只是瞥了一眼便不再理会。
　　因为结果已经固定了。
　　他们三个会取得前三的成绩，并获得这次考核前三名的高分。
　　因为就算那个人类再如何努力，想要在最后的不到五分钟的时间里超过他们，那无论怎么想都是一件不现实的事情。
　　既然如此的话……
　　说着，他们就要将目光挪开。
　　但是也就是在这个时候，主考官猛然震惊地看到，林恩的左手的手指慢慢地抬了起来。
　　然后咔咔咔地做了几个俯卧撑。
　　活动了一下中指。
　　短暂的寂静。
　　就像是暴风雨前的宁静。
　　甚至就连主考官的目光都被死死地吸引在了那根竖起来的中指上，一滴冷汗缓缓地沿着他的额头一路流到脸颊。
　　难道说……
　　难道说……
　　不可能！因为如果是这样的话，那他一定会死的！
　　如果短时间内快速地提高疼痛等级的话，那一定会……
　　但是也在那一刻，林恩左手的那根中指动了。
　　一刹那。
　　那根手指摁在了按钮之上。
　　短暂的停顿。
　　但也就是下一个瞬间。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　快速的敲击声以难以想象的速度开始拔高，甚至他头顶显示的数字都跟不上他快速敲击的手术，甚至就连手指都出现了残影！
　　“卧槽！！”
　　主考官瞬间就被震惊了。
　　而听到敲击声的其他的几个学员也是猛然转过了头，随即立刻便看到了林恩那快速波动的手指，看到了他头顶之上那疯狂拔高的数字。
　　35！
　　45！
　　55！
　　破合格线了！
　　但是他还没有停！他还是在继续敲！
　　60！
　　65！
　　他快要超过第一名的那个学员了。
　　“他疯了吗？！！开玩笑！开什么玩笑啊！”
　　坐在他旁边的那个吸血鬼都(ΩДΩ)起来了，牙齿哒哒哒哒地打着颤。
　　但是那个少年却完全没有晕倒的迹象，并且无比诡异的是，他的脸上甚至露出了无比诡异的愉悦的神情。
　　那种表情甚至有点像做某些奇怪的运动而达到顶点时的那种愉悦的神情。
　　难道他不痛吗？！
　　难道他不会痛的吗？！
　　他疯了吗？！
　　而眼瞅着4号的疼痛等级一下子就对他们完成了超车，排名前三的那个机械傀儡和那两个亡灵也一下子就急了。
　　这能忍吗？！
　　这不能忍啊！
　　本来他们就没有到极限，只是因为名次大体已经稳定，所以无需继续向上。
　　但是看到这一幕，任谁都忍不住啊！
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　一时间，那个机械傀儡和那两个亡灵也开始急切地快速地摁起了面前的按钮。
　　“快！”
　　见状，主考官立刻伸出手大吼道：
　　“立刻降低机器的反应速率，限定在一秒一次的范围，4号你悠着点！这不是打地鼠，是非常昂贵而精密的机器！敲坏了是要赔的啊！”

第239章 我真的是high到不行呢
　　但即便是如此，林恩头顶的疼痛等级依然是稳步地上升。
　　几乎是转瞬之间，就定格在了100的大关！
　　而后面的机械傀儡和两个亡灵全都急了，也是死死地咬住林恩的尾巴，迅速地就将疼痛等级拔高到了91,87,86的高度。
　　但是剧烈地疼痛所带来的恶性反应已经体现了。
　　1号机械族的头顶已经是呼呼呼地冒起了烟雾，同时还有一阵阵细碎的火花炸起。
　　而那两个亡灵眼眶当中的火焰，也几乎是像风暴当中的烛火一样呼呼呼地狂摇了起来。
　　疼！
　　难以想象的超过认知的疼痛！
　　那两个亡灵咔咔咔地艰难地转过了头，颤抖地望着坐在四号位置全身开始冒白气的林恩。
　　他居然……
　　他居然还没有晕过去！
　　这个家伙他还是人类吗？！一次性地把疼痛等级拉到了100的大关！
　　他是怎么承受下来的啊！
　　而主考官和周围负责监管的夜医的瞳孔也全都颤抖了起来，因为即便是他们，当年也没有能够突破100的大关！
　　因为100以上根本就不是给正常的生物所准备的啊！
　　只有那些天生疼痛耐受度极高，或者是经过特殊训练的高等级夜医用来模拟各种生物疼痛极限才设置的！
　　“快！快去检查一下他的情况！”
　　主考官目光凝重地大喝道：
　　“看看他是不是已经晕了过去，看看他是不是无意识的举动！如果是的话，立刻让他离开急切！”
　　“是！”
　　两个夜医立刻冲到了他的身边。
　　但是刚一靠近，他们就感受到了异常。
　　一股滚滚的热浪从面前的那个少年的身上散发出来，一缕缕的白气从他的身上蒸腾而起，就像是刚刚进行了一次100摄氏度的桑拿！
　　而他的皮肤也已经是变得一片通红，他低着头，看不到他的表情，但是能够听到他那哈刺哈刺的喘息声。
　　显然！
　　他还有意识！
　　“喂！四号！你还能听到我的讲话吗？！”
　　一个夜医立刻就冲到了他的面前，伸出手就触碰了一下他的额头，但是她的手立刻就像是触电一样地收了回来。
　　她的目光变得急促了起来。
　　因为好烫！
　　就像是烧开了的火炉一样烫手。
　　而且不知道为什么，他的全身上下好像散发着一阵阵强烈的男性荷尔蒙的气息。
　　就像……就像是刚刚经历过一次难以想象的剧烈运动一样。
　　她的目光下意识地望去。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　她的目光变得空洞了起来。
　　【叮！目标san值-10】
　　【叮！目标对你的震惊度+10】
　　【叮！目标对你的震惊度+10】
　　就像是看到了超出了认知极限的强大事物一般，她一下子就瞪着眼睛，捂住了嘴巴，脸色以难以想象的速度变得一片通红。
　　下意识地并拢了双腿。
　　这……这……
　　不对劲！不对劲啊！！
　　虽然隔着布料，但是她仿佛已经能够感受到那一阵阵扑面而来的热浪，感受到那充满进攻性的强烈的冲击力。
　　他……他真的只是一个年轻的人类少年吗？！
　　她捂着张成了o型的嘴，颤抖的两个瞳孔当中一左一右地倒映着一个字，身体都因为震惊而僵硬住了。
　　【叮！目标对你的好感度+10】
　　【叮！目标对你的好感度+20】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：龙的威严，您获得基础经验200】
　　【龙的威严】：特殊成就，在任何一次龙的行动中，对一名或者多名异性生物造成强烈的震慑与冲击时有概率获得，这说明您已经掌握了对异性宝具的正确使用方法，您获得了永久性加层：快乐+5，魅力+2，攻击力+1，异性好感度+2
　　“喂！你傻站在那里干什么？！他的情况到底怎么样了啊！”
　　另外一个夜医急切地查看完了另外几个学员的情况，然后看到了呆滞地站在四号面前用力并拢着双腿的那个女性夜医。
　　他立刻急切地快速跑了过来。
　　目光随即向着林恩望去。
　　嗡——
　　他的目光瞬间也变得空洞起来了。
　　【叮！目标自卑度+20】
　　【叮！目标自卑度+30】
　　【叮！恭喜您特殊触发成就，龙的震慑，您获得了基础经验200】
　　【龙的威压】：特殊成就，在任何一次的龙的行动中，对一位或多位同性生物造成巨大的心里打击和压制时有一定几率获得，这说明您已经压制同性生物的最强大的精神攻击性武器，您获得了系统奖励：快乐+10，精神力+2，同性好感度-2威慑度+1
　　“嗷买噶的！”
　　他呢喃地站在那里，受到了比那个女性夜医更恐怖的降维打击。
　　但是……
　　但是……
　　这不对劲啊！！
　　(ΩДΩ)！！
　　难道这台机器不是赋予人极致疼痛的超恐怖型机械吗？！
　　为什么他能在如此恐怖的疼痛之下，还起如此恐怖的反应啊！
　　难道他是m吗？！！
　　那种越是疼痛就越会感觉到爽歪歪的超级m吗？！
　　god！
　　god啊！
　　而也就是在这个时候，低着头大汗淋漓的林恩的口中传来了呼刺呼刺的喘息音。
　　“小case！。”
　　他的肩膀咔咔地活动了一下。
　　一滴滴汗水哗啦啦地沿着他的肌肉落在了机器上。
　　他缓缓地抬起头，脸上露出了一个坚韧不拔的恐怖冷笑，道：
　　“因为我真的是已经high到不行了啊！呵呵呵呵呵——”
　　【叮！目标san值-10】
　　【叮！目标san值-10】
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　两个心脏狂跳惊恐地齐刷刷地向后退了两步。
　　不对劲啊！
　　他好像已经变得不对劲起来了啊！
　　咔——
　　林恩就像是机械一样猛然转过了头，病态一般地保持着笑容，目光一下子就落在了那个机械傀儡和亡灵身上。
　　“要不要继续跟？有这么多的人和我较量，让我真的是好兴奋！要跟的话，咱们就继续？！”
　　啪——
　　就像是挑衅一样林恩冷笑地又摁了一下按钮。
　　他头顶的数字瞬间飙到了可怕的【101】！
　　而看到林恩那嚣张的那一幕，机械傀儡和那两个亡灵瞬间就惊了。
　　卧槽！
　　小样儿！
　　早就看你不爽了！
　　真以为谁不敢跟是的！跟就跟！你以为我们是吃奶长大的吗？！
　　mlgb的！
　　跟了！怕你啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　啪——
　　机械傀儡和那两个亡灵气抖冷，气发颤地瞅着林恩，毫不认输摁下了手中的按钮。
　　男人之间的莫民奇妙的胜负欲一下子就激发起来了呢！

第240章 他打破了夜医的最高纪录
　　林恩冷笑。
　　啪啪——
　　连摁两下！
　　他头顶的数字一下子飙到了【103】！
　　机械傀儡和那两个亡灵头顶啪啪啪地爆出了一个又一个╬。
　　啪啪啪——
　　连摁了三下。
　　似乎是某种奇怪的胜负欲在作祟。
　　呼的一声。
　　两方人马的身上仿佛一下子就燃烧起了熊熊的火焰，目光爆射出了一道道电流，噼里啪啦地爆炸地撞击在了一起，死死地注视着对方。
　　“呜呜呜——”
　　而被夹在两方人马中间的吸血鬼(ΩДΩ)地抱着胸脯，左看看右看看，整个人都不好了。
　　“你们较劲不要把萌新夹在中间啊！！”
　　“她明明是很无辜的啊！”
　　而且她也已经看出来了，四号那个家伙明显是在扮猪吃老虎！
　　这么老的套路为什么他还能用的出来啊！
　　但是显然。
　　她的话明显没有一点用处。
　　几乎就是在那一刹那，暴怒状态下的双方一下子就加快了摁动的按钮的速度。
　　啪啪啪啪啪——
　　一时间。
　　整个大厅当中都充满了那爆炸性的按钮敲击的声音，一片的焦灼。
　　而这因为莫名其妙的胜负欲而莫民奇妙的展开的男人之间对决！
　　而听到这里的动静，外围的许多夜医也全都震惊地围了过来，望着双方那已经飙起来的手速。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“这一届的新人一个个都这么卷的吗？！破百了！都破百了啊！”
　　“开什么玩笑！难道他们是想要打破历届夜医的疼痛极限记录吗？！”
　　主考官的目光也已经变得急促起来了。
　　强！
　　好强！
　　果然有竞争才有压力！
　　看的自己都热血沸腾起来了呢！
　　“看！快看啊！1号选手的头顶已经冒出了熊熊的火焰，显然cpu正在急剧地升温燃烧！但是他没有倒下！他还没有倒下！！”
　　众人震愕。
　　“2号选手也在发力！！天啊！！头骨都裂成蜂窝煤了！魂火都飙出来了！但他还在坚持！他还没有放弃！”
　　众人颤抖。
　　而随即，他们的目光落在了率先发起这次挑战的后来居上的4号选手之上。
　　瞬间，所有人都震惊了。
　　“偶买噶的！我看到了什么！”
　　“4号选手！4号选手他居然兴奋起来了！！他好high的样子啊！似乎那种疼痛能给予他更加强烈的刺激！！他越来越high了！！”
　　周围所有的女性夜医的眼中全都露出了震惊的星星点点。
　　啪啪啪啪啪——
　　左左(〃＞皿＜)地用力地敲着按钮。
　　“脑袋！凑脑袋！！麻了！！左左的手指要麻掉了！！”
　　林恩一把就挣脱了右手，咔咔咔地摁着自己的太阳穴，带着high到极致的冷笑，道：
　　“加速！继续加速！！因为我已经h到不行了！呵呵呵呵呵——快！左左！继续用力地动！”
　　左走(〃＞皿＜)道：“是……是！”
　　而也终于是在达到110大关的时候。
　　2号亡灵学员终于是达到了超负荷的极限，头骨轰地一声就炸了开来，魂灵也是直接就被o(x﹏x)o地炸昏厥了过去。
　　“2号选手晕过去了！2号选手退出了第一名的角逐！”
　　一个震惊的声影响起。
　　而也几乎是在同一时刻，另外一个亡灵也直接是超负荷炸裂，同样在110的大关遗憾败北。
　　“现在第一名和第二名的角逐只剩下了1号和4号选手！简直难以想象！他们正在向着夜医的最高纪录进发！！”
　　“到底谁才是真正的第一！！最强的宝座到底花落谁家！！”
　　所有人的目光都变得急促了起来。
　　“警告！警告！cpu核心严重过载！严重过载！”
　　噼里啪啦——
　　伴随着无数的火花，1号机械傀儡的身上不断的发生着小型的爆炸。
　　【警告！警告！您太爽了！太爽了！】
　　林恩的那边冷笑着，依然是疯狂地飙着手速。
　　而也终于是在下一刻。
　　1号机械傀儡的身体猛地发生了剧烈的爆炸，机械身躯一下子就噼里啪啦地往前一倒，(x﹏x)在一片焦黑当中硬件受损，遗憾败北。
　　而疼痛耐受度也定格在了极限的【147】
　　“1号学员落败！1号学员退出了比赛！第一名的桂冠已经揭晓，那便是四号……等一下！四号选手依然没有停！他还在加速！他还在加速！”
　　众人瞬间就震惊了。
　　他们立刻便看到，即便是硬生生卷死了1号和2号之后，那个人类少年依然没有停下自己继续卷的步伐！
　　他上头了！
　　他似乎high的停不下来了！
　　他还在向上提升！
　　左左大叫道：“脑袋！可以停了吗？！我也感觉奇怪奇怪起来了！好像脑袋你的那种奇怪的感觉，也蔓延到我的意识上了呀！”
　　林恩失控狂笑地抓着脑袋，道：“坚持一下！都到这一步了，要是不顺便破格记录，实在是有些说不去啊！”
　　左左大叫道：“可是……太奇怪了！一波一波的，我……我也有了强烈的感觉，达咩！达咩！要不行了……呀！”
　　o(≧口≦)o
　　【185】
　　【190】
　　【197】
　　【200】！！
　　终于，也就是在疼痛等级定格在200的极限大关时，整个机器瞬间噼里啪啦地发生了爆炸。
　　轰！！
　　在一声巨响当中。
　　4号机器轰然炸裂。
　　“出现了！有史以来第一个在疼痛耐受度的测试当中把机器都干爆的学员出现了！！”
　　伴随着一声大吼。
　　而也就是在这一刻，左左终于是(x﹏x)地耷拉着舌头，手臂一抽一抽地也终于是被干翻过去了。
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+2】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+2】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+5】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：抖m的极致体验，您获得了基础经验300】
　　【抖m的极致体验】：变态向特殊隐藏成就，介绍：因为太过变态，所以这并不是一个给宿主准备的成就，但宿主依然通过坚韧不拔的毅力和探索力，硬生生地获得了这个变态向成就，这说明您已经向着超级变态的方向迈出了无法抗拒的有力的一步。
　　您获得了永久性加层：疼痛耐受度+10，精神攻击抗性+10,
　　您获得了特殊隐藏被动技能【以m之名】：介绍：在受到任何可以产生疼痛的攻击时，都有概率将疼痛转化为high，并在叠加后可转化为主动技能释放出去。
　　就在众人震惊而急促地注视之下。
　　林恩一步步从爆炸的火花当中走了出来，身形是那么的高大。
　　而200的耐受度。
　　也已经是打破了他们夜医学员考核时期的最高纪录。
　　这个人……
　　这简直是变态中的变态才能够达到的极限啊！
　　但也就是在周围的众人急促地想要上前时，林恩一下子弯下了腰，(ヾ????)——地一声就干呕了起来。
　　“马的……”林恩(ヾ????)地向前伸着手，爬道：
　　“爽过头了……”

第241章 这也算是考验
　　噗通——
　　就在众人呆滞地注视之下，林恩昏厥了过去、
　　周围一片寂静。
　　“快！快送急救室！！”一声大吼。
　　……
　　一个小时之后。
　　林恩脸色苍白地穿着病号服，将已经不能穿的裤子丢到了垃圾桶，艰难地重回了试炼大厅。
　　而在大厅当中，已经恢复过来的另外那几个学员看到他之后全都是下意识地一颤，全都战战兢兢地就让开了道路。
　　因为经过了上一场的考核之后。
　　他们已经看出来了。
　　这个少年绝对是那种真正的开颅级别地狠人啊！
　　林恩脸色微白地拿着一瓶富含营养的牛奶，苍白道：“左左，谢谢你，你的确是我最好的伙伴，要不是在最后那个关头，你帮我承受了一半的high，我也破不了200的大关啊！”
　　左左(╥﹏╥)地颤着，道：“可……可恶！哪里是我自愿的！你这个凑脑袋！我不纯洁了……呜呜呜！”
　　林恩泪目地拍了拍自己的左手。
　　将手里的营养奶汁分一半给她喝。
　　以示安抚。
　　这才是真正的让人落泪的友谊啊，有福一起享，有难一起当，high的时候一起high，真的是太让人感动了。
　　决定了！
　　等自己成为夜医之后，一定要努力地提高自己血肉灾变的技艺，然后让左左可以化作更多的形态。
　　如果可以的话，人形也不是做不到。
　　毕竟对于这样一个好朋友，又怎么能让她一直就只是自己左手的存在呢！
　　……
　　几分钟之后。
　　试炼大厅。
　　主考官认真而复杂地看了一眼还留在这里的那六个成员，道：
　　“厉害！你们是我这么多年以来带来的最牛逼的一批，不仅有人打破了最高的疼痛耐受度的记录，破百的也超过了3位！”
　　“通过这次考核，已经证明了你们都绝对拥有成为夜医的资格！”
　　“现在公布一下你们当前的分数！”
　　4号，良医·和平使者：20分
　　1号，炼铜人：18分
　　2号：骸骨：17分
　　林恩以双满分的成绩，暂时位列第一。
　　主考官微笑地拿着名单，望着四号的林恩，道：“而我们的这位四号学员，两次考核都以完美的表现取得了满分的优异成绩，我相信他绝对能够成为一名无比优秀的夜医！”
　　“所以大家一定要向4号学员好好学习！知道了吗？”
　　“知道了！”众人大喊。
　　林恩啪啪啪啪地率先鼓起了掌。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　主考官尴尬了咳了咳，示意鼓掌的林恩先停一停，随即表情严厉了下来，沙哑道：
　　“不过你们不要高兴的太早，现在才仅仅进行了两次考核，接下来给你们的挑战会更加的严峻。”
　　3号吸血鬼瞪眼巨手，道：“教官，难道还和上次考核一样的变态吗？”
　　主考官冷笑了一声，道：“没错，上次考核的是你们对疼痛的耐受度，而这一次考核的，便是你们的心理素质。”
　　“心理素质？”一个缝合怪愕然。
　　主考官脸上的表情逐渐地变得阴森而诡秘了起来，冷笑道：
　　“没错，因为这里是黑暗世界，你们在外出行医师，必然会遇到各种恐怖的事件，而你们能否在无尽恐怖中依然保持一颗冷静的心将变得至关重要。”
　　“所以在这第三个考核中，你们将会经历一场精心为你们准备的盛宴，我们会对你们在过程中的表现打分。”
　　“而在你们全部通过我们为你们设下的重重考验之后，你们还要战胜自己心里最大的恐惧，才能够完成这次考核！”
　　啪嗒——
　　他再一次打了一声响指。
　　一瞬间。
　　周围的场景变化。
　　他们立刻惊异地发现，他们竟是置身于了一座富有中世纪风格的城堡大厅当中，坐在了餐桌前的椅子上。
　　桌子上摆满了各种各样的美食。
　　坐在主位上的主考官淡笑地拿起一个苹果丢给了一个学员，道：
　　“这里就是你们考核的地点，不过放心，这一次你们之间无须竞争，现在，打开你们面前的那个盒子吧。”
　　众人的目光顿时便落在了自己面前的那个精致的小盒当中。
　　啪嗒——
　　打开一看。
　　他们惊异地看到，盒子当中放着的居然是一把精致的钥匙。
　　主考官淡笑道：“这是你们的保命匙，你们一定要妥善保管，因为能否通过考验，接下来看的就是它了。”
　　随即。
　　他指了指他身后的那六扇大门，嘴角微翘道：
　　“看到那六扇大门了吗？每一扇大门都是一个副本，而你们会在其中身临其境地体会到各种各样的恐惧和诱惑，一共有5个关卡，只要你们能够完美的通过这五个关卡，那你们就可以完成这次考验。”
　　随即他诡秘地微笑道：
　　“请一定要记住，这不是幻觉，如果你们把钥匙遗失了，那你们就会永远地被困在那里，生不如死！”
　　2号亡灵沙哑道：“亡灵不会恐惧。”
　　主考官淡笑道：“不，不仅仅是恐惧，还有你们的弱点，现在，谁先做第一个？”
　　众人你看看我，我看看你。
　　随即所有人的目光都落在了林恩的身上。
　　林恩惊异道：“我？”
　　众人瞪眼，齐刷刷地点头。
　　“你是我们这里最牛逼的，当然是你啊！”
　　林恩：“……”
　　不过林恩无所谓，他站了起来，面带微笑道：“教官，那我就第一个吧，我相信我能通过这次考验。”
　　随即，在众人的注视之下。
　　他大步地来到了那扇大门之前，拿出了手里的钥匙，咔哒一声打开了大门。
　　吱嘎——
　　大门缓缓地打开。
　　而也就是在他即将走进去时，身后传来了主考官诡秘的声音。
　　“小子，不要放松警惕，经受不住诱惑和恐惧而死在那里的学员可是非常多的。”
　　林恩点头。
　　随即他推开了大门，走了进去。
　　映入眼帘的首先是一片黑暗。
　　而林恩也丝毫不敢放松警惕。
　　恐惧？
　　诱惑？
　　弱点？
　　好像我都没有吧？
　　林恩眯了眯眼，看到了前方亮起的光芒，大步地向着那里走去。
　　大门随之闭合。
　　……
　　而在外界大厅当中，那五个学员和主考官的面前也随即出现了一副画面，倒映着内部的情况。
　　“到底会是什么考验？是根据每一个人的不同而投射出来的吗？”
　　吸血鬼镇定地问道。
　　主考官嘴角一翘道：“没错，所以你们看了也无妨，正好学习一下4号的应对手段，他可是你们这里最强的一个。”
　　众人凝重地望向了画面。
　　没错……
　　他的确是最变态的一个。
　　而这样的一个人又会有什么样的弱点和恐惧的东西呢？
　　众人死死地盯着画面。
　　而也就是在下一刻，伴随着一道光芒，画面瞬间亮起，他们看清楚了内部的景象。
　　但是刹那间，所有人都露出了(ΩДΩ)的神情。
　　甚至一个亡灵的下颚骨都直接掉在了地上。
　　“这……这……”
　　“这也算是考验？！开什么玩笑啊！”
　　“抗议！我们抗议！”

第242章 色即是空空即是色
　　房间当中，当视野恢复之后，即便是如林恩这样的人也是全身一震，目光猛地一凝。
　　就像是幻觉一样。
　　他并没有出现在踏入房间的那个位置，而是凭空出现在了房间最中央的一把椅子之上，身体仿佛被一股无比奇异的力量锁定在了那里，根本无法动弹。
　　而与此同时，他的脑海当中响起了系统的提示。
　　【叮！您触发挑战任务：五重门，任务介绍：保持镇静，在定力崩塌之前，坚持30分钟。】
　　而也几乎就是在系统提示响起的同时。
　　一只纤纤细手缓缓地从身后揽住了他的脖颈，一抹红唇在他的耳边吐气如兰。
　　“林恩，一个人……真的不会寂寞吗？”
　　那个声音就像是罂粟花一样，让你的耳朵痒痒，甚至连带着心里也变得激荡了起来。
　　下一刻。
　　一个宽衣半解的金发女人搂着他的脖子，轻轻地坐在了他的怀里，媚眼如丝，手指轻轻地擦过他的脸，极尽魅惑地望着他。
　　那是一个各方面都堪称完美的女人，无论是眼神还是身材，都能够勾起了男性最原始的欲望。
　　而林恩也终于明白了这一关的含义。
　　诱惑！
　　而对于正常的雄性人类来说，这绝对是非常难以迈过的关卡，因为这是来自生物本能的欲望和冲动。
　　林恩立刻抱元守一，平心静气，目光也很快就变得古井无波。
　　无他！
　　因为林恩知道这一切都是假的，就算是一个超级美女坐在自己的怀里，那又如何呢？
　　佛说。
　　色即是空,空即是色。
　　等这次考验结束之后，一切皆为虚妄，你根本留不下！
　　而更重要的是……
　　他抱元守一，镇定心神，闭上了眼睛，完全无视怀中的那个招首弄姿的女人。
　　“真的不要看看吗？弟弟。”
　　“不管你提出什么样的要求，姐姐都可以答应你哟~”
　　“没有事情的，这并不是对你的考验，而是对你的犒劳，你应该还没有尝过成熟女人的滋味吧……”
　　一句句魅惑的话语在林恩的耳边响起，那个女人就像是一条美人蛇一样攀附在林恩的身上，不断地激发那最为原始的欲望。
　　而在外界。
　　主考官和剩下的那几个学员全都瞪着眼睛，惊愕地望着画面当中的那一幕。
　　特别是那个吸血鬼，早就已经是捂住了嘴巴，瞪着眼睛，满脸的通红。
　　“这真的是考验吗？！为什么他遇到的考验会这么香艳啊！”
　　“那是不是说，待会我进去之后，也会有一大堆的美男子过来诱惑我，这……这太刺激了吧！”
　　主考官深深地望着画面，沙哑道：
　　“弱点，恐惧，诱惑，对于正常的血肉生物来说，色欲是非常难以避免的一项诱惑，而你也不要觉得香艳……”
　　“因为如果真的禁受不住诱惑的话，你会被活活地被那些幻象榨干吞噬掉。”
　　“这并不是没有先例。”
　　那个吸血鬼瞪着眼睛，全身颤了一下。
　　这……这么恐怖的吗？
　　她瞪眼道：“那如果是美男子的话会怎么样？”
　　主考官怜悯地看了她一眼，冷笑道：“你不会想知道的答案的。”
　　那个吸血鬼呆滞地咽了一口唾沫，随即用力地甩了甩脑袋，将脑子当中那些奇怪的画面全都丢弃掉。
　　她张了张嘴，道：“可是……我看画面当中的诱惑也并没有很激烈啊，稍微有点定力的人，都应该能够轻松通过考验吧。”
　　毕竟他们也知道这是考验。
　　心中警惕，肯定不会轻易地松懈吧。
　　主考官冷笑一声，道：“不，这才仅仅只是开始，到了后面你才会知道，什么是对你最大的考验。”
　　……
　　而与此同时。
　　林恩所在的那个房间当中，突然间缓缓地弥漫起了一阵阵粉红色的雾气。
　　而在林恩接触到那粉红色的雾气时，他立刻便感受到自己压制的心底里的欲望，一发不可收拾地向着他席卷而来。
　　【叮！您的定力-5】
　　【叮！您的定力-5】
　　【叮！您的定力-5】
　　此起彼伏的提示瞬间在耳边响起。
　　林恩猛然睁开了眼睛，然后立刻便看到了那萦绕在自己周围的粉色烟雾。
　　催情雾气！
　　这一下，林恩终于是知道这个考验的险恶之处。
　　因为这不仅仅是用异性来诱惑你，同时还用这种恶劣的手段，在生理上直接对你进行干扰，强制性地进一步地降低你的定力！
　　而既然生理上的干涉都有的话。
　　那接下来的恐怕将会是……
　　一瞬间，林恩猛然看到，在那粉红色的雾气当中，缓缓地出现了数个嬉笑而娇小的身影。
　　蝙蝠的翅膀。
　　长长的恶魔之角与妖娆的尾巴。
　　魅魔！
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　果然！
　　那种雾气直接在生理上将你的定力降低，然后便是魅魔这种能够对任何一种雄性生物进行魅惑的生物，来进一步地对你的精神下手！
　　果然险恶！
　　精神和身体上的双重进攻！
　　如果换做是寻常的生物的话，那现在恐怕已经沦陷了！
　　林恩立刻抱元守一，屏息凝神。
　　而也就是在下一刻，那几个拥有魔鬼身材的魅魔便妖娆地走到了他的身边，极为自然地便紧挨着左一个右一个地搂住了他。
　　“真的不想要吗？”
　　“你是喜欢像我这样的少女，还是喜欢像她这样的姐姐？”
　　一个个妩媚的笑容就像是罂粟一样不断地冲击着他的精神。
　　而且和之前的那个女人相比，这几个魅魔的声音当中，仿佛带着一股让人无法抗拒的魔力，一种能够让人无比沉沦的魅惑。
　　林恩仅仅是一个失神。
　　定力便是刷刷刷直降。
　　魅魔！无愧于魅魔！
　　这种生物几乎是所有雄性生物的噩梦，她们几乎是自带魅惑的属性，甚至只是一个眼神，一句话，一个表情，都能直接对你的精神施加强烈的影响。
　　这下……
　　麻烦了！
　　……
　　与此同时。
　　外界，众人呆呆地注视着粉色烟雾当中那围着林恩不断地进行魅魔的几个魅魔，全都感受到心底当中产生了一股难以言喻的感觉。
　　那个吸血鬼脸色通红，不知何时，皮肤之上也慢慢地浮现出了一丝粉红的光晕。
　　而不仅仅是她。
　　那两个缝合怪也同时出现了类似的反应。
　　甚至就连那两个亡灵眼中的魂火，都呼呼地闪烁了起来，隐隐地有向着粉红色的方向转变。
　　咔擦——
　　画面瞬间被截断。
　　周围的几个学员立刻一下子就苏醒了过来，全身大震，颤抖道：
　　“刚才……刚才我们是怎么了？”
　　主考官沙哑道：“那可是魅魔，她们地魅惑对精神上的影响是无差别的，你们刚才全都不可避免地受到了她们的干涉。”

第243章 虽然是手，但就是很奇怪
　　此言一出，众人大震。
　　这……
　　这开什么玩笑！
　　他们明明只是看了一下画面，都能受到如此剧烈的影响吗？
　　那在那个单间当中身临其境的4号岂不是……
　　这一刻，他们也终于明白了这次考验的凶险，所谓的诱惑，那可不仅仅是放几个女人在你的面前看你能不能忍住，那简直太天真了！
　　这简直是肉体和精神的双重重压啊！
　　……
　　房间当中。
　　在那粉色烟雾和几个魅魔的攻势之下，林恩承受着难以想象的压力。
　　他的定力一直在上下浮动着，心里的那股焦躁也是一下一下地被勾搭上来。
　　这甚至并不是出于他自己的意愿。
　　但是他就是控制不住。
　　“不要吗？真的不要吗？”
　　“只是小小的游戏，又为什么要抗拒呢？放松下心情，我们几个姐妹可都是非常希望能够得到您的宠信呢！”
　　一句句撩拨心弦的话在耳边呢喃，不断地冲击着林恩的心房。
　　还有最后十分钟！
　　绝对不能功亏一篑！
　　林恩屏息凝神，死死地闭着双眼，强行遏制着那从体内汹涌而起的想法。
　　但是就在这个时候，他却是猛然感觉到自己的手动了一下。
　　他几乎是下意识地就向着自己的手望去，然后立刻便看到，左左的手心之上也已经是泛起了一丝又一丝的红晕。
　　(////?////)
　　“左左？！”
　　林恩大惊失色。
　　那种表情……
　　难道说就连左左也……
　　左左(////?////)道：“脑袋，这几个小姐姐好可爱啊，好想抱她们呀，唔，脑袋你突然似乎也变得好可爱起来了，好……好奇怪……”
　　【林恩san值-10】
　　林恩一把抬起左手，大喝道：“开什么玩笑，时间马上就到了，还有，你是一只手，你明明是一只手的啊！你能被诱惑这也太离谱了吧！”
　　左左(////?////)地软绵绵地耷拉着，手心上泛着粉红色，道：
　　“虽然是手，但就是感觉很奇怪……”
　　林恩震惊了。
　　这……
　　这……
　　“……”
　　但他迅速地让自己镇定了下来。
　　因为他知道，在魅魔和烟雾的双重影响之下，即便是一个铁打的汉子，也很难扛得住这重重重压。
　　为什么能坚持下来。
　　完全是因为上次考核200关的强烈冲击，让他进入了贤者模式。
　　不然的话，恐怕他也必然到了沦陷的边缘！
　　“既然如此……”
　　他低声自语。
　　一瞬间，他猛然发动了自己血肉灾变的能力。
　　他表皮上的血肉立刻开始膨胀，一根根触手和膨胀的血肉迅速地包裹了他的全身，哗啦啦地向着周围蔓延了起来。
　　他利用自己的血肉灾变能力，顷刻间便将自己转变为了一个血肉怪物。
　　林恩咬牙道：“那就把这些魅魔全杀了吧！”
　　一瞬间。
　　一根根触手猛然爆射而出，一下子便轰击在了周围的那些魅魔小姐姐的身上。
　　她们的身体立刻便轰然炸裂成了无数的血肉。
　　但林恩知道。
　　她们全部都是幻象的模拟。
　　击杀她们对自己没有任何的负担，与其在这里忍受他们的诱惑，还不如把她们全都干掉！
　　没错！
　　只要消灭了诱惑的源头，那就无所谓能不能坚持得住了。
　　一瞬间。
　　一个又一个魅魔在惊慌地大叫中被林恩解决掉。
　　林恩表情镇定。
　　目光迅速地落在了墙壁上显示的时间。
　　最后7分钟。
　　从现在开始，只要出来一个自己就干掉一个，绝对不会再给她们招首弄姿的机会！
　　不然把我可爱的左左也给弄坏掉，那就真的太可恶了！
　　时间迅速地流逝。
　　很快便到了最后五分钟的时间。
　　而也就是在这个时候，林恩猛然感觉到屋子的另一侧再次出现一个身影。
　　刷刷刷——
　　他的触手爆射而去。
　　但也就是在他的触手即将落在那个身影的面前时，他猛然停了下来。
　　“这……”
　　他震住了。
　　只见房间的那个角落里，一个穿着睡衣，头上扎着蝴蝶结的小萝莉委屈而哀求地望着他，道：
　　“医生——你要——杀掉小小吗——”
　　嗡——
　　林恩的目光空洞了。
　　而也就是在下一刻，一只无比熟悉的手缓缓地从他的身后搂住了他的脖子。
　　“林恩，你不会连姐姐也要一起杀掉吧……”
　　一张无比熟悉的脸颊出现在了他的耳畔，在他的耳边吐露着温度。
　　一下子便将他刚才遏制下去的欲望，再一次撩拨了起来。
　　“血衣女士……”
　　他震动了。
　　而如果说之前的那些魅魔和异性对他的诱惑，只是单纯地引诱他身体当中的欲望，而并无法挑动他心弦的话……
　　那现在他终于是知道了这次考验的恐怖之处。
　　“但你就算是杀了我也没事的哦。”他的耳边传来了血衣那吐气如兰的磁性的声音。
　　然后那个一身大红晚礼裙的女人便轻轻地坐在了他的身上。
　　“你现在可是……学坏了呢。”
　　她嬉笑地凑近了林恩。
　　【叮！您的定力-10】
　　【叮！您的定力-10】
　　那一句话，就差一点让林恩的心防直接崩塌。
　　因为他在上一次考核当中突破200关时所模拟出来的那种快感，完全是综合了上一次和血衣女士之间的那次暧昧的游戏。
　　可以说，上次的修改，就是按照血衣女士给他的那种模板来做的。
　　而现在。
　　血衣直接被幻化在他的面前，这直接就等于将那200关所积攒的抗性，完全化作了乌有。
　　甚至即便知道她是虚假的。
　　那种强烈的感触和诱惑也根本无法抹除掉！
　　而林恩还没有来得及反应。
　　他的目光猛然一扫。
　　只见就在前方的雾气当中，缓缓地出现了一个身高3米的丰满的女人，向着他微笑而妖娆地走了过来。
　　“人偶伯母啊！(ΩДΩ)！！”
　　这一刻，林恩差一点直接崩盘。
　　但还没有完。
　　几乎也就是在他的心灵受到巨大冲击的那一刻，他猛然感觉到左腿一轻。
　　然后便看到，一个轻的就像是羽毛一样的小萝莉，就像是鬼魅一样出现在了他的腿上，，纯洁无瑕地望着他。
　　“哥哥，爱丽丝……”
　　她哀求的说着。
　　嗡——
　　林恩的目光空洞了下来。
　　这一刻林恩才终于明白，什么叫做最后的攻势！
　　什么叫做越接近终点，越是危机。
　　两分钟！
　　最后的两分钟了！
　　他死死地咬着牙，努力地维持着自己的定力。
　　但是下一刻，林恩终于明白了什么叫做特么的叫做特么的惊喜！
　　“这些为什么也能给我幻化出来啊！！”
　　林恩颤抖了。
　　只见雾气当中，一个又一个他从人偶夫人的手册当中看到的那一个个只见过立绘的人偶少女，竟是也全都化作了真人而出现在了他的面前。
　　每一个都带着希望的目光。
　　想要他给予。

第244章 这是杀招，妥妥的杀招
　　而无一例外，人偶庄园的人偶小姐姐们都拥有极高的颜值。
　　可是她们现在却用那种水灵灵的目光望着他。
　　“医生——小小很难受——(???)——医生能抱抱小小吗——”
　　“哥哥，爱丽丝也需要……”
　　“弟弟，不是说好继续玩一些暧昧的游戏吗？你可不能忘了姐姐哟~”
　　“阔嘞！医生！我也要！我也要！”
　　“林恩大哥！我也……”
　　砰——
　　林恩开了一枪，将白逸的幻影射杀。
　　可以说，在这最后的两分钟的时间里，这个房间几乎把所有他曾经接触过的妹子全都一股脑地给他再现了出来。
　　这是杀招！
　　是妥妥地杀招！
　　这个房间就是想要在最后的这一刻，对他发动总攻！
　　“最后十秒！最后的十秒钟！！”
　　林恩狰狞地咬着牙，心里用力地倒数。
　　而也是在十秒倒计时结束的那一刻。
　　咔哒——
　　房间尽头缓缓地浮现出了一扇大门。
　　林恩立刻就像是看到了曙光一样。
　　他死死地咬着牙，艰难地在众女的拖拽之下挪动身体，一步一步地向着那扇大门爬去。
　　但仿佛这个房间就是不想要让他轻易地离开一样。
　　几乎也是在倒计时结束，大门浮现的那个瞬间，无数他在穿越之前在番剧当中看到的那些二次元萝莉，就像是下饺子一样地出现在了房间当中。
　　“雅达！林恩酱，留下来吧，留下来和我们一起生活吧！”
　　“尼桑！尼桑！不要走呀！我们需要尼桑的宠爱！”
　　“欧尼酱，身体变得好奇怪！变得奇怪起来了！”
　　林恩狰狞地咬着牙，艰难地在熟悉的妹子和大量萝莉的拖拽之下，一寸一寸地向着那扇大门挪动。
　　就像是背负着千钧重压也要通过这次考核，他现在真的已经是纯粹靠意志力来支撑自己的行动了。
　　近了！
　　更近了！
　　无论如何，自己绝对不能被打倒。
　　身后是萝莉的地狱，而前方便是救赎的彼岸。
　　绝对……绝对……
　　绝对不能！！
　　……
　　而在外界。
　　主考官看了一眼时间，随即沙哑道：
　　“半个小时的时间已经到了，现在可以看看他的情况了，到底有没有通过审核，就看他能不能用钥匙打开那扇大门了。”
　　说着。
　　他打了个响指。
　　之前被截断的画面再一次出现在了众学员的面前。
　　众学员立刻抬起头，向着那个屋子内部的画面望去，但是只是画面的那个瞬间，在场所有的学员便全都震惊地一下子站了起来。
　　“那……那是……”
　　主考官目光也是向着画面一瞥，随即手里的茶杯一下子就抖动地掉在了地上。
　　“这……这是……”
　　他们瞬间就被此时此刻屋子当中的场景惊呆了。
　　就像是一个地狱。
　　房间当中，密密麻麻的无数个颜值极高的女孩死死地(〃＞皿＜)地抓着林恩，用力地往后拖，拼命地进行着挽留。
　　一个叠一个，甚至整个房间都被密密麻麻的小萝莉所占据。
　　“林恩酱！留下来！留下来！让我们做很high的事情啊！”
　　“不可以走！林恩哥哥，你不是最喜欢我们了吗？要抱抱！要爱爱！”
　　“达咩！达咩！”
　　(〃＞皿＜)。
　　所有的学员全都被这恐怖的一幕所震惊了。
　　但是林恩依然是死死地咬着牙，一声不吭，纵然身后是无数萝莉的拼命拉扯，他也没有屈服。
　　他还在爬！
　　他还没有倒下！
　　那到底是怎样的一种毅力，才能够在这种情况下都百折不挠地向前。
　　近了！
　　更近了！
　　他的身上已经布满了唇印，他伸出的手也是有十几只纤细的小手往后拉。
　　但他终于还是爬到了那扇大门之前，咬着牙，用力地将钥匙插入了大门的锁孔之上。
　　咔哒——
　　用力一扭。
　　整个房间中的萝莉顿时如时停了一般定格在了那里。
　　林恩，通过了第一关的考验。
　　而在外界，众人震惊而惊骇地看着这恐怖的一步，全都被林恩那百折不挠的精神所震动了。
　　他们简直无法想象，那几分钟的时间里，他到底是经历了多么香艳的恐怖景象。
　　而到底又是一种怎样无敌的意志力。
　　才能够在那种级别的诱惑之下，依然坚定地百折不屈地完成这次考核。
　　“太……太强了……”
　　那个吸血鬼呆呆道。
　　主考官用力地揉了揉自己的太阳穴，深吸了一口气蛋疼道：
　　“这个家伙到底是多么地喜欢萝莉啊！居然让【幻想间】一下子幻化出那么多的来对付他，还被当成了杀手锏，这……这……”
　　作为主考官。
　　他非常清楚那个房间的特异之处。
　　那个房间的诡秘之处在于，他可以投影出一个人心里的各种弱点和向往，然后将其幻化出来，并用来对付目标。
　　而显然。
　　幻想间用色欲当做第一关来考验他，绝对不是没有理由的。
　　但不管怎么说，能完美地直视自己的弱点与诱惑，并依然没有忘记自己此行的目的，这一点来说，他绝对能拿满分。
　　……
　　下一刻，房间内部。
　　伴随着视野的模糊，当林恩再一次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一个新的房间。
　　和上个房间一样，他依然被某种奇异的力量镇压在椅子之上，无法离开座位。
　　林恩迅速地镇定下来，让自己从上一关的影响中抽离出来。
　　环顾四周。
　　他发现，自己所处的这个房间，竟是与他在穿越之前地球上的教室非常的类似。
　　前面是讲台和黑板，一排又一排的桌椅整齐地排列在周围。
　　窗外一片漆黑，无法看到外面的情况。
　　而这个房间当中居然不止有他一个人，周围坐着一个又一个低着头一动不动的学生，房间非常的昏暗，无法看清楚他们的脸。
　　“第二关？”林恩眯眼。
　　而与此同时，他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您触发任务：五重门（2），介绍：这一关考验的是你的恐惧耐受力和观察力，请保持镇定，通过考验。】
　　而林恩的目光也是瞬间就落在了自己面前桌子上的一个笔记本上。
　　阴风吹拂。
　　笔记本缓缓地打开，上面出现了一行又一行的血字。
　　【1，你有三十分钟的时间找到你的钥匙，逃离这座教室。】
　　【2，教室里混入了一个外来的“鬼”。】
　　【3，每分钟都会有一个学生被杀，当十个学生死亡之后，它就会找你。】
　　【3，任何超凡力量的使用，都将导致“鬼”注意到你。】
　　【4，十秒之后你将获得行动能力，教室当中遍布着钥匙的线索，请谨慎探索。】
　　【5，祝你好运。】

第245章 我答应它，给予我的命
　　林恩迅速地抬起眼，观察起了四周，目光镇定。
　　显然，这应该是第二关的规则。
　　对恐惧耐受力和观察力的考验？
　　钥匙确实已经不在自己的身上。
　　目的也是显而易见的，他需要找到钥匙，然后在不被那个“鬼”杀掉或者发现的前提之前，离开这座教室，就算通过了考验。
　　而也就是说。
　　他有十分钟的安全期，十分钟之后，那个鬼就会打他的注意是吗？
　　林恩的大脑迅速地转动。
　　……
　　外界。
　　主考官和那几个学员望着画面当中的景象。
　　那个吸血鬼愕然道：“这就是第二关吗？总感觉到这个房间的风格和我们这个世界很迥异啊。”
　　主考官沙哑道：“每次对你们的考验，都是那个房间从你们的认知和记忆当中拿取的元素，所以你们看看就好，你们进去之后，那个房间也会具象出你们熟悉的景象。”
　　那个吸血鬼惊异道：“教官，那您知道他这一关的破局之法吗？”
　　主考官摇头，道：“那是针对他个人的考验，具体是什么样的剧本，那就只有这座房间自己知道了。”
　　……
　　教室。
　　林恩眯着眼，大致地了解了自己得到的信息。
　　那现在最重要的便是该怎么找到自己的钥匙。
　　他的目光从笔记本上移开，谨慎地在桌子下面的抽屉里查看了一番，里面放着很多的课本和书籍，但是无一例外，里面的内容全部都是模糊不清，似乎被严重地涂改过。
　　抽屉里没有任何的线索。
　　他的目光又落在了面前的文具袋之上。
　　他瞥了一眼周围，随即伸出手，拿过了那个文具袋，拉向了上面的拉链。
　　刺啦——
　　拉动拉链的声音瞬间打破了整个教室的寂静。
　　而也几乎是在同时，周围那些低着头一动不动的学生们突然猛地转过了头，齐刷刷的目光瞬间落在了林恩的脸上。
　　整个班级除他之外的29个学生竟同时在这一刻。
　　盯着他。
　　但他们的身体依然保持着笔直的坐姿，但脸却是全都面向了他，而他前排的那个学生，更是直接把脑袋转过了180度。
　　死一般的寂静。
　　目光阴森而诡异。
　　但林恩机智的一批，几乎是在那些学生们望向他的同时，他也同时转过了头，望向了身后。
　　与同学们保持步调一致。
　　“……”
　　“……”
　　然后就在这诡异的寂静中，教室上的指针咔哒指向了第一分钟结束。
　　真个教室瞬间黯淡了下来，变得一片漆黑。
　　“啊——”
　　一声惨叫在教室当中响起。
　　秒针再一次开始走动。
　　黑暗消失。
　　视野再次恢复之后，教室里面刚才盯着他的那些学生全都再一次恢复了之前的样子，低着头，望着课本，一片寂静。
　　而林恩也立刻便看到。
　　就在他的前排，刚才那个180度转过头的学生的脑袋，此时此刻已经被割了下来，放在了课桌之上。
　　他的眼睛上插着两只铅笔。
　　鲜血汩汩流淌。
　　但是周围的学生却仿佛视而不见一般，依旧低着头，一言不发。
　　【林恩san值-5】
　　动手了！
　　果然和血字上说的一样。
　　就在刚才的黑暗当中，已经有一个学生死了。
　　林恩眯起了眼。
　　也就是说。
　　在那个“鬼”杀掉第10个学生之后，就会来找自己？！
　　必须要加快速度了。
　　林恩的目光立刻落在了上一分钟他打开的那个文具袋之上，但他随即便看到，那个文具袋当中装着的根本就不是文具。
　　而一只流血的死老鼠！
　　林恩眯眼。
　　他停顿了一下，小心地将死老鼠从文具袋里拿出来，可以清晰地看到，那只老鼠被一根铅笔从嘴一路贯穿进了身体。
　　很新鲜。
　　就像前不久刚刚被杀了一样。
　　而观察细致的林恩立刻便看到，那只死老鼠的嘴里似乎有一张小小的纸条。
　　他眯了眯眼，抽了出来，展开一看。
　　【他们总是戏弄我。】
　　而在背面，还狰狞地写着另外一句话。
　　【我总是在忍耐。】
　　林恩皱眉思索了起来。
　　这会是线索吗？
　　而这个房间既然把自己放在了这样的一个环境当中，那肯定是有它的用意。
　　他低头瞥了一眼自己。
　　然后他立刻就发现为了异样。
　　因为此时此刻，他穿着的并不是之前那件被那些萝莉们糟蹋的不成样子的衣服，而是和周围的学生们一样的校服。
　　也就是说。
　　其实自己现在的身份，也等于是这个教室的一个学生？
　　那自己扮演的又是谁？
　　死老鼠……纸条……忍耐……目光……
　　顿时。
　　林恩的脑海当中就构建出了一副画面。
　　他眯着眼，迅速地伸出手，小心地将那只死老鼠嘴里的铅笔慢慢地拔了出来。
　　随即和桌子上另外的一只铅笔仔细对照。
　　他抬起头，目光又落在了对面那颗脑袋的眼眶里面插着的那两只铅笔。
　　“同一种。”
　　林恩眯眼。
　　而且文具袋里除了死老鼠的尸体之外，放铅笔的夹层也是空的。
　　那有没有一种可能？
　　其实自己扮演的这个角色就是那个所谓的“鬼”？
　　他遭受过欺凌和戏弄，而且不止一次，所以他一直在忍耐，直到忍无可忍……
　　然后报复！
　　这确实是一个方向。
　　但自己的钥匙又会隐藏在哪呢？
　　林恩思索，随即他意识到了什么，伸出手，向着自己的校服的口袋摸去，但也是抬起手的那一刻，他的瞳孔猛然一缩。
　　他发现。
　　自己的手背之上竟是两道疤痕。
　　但也几乎是在同时。
　　咔擦——
　　秒针指向了12，第二分钟结束。
　　周围再次陷入了一片黑暗。
　　【噗呲——噗呲——】
　　数声利刃入肉的声音传来。
　　那个鬼又开始动手了！
　　指针再一次跳动，黑暗结束，林恩恢复了视觉。
　　他第一时间便向着前排环顾而去，却是并没有发现第二个学生的尸体。
　　难道……
　　他猛然转头。
　　瞳孔一缩。
　　只见在最后一排角落里的一个位置上。
　　一个学生趴在桌子上，两只手被两把尖刀钉在了课桌上，头上也插着一把尖刀，鲜血滴答滴答地流满了桌面。
　　第二个死者出现了！
　　而林恩的目光也立刻落在了自己右手的手背之上，似乎那里也曾经受过伤，并且已经结痂。
　　这也让林恩再次确认。
　　自己现在是在角色扮演，自己扮演的也是这个教室的一个学生！
　　林恩眯着眼，立刻弯下腰，就和以前课堂上开小差一样，悄无声息地沿着过道，来到了那个被杀的学生的身边。
　　而他立刻便看到。
　　那具尸体的桌子上被人用刀狰狞刻着一行字。
　　【我忍无可忍。】
　　林恩皱起了眉头。
　　随即他伸出手，向着自己的校服里面的口袋摸去，因为在刚才他要探查时，他清晰地感觉到，自己的口袋里有东西。
　　他摸了出来。
　　上面是一张被揉起来的纸团。
　　他缓缓地打开。
　　皱巴巴的纸团上面画着的居然是一只用红笔勾勒出来的眼睛的图像。
　　那个眼睛非常的诡异。
　　虽然线条潦草，但是却给林恩一种他正在盯着自己看的错觉。
　　而在那个眼睛图案的下方，还写着一行字。
　　【它答应我，会帮我审判。】
　　嗡——
　　林恩瞬间皱眉。
　　自己之前的猜测怕是错了，自己扮演的那个角色也许并不是鬼。
　　而是他请来了某个“鬼”，对那些霸凌过他的人进行了报复？！
　　他皱着眉，立刻翻过纸条，然后看到了第二句话。
　　【我答应它，给予我的命。】
　　……
　　ps：谁能猜到林恩的钥匙和那个“鬼”在哪里？

第246章 她却看不见，听不见
　　拿着那张纸条，林恩坐在地上，迅速地思考了起来。
　　从他现在手里掌握着的线索来看，一个大致的逻辑链条慢慢地浮现在了他的脑海当中。
　　1，自己所扮演的这个角色可能长期遭受到同学们的霸凌，手上的伤疤和文具袋里的死老鼠就是佐证。
　　2，自己扮演的这个角色心中极度怨恨，并以自己的生命为代价和那个“鬼”达成了协议，对那些同学展开了报复。
　　3，那两个学生的死亡方式，疑似可能与曾经对自己所扮演的这个角色进行的霸凌行动有关。
　　第一个死者可能便是那个将死老鼠放在他文具盒当中的施暴者，他用自己那个角色的铅笔杀死了老鼠，并嫁祸给了他，以此让整个班级的同学都对他产生了异常的注视。
　　林恩想到了他打开文具袋时那齐刷刷注视过来的恐怖的目光。
　　如果他没猜错的话，那应该就是自己扮演的那个角色曾经遭受过的对待。
　　第二个死者被那个“鬼”用刀钉死，对应了自己手背上的伤疤。
　　也就是说。
　　第二个死者曾经对自己所扮演的角色，进行过严重的身体上的伤害。
　　林恩目光闪烁，大脑迅速地转动。
　　那老师呢？！
　　那老师又在这其中扮演着一个什么样的角色呢？
　　如果自己代入那个被霸凌的学生，那他在走向极端之前，他有没有像老师进行过求助？
　　林恩抬头望向了黯淡的讲台上那个自始至终都背对着他的身影。
　　他眯了眯眼，匍匐着身体，小步地向着讲台的方向走去。
　　但是他并没有注意到的是。
　　就在他行走的途中。
　　身后。
　　那些低着头的学生一个接着一个僵硬地抬起了头，目光空洞地注视着他。
　　整个教室一片寂静，死一般的寂静。
　　很快。
　　林恩来到了讲台之前，抬起头，向着老师望去。
　　而也就是在看到她的正脸时，林恩的瞳孔猛然一缩。
　　因为那张脸。
　　没有眼睛。
　　没有耳朵。
　　只有一张腐烂的留着恶臭粘液的嘴，甚至可以看到其中那锋利宛如刀子一样的牙齿。
　　极度的怪异和恐怖。
　　而也就是在这个时候，他看到了那个老师面前的黑板上隐约似乎有一行流着血的粉笔字。
　　【她说，我错了。】
　　滴答——
　　滴答——
　　那行字不停地向下流着血。
　　就像是一颗受伤的心。
　　林恩眯起了双眼。
　　一个看不到，听不到，却有一张恶毒的嘴的老师，这就是自己这个角色眼中的她吗？
　　他确实寻求过帮助，但是换来的却是进一步的诋毁和无情的对待。
　　看不到真相，听不到真相，对他的求助视若无睹。
　　是这样吗？
　　林恩蹲伏在那里，不停地思索。
　　但是就在这个时候，他猛然感觉到身后传来了一阵阵让他毛骨悚然的寒意。
　　昏暗的灯光之下，他看到了一个又一个倒映在他面前讲台上的影子。
　　就在他的身后。
　　他眯着眼，握着拳头，没有回头。
　　他的目光慢慢地向着讲台边的玻璃望去，通过玻璃的倒映，他看清楚了倒映中的那诡异的景象。
　　此时此刻。
　　就在他的身后。
　　那些学生就像是死尸一样僵直地站在那里，死死地盯着着他的后背，让人背脊发凉。
　　那一瞬间，林恩的脑海当中仿佛浮现出了那样的一幅画面。
　　被同学孤立，欺负，霸凌。
　　向老师求助。
　　她却“看不见”，“听不见”，反而严厉地斥责是他的不对。
　　而从老师那里离开之后，立刻便被那些一直欺负他的同学，再一次地围堵在角落。
　　恐惧，忍耐，求饶，极端。
　　林恩的瞳孔当中倒映着玻璃中的影像，然后灯光再一次慢慢地黯淡了下去，慢慢地变得一片黑暗。
　　【砰——砰——】
　　黑暗当中传来了一声又一声钝器捶击的声音。
　　这一次的黑暗尤其地漫长。
　　那重重的砸击的声音，也从一开始的清脆，慢慢地转变为了砸肉的声音，就像是什么东西正在一点一点地被砸成肉酱。
　　然后便是诡异的寂静。
　　铮——
　　指针再一次跳动。
　　林恩的视野恢复之后，立刻便闻到了浓重的血腥味从身后传来。
　　他转身。
　　便看到了满地的鲜血和破碎的骨头。
　　一个学生倒在了他的身后，脑袋被砸成了稀巴烂，猩红的鲜血和破碎的脑组织洒落了一地。
　　那个“鬼”再一次动手了。
　　而林恩猛然感觉头痛欲裂，他望向玻璃的时候，立刻便发现自己的身体出现了一些变化。
　　他的脑袋上不知何时裹上了一层纱布，上面隐隐地有血迹渗出。
　　就像是自己受了伤，然后有人为自己进行了包扎。
　　“情景再现？”
　　林恩望着玻璃当中自己的样子，眉头紧紧地皱了起来。
　　因为他确信这不是在灯光黯下去时发生的。
　　自己扮演的是那个被霸凌者。
　　曾经有谁怎样对待过他，他请来的那个鬼也会以同样的并且更极端的方式，将那个霸凌者处刑。
　　其实也就是说。
　　在处刑之前，之前站在自己身后的那些学生，对那个被霸凌者进行过殴打，而死掉的那个学生，伤他伤的最重。
　　所以他率先被那个“鬼”所处刑。
　　他捂着自己头痛欲裂的额头。
　　而如果是这样的话……
　　那又是谁对他进行的包扎？
　　是他自己吗？
　　亦或者……
　　林恩皱着眉，迅速地将头上的染血的纱带摘下来，仔细地查看。
　　他发现了上面的一行血字。
　　【我犹豫了。】
　　嗡——
　　但也几乎就是在他看到那四个字的瞬间，头顶的黯淡的灯猛然闪烁了起来。
　　林恩立刻抬头。
　　而这一次。
　　秒针才刚刚走过了不到十秒。
　　但是灯光却是猛然再一次暗了下来，整个教室一下子陷入了一片漆黑。
　　“啊——”
　　两声惨叫骤然在黑暗当中响起。
　　那个“鬼”竟然没有按照血字上面说明的情况，在间隔了十秒之后再一次动手。
　　下一刻。
　　视野再一次恢复。
　　林恩猛然回头，而看到那一幕之后，即便是他也是瞳孔一缩。
　　后排的黑板之上，两个学生的脸竟是被他们自己的手骨所刺穿，被硬生生地悬空钉杀在了黑板上。
　　而在黑板上也被人用血写下了两个狰狞而扭曲的字眼。
　　【不行！】
　　……

第247章 必然是一个温柔的小姐姐
　　嗡——
　　林恩猛然站起。
　　因为那两个字和自己之前看到的那些字的笔记完全不同，就像是一个狰狞的恶鬼用染血的手指在墙壁上挖出来的字眼。
　　也就是说。
　　那个恶鬼曾经在某个时间，因为自己所扮演地这个角色的犹豫和意志动摇而失控过，并且杀死了两个学生？！
　　林恩皱眉，死死地盯着黑板上的血字。
　　林恩非常明白。
　　如果这次考验的剧本真的是曾经真实发生过的事情的话。
　　那与恶鬼一旦定下契约，那你便再没有了任何反悔的可能。
　　因为契约签订之后。
　　可不是你想不杀就可以不杀的。
　　这是曾经那个“鬼”对他的一次的警告。
　　而林恩也100%地可以确定。
　　自己所扮演的那个被霸凌者在某段时间因为某件事情，而对自己的复仇产生了犹豫。
　　“是那个帮他包扎的人吗？”
　　林恩犹疑，目光闪烁。
　　毫无疑问，这两者之间一定有着某种重要的关联。
　　因为在这个剧本当中，林恩也摸出了一些道理，任何的一件事情都有着象征意义。
　　死老鼠代表着霸凌者对他的戏弄和恐吓。
　　学生的目光代表着对他的排斥和冷眼。
　　没有眼睛和耳朵的老师代表着对他的不闻不问。
　　尖刀代表着对他的伤害。
　　而纱布……很有可能便代表着他在那段痛苦时期对他的仅有的慰藉和关怀。
　　林恩皱眉。
　　那是不是说，这个教室的学生当中，还有一个他所在意的人，并且没有对他进行过霸凌和排斥？
　　如果真的是这样的话。
　　那钥匙会不会就在那个人的身上？
　　因为钥匙的意义代表着“生”也代表着“希望”。
　　那个人对他的关怀，让他一度产生过放弃报复的想法，但是却被那个“鬼”所阻拦！
　　没错！
　　林恩猛然抬起头，目光迅速地在整个教室当中搜寻了起来。
　　那个人说不定就是这个剧本破局的关键！
　　毫无疑问！
　　先从女生开始找！！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　在痛苦和孤立时期，遇到一个温柔而漂亮的小姐姐的关怀与同情这种事情，无论怎么想都是一件非常合理，也是剧本喜闻乐见的情节！！
　　温柔的小姐姐用自己的胸怀带给主角关爱和呵护！
　　绝对没错了！
　　而如果那个人真的存在，那在自己扮演的这个角色的眼中，她绝对和其他的同学所表现出来的冷漠和空洞不同！
　　她应该是冒着金光的那种！
　　林恩冷静了下来，他迅速地在教室当中展开了搜寻，但是很快他就发现，事情可能并没有他想的那么简单。
　　因为现在还活着的所有的学生，无一例外，全部都是空洞而带着死气。
　　甚至林恩有一种猜测。
　　现在还留在这座教室当中的那些行尸走肉般的学生，其实都是当时这件事情的死者。
　　自己经历的只不过是那个事件的映像。
　　而如果关怀过的那个人没有死的话……
　　林恩缓缓地转过了头，眯着眼，目光落在了第二排靠近窗户的一个位置。
　　一个空着的位置。
　　但也就是在林恩起身走到那个靠窗的位置时，灯光再一次变得黯淡。
　　嗡——
　　整个教室瞬间再次陷入了一片黑暗。
　　死一般的寂静。
　　寂静地甚至只能听到他的心跳。
　　下一刻。
　　视野再一次恢复。
　　林恩猛然转过头，而看到那一幕时，即便是他也是心中一跳。
　　死人了。
　　这一次又死了两个！
　　那两个个学生全都以极为残忍的方式被钉杀在了他们自己的座位，而且这一次，甚至整个教室都变得异常了起来。
　　洁白的墙壁之上布满了一个又一个血手印。
　　黑板和墙壁之上都出现了大量的裂缝，里面正在一点一点地往外渗血。
　　而就在那布满裂缝的墙上，写着数个庞大而狰狞的血字。
　　【死】！
　　林恩凝重了起来。
　　似乎也就是他看到纱布上的那句话开始，那个鬼便开始变得愈发的失控，甚至完全无视了规则。
　　但他知道。
　　自己必然是找对了方向！
　　他没有理会，立刻镇定地坐在那个空着的位置前，打开了抽屉。
　　抽屉当中。
　　放着的竟是一张泛黄的染血的照片。
　　“果然是妹子。”
　　林恩眯眼。
　　那张泛黄的照片之上是一个穿着校服，梳着齐刘海的一个甜美而可人的女孩，并不是特别的漂亮，但是一看就知道是那种温柔而有爱心的女孩。
　　这张照片也不知道是什么时候拍的。
　　微微有些泛黄。
　　而且上面居然带着血迹。
　　林恩查看了一番照片，没有找到额外的线索，他的目光随即落在了课桌最下面的那个抽屉之上。
　　上着锁。
　　但锈迹斑斑。
　　而且有被撬动的痕迹。
　　林恩迅速地站起，表情平静，飞快地从第二个死者的手上拔出了一把尖刀，然后迅速地回到那个座位，轻松地撬开了那个抽屉。
　　一本泛黄的笔记本出现在了抽屉当中。
　　上面同样沾染着鲜血。
　　林呢皱着眉，翻开之后迅速地浏览了起来。
　　【2月12日】
　　【我听同学和镇子上的人说，汪涛同学的母亲似乎是一个灵媒，以前一直在帮助镇子上的人与死去的亲属进行对话，我以前见过她，那是一个很好的人……但后来我才知道，她居然死了，而且还是被她的丈夫……】
　　【2月15日】
　　【同学们一直在躲着他，并且在暗地里议论，说他是杀人犯的儿子，骨子里面流的血都是肮脏的，而且他母亲的死也是咎由自取，说她冒犯了死者，就算不被杀，也肯定活不长……但我觉得，同学们不该这样……】
　　【2月21日】
　　【他在文具盒里面发现了一只死老鼠，而且是被他自己的铅笔捅死的，同学们都对他露出了厌恶和排斥的眼神，觉得他是一个虐待狂，但他表现得很慌张和意外，我觉得很有可能是有人故意在戏弄他……】
　　【2月26日】
　　【我在学校外看到了他，他的手臂上都是血，我看到他在发颤，他在用力地抓挠手背上的伤口，他的手背上似乎被人刻了两个侮辱性的字眼……是谁在那么对他！！怪物？！那些在他的身上刻字的人才是怪物！！我很愤怒，我想要报警，可是他制止了我……】
　　【我……我只能送他去医院，我陪他聊了一下午，他很孤僻和内向，一直低着头，而且不敢看我的眼睛，似乎并没有和女孩交流的经验，但临走的时候他仍然和我说了声谢谢——我知道，他其实只是一个腼腆的男生，他和我们并没有什么不同。】
　　【3月15日】
　　【一直有人在欺负他！他们是疯了吗？体育课的时候我看到几个男生把他拖到了厕所里，后来他出来的时候，全身都是污秽……他们太过分了！不行，无论如何我都要告诉老师，我记住那个几个人了！】

第248章 一个致郁而全灭结局
　　【3月16日】
　　【我告诉了老师，可是老师却说不要让我多管闲事，他说那几个学生的父母都很有背景，让我以后不要再替他出头……我……我不知道该怎么办……】
　　【3月19日】
　　【他们好像知道了我打小报告的事情，今天他们看我的眼神很凶狠，我很害怕，老师都不敢管他们，我……我似乎被他们盯上了……】
　　【3月21日。】
　　【我……住院了。】
　　而也几乎就是在看到这里的那个瞬间，整个教室猛然再次变得一片漆黑。
　　林恩瞬间抬头。
　　而这一次，黑暗似乎比上一次还要持久。
　　整个教室当中不断地响起一阵又一阵的切割声和穿刺声，此起彼伏的惨叫，就像是掉入了阿鼻地狱。
　　一直到黑暗结束，秒针再一次走动时。
　　林恩猛然看清楚了教室当中的场景。
　　三个！
　　三个学生的尸体被横七竖八地吊在了天花板下，整个墙壁之上，全都布满了密密麻麻的血手印。
　　浓重的血腥味也几乎是笼罩了整个教室。
　　现在所有的死者加起来已经十个了！
　　显然和血字上说的不一样。
　　那个“鬼”杀人的速度正在加快！
　　后面到底发生了什么！
　　林恩皱着眉，立刻翻开日记的下一页。
　　【4月1日】
　　【我出院的时候，我好像从车窗外看到了他……我不知道是不是我出现了幻觉，他的身后似乎站着一个很高的影子，可是我再看的时候，他也不见了……】
　　【4月2日】
　　【我回到了学校，可是不知道为什么，同学们好像突然对我排斥了起来，我的几个好朋友也用异样的目光看着我，他们窃窃私语，却不让我听到，今天下午，我发现我的课本被蜡笔涂抹了，上面写了很多……很多侮辱我的话……】
　　【4月6日】
　　【我请假了，我哭了一整天，到底是怎么回事，我完全不明白，明明是我被打伤了，可为什么会有那么多的谣言！我没有不检点，我也没有鬼混，我……我……】
　　【4月11日】
　　【我去了学校，妈妈想要让我转学，我同意了，可我刚来就听到了一个可怕的消息，一个同学被发现死在了家里，就是坐在他前面的那个男生，也是之前欺负过我的那个家伙……他居然死了……而且听说死的很惨烈，脑袋被割了下来，眼睛也被戳瞎了……】
　　【4月14日】
　　【没有人议论我了，也好像没有人再谈论他的事情，因为又有同学死了，他被发现死在了一个小巷里，身上全都是刀伤，死亡时间是昨天上午，警察一一询问了我们，但昨天那个时候我们都在上课，我们不可能会有嫌疑。】
　　【4月15日】
　　【整个学校都人心惶惶，但我们居然没有停课，好像是学校领导疏通了关系，而且禁止我们讨论那件事情。】
　　【4月19日】
　　【很多同学都请了假，我也准备明天就让爸妈接我回家……同学们又开始议论他了，他们说一定是他杀了那两个学生，因为他是杀人犯的孩子，这简直荒谬！那个家伙死的那天，他一整天都在学校了！他们怎么可以这样！】
　　【4月20日】
　　【我有些担心，所以今天决定去找他，因为我注意到班级里的那几个家伙看着他的眼神不对，可是他不在宿舍，我知道一定是出事了，我找了很多地方，最后终于在后面的树林找到了他！】
　　【那些人果然在对他动手！他们都是些无可救药的人渣！我也不知道我哪里来的勇气，我从后面摸过去狠狠地给了其中一个家伙一棍子！】
　　【汪涛同学突然站起来，在那个家伙的肚子上捅了一刀，他们全都被吓住了，搀扶着那个家伙跑掉了，可是他们的眼神真的很可怕！】
　　【说实话，我也被吓住了，因为如果他杀了人的话，那肯定会坐牢！可是他却一点都不怕，他的身上都是伤，可是眼神却冷的让人发颤，就好像……他今天本来就是要来杀人的……】
　　【我给他包扎了伤口，他一直低着头一句话也不说，他一直握着刀，我想带他去找医生，可是他却死活不去，我和他说了很多话，后来……】
　　【后来他哭了。】
　　【我从来没有见过他哭过，但他哭的很伤心，可是却似乎并不是因为自己受到的伤，他说我是个好女孩，他说他连累我，他说，他会让所有人都死……】
　　【4月21日】
　　【我也不知道我什么时候回的家，我……我害怕极了，因为他告诉我，之前死的那两个家伙，就是他杀的……他说他已经忍无可忍，他说他们是人渣，他说那些家伙曾经当着他的面威胁他……说要强暴我……他说他会把他们都杀了！】
　　【我不知道他说的是不是真的，我害怕极了，我也不敢把这件事情告诉爸妈，我只能给他不停地发信息，我想要让他自首，或者……或者让他跑……】
　　【可是事情怎么会变成这样！为什么会变成这样！】
　　【我想我必须和他当面谈谈，明天我会去找他，我想我一定能制止这一切……】
　　【明天……明天一定要……】
　　日记到这里戛然而止。
　　而在翻看最后的一页时，林恩猛然看到了一个狰狞的血手印。
　　那个手印不像是那个女孩的手，反而更像是他现在的这只手……
　　而在那一页。
　　他看到了一张染血的被剪切的报纸。
　　上面的字迹已经模糊不清，但是却依稀能够看到上面印着那个女孩的照片，还有报纸上那触目惊心的几句话。
　　【19年4月22日，警方在xx桥下发现了一具女尸，死者为第三国中三年级的学生王思玥，死者的身上有多处刀伤，死亡时间被初步确认为22日晚上八点。】

第249章 我找到你了
　　林恩的瞳孔猛然一缩。
　　死了！
　　这一刻，林恩的心里一阵一阵的冰寒。
　　这个女孩就死在她要去和自己扮演的这个角色见面的那一天！
　　怎么会这样？！
　　是谁杀了他？！
　　而也几乎就是在那个瞬间，指针再一次指在了12点的位置。
　　整个教室瞬间一片漆黑。
　　而林恩也猛地凝神了起来，虽然时间还没有到10分钟，但是那个“鬼”已经杀死了10个学生。
　　也就是说。
　　他现在很可能已经开始了找自己了！
　　黑暗中。
　　林恩屏息凝神，将自己的感官调到了最大，仔细地听着黑暗中发出的任何声响。
　　但是他很快就发现，自己的感官在这个房间当中，竟是也被局限在了普通人的范畴。
　　时间仿佛停止了运行。
　　缓缓地。
　　他似乎在黑暗里听到了一阵又一阵沉重的脚步。
　　就像有什么东西正在教室里面走动。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　数声凄厉的惨叫声响起。
　　灯光再次亮起。
　　林恩猛然睁开了眼睛，而这次，就在他身后靠窗的角落。
　　四个学生身首分离地被斩首在了他们自己的座位之上，猩红的鲜血哗啦啦地流淌在地上，浓重的血腥味让整个教室变得刺鼻难闻。
　　而与此同时。
　　他还闻到了一丝丝的烧焦的味道。
　　似乎那气味是从墙壁当中传来的，让人感到非常的不适，而整个教室的温度也似乎比之前更高了一些。
　　而林恩低头向着自己身上一看。
　　血！
　　不知何时。
　　他的全身上下竟是布满了干涸的血液！
　　难道说，这也是那个少年在某个时期的再现吗？！
　　林恩立刻站起，咬着牙，迅速在整个教室当中收罗了起来，他隐约猜到了一种可能。
　　那个女孩居然死了！
　　在日记当中。
　　他能够明显地感觉到，自己扮演的这个角色对那个女孩异样的感情。
　　也许在那个女孩住院时，他就已经接触了那个“鬼”，并且和他签订了契约，走出了那极端的一步。
　　一个唯一愿意帮助他的人却被报复住院……
　　这显然成了压垮他的最后一根稻草！
　　那如果她死了呢？
　　“他会发疯！”
　　林恩咬牙。
　　这就是他之前有过犹豫的原因吗？！
　　是因为那个女孩那晚给他发的信息，才让他在决心将自己的灵魂出卖给恶鬼时，产生了动摇吗？
　　可那个时候恐怕已经为时已晚了！
　　林恩的脑海当中迅速地便浮现出了两种可能。
　　第一种可能，是那个“鬼”杀害那个女孩，因为在签订契约之后，他不会允许他产生动摇。
　　第二种可能，是那群不良少年的报复，日记上说过，那些家伙什么事情都能做得出来，而且临走时看她的眼神不对。
　　但无论是哪一种可能。
　　她的确已经死了。
　　那在那之后，恐怕一场血腥的屠杀便已经拉开了帷幕。
　　之后恐怕一个人都别想活！
　　所有人都要死！
　　秒针一下一下地跳动。
　　林恩咬着牙，飞快地在整个教室当中寻找进一步的线索，他迅速地观察每一个角落，不放过任何一个可疑的痕迹。
　　而也就是在下一刻，他猛然在讲桌下，发现了几张被烧焦的报纸。
　　他立刻打开查看。
　　【19年4月26日晚报】：昨日晚22点，第三国中因未知原因发生火灾，在教学楼内发现了32具已经被烧焦的尸体，但让人费解的是，已经被确认死于十天前的三个学生的尸体，竟也在现场……
　　嗡——
　　林恩猛然睁大了眼睛。
　　32具尸体！
　　这正是这个班级内的三十一个学生和那个老师！
　　可是那个女孩的座位明明是空的，现在在教室当中的连他在内也只有31个人才对！
　　三个学生的尸体……
　　难道说，其实在26号那个时间节点，那个女孩的尸体也出现在了这座教室？！
　　这一刻，林恩猛然抬起了头。
　　他再次确认。
　　那个女孩就是他的钥匙！
　　因为钥匙对他来说代表着过关的凭证。
　　而那个女孩对自己扮演的这个角色来说，代表着的也是心里最后的一丝寄托。
　　只要自己能够找到那个女孩的尸体的话，也许钥匙就在那里。
　　全灭结局啊！
　　林恩咬着牙，对这个屋子给自己的考验咬牙切齿。
　　其实也就是说。
　　在26日晚，那个少年借助那个“鬼”对所有的人展开了最后的报复，甚至就连已经被杀死的那两个学生，也被带到了这个屋子！
　　他到底是有多么的恨！
　　但是还是有些地方说不通啊！
　　因为那两个被他杀死的学生的尸体出现还能说得过去，但为什么那个女孩的尸体也会被带到这里？！
　　难道他能够心安理得地接受这种亵渎吗？
　　不！
　　一定是自己忽略了什么。
　　林恩眉头紧皱，拼命地思索。
　　如果……确实是那个“鬼”杀了那个女孩呢？
　　因为自己扮演的这个角色出现了动摇，所以让那个“鬼”动了杀心，而他只需要杀死那个女孩，就可以再次激发起那个少年强烈的恨意……
　　而它只需要让自己这个角色认为，那个女孩的死完全是因为那些不良少年的报复。
　　这样他便可以毫不费力地激发起他的恨和疯狂。
　　因为恶鬼……
　　是需要恨意的灵魂作为养料的啊……
　　而如果才能激发出他最大的恨意……
　　那就是在契约达成，在所有人都死尽时，将那个女孩的尸体放在他的面前，然后告诉他真相……
　　如果真的是这样的话……
　　那那个女孩的尸体只可能是在……
　　嗡——
　　但也就是在那一刻，灯光再次黯淡。
　　整个教室再一次变得一片死寂。
　　噗呲——
　　这一刻。
　　那声刀刃入肉的声音清晰无比地传到了他的耳边，林恩瞬间意识到，这一次死的，是那个老师！
　　因为他现在就在讲台之上，讲台上只有那个老师一个人。
　　近！
　　非常的近！
　　那个“鬼”现在就在他的身后。
　　林恩眯起了眼睛，在黑暗当中，手指缓缓地握紧。
　　时间仿佛停止。
　　他甚至能够听到自己的心跳。
　　咚——
　　咚——
　　周围很快陷入了一片寂静。
　　但也就是在黑暗即将消退的那一刻。
　　他猛然感觉到有什么东西贴在了后背之上，就像有人和他背靠背地站着，一股阴冷瞬间蔓延了过来。
　　“我找到你了。”

第250章 脑后的人脸
　　但也几乎就是在那个阴森的声音传来的那个瞬间。
　　林恩几乎是条件反射一般地转身。
　　一个大耳光子就抽到了过去。
　　啪——
　　林恩能够清晰地感觉到自己的手掌和对方的侧脸接触那感觉，就像是一堆血肉被重重地一击地拍打地波涛汹涌的感觉。
　　黑暗当中骤然传来了一声愤怒的声音。
　　但也就是在同时，灯光亮起。
　　那个“鬼”再一次消失于无形。
　　而整个教室也再一次变得更加的崩坏了起来，墙壁不断地开裂，里面哗啦啦地流淌着大量的鲜血和浓烟。
　　整个教室都像是一个即将燃烧的干草堆。
　　又不见了？！
　　林恩甩了甩手上的血渍，目光镇定地四处扫视。
　　但是林恩知道，既然那个“鬼”已经发现了自己，那恐怕在下一次的黑暗当中，它必然会毫无顾忌地对自己发动攻击！
　　林恩转头，瞥了一眼倒在地上的那个血肉模糊的老师。
　　所以。
　　那个“鬼”到底隐藏在哪里？
　　他现在已经可以确定，自己最后破局的关键就在那个“鬼”的身上。
　　林恩眉头紧皱，冥思苦想。
　　他迅速地将每一次那个“鬼”出现的情况在脑海当中罗列出来。
　　寻找其中的规律。
　　而也就是在下一刻，林恩猛地一震。
　　他想到了一些什么。
　　“鬼”第一次出现，击杀了坐在自己前排的那个学生，而当时自己也正好转过了头。
　　第二次出现，自己是正常的身位，而死的是最后一排的一个学生。
　　而在之后几次学生的死亡，几乎无一例外，全都是死于与自己的目光相反的方位。
　　林恩猛地抬头。
　　没错！
　　这也是为什么刚才只死掉了老师一个人的原因。
　　因为刚才他是背对着讲台的，那个“鬼”其实根本就没有隐藏，他其实一直自己的身上，一直在自己的……
　　脑后！
　　那一刻，林恩猛地站起。
　　他也立刻就想到了血字上的提醒。
　　上面说这里面混入了一个外来的“鬼”。
　　而谁是外来者？
　　自己和那个鬼都是外来者！
　　其实那个线索就是在提醒他，要么他就是“鬼”，要么那个“鬼”就在他的身上！
　　这一刻。
　　林恩猛地伸出手，一把撕碎了自己身上的衣服。
　　他背对着窗户的玻璃，深深地向着教室前门的玻璃窗望了过去，在光线的折射中，他也立刻便看到了自己的后背。
　　那一瞬间，林恩几乎头皮发麻。
　　眼睛！
　　他的后背上竟是密密麻麻地遍布着用血勾勒出来的眼睛的图案。
　　而那个图案和他最开始得到的那张纸上面的图案，几乎一模一样。
　　他眯着眼。
　　然后慢慢地撩起了自己后脑勺上的头发。
　　那一刻。
　　即便是林恩也感觉到心里一阵阵的恶寒。
　　因为就在他后脑勺的头发的掩映之下，那里竟是有一张人脸的轮廓，有鼻子，有嘴巴，有眼睛。
　　那双眼睛圆睁着，死死地盯着前方，就像是死不瞑目一般，盯着与他相反的方向。
　　而它的目光通过窗户的玻璃的折射。
　　也与林恩的目光以一种诡异地方式接触到了一起。
　　……
　　外界。
　　“那个鬼……那个鬼一直在他的脑袋后面？！”
　　望着画面当中的场景，那个吸血鬼满脸恐惧，全身都感觉到了一阵阵发麻。
　　而其他的几个学员，也是一阵阵恶寒，心里极度的不适。
　　视野的死角。
　　你看不到自己的脑后。
　　而那个“鬼”就躲在那里，在每一次的黑暗降临时，与你背靠背。
　　……
　　教室。
　　咔擦——
　　几乎也就是在他们的视野接触的那一刻，整个教室当中的光线再一次黯淡。
　　那阴冷而死气沉沉的目光，也与林恩的对视中，一点一点地被黑暗吞噬。
　　“既然找到你的话，那就好办多了！”
　　林恩沉沉道。
　　一瞬间。
　　黑暗降临。
　　林恩也几乎是没有任何顾忌地伸出手，从系统空间当中拿出了自己的猎魔左轮。
　　因为血字上说过。
　　使用超凡力量，只会让“鬼”注意到你。
　　但是并没有说考核失败！
　　而在已经被“鬼”发现的前提下，那就没有什么是需要顾忌的了。
　　因为他已经可以确定。
　　自己的钥匙，就在那个鬼的身上。
　　刷——
　　林恩的额头猛然睁开了恶灵竖眼，在黑暗当中，他迅速地转身，他的眼前也是立刻就浮现出了那个诡异的高大的黑影。
　　看到了那个黑影的头上那两颗阴冷的眼睛。
　　林恩抬起了手。
　　在那个黑影出现在的那一刻，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　猎魔的子弹舞动着噼里啪啦的电流，瞬间便爆射进入了那个黑影的头颅。
　　那个黑影的半颗头颅瞬间炸裂。
　　噼里啪啦的电流，在他的全身上下浮动。
　　……
　　“没用的。”
　　望着画面当中的开枪的那一闪亮光，主考官沙哑道：
　　“那里是幻想间，所有的规则都遵循着那个房间的规则，他现在身在剧中，想要靠武力来横推，这几乎是不可能的。”
　　而也确实如他所言。
　　一连数枪。
　　那个高大的“鬼”虽然步伐被遏制，但是被子弹打烂的头颅也在迅速地恢复。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　那个高大的“鬼”举起了染血的屠刀，呼啸地便向着林恩斩去。
　　屠刀与左轮撞击，迸溅出了巨大的火花。
　　林恩眯着眼，猛然后退，一把从系统空间当中摸出了自己的夜魔刀，恶灵显形药水被他迅捷地涂抹在了刀刃之上。
　　瞬间上前。
　　猛然避开那个“鬼”舞动过来的屠刀。
　　他的目光一厉，刀刃刹那翻转。
　　噗呲——
　　手中的夜魔刀一瞬间便斩向了它的腰袢，伴随着入肉的声音传来，那个高大的鬼影直接就被腰斩当场。
　　但是没有用。
　　那个“鬼”就像是不死之身一样。
　　就在林恩凝重地注视之下，被腰斩的那个“鬼”的上半身和下半身，竟是以肉眼可见的速度开始生长。
　　仅仅是在一个呼吸之间，他便分裂成了两个鬼影。
　　它们僵直地屹立在黑暗当中。
　　一瞬间。
　　它们猛地长啸一声，哗啦啦地分解成了无数张人脸，向着林恩的方向便狂涌而来。
　　“灾变！”
　　林恩迅速后退，表情一狞。
　　全身的血肉瞬间沸腾，一根根爆裂的触手，哗啦啦将那一张张人脸猛地钉在了四面八方的墙壁上。
　　大量的鲜血如潮水一般狂涌。
　　林恩皱紧了眉。
　　没用！
　　依然没用！
　　不是那个“鬼”本身的能力，可能就是这个房间给他开了锁血！
　　因为林恩能够清晰地感觉到，自己子弹当中的神圣力量虽然能对他造成大量伤害，但是无一例外，都因为某种特殊的力量的干涉，无法让自己杀死他。
　　就像是剧外人，无法杀死电影当中的人一样。
　　一旦他展现出自己的超凡力量。
　　那他就不再是自己扮演的那个角色，而是再一次成为了自己。
　　不在剧中，何以干涉？！
　　林恩立刻便弄清楚了这一点。
　　超凡力量只能让他保命，而无法让他破局！

第251章 灵媒笔记
　　嗡——
　　几乎也就是在同时，那些被钉杀的人脸竟是再一次生长，化作了无数粘稠的粘液落在了地上，化身成了一个又一个高大的鬼影。
　　而这一次不是一个，也不是两个。
　　而是密密麻麻数十个！
　　林恩停止了进攻，立刻转为防守，而也终于是数个回合之后。
　　咔哒——
　　指针再一次走动。
　　笼罩在教室当中的黑暗隆隆地褪去，而那密密麻麻的鬼影也顷刻间便随着黑暗的退潮而散去。
　　但这一次亮起来的却并不是灯光。
　　而是火场！
　　整个教室都开始了熊熊燃烧，墙壁在剥落，桌椅在焚烧，一具具尸体成为了火焰的助燃剂。
　　林恩知道。
　　这个教室的时间正随着每一次黑暗的降临，而快速地向着最终的那个结局推动。
　　而三十分钟一到，整个教室都将被付之一炬。
　　林恩咬着牙，迅速地收起夜魔刀。
　　武力无法解决。
　　那自己必须要在这最后的时间里，迅速地找到对付那个“鬼”的方法。
　　自己一定还有一些线索没有找到！
　　熊熊的火焰当中。
　　林恩回到了自己的座位，在火舌涌动当中眉头紧皱，让自己保持冷静。
　　根据目前得到的线索。
　　自己所扮演的这个角色之所以能够接触到“鬼”，很有可能便是因为他母亲的原因。
　　他的母亲是一个“灵媒”。
　　灵媒是一种能够与死者的亡魂进行交流的职业。
　　而在那个女孩的日记当中，他的母亲因为一些原因而被他的父亲所杀，而这造成了悲剧的开端。
　　那他的手中，应该掌握着他的母亲遗留下来的一些东西。
　　这一刻。
　　林恩的目光一下子便落在了课桌之上的那个笔记之上。
　　难道说……
　　这个笔记本上面的血字告诉了他这次考核的规则，也在一开始就被他认定为了是这个房间的给他的介绍。
　　但是有一点明显不对。
　　那就是事件的发展，并没有按照笔记上的血字说的那样进行。
　　那个鬼在击杀了三个学生之后，就已经开始了失控。
　　而林恩非常清楚。
　　这个教室教室的每一个东西都是有着象征意义的。
　　那笔记本和血字规则呢？
　　一瞬间。
　　林恩抓到了那个关键点。
　　【指引】！
　　没错！
　　对于一个长期受到霸凌的学生，对于一个亲眼看着唯一一个对自己好的女孩被那些人渣所欺凌的男孩儿，如果他发现了母亲遗留下来的可以让自己复仇的遗物的话，他会怎么样？
　　他必然会不惜一切代价地动用！
　　甚至是自己的命！
　　笔记本对自己的指引，在他所在的那个时间段，很可能便象征着，他接触灵异力量的一个转折点！
　　林恩皱着眉，迅速地翻开笔记。
　　但是没有。
　　而也就是在下一刻，他发现了其中地一页空白的笔记上，有纸张被撕裂的痕迹。
　　他摸出了那张画着血红眼睛的纸。
　　慢慢地铺平对上。
　　林恩的瞳孔猛然一缩。
　　严丝合缝。
　　也就是说，那张画着眼睛的纸，就是他从这个笔记本上撕下来。
　　他找对了方向！
　　哗啦啦——
　　几乎也就是在拼合的那个瞬间，整个笔记之上竟是一点一点地浮现出了一行又一行的血色文字。
　　成功了！
　　林恩也立刻便看到，扉页之上显现出来的那几个血色大字。
　　【灵媒笔记】
　　林恩眯着眼，以最快地速度对这个笔记上的内容进行了浏览。
　　这似乎是他母亲亲笔所写，也是让他和那个“鬼”签订契约的重大的转折。
　　【随着与越来越多的死者交流，我的灵媒能力也在迅速地增长，可是越是增长我就越感觉到恐惧，因为我发现，我似乎正在慢慢地靠近一个不应该被凡人认知的领域。】
　　【一个黑暗世界……】
　　【这种感觉在上一次通灵一个杀人犯的死者时时变得愈发地清晰了起来，因为灵媒并不是每一次都可以成功的，特别是在通灵那些罪大恶极的亡者时，过程中必然会遇到一些难以捉摸的阻碍。】
　　【用我们的行话来说，我们称其为“死界”】
　　【历来灵媒的规则中都严郑地警告，只要感觉到那层阻碍，就立刻停止通灵，但那一次我还是没有忍住自己的好奇，因为我当时的通灵能力已经让我清晰地知道，我似乎能够突破那个“死界”我很好奇那一边到底是什么，所以我还是做了。】
　　【我成功地通灵了那个杀人犯，可是也让我看到到了“死界”那一边的一些画面。】
　　【无数的恶灵，无数的怪物，无数扭曲的存在，那简直就像是一个梦魇。】
　　【而且自从那次通灵之后，我就感觉到自己似乎被什么东西盯上了。】
　　【被一双眼睛。】
　　【一双“死界”另一边的眼睛，死死地盯着我的灵魂！】
　　【我开始变得恍惚和暴躁，不断地做噩梦，我经常在记录的时候偶然性地睡去，然后醒来时就发现，自己在笔记本上写下了一些我完全不认识的文字和符号。】
　　【慢慢地，我开始控制不住地写。】
　　【而我有一种强烈的感觉，那些我完全不认识的文字和符号，指向了一个邪恶的存在，那似乎是一种召唤和契约……有什么东西似乎想要通过我的手降临……】
　　【我想毁掉那些文字，可是每次我都会在产生这种念头时感觉到强烈的睡意。】
　　【我知道，我不能再坐以待毙了！】
　　【我要做最后一次尝试！】
　　【如果是那样的话，即便他降临，我也可以用“心锚”把他困在那个死循环当中，他绝对逃不了的！绝对！】
　　而在这些话的下一页，便是那个用血画出来的眼瞳的图案。
　　后面密密麻麻地写满了大量的文字和符号。
　　而林恩一眼就看出，那些她毁不掉的文字和符号，居然就是这个世界的文字！
　　林恩皱起了眉头。
　　难道说。
　　他母亲所接触到的那个“死界”，指的就是他所在的这个黑暗世界吗？！
　　这一刻。
　　林恩强烈地意识到。
　　这个剧本绝对不会仅仅是这个房间所捏造出来的，它很可能便是某一件真实发生在现实的事情，被他映照了出来！作为了对他的考验！
　　那她的母亲留下的那个方法又是什么？
　　心锚？
　　死循环……
　　他迅速地望向了下一页的那些强烈的召唤意味的文字和符号。
　　【以血与肉之支配者的名义，我将乞求您的眷属予以回应。】
　　【我将与您签订诅咒之契。】
　　【我将与恨意为伍，我自愿将身体与灵魂，给予怨魔大人以驱使。】
　　【我将散播灾厄与诅咒，我将于厄运相伴，我将献身于您。】
　　……
　　那是一段具有强烈邪恶意味的献祭之文。
　　而显然，自己扮演的那个角色，找到了这本他母亲留下来的笔记，并且无视了他母亲的警告，成功和这个怨魔签订了契约。
　　那他母亲留下的那个方法呢？！
　　如果说这是一件早就发生的事情，那那个方法成功了吗？
　　死循环……
　　心锚……
　　那一刻，林恩猛然抬起了头，目光瞬间便落在了墙壁上的那个钟表！

第252章 他的心锚就是自己的钥匙
　　循环……
　　时间的循环？！
　　林恩几乎是如醍醐灌顶。
　　没错了！
　　绝对没错了！
　　他母亲留下来的那个方法绝对已经奏效，在所有的学生都在这座教室当中被杀之后，这里的时间并没有继续流逝，而是不断地再次上演。
　　而自己现在所处的这个时间段，便已经是那一次又一次的循环当中。
　　这也是为什么那些已经死去的学生为什么会继续出现在这里，然后被再一次一次地杀死！
　　这个循环。
　　其实早就已经开始了！
　　而那个怨魔的投影，也就是那个“鬼”已经是被他母亲的手段困住了！
　　但她到底用的是什么方法？
　　心锚？！
　　林恩眉头紧锁，仔细地思考着这个关键词。
　　锚可以理解为固定，锁死。
　　心的意义比较广泛，既可以指心脏，也可以指心灵，灵魂。
　　而显然，心指代的应该是后者。
　　如果是这样的话……
　　“利用心里的某些坚持……将那个怨魔锁死……”
　　林恩皱眉。
　　“然后触发那个循环……”
　　而也几乎就是在他说完的那一刻，他头顶的灯光再次一黯。
　　黑暗迅速如潮水一般降临。
　　一把尖刀猛然从身后灌入了他的后背，从他的胸膛中穿刺了出来。
　　但林恩却是嘴角一翘。
　　“我知道了。”
　　这一刻，林恩微笑着，猛然向着自己的身后伸出了手，一把遏住了那个鬼影的整个面门。
　　在巨大的力道之下，那个鬼婴被他重重地摔到了教室的前方。
　　“果然，所有的故事都是围绕着“我”来展开的，那最终的破局之法，也必然是“我”的身上。”
　　林恩没有管自己胸膛上的伤口。
　　他深深地面对着黑暗当中缓缓地站起来的鬼影，望着它就像是魅影一般，分化出密密麻麻的身影。
　　但林恩并没有动手。
　　“你是一个魔鬼，你的确可以将那些普通人玩弄于股掌，但同时，你的傲慢和愚蠢，也让你付出了不小的代价。”
　　林恩冷笑。
　　“那个女孩是你杀的吧，也是你把她的尸体带到了这里吧？”
　　“因为如果我是你这样的魔鬼的话，我也非常乐意这样做，让一个和自己签订了契约的毛头小子，在以为终于完成了最终的复仇之后……”
　　“然后你再将那个女孩的尸体带到他的面前，告诉他，他最在意的那个人的死，其实是你的杰作……”
　　“我想你一定非常愿意看到他当时脸上的表情吧。”
　　外界，听着画面当中传来的林恩的声音，所有的学员全都是满脸的错愕。
　　林恩微笑道：
　　“而你又能将她藏在哪里呢？”
　　“在你和他共用一具身体的情况下，藏在哪里才能让他更加地崩溃和痛恨呢？”
　　就在那一瞬间。
　　就在所有学员震惊地注视之下，林恩微笑地猛然伸出了手，瞬间便伸入了自己被破开的胸膛当中。
　　一把抓住了自己胃。
　　“你们这些魔鬼啊！”
　　林恩咬着牙，嘴角几乎咧到耳畔。
　　“总是喜欢用这种恶劣的方式，来让一个人恐惧和憎恨。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　画面当中，林恩抓着自己胃的手一点一点地捏紧，他咬着牙，弯下了腰，张开嘴，不停地干呕了起来。
　　就像那个人根本就不是他，而是他所扮演的那个角色。
　　一点一点的。
　　他凶狠地张开了嘴，口腔中慢慢地涌出了大片大片的头发。
　　他用另外一只手抓着那些带着粘液的头发，慢慢地从自己的嘴里往外扯。
　　先是头顶，然后是额头，眼睛，鼻子……
　　一个已经被胃酸腐蚀的几乎不成样子的女孩的脑袋，竟是一点一点地被他从自己撑大的嘴里面抓了出来。
　　【叮！主考官san值-10】
　　【叮！吸血鬼san值-20】
　　【叮！机械傀儡san值-10】
　　就在那些学员惊恐地注视之下，一个女孩的头颅，脖子，肩膀，躯干，一点一点地被他用那种恐怖的方式从自己的胃里面抽离了出来。
　　甚至就连那个“鬼”都停了下来。
　　哇啦啦——
　　那个女孩的腐烂的尸体重重地落在林恩面前的地板。
　　林恩撑着地面，剧烈地喘息着，但是他依然抬起了头，冷笑地望着那个“鬼”，道：
　　“是这样的吗？在你帮我的角色杀死了这里所有的人之后，你是不是就是用这种方式，来将这一幕呈现在他面前的？！”
　　“多么有意思？！”
　　“唯一对我好的那个女孩却是因我而死，而她的尸体还在我的胃里消化，我杀死了所有我怨恨的人，而我自己却要被那个我最应该恨的魔鬼所奴役？”
　　“你当时应该很开心吧？”
　　其实林恩早就已经猜到。
　　因为他早就不是地球上的普通人类，他在黑暗世界当中摸爬滚打了两年，他见过许许多多比这还要骇人听闻的事情。
　　所以他比任何人都了解魔鬼们的手段！
　　他们会用各种各样的方法来对待那些坠入这个世界的生灵，然后品尝他们的恐惧和痛苦。
　　而其实。
　　那个女孩在他胃里的暗示，其实早就在那张照片上就有表露。
　　因为那张照片有腐朽的痕迹，特别是照片上那个女孩的脸，更是带着斑驳的腐败。
　　而照片上的血，也预示了她的死亡。
　　而更重要的是……
　　林恩冷笑地抹着嘴角的粘液，道：“汪涛，都已经循环了这么多次了，你也该面对现实了吧……”
　　他缓缓地伸出了手，伸向了自己的脑后，触碰到了自己后脑勺的那张脸。
　　摸向了那双死死地盯着后方的眼。
　　一瞬间，似乎有冰凉的液体，沾染了整个手掌。
　　“她死了，她死了。”
　　而也就是在那一刻。
　　一声压抑到极致的宛如幼兽般的悲鸣从他的脑后响起，在整个教室当中回荡了起来。
　　那声音当中仿佛充满了无尽的痛苦和恨意。
　　教室当中那密密麻麻的鬼影立刻就像是被触动了一样，向着林恩便疯狂地冲杀了过来。
　　但林恩没有动。
　　他深深地望着前方，一根根触手爆射而出，将他们死死地阻挡在那里。
　　“她就是你的心锚吧？”
　　“虽然你们可能并没有太深的交集，虽然你们说过的话都可能寥寥无几，但在那个地狱一样的学校里，她或许早就已经成为你的寄托了吧。”
　　他的后脑，那张脸愈发地痛苦，愈发地悲恸了起来。
　　林恩闭上了眼睛。
　　他能理解。
　　在那四面的绝望和痛苦中，哪怕只是小小的一丝恩泽……
　　都能够被他死死地铭记。
　　因为那几乎是唯一的光芒了。
　　也许对于那个女孩来说，那只不过是一次出于打抱不平的小小的举动，可是对于这个少年来说，那几乎已经是全部了。
　　而谁又能允许有人伤害自己心里的那丝光芒呢……
　　可以说，是那个女孩的善意给了他人生以希望，但也让同样他走向了极端。
　　他脑后的那张脸。
　　不仅是那个“鬼”。
　　也是汪涛，这个自己所扮演的角色。
　　而向后看的目光，代表着是他不愿意面对的那已经发生的未来。
　　他把自己包裹了起来，他让自己始终向后看，因为至少在知道真相前的过去，那个女孩依然还活着。
　　而她母亲口中的“心锚”。
　　也许就是那一丝寄托吧。
　　那一丝不愿意坠入黑暗，不愿意屈从于现实，宁死也要守着心里那个女孩的那一丝……执念……
　　而他的心锚。
　　就是自己的钥匙。
　　……

第253章 哪怕是一场无用功
　　一声痛苦的悲鸣。
　　林恩的手开始不受控制地伸向自己的脑后，那张脸悲嚎地用手将自己的脸从后脑勺撕扯了下来。
　　而林恩后背上那密密麻麻的眼睛图案当中。
　　也开始不断地挣扎出一个又一个尖啸的学生的灵魂，他们扭曲地被浑浊的血肉挤压在一起，被汪涛操控着化作了一具新的身躯。
　　他们和汪涛一样。
　　全部都是被那个恶鬼所吞噬的灵魂。
　　林恩望着他痛苦而扭曲地跪倒在那个女孩腐烂的尸体面前，捂面哭泣。
　　他那尖锐的指甲，几乎刺入自己的面门。
　　熊熊燃烧的火焰。
　　照亮了整个教室。
　　玻璃的倒映当中，倒映出了那一幕又一幕纷乱的景象。
　　就像是这个循环开始。
　　那个少年坐在自己的座位之上，冷冷地注视着那个“鬼”为他开启的屠杀。
　　到处都是逃窜尖叫的学生。
　　到处都是猩红的鲜血。
　　一刀一刀地屠尽。
　　但是他的心里没有任何的怜悯，有的只有压抑不住的恨意。
　　可画面的再次一转。
　　便已经是那个少年跪倒在那个魔鬼的面前，颤抖地望着身前那个女孩腐烂的尸体。
　　和现在一模一样。
　　唯一不同的，只有他的样子。
　　可亦或者现在的他，才是那个时候他真正的模样，一个被恨意摧毁的支离破碎的灵魂。
　　恸哭。
　　不住地怨恨地恸哭。
　　却无能力为。
　　而在教室的前方，林恩操纵着一根根触手，将那些疯狂的鬼影不断地逼退，但是越来越多的分裂，即便是林恩也已经感觉到了巨大的压力。
　　但也就是在这个时候。
　　咔哒——
　　那个时钟的秒表停了下来。
　　一瞬间，整个教室都仿佛陷入了停滞，那越来越多的恐怖的恶鬼也全都像是被摁下了暂停键一样停了下来。
　　林恩皱着眉，收回了自己的触手，退后了一步。
　　一切都陷入了停滞。
　　火焰不再燃烧。
　　教室也不再崩坏。
　　只有他的身后，那个支离破碎的怪物伏在那个女孩腐烂的尸体前低声的哭泣。
　　林恩转过身，皱眉望着那一幕。
　　然后缓缓地。
　　那具腐烂的女孩的胸前，浮现出了一把闪烁着金光的钥匙。
　　那把可以让他通关的钥匙。
　　林恩皱着眉，望着那把落在了自己手里的钥匙，感觉到了一股巨大的烂尾的感觉。
　　“就这么完了？”
　　钥匙的确和他想的那样，就在那个女孩的体内。
　　但想要拿到钥匙，就要理解“心锚”这个关键点。
　　要理解对于自己所扮演的这个角色的心里，她到底又扮演着一个怎样的角色。
　　因为钥匙象征希望和光明。
　　只有明白这一点。
　　你才能找到那把隐藏的钥匙。
　　但这就结束了吗……
　　林恩皱着眉，望着那个空洞地跪倒在那个女孩面前的扭曲的怪物。
　　的确。
　　对于他这个外来者来说，恐怕已经结束了。
　　因为这只是考核。
　　而他所参与的这些，也只不过是这个剧本的安排。
　　而在没有自己参与的历史中，那个死循环还会不停地继续下去，汪涛和那个魔鬼，还是必须要一次一次地重复这段往事。
　　他不在那段真正的历史中。
　　他也不是剧中人。
　　他只是一个过客。
　　就和每一个参加考核的夜医一样，走了就走了，就当是做了一个不太那么愉快的梦。
　　“拿着钥匙，去下一关吧。”
　　那个扭曲的怪物低声地说着。
　　就像是这个房间借助它的嘴，对他发出的催促。
　　林恩的眉头愈发地紧皱。
　　“这真的只是一个无法改变的剧本吗？”
　　那个扭曲的怪物低声道：“是的。”
　　他的声音没有任何的起伏，却又仿佛满是沧桑。
　　一个剧本。
　　一个舞台上根本无法改变的戏幕。
　　没有开始，也没有结束。
　　林恩握紧了手中的钥匙。
　　他看了一眼教室的大门，终于还是转过身，深吸了一口气，沉重地向着那个方向走去。
　　一直到大门口时。
　　他停了下来。
　　周围陷入了一片寂静。
　　只有时间被定格的教室的中央，那个怪物空洞地跪坐在那个女孩的尸体前，握着她已是腐烂的手。
　　而在外界，看到林恩成功拿到了钥匙，所有的学员不知道为什么全都是松了一口气。
　　主考官揉了揉自己的太阳穴，道：
　　“接下来应该是第三关了……以他在这一关表现出来的观察力和推理能力，我想他应该能够轻易地通过后面的关卡……”
　　那个吸血鬼忧虑道：“主考官，那个剧本真的没有办法改变吗？太虐心了啊！”
　　主考官苦笑了一声道：“剧本就是剧本，这也只不过是幻想间的一次模拟，就算是再怎么样，已经发生的事情便注定无法改变。”
　　那个吸血鬼忧心地低下了头。
　　主考官摇了摇头，正要切换第三关的画面。
　　但是就在这个时候，他却是猛然听到了画面当中林恩传来的声音。
　　“我觉得，这样不好吧。”
　　正要转头的主考官和所有的学员全都是一怔。
　　他们猛然抬头向着画面当中望去。
　　……
　　教室。
　　林恩的手握着大门的门把手站在那里，声音远远地响起。
　　“虽然是剧本，但真的就没有办法做一些改变吗？”
　　定格的教室。
　　一片死寂。
　　那个怪物空洞地缓缓地转过了头，远远地望着他的背影。
　　咔咔——
　　林恩活动了一下脖子。
　　他转过了头，挑了挑眉道：“这种还没有到了完美结局，就突然说你过关了，真的是让人火大的不行啊！”
　　众学员惊愕。
　　而也就是在那个怪物空洞地注视之下。
　　林恩松开了门把手，折返了回来，走到了他的面前。
　　“如果这是一件真的发生过的事情。”林恩向着他伸出了手，眸子当中倒映着他和那个女孩的尸体。
　　“我真的很抱歉你有这样的经历。”
　　“我也很遗憾，我无法真正地参与到这件事情当中，但如果当时我在的话，我不会允许这样的悲剧发生。”
　　他平静地向着他伸出了手。
　　“作为一个人类，也作为一个医生，我很抱歉。”
　　外界。
　　主考官和那些学员全都怔怔地望着这一幕，一时间竟是一句话也说不出来。
　　因为他们知道，那并不是真正的存在，而只是模拟。
　　林恩他肯定也知道。
　　可是……
　　他还是……
　　那个怪物空洞地望着他，终于，也不知道过了多久。
　　它低下了头，破碎的嘴唇动了动。
　　“谢谢。”
　　林恩微笑地伸着手道：“至少也该握个手吧，抱歉我扮演了你。”
　　那个怪物低着头。
　　许久的寂静。
　　终于，他还是抬起了自己破碎而扭曲的手。
　　与林恩握在了一起。
　　但也几乎就是林恩和他的手碰触到的那一刻，刺眼的白光骤然从林恩的手中亮了起来。
　　白色地光瀑一下子便笼罩了整个画面，外界所有的人全都愕然地忍不住闭上了眼睛。
　　这突如其来的一幕，显然出乎了所有人的预料。
　　发生了什么？！
　　这白光又是怎么回事？！
　　而在画面当中，刺目的白光也几乎笼罩了整个教室。
　　甚至即便是那个怪物也被这光芒刺的什么也无法看清，但在这白光当中，他还是听到了林恩的声音。
　　“也许真的是模拟吧……但总是让人觉得心里难受。”
　　“所以就当是我的一次幼稚尝试吧，也许可能什么也无法改变，也许你们真的只是一些幻影。”
　　“但既然我真的参与了进来。”
　　林恩平静地注视着他们，就像是小孩子的无理取闹一般，对他们发动了过往遗念。
　　“那我就不想什么也不做，哪怕……”
　　哪怕是一次无用功。
　　哪怕结局根本无法改变。
　　哪怕他做的只不过是一次啼笑皆非的尝试，就像是坐在电影院里面的一个小孩，一个劲哭闹地想要那个电影留下一个结局。
　　因为他想到了那双向后看的眼。
　　他一直不敢正视未来，他一直在眺望过去，因为未来是更大的悲剧，所以一直在痛苦中逃避。
　　可这又有什么错？！
　　就是因为过去有着仅存的光芒，所以才会眺望。
　　可那至少比未来那一望无际的黑暗和苦痛要好的多。
　　“所以就算改变不了，我也想要改变，哪怕只有一刻。”
　　嗡——
　　一瞬间，刺目的光晕笼罩了整个教室，占据了整个画面。
　　……
　　持续数分钟的白光，让主考官不得不紧急地关闭了画面的投射。
　　一个个学员全都愕然地望着画面的方向。
　　“教官，刚才那是怎么回事？是那个房间的映射吗？”
　　主考官揉了揉眼睛，皱眉道：“不是，那好像是他的一种能力，可是他都已经拿到了钥匙，时间也已经快到了，他还在那里做什么？”
　　因为那真的只是一个剧本。
　　就算是他改变了剧本的走向又能怎么样？
　　故事就是故事啊。
　　他心急如焚，因为半小时的时间马上就要过了，而如果他还留在那个房间当中，这将意味着无法通过考核。
　　可他是绝对不像放弃这样一个好苗子的啊！
　　他不停地踱步，就像是热锅上的蚂蚁。
　　可是他无法干涉。
　　……
　　而此时此刻，试炼大厅的外界。
　　正坐在椅子上和一个鸦人妹子微笑地聊天等待的渡鸦突然看到，大门之外，十几个和他们一样带着鸟嘴面具的夜医，推开门，迅速大步地走了进来。
　　而为首的那个夜医的胸前，雕琢着八个十字架的花纹。
　　渡鸦顿时一震。
　　因为十字花纹在黑夜之城中代表着是功勋。
　　而除了元老级的夜医是九大十字之外，而八字功勋，几乎是他们这样的夜医能够达到最高的级别。
　　渡鸦立刻表情凝重，飞快地站了起来。
　　而周围几乎所有的人在看到那个为首的夜医时，也全都迅速地站了起来，向着那位元勋施以礼节。
　　“抱歉，耽误你们的工作了。”
　　那个夜医的鸟嘴面具下面响起了一个沧桑的声音。
　　他摘下了头上的鸟嘴面具，露出了一张满头白发的沧桑的中年人族的脸颊，严肃道：
　　“有谁知道现在是哪个学员正在进行考核？”

第254章 八字元勋！最顶级的夜医之一
　　试炼大厅内部，主考官看着时间，心急如焚地来回踱步。
　　因为幻想间传递给他的信息，依然显示，四号他现在还在第二关的场景当中。
　　只剩下最后的两分钟了。
　　如果他还没有离开第二关，那他就会被直接传送出幻想间，也就意味着考核失败。
　　“他到底在磨蹭什么？！”
　　他急切不已。
　　只是就在他心急如焚时，突然之间，大厅的一侧，墙壁就像是水面的波纹一样缓缓的波动了开来。
　　主考官眉头一皱，望着从外界迅速地走进来的自己的属下，道：
　　“怎么了？你不知道规定吗？在幻想间的考核时期，除了主考官和学员之外，任何人的不得擅入吗？！”
　　那个守卫瞥了一眼周围的那几个学员。
　　随即他迅速地走到了主考官的面前，低声地在他的耳边耳语了几句。
　　听完他的话，主考官的脸色立刻一变。
　　一位八字元勋？！
　　这怎么可能？
　　“快！快请那位前辈进来。”
　　他立刻急切地迎了上去。
　　这样的人物在他们整个黑夜之城当中也不超过二十，到底是什么样的事情，居然能惊动了那位的大驾？！
　　要知道。
　　这样的人物只有在黑暗世界的某个区域遇到了极为难以处理的事件，主母才会考虑让他们出动。
　　平时他们更是神龙见首不见尾。
　　不要说是见一面了。
　　甚至有的夜医一辈子也遇不到一位八级以上的元勋。
　　“教官，发生什么事情了吗？”
　　学员们满脸愕然地问道。
　　主考官腰板挺直，凝重道：“来了一位大人物，待会你们全都给我放尊重一点，那是一位八字元勋，是我们黑夜城最顶级的夜医之一，你们能见到他，是你们的天大的运气！”
　　此言一出，周围的学员全都是表情一震。
　　他们立刻列队，不敢怠慢。
　　黑夜城最顶级的夜医之一？！
　　这……
　　这怎么可能！
　　为什么这样的存在会来他们这样的见习夜医的试炼大厅？！
　　是来视察工作的吗？
　　但是看教官的脸色显然他也很意外。
　　那到底是……
　　他们没有等待太久，大概过了十几秒，通往外界的涟漪中，便出现了一个又一个身穿皮衣，头戴鸟嘴面具的高大的身影。
　　而为首的那位夜医满头的灰白之发，面容刚毅，身上带着一种随和却又不怒自威的气场。
　　而看到他胸前的十字之后，周围的学员全都是一震。
　　难道说……
　　这位就是教官口中的那位八字元勋？！
　　一个人族？！
　　这是他们没有想到的，因为在这黑暗世界当中，人族这种表世界的生物，绝对是处于生态链的最底层。
　　但显然，能在黑暗世界中杀出重围的人类，无一例外也全部都是拥有极强能力的狠人。
　　他们屏住了呼吸，一句话也不敢说。
　　“见过前辈，我是这次考核的主考官引渡者，请您指示！”
　　主考官笔直着身体，郑重地向着那个中年人行礼。
　　那个中年人挥了挥手，抬头道：
　　“现在正在考核的学员是哪一位？他还在幻想间吗？”
　　主考官立正大声道：“报告前辈，现在正在进行考核的是4号学员，代号良医，是一位人族少年，他现在还在第二关，只是时间……”
　　“还剩最后的不到两分钟。”
　　他的后背之上已经是布满了冷汗，因为面前的这位前辈的气场太强了。
　　因为那种经历过无数艰难困境而活下来才有的气场，根本是无法掩饰的。
　　仅仅是一眼他就知道。
　　这位前辈绝对是经历过无数大风大浪才走到现在的那种真正的元勋。
　　只是。
　　这样的人物为什么会来这里？
　　他难道是来找4号的吗？
　　那位4号学员也是人族，难道说……
　　他的心里一震，隐隐地有了一些无端的联想。
　　“打开投影，我想看看他现在的进度。”
　　那个中年人抬头道。
　　主考官不敢怠慢，立刻用权限连通了幻想间。
　　而他们的面前，也是缓缓地出现了一个画面，而在画面当中，依然是一片白光。
　　主考官小心地观察着那位前辈的脸色，低声提醒道：
　　“报告前辈，从十分钟前开始，幻想间就被这样的白光所占据，具体原因我也不是很清楚，只知道这似乎是那个少年的某种能力。”
　　“他现在还在幻想间当中。”
　　那个中年人什么也没有说，他只是抬着头，凝重地眺望着那片满目的白光。
　　只是谁也没有注意的是，他袖子下的手缓缓地紧张地握紧。
　　时间慢慢地流逝。
　　整个大厅当中一片寂静。
　　所有人都笔直地站在那里，悄悄地望着那位前辈的表情，大气不敢出。
　　而也终于。
　　就是在时间只剩下最后的十几秒时。
　　画面当中的白光终于是如潮水般退去。
　　“白光消失了！”
　　那个吸血鬼忍不住地急促地说道。
　　而所有人的目光也立刻便落在了画面之之上。
　　……
　　教室。
　　伴随着一阵强烈的眩晕感，林恩猛地睁开了双眼。
　　是失败了吗？
　　也许是吧。
　　因为这几乎是百分之百可以预料到的结局……
　　过往遗念虽然可以让过去再现，但是又怎么可能让现实改写呢？
　　因为……那真的只不过是一个剧本，一个影像，就像是使用了过往遗念，恐怕也什么也改变不了。
　　甚至就算是稍微弥补一下他心里的遗憾，也是一种奢侈。
　　林恩深深地吸了一口气，终于是缓缓地收回了手。
　　白光笼罩下的视野慢慢地恢复。
　　林恩眼前的景象也慢慢地变得清晰。
　　可是就是这个时候。
　　他怔住了。
　　……
　　微风呼呼地从窗外吹拂了进来，仿佛带着夏日的暖阳。
　　窗帘的起伏声中，是一声声课铃的声响。
　　他坐在座位之上，抬起了头，眼前一片的恍惚。
　　就像是一下子回到了过往的学堂。
　　下课铃的清脆的铃声。
　　然后便是嬉笑的学生们一个个飞快地涌出教室，耳边回荡着学生们三三两两的笑语，而他坐在座位上，恍惚地望着这一幕。
　　他站了起来。
　　怔怔地望着这一切。
　　窗外不再是之前的一片漆黑，而是碧蓝的天空和暖阳。
　　教室也不再燃烧，时钟也恢复了正常。
　　一瞬间。
　　仿佛有一种恍如隔世的感觉，让这里的一切看上去都是那么的不真实。
　　“是……过往遗念吗？”
　　他喃喃地望着自己的手。
　　他几乎是下意识地向着第二排靠窗的位置望了过去。
　　在窗外微风的起伏中，他看到了那个熟悉的女孩的背影，她的脸上带着微笑，一只手托着下巴，眺望着窗外的蓝天。
　　微风从窗外吹拂进来，将她的头发纷纷扬扬地拂起。
　　林恩动了动嘴唇，可是却一句话也说不出来。
　　“谢谢。”
　　他的耳边传来了一个的声音。

第255章 你已经胜过绝大多数人了
　　他转身，看到了坐在他身边的那个十几岁的少年。
　　就像是在那熊熊的大火当中，冷冷地注视着那场屠杀时的男孩一样，就像是那个跪倒在那具尸体前，空洞地守着那个女孩的那个怪物一样。
　　他转过了头，望向了林恩，眸子仿佛跳动着水光。
　　他很普通，也并不高大，就和你我身边的每一个同龄人一样，平凡而又稍显瘦弱。
　　但林恩一眼就知道。
　　他就是这个剧本的主人公，他就是汪涛，他就是自己所扮演的那个角色。
　　“这到底是……”
　　林恩犹疑地问道。
　　汪涛转过了头，远远地眺望着前排的那个女孩的背影。
　　他闭上了眼睛，低声道：“这是一直在停留在我记忆当中的一个场景，很多事情已经模糊了，可是只有这个时候的这一幕，让我怎么也没有办法忘记。”
　　林恩静静地望着身边的这个少年，他转头，也望向了前排的那个女孩。
　　静谧而安宁。
　　那个女孩的背影唯美的就像是一张画，一张让人无法割舍的梦境。
　　汪涛抬起了头，仿佛满目沧桑。
　　“这应该就是过去吧，痛苦的回忆总是会让人拼命地遗忘，但美好的记忆，却是会被不断地装典，然后一次又一次在你的脑海中闪现。”
　　他转过头，柔和地望着林恩，道：
　　“谢谢。”
　　“谢谢你能让我回到这一刻，哪怕只是短暂的一刻，也足够了。”
　　林恩皱着眉，也坐了下来，望着他道：
　　“其实，我的那个能力，没有真的成功吧？”
　　汪涛抬着头，脸上露出了一丝微笑，他摇了摇头。
　　“是某种能够让过去再现的能力吗？其实你也早就应该是知道答案的，这里终究是剧本，即便再怎么努力，也是没有办法改变的。”
　　“但在那十分钟的时间里，我能强烈地感受到你想要为我弥补的那份遗憾，所以我才想感谢你。”
　　他伸出手，微笑地拍了拍林恩的肩膀。
　　“可虽然遗憾难以弥补，但在现实当中，我也已经走上了一条满怀希望的道路，我和你一样，我也在努力地想要为每一个治愈他们的创伤。”
　　“哪怕只是一刻。”
　　……
　　外界。
　　所有的人全都颤抖地望向了那位八字元勋的脸颊。
　　甚至就连主考官也露出了震动的神情，怔怔地望着他的脸，一句话也说不出来。
　　因为……
　　因为在画面当中的那个叫做汪涛的少年的脸，与他们面前的这位前辈几乎别无二致。
　　只是他更显得沧桑，更显得老迈。
　　“这……这到底是……”主考官张了张嘴，难以掩饰心中的惊撼。
　　那个中年人什么也没有说，他只是抬着头，望着画面当中的那个少年，就像是望着过去的他自己。
　　他的眼中仿佛有水光弥漫，但是却又满是沧桑，如沧海桑田。
　　只是不知何时他的手握着更紧了一些。
　　……
　　教室当中。
　　两个人并排坐在那里，感受着窗外吹拂进来的温暖的微风。
　　林恩眸子当中倒映着他的脸颊，道：“你是说，你已经从那个循环和魔鬼的手中逃出去了吗？”
　　汪涛点了点头，微笑道：“是的。”
　　但那并不是一段很愉快的记忆。
　　在那场大屠杀之后，那个魔鬼便因为她母亲遗留的诅咒而和他一起被困在了时间的循环当中。
　　无数个循环，不断地重复。
　　而随之而来的怨气和恨意也在不断地累加当中，变得愈发地剧烈。
　　而一直到怨气和恨意累加到一个临界点之后，他们便连带着那个教室以及其中所有的怨灵，一起被拖入了这黑暗世界。
　　他抬起头，道：“我是幸运的，因为在被拖入这个世界之后不久，我就遇到了一位黑夜之城的一个夜医前辈。”
　　“那位前辈是无意间被卷入那个死循环当中，但因为是局外人，所以他受到的影响并不是很大，他本是可以离开的。”
　　“但是他没有，他用尽了一切的方法来破除我母亲留下的那个诅咒，他想要对我进行救赎，也想要清除我心里的怨恨，所以他一直在努力。”
　　说到这里，他低下了头，慢慢地握紧了双手。
　　“但他真的不强的，在怨恨的累计之下，那个魔鬼的投影几乎可以将他碾压。”
　　“可他还是不愿意走……”
　　……
　　外界。
　　那个中年人望着画面当中的景象，一点一点地握紧了拳，一点一点地闭上了双目。
　　就像是那些尘封的回忆，再一次被抽丝剥茧地挖掘了出来。
　　他不愿意走……
　　他说他是一个医生。
　　他的理想是抚平这个黑暗世界当中的创伤，让每一个被拖入这个地狱的同胞都能有更好的归宿。
　　他明明才刚刚成为一名夜医不久。
　　那也只不过是他在执行任务期间，无意间遇到的一件微不足道的事情。
　　他完全可以放手不管。
　　可他还是做了。
　　众人听着画面当中的叙述，望着身边这个闭着眼睛的满脸风霜的元勋。
　　他们怔怔地，却是怎么也没有办法将他和剧本当中的那个主人公联系到一起。
　　但仿佛……
　　他们说的。
　　就是他的经历。
　　……
　　“我得救了。”
　　课桌前，汪涛抬着头，眺望着天花板，眼中满是追忆。
　　“在他所在的那个小组的成员到来时，他们从废墟中找到了支离破碎的我，但是却没有找到那位前辈。”
　　他缓缓地伸出手，就像是想要抓住什么一样，虚握着空气。
　　可是却又什么都抓不到。
　　“我得到了救赎。”
　　“可他却失去了生命。”
　　“所以我一直在在问自己，这样做值得吗？我只不过是一个微不足道的灵魂，而他是一位前途光明的夜医，就算他救了我，我也随时可能会死去……”
　　他的目光空空地望着前方。
　　“值得吗……”
　　然后便是长久的静默。
　　林恩的眼中倒映着他的脸，道：“那你的答案呢？”
　　汪涛深吸了一口气，伸出手揉了揉太阳穴，再次睁开眼睛的时候，他微笑的脸上仿佛泪光闪动。
　　“我也是很久之后才明白了那个道理。”
　　“从来就没有什么值不值得，他只有努力地去做了他认为正确的每一件事情，而当这一切被放在天平上衡量时，那就已经失去了它的意义。”
　　“他想救赎我，所以他做了，仅此而已。”
　　林恩望着他泪眼下的笑容。
　　在这黑暗之下。
　　他却仿佛是沐浴在光芒之下。
　　林恩知道。
　　他已经找到了属于他的那条道路。
　　林恩的嘴角翘了起来，随即向他伸出了拳头，道：
　　“啊！我也在向着这个方向努力，只是可能，我没有办法做的像你口中的那位前辈那样好。”
　　汪涛也微笑地伸出拳，和他对了一下道：
　　“不，你已经胜过绝大多数人了。”

第256章 和你细讲一下我师父的入木三分
　　林恩站了起来，用力地伸了一个懒腰，随即微笑地抱着双臂道：
　　“谢谢，能看到一个不那么致郁的结局，我已经很满意了，那那个女孩呢？你心里的那道白月光？”
　　汪涛咳了咳，有些尴尬地转过了头。
　　但他还是抬起了头，望向了坐在靠窗位置的那个女孩的背影，远远地眺望着。
　　“我后来夺回了她。”
　　“她是一个善良的女孩，我很愧疚，她不该被卷入到我的人生当中，因为如果没有我的话，她其实能有一个更好的未来。”
　　他的眼中倒映着那个女孩的背影，就像波光粼粼的倒影。
　　“所以，我让主母将她送回了蓝星，如果看时间的话，她现在应该也已经有这么大了吧……”
　　“这一世，我衷心希望她能够幸福。”
　　他如释重负一般地闭上了眼睛。
　　窗外微风吹拂。
　　周围一片的安静。
　　然后就在外界众人的注视之下，林恩站了起来，闭着眼睛，然后缓缓地抬起了手。
　　就在众人不知道他此举何意时。
　　林恩一个爆栗就抽在了他身边那个少年的天灵盖上。
　　啪——
　　响亮无比。
　　……
　　“哇呀呀！！”
　　外界，所有的学员和夜医全都是被吓的一跳，脸上露出了心惊肉跳的神情。
　　这一个爆栗拍的是让他们猝不及防啊！
　　众人(ΩДΩ)地望着画面当中的那一幕，又迅速地转头胆战心惊地望着那位八字元勋的中年人的表情。
　　这……
　　这……
　　四号！四号！你不要这么勇啊！
　　你知不知道，你刚才一个爆栗抽过去的那个少年的本尊，现在就站在外面看着你们啊！
　　那可是为八字元勋啊！是一位大人物啊！
　　完犊子了！完犊子了啊！
　　主考官也是被吓的心脏狂跳，他连忙颤抖地望向那个元勋，道：
　　“前辈您别往心里去，那个家伙肯定不是故意的，等他出来之后，我一定好好地教训一下那个家伙，那个您千万别……”
　　但那个中年人却是伸出了手，没有任何的在意，他摸了摸自己的脑袋，眼中似乎还带着一丝疑惑的笑意。
　　“没事，那只是我的一个印记。”
　　……
　　教室当中。
　　汪涛的脸上露出了一丝错愕，捂着脑袋愕然地望向了身边闭着眼站着的林恩。
　　“你突然给我一下是怎么回事？”
　　林恩举着“╬”的拳头，闭着眼睛，道：“你能走出过去的阴影我很替你高兴，但你怎么就这么笨呢？简直就是笨蛋！”
　　外界众人都(?Д?)地腿都软了。
　　林恩指着前排的那个女孩的背影，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“不要只是远远地看着啊！既然转世都已经这么大了，既然现在已经开启了新的人生，也已经是一个亭亭玉立的女孩了！”
　　“那就不要只是在心里念念不忘，去追啊！”
　　“帅气地出现在她面前，上去搭个讪，要个联系方式，看个电影吃个饭，你可不要告诉我，现实中的你混的比我都要差！如果真要是这样的话，那就当我没说。”
　　汪涛呆愣住了。
　　外界的那个中年人也僵硬在了原地。
　　所有看着画面的众人全都(?Д?)地一句话也说不出来。
　　林恩认真地坐了下来，道：“所以兄弟，不要给自己留遗憾，听哥的总没错，你应该是喜欢那个姑娘吧？”
　　汪涛下意识地往后挪了一下椅子，眼神躲闪，突然有些气急败坏道：“没有……你不要随便联想，她是一个善良的姑娘，所以我希望这一世她能够过的更好，仅……仅此而已啊！”
　　林恩盯着他。
　　一直盯到汪涛满脸窘迫和尴尬，脸色一阵红一阵白，下意识地又往后挪了挪，又和他拉开了距离。
　　“真没有？”林恩犹疑。
　　“真……真没有……”汪涛尴尬道。
　　林恩眯着眼，向着前排那个女孩的方向一指，道：
　　“不对吧，既然你都说了这里并不是因为我的能力才出现的，那这里应该就是你心里最美好的那段记忆的具象吧。”
　　汪涛目光躲闪，气急道：“我……我……”
　　林恩扶了扶眼镜，眯眼道：“兄弟，要正视自己的内心啊！你要知道，当你一直在心里想着某个女孩的时候，那就说明你恋爱了。”
　　“虽然哥并没有谈过恋爱，但哥毕竟是过来人，而且说实话，现在这个情景既然是你美好记忆的体现，显然，即便是现在，她也是你心里的白月光吧。”
　　汪涛急了，道：“没！没有！什么白月光！我……我……”
　　林恩眯眼道：“你敢说不是？”
　　汪涛呆滞了，动了动嘴唇，一句话也说不出来。
　　……
　　而在外界。
　　周围所有的人都下意识地用探究的呆呆的目光，望向了那位八字元勋。
　　虽然他严肃脸上的表情似乎并没有什么变化，但还是能够明显地看到胡渣微微地抽搐了一下。
　　周围的气氛变得更加的诡异了。
　　而在画面当中。
　　林恩依然是眯着眼，扶着单片眼镜，巴拉巴拉地给身边的那个少年灌输着各种各样的人生哲理恋爱圣典。
　　而在外界看着画面旁听的众人全都是尴尬地已经能用脚抠出三室一厅了。
　　显然……
　　他早就已经把考核的事情全都给忘记了啊！
　　但这不是重点。
　　重点是，现在剧本当中的那个主人公现在就在外面听着看着啊，这才是最让人尴尬和胆颤的事情啊！
　　而且他们都听他说了，那个少年就是他留在里面的一丝印记。
　　也就是说。
　　其实4号那个家伙巴拉巴拉地说的话，其实就是等于对这位八字元勋说的啊！
　　……
　　终于。
　　教室当中。
　　已经被林恩逼到了角落，满脸窒息和(.;?;:益:;?;.)地贴着墙壁的汪涛，终于是等到了他停下来。
　　林恩清了清嗓子，眯眼道：
　　“我说了这么多，现在你应该明白了吧？心里的白月光虽然美好，但身边的白月光会更美好！”
　　“你就没有想过和正常人一样，牵牵她的手，亲亲她的脸，在怀里抱一抱，给她一个幸福的家庭，然后由你来好好地爱护她吗？”
　　“退一步说，你难道真的愿意看到自己的心里的白月光，被别人亲亲抱抱举高高吗？”
　　汪涛(.;?;:益:;?;.)地抱着自己的脑袋，道：“你别说了，别说了啊！”
　　林恩眯眼，道：“我难道说的不对吗？要知道，我是把你当弟兄才和你说这些的。”
　　“而且这里也没外人。”
　　林恩瞥了一眼周围，随即凑过去，压低了声音。
　　“果断出手，不留遗憾，你可能没有这方面的经验，我可以再和你细讲一下我老师入木三分的故事，身与心，灵与肉……”
　　……

第257章 你好！我叫汪涛
　　外界。
　　众人颤抖地抓着自己的脑袋，望着画面当中的那个家伙，又开始对那个少年进行蛊惑的操作。
　　而且这一次还生动形象给你举例子！
　　全方面地给你论证起了两个人在一起时的各种好处，从心心相印，到相濡以沫，一直到最后身心交汇的涩涩和感情的升华……
　　(.;?;:益:;?;.)！！
　　越来越离谱了！越来越离谱了啊！
　　而那个中年人的表情也终于是逐渐地不堪重负地绷不住了，眼中也是不可避免地流露出丝丝的尴尬。
　　最后，他终于还是将鸟嘴面具带到了脸上。
　　显然，即便是他如此沉稳的心，也在林恩的那些话中，慢慢地感觉到自己吼不住了。
　　终于。
　　画面当中的那番生动而形象的演讲结束了。
　　林恩认真地伸出手，拍了拍汪涛的肩膀，道：“现在明白了吧？一定要正视自己的内心，不然的话，这个心结你还是走不出去。”
　　汪涛(.;?;:益:;?;.)的抓着脑袋，道：“明白了，你……你现在可以走了吗？”
　　林恩瞥了一眼那个女孩的背影。
　　“那就证明一下自己，那个女孩应该是你按照自己心里最美好的样子模拟出来的吧？去吧，过去搭个讪，”
　　汪涛全身一震。
　　外界的那个中年人也是一下子抓紧了手。
　　“搭……搭讪？”汪涛眼神躲闪。
　　林恩眯眼道：“你不是明白了吗？不敢吗？”
　　汪涛急了，道：“这不是敢不敢的问题，主要是……是……”
　　林恩深吸了一口气，一副孺子不可教也的表情，随即耐心地站了起来，眯眼道：
　　“别给自己找借口，这个时候任何的借口都是假的，要学会把脸皮的厚度提高，你要是不去的话……”
　　“那我就去了啊！”
　　说着，林恩正色，大步地就要往前走。
　　看到这一幕，汪涛瞬间就急了，一下子就把他拉了回来，道：
　　“我去！我去还不行吗？！”
　　林恩的脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜，笑而不语，用眼神催促。
　　汪涛目光不定，大汗淋漓，但终于还是鼓起了勇气，艰难地向着那个女孩的方向迈出了一小步。
　　对嘛。
　　林恩(*￣︶￣)了。
　　就是要鼓起勇气才行啊！
　　林恩微笑地望着他低着头，艰难地向着那个女孩的方向走去。
　　其实林恩一眼就能看出，这也是他的一个心结，只是他隐藏地足够的深。
　　他的心里其实还是在愧疚。
　　所以他才不敢面对那个女孩。
　　甚至就算是在心里，他也只敢远远地眺望，而不敢去触碰。
　　因为对于一个曾经在绝望和黑暗当中的少年来说，那缕光芒的出现固然给了他的以温暖，但同样，也让他害怕和自卑。
　　林恩想要打破的。
　　就是这一点。
　　只有敢真正地直面心里的那道光，那才能够真正地走出黑暗，重新屹立在阳光之下。
　　既然都已经完成了自我的救赎，那何不最后再收一下尾呢？
　　前方。
　　汪涛犹豫地扭过了头，看了一眼林恩。
　　林恩立刻瞪眼，伸手就拿出了桌子上的文具袋，做了一个抛的威胁的动作。
　　汪涛下意识地一颤。
　　终于。
　　他还是艰难地走到了那个女孩的身边。
　　(.;?;:益:;?;.)
　　但是最后的那一步，却是怎么也开不了口。
　　林恩就像是一个老父亲看着自己不争气的儿子一样的咬着牙。
　　他知道。
　　只要能踏出这一步，他心里的这个坎也就过了。
　　看来不帮是不行了啊！
　　林恩用血肉灾变调整了一下子的声带，变成汪涛的声音，冷笑一声，然后对着那个女孩的方向，捏着嗓子大喊道：
　　“王思玥同学，我喜欢你，请和我交往吧！”
　　汪涛：“(ΩДΩ)！！！”
　　那个女孩顿时一愣，一下子回了过头，歪头道：
　　“诶？”
　　……
　　……
　　外界。
　　众人胆战心惊地惊恐地望着那一幕，感觉心脏都特么要裂开了啊！
　　这个家伙……这家伙他……
　　完犊子！完犊子了啊！
　　所有人的目光几乎是瞬间便落在了那个八字元勋的中年人的身上，因为带着鸟嘴面具，所以这次没有人能看到他的表情。
　　但是那僵直的身体还是出卖了他此时此刻并不平静的内心。
　　而主考官更是差一点直接就抽过去。
　　“前辈，您千万别在意，您可千万不要和他一般见识啊！”
　　他的牙齿哒哒哒地打着颤，心脏都快要跳出来了。
　　……
　　而在教室当中。
　　悄然躲到远处的林恩坐在桌子上，扶着单片眼镜，望着前排在那个懵懵的女孩的面前手舞足蹈，大汗淋漓不停解释的汪涛，脸上露出了一丝笑意。
　　没错！这样才像个样子啊！
　　只要迈出了最难的第一步，那一切都会变得简单起来了。
　　“不是这样的！不是这样的！王同学你听我说，刚才表白的不是我！是有人在学我的声音！”
　　“真的！真的！我可以解释！我并没有冒犯的意思！”
　　“那个……那个……”
　　汪涛手舞足蹈地急切地望着坐在面前那个懵懵的女孩，整个人都不好了。
　　而他转头在整个教室想要寻找那个家伙时，却是怎么也找不到他去了哪里。
　　那个混蛋啊！
　　他都裂开了！
　　怎么办！
　　怎么办！
　　这完全没有办法解释的清楚啊，这……这……
　　但是就在这个时候，只听噗呲一声，他面前的那个女孩忍不住地掩嘴笑了出来。
　　汪涛怔住了。
　　那个女孩闭着眼睛站了起来，抱着胸脯，笑眼道：“啊，交往的话可能会有些苦恼呢，不过能看到汪涛同学好起来……”
　　她笑意盎然而俏皮向着他伸出了手。
　　“那是不是可以先做个朋友呢，嗯？”
　　窗外的风呼呼地吹拂进来，她微笑地站在那里，向着他伸着手，她身后的暖阳是那么的盛大，就仿佛也能够闻到她发丝间那暖暖的清香。
　　汪涛动了动嘴。
　　仿佛时光再一次定格，她眼里的笑意却还是那般的和煦。
　　终于。
　　他脸红地摸了摸后脑勺，低下了头，腼腆而局促握住了那只手。
　　“你好……很高兴认识你……”
　　“我……我叫汪涛。”
　　……
　　……

第258章 夜医最应该具备的理念
　　【叮！您在夜医阵营的知名度已达100，第二阶段任务已开启。】
　　【叮！您开启了夜医转职任务（2）：通过考核并面见主母之后，获得夜医身份认证，任务奖励：特殊传奇技能x1，黑颅币x10，基础经验x1w】
　　【叮！恭喜您完成了隐藏特殊任务：理念与行动，您获得了任务奖励：汪涛好感度+100，夜医知名度+20，技能强化卷轴+1】
　　耳边不断地响起系统的提示。
　　但林恩此时此刻已经是顾不上了。
　　他咬着牙，拿着手里的钥匙，迅速地沿着教室外那条黑暗的走廊向前狂奔。
　　完犊子了！
　　完犊子了啊！
　　刚才对那个少年的教化和蛊惑太过的投入，都特么让他忘记了自己还在考核当中啊！
　　他看了看了时间。
　　已经是超时20多分钟了！
　　而自己用钥匙打开大门之后，这个房间也没有将他直接传送到第二关。
　　显然。
　　这一关他算是考核失败了吧！
　　哐当一声。
　　林恩从内部一脚就踹开了通往外界的大门，气喘吁吁地跑了出来，咬牙道：
　　“教官！抱歉！我在里面耽误太久了，请问我还有进行第三关考核的资格吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　大厅当中一片寂静。
　　而林恩这才看到，大厅当中除了之前的那些学员之后，竟是还有数十个衣装笔挺的带着鸟嘴面具的夜医。
　　林恩瞪大了眼睛，一脸懵逼，不知道这是怎么回事。
　　而他的出现。
　　也是瞬间让所有人的目光都汇聚到了他的身上。
　　林恩愕然道：“额，谁能和我解释一下发生了什么吗？”
　　“……”
　　周围的学员全都蛋疼地捂着自己的脸，憋的脸都青了。
　　主考官瞪着杀人一般的眼睛，真的恨不得当场就把他给瞪死。
　　林恩一脸“？”地站在那里，一脸懵逼。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一阵阵脚步声响起。
　　在林恩的注视之下，那数十个夜医当中为首的那个高大的身影，一步一步地向着他的方向走来。
　　他胸膛上的皮衣铭刻着八个十字。
　　而无论是鸟嘴面具还是皮衣，都明显地能够看出与其他夜医之间的不同。
　　但是不知道为什么。
　　林恩对他产生了一种莫名其妙的熟悉的感觉。
　　下一刻。
　　那个高大的夜医在他的面前停了下来，鸟嘴面具的镜片当中，倒映着林恩脸颊。
　　周围再一次陷入了寂静。
　　所有人都屏住了呼吸，窒息地望着那一幕。
　　甚至安静地只能听到一阵阵不知道是谁的心跳声，落针可闻。
　　许久。
　　就在林恩犹疑地注视之下，那个夜医伸出手，缓缓地摘下了自己头上的鸟嘴面具，露出了一张满是沧桑的中年人的严肃的脸颊。
　　“你好，你这个混蛋。”
　　那个中年人微笑地向着林恩伸出了手。
　　而林恩在看到他脸的那一瞬间就惊了，就像是见了鬼一样，难以置信地望着那张脸颊。
　　难道说……
　　这个中年人就是……
　　就是现实当中，剧本外的汪涛？！
　　这开什么国际玩笑！
　　林恩惊了。
　　而他的眼前也是立刻就浮现出那个夜医的面板。
　　【代号：白夜】
　　【职业】：夜医/执法者/猎魔士
　　【种族】；人族/恶灵
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：中立善良
　　【战斗能力】：开挂一般的战斗能力和清场能力。
　　【介绍】：白夜，寓意为让黑夜如白昼一般光明，从坠入黑暗世界开始后成为了夜医的一员，并在几十年的时间里，迅速地成为了有史以来最年轻的八级元勋，他经常游走在黑暗世界最危险的领域，长期致力于治愈这个世界的创伤……
　　林恩惊异地望着他的面板，道：
　　“你是汪涛？！”
　　白夜微笑而沉稳道：“是我。”
　　……
　　数分钟之后。
　　大厅另一侧的桌椅前，林恩和白夜相对而坐。
　　林恩犹疑地上下打量着面前的那个中年大叔，但是除了外表有些相像之外，他是怎么也无法将那个少年和面前的这个大叔联系到一起。
　　“所以你是说，是因为我触动了你埋在那个剧本当中一个隐藏结局，所以你有了感应，这才来的这里？”
　　白夜微笑道：“是的，因为你是这么多年以来，第一个触发那个机制的夜医。”
　　通过和他的交流。
　　林恩也明白了事情的经过。
　　那个幻想间当中，其实收录了很多夜医真实经历过的事迹。
　　他们把那些经历以剧本的方式投入其中，作为对新人的考核，而自己刚才所经历的，就是面前这个夜医曾经的过往。
　　他来自蓝星。
　　和白逸是同一个世界。
　　“所以到底是怎么回事？”林恩认真地望着他，道：
　　“触发最后那个场景的机制又是什么？我算是通过考核了吗？”
　　白夜微笑地望着面前的这个同族少年，道：“其实我的这个剧本在所有的剧本当中都是比较有难度的，它不仅仅考验的是你的恐惧耐受度，观察能力，同时还在考验你的思考能力，但最重要的是……”
　　“这也是对你心灵的一次考验。”
　　林恩一怔。
　　白夜抬起了头，望着大厅的穹顶，道：
　　“如果你当时拿到钥匙就离开，你的确也可以通过考核，事实上，几乎所有经历过我这个剧本的夜医，都会在拿到钥匙后选择直接离开，就算是心有共情者，也会在再三权衡和犹豫后，选择出门。”
　　“他们并没有错，因为那真的只是一个剧本，就算你想改变，也是徒劳无功，现实并不会因为剧本的调整而发生变化。”
　　“但你还是做了。”
　　他欣慰地望向了对面的林恩，脸上露出了一丝真挚的笑容。
　　林恩望着他，思索了片刻，抬头道：
　　“这就是你说的，有些东西不应该被放在天平上衡量，是吗？”
　　白夜微笑道：“是的，这也是我最看重的夜医应该具备的一个理念。”
　　“就算知道有些事情做了对自己没有什么好处，做了也很难改变既定的结局……可如果连尝试都不愿意的话，那你又怎么知道改变不了呢？”
　　所以。
　　他在那里戛然而止，留下了那个结局。
　　不在于你到底有没有能力解决，而在于你会不会在那种情况下，依然决心给予他们帮助。
　　他看的不是结果，而是抉择。
　　一边是关乎这自己能否完成考核的最后几分钟，一边是一个离开之后便毫无意义的剧本。
　　你会怎么选呢？
　　林恩揉了揉太阳穴，道：“所以是我的态度决定了能否触发那个结局是吗？”
　　白夜微笑道：“是的，如果你在倒计时结束时，依然选择继续留在那里提供帮助，你就可以触发那个结局。”

第259章 嘴上说不要，心里却诚实
　　林恩深吸了一口气，无奈苦笑道：
　　“好吧，那是不是说，这一关也算是我完成了？我还有继续进行考试的资格吗？”
　　白夜意味深长地微笑地望着他，随即他站了起来。
　　就在林恩不明所以时。
　　他郑重地向着林恩伸出了手，微笑道：
　　“不，林恩，你不需要再进行考核了，因为从现在开始，你便是一名正式的夜医了。”
　　林恩惊异。
　　白夜微笑道：“这是我的特权，只要有谁能触发那个结局，我就可以让他直接完成晋升，当然，我只会提供一个名额，你接受吗？”
　　短暂的寂静。
　　林恩随即站了起来，握住了他的手，嘴角一翘道：
　　“荣幸至极。”
　　……
　　预料之外，却在情理之中。
　　和那些学员和主考官告别之后，林恩便跟着白夜离开了试炼大厅。
　　一路来到黑夜之城最中央的一座高耸的建筑前，大门前的守卫立刻单膝跪地，向白夜行礼之后，打开了那扇巨大的充满西幻风格的大门。
　　“我们走吧，我带你去见我们的主母。”
　　白夜带着林恩，大步地踏入了大门，走向了那条一路向下的深深的甬道。
　　“并不是每一个新晋的夜医都有资格面见主母，不过你不同，在见到主母之后，我想你一定会有很大的收获。”
　　林恩点头。
　　从渡鸦那里他就已经知道。
　　夜医的首领似乎是一位来自上界的十二翼神圣天使。
　　说实话。
　　林恩还是有些紧张的。
　　毕竟天使这种生物，他以前还只是在传说当中听闻过。
　　“对了。”林恩转头，瞥了一眼满头灰发的白夜，道：
　　“我想问一下，刚才那个和我在教室里面交流的年轻版的汪涛，是不是你在控制？”
　　白夜怔了一下，眼中闪过一丝不自然，道：
　　“不是……只是我的一个印记，不是我。”
　　林恩犹疑道：“那我说的那些话，你是不是已经听到了？”
　　白夜板着脸，拒绝回答这个问题。
　　林恩犹疑道：“所以你决定了吗？”
　　白逸的眼角抽动了一下，道：“决定什么？”
　　林恩扶了扶眼镜，认真道：“当然是娶会你的白月光啊，你说她已经差不多长大了，你难道真的就一点想法都没有吗？嗯？”
　　白夜：“……”
　　“虽然有些冒犯，但站在同族的角度，我是建议你尝试一下的，而且你刚才也不是说了吗？不要在意会不会失败，只要想做就去做，难道不是吗？”
　　白夜：“……”
　　“她不温柔吗？她不漂亮吗？她不活泼吗？她不纯洁吗？”
　　白夜：“……”
　　“我想你也不想看到她被别人亲亲抱抱举高高吧？”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　made！
　　忍不住了，差一点就忍不住了！
　　白夜咔咔地握起了“╬”的拳头，太阳穴上的青筋啪啪啪地跳动着，但终于还是忍了下来。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头硬了啊！
　　他闭着眼睛，咔咔地磨着牙道：
　　“这个话题！到此为止！知道了吗？！到此为止！”
　　林恩瞪眼道：“额……好吧。”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　白夜板着脸大步地在前面走着，林恩思索地在后面跟着。
　　长长的走廊里面只剩下他们两个的脚步声回荡。
　　一直走到走廊的尽头。
　　一座高耸的大门再一次出现在了林恩的视野当中。
　　“进去吧。”
　　已经恢复过来的白夜伸出手，用力地推开了大门，刺眼的光幕从里面射了出来。
　　他转身，严肃地望着林恩，拍了拍他的肩膀，道：
　　“我已经向主母报告了你的事情，主母会亲自为你进行夜医的授予，你要好好表现，记住，不要冒犯了主母，明白吗？”
　　林恩点头，道：“非常明白！”
　　白夜微笑地点头，道：“好，我在外面等你，等你面见了主母之后，我再和你讲解一些夜医的一些情况。”
　　林恩点头，随即转身，大步地向着大门走去。
　　只是走了大概十步左右时。
　　林恩转过了头，认望着走廊里的白夜，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“你确定不再考虑一下？老夫少妻也没什么的，要不等我去了蓝星，我帮你留意一下你媳妇的情况如何？我在那里有个朋友。”
　　“闭嘴啊！”
　　明显有些气急败坏的白夜，(〃′皿`)q拿起手里的权杖就要向他扔过来。
　　林恩快速向前走几步，防止自己被砸到。
　　哐当——
　　大门闭合，
　　白夜揉着太阳穴，深呼吸了几次，让人着太阳穴疯狂跳动的青筋。
　　他沉默了下来。
　　打开了自己的怀表，望着怀表中的那张已经泛黄烧焦的照片。
　　望着那张照片上的那个笑容甜美的女孩。
　　他闭上了眼睛。
　　微微地握紧。
　　……
　　【叮！您触发特殊任务：心中的白月光：完成对白夜与目标女孩的撮合，任务奖励：白夜好感度+200，骷髅币+2000，特殊的报酬x1】
　　大殿当中的林恩一怔。
　　随即他的脸上就露出了一丝微笑。
　　果然！
　　这不是已经被我说的心动了吗？！
　　要是不心动的话，又怎么可能会触发我的系统任务呢？
　　呵呵呵呵——
　　嘴上说着不要，心里却是很诚实。
　　老傲娇了！
　　看来自己又有了一个去蓝星的理由了，反正把汪涛的好感度刷上去绝对是没有坏处的。
　　林恩(￣︶￣)地心情愉悦地就向着大殿的深处走去。
　　……
　　大殿的最深处。
　　一根又一根锁链彼此碰撞着，发出一声又一声清脆的声响，在整个殿堂中回荡。
　　一个仆从单膝跪地，道：“主母，白夜先生保荐的那个学徒正在外面等候，他好像就是之前渡鸦先生提到过的那个疑似疫医的少年。”
　　殿堂当中一片死寂。
　　许久。
　　一个宏大而圣洁的声音响起。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”那个仆从垂首。
　　哐当——
　　伴随着大门的再次开合。
　　林恩踏入了这座最深处的殿堂，他抬起头，向着前方望去。
　　黑暗当中，隐约能够感觉到一道目光落在了他的身上，对他进行着审视。
　　一声声清脆的锁链碰撞声在黑暗当中回音滚滚。
　　而林恩也立刻就感觉到一股难以想象的气场将他笼罩在了其中。
　　让人毛骨悚然。
　　根源级的气息？
　　林恩的呼吸微微有些急促，表情迅速地严肃了下来，不敢怠慢。
　　没错！
　　绝对是根源级的气息无疑。

第260章 你不仅开大车，你还……
　　也就是说，黑暗当中的那位夜医的主母，很有可能是一位和泰坦大哥他们一样的根源级存在。
　　不过林恩并不感觉到意外。
　　因为夜医这样一个庞大的组织的首领，那必然不可能是寻常的存在。
　　林恩立刻单手捶胸，垂首施礼道：
　　“见习夜医，良医·和平使者，见过主母。”
　　“……”
　　“……”
　　守在大门两侧的两个守卫全都用怪异的目光望向了他。
　　因为他们还是第一次听到这么离谱的名字……
　　他自我介绍的时候，难道级不感觉到尴尬吗？
　　殿堂深处。
　　一个宏大的女声响起。
　　“渡鸦和我提起过你，让我意外的是，你居然能这么快地通过考核，并且还得到了白夜的保荐。”
　　“不过我相信白夜的眼光，所以也相信你一定会成为一名合格的夜医。”
　　林恩低首，认真道：“谢主母赏识！”
　　这个时候还是要按规矩来，毕竟对方不是小萝莉，而是一个可能是和泰坦大哥一样的根源级存在。
　　无论如何都要谨言慎行，千万不能得罪。
　　这才是黑暗世界的生存之道。
　　那个宏大的女声道：“我需要对你进行一次检查，放松身心，很快就会结束。”
　　“是！主母！”
　　林恩点头。
　　然后伸出手就脱下了自己的外衣。
　　但也就是在他想继续脱的时候。
　　“你脱衣服干什么？”深处的那个宏大的女声响起。
　　林恩抬头，抱着衣服道：“不是要进行身体检查吗？我给别人检查的时候，都是要她脱衣服的。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡秘至极的寂静。
　　门口的那两个守卫嘴角疯狂地抽搐，蛋疼的脚趾发麻。
　　长久的沉默。
　　“不用！”
　　深处的那个女声明显提高了不止一个分贝。
　　林恩点头，把外套穿好，就像是一个无辜的少年一样地站在那里。
　　下一刻。
　　一道从黑暗当中射过来的光芒，将林恩的全身都笼罩在了一起。
　　林恩立刻感觉到全身都暖洋洋的，就像是有一只纤细的萝莉的手在给你做全身按摩一样，麻嗖嗖软绵绵，非常的舒适。
　　林恩(?′?`?)了。
　　感觉心灵都要被净化了一样呢。
　　【叮！您正在受到神圣之光的照耀，您的身体正在被窥视。】
　　【叮！您的生命力恢复至100】
　　【叮！您的疲劳恢复。】
　　而在照耀当中，他的身体无意识地生长出了一根根软绵绵的触手，就像是海草一样飘飘荡荡。
　　显然，是那个存在的检查，激发出了他身体自带的一些能力。
　　而而也就是在下一刻。
　　当那光芒扫到他的额头时，他的额头之上缓缓地浮现出了一个古老的十字符文。
　　而看到那个符文的瞬间，黑暗深处的那道目光顿时便惊异了起来。
　　“泰坦族的心灵契约？！这怎么可能！”
　　没错！
　　绝对没错！
　　那是泰坦一族的青年男女彼此用来确立关系的契约符文！
　　但是这个人类的身上怎么会有泰坦族的契约？！
　　开什么玩笑！
　　因为有这个契约符文，那就说明这个家伙身上是背负着婚约的。
　　一个不到两米的人类和一个几百米高的泰坦女孩订了婚？！！
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　而也就是在下一刻，那个宏大的女声再一次响起。
　　只是这一次那个声音当中明显充满了犹疑。
　　“你头上的那个泰坦族的印记是哪来的？！”
　　林恩一怔，迅速地从那暖洋洋的光芒当中回神。
　　“印记？”
　　他下意识地摸出了镜子看了一眼自己的额头。
　　然后他立刻就想起了之前操蛋地被巫神伯母胁迫着半拐卖一样地和小小进行的那个仪式。
　　林恩嘶了一口冷气，有些尴尬道：
　　“怎么说呢……有一位伯母吧……非要让我娶她的闺女，我很难拒绝，而且我和那位伯母的女儿也是好朋友，所以就先答应了……等以后她长大了我再和她说明情况……”
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　“你一个人类？”那个声音犹疑。
　　林恩瞪眼点头。
　　“和一个泰坦？”那个声音惊异。
　　林恩愕然地不知道该怎么回。
　　“订了婚？！”那个声音逐渐地感觉到离谱起来。
　　林恩瞪眼，指正道：“不是，是一个年幼的泰坦女性脑袋，她叫小小，虽然订了婚，但未来肯定是要解除的。”
　　【叮！？？？对你震惊度+20】
　　“你不仅开大车，你还开（哔）车？！”那个宏大女声明显是被他震惊了。
　　林恩：“……”
　　林恩用力的擦了擦头上的汗。
　　他总感觉这位主母好像不是那种能听的进人说话的那种存在啊，而且懂得好像不是一般的多，不过听声音，似乎并不是那种很难相处的类型。
　　“没有……”林恩沮丧地解释道：“真没有，真是被强迫的，我没有任何的想法……”
　　黑暗当中的那道目光愈发地犹疑。
　　“泰坦族已经全灭了，现在在这黑暗世界当中仅剩的泰坦只有三个，你不要告诉我，和你订了婚的，就是那两个家伙的女儿！”
　　林恩一怔，瞪眼道：“额……如果您指是猎头者一家的话，那应该是了……”
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　【叮！？？？对你震惊度+10】
　　“她才五岁！”那个声音明显地震惊。
　　林恩捂着额头，道：“三千零五岁……”
　　“巫神是你什么人？！”那个声音犹疑道。
　　林恩抹汗道：“算是伯母……只是认识……”
　　“那战神是你什么人？”那个声音咄咄逼人了起来。
　　他记得大哥生前的确是泰坦一族的战神。
　　林恩咳了咳，道：“结拜大哥吧……”
　　嗡——
　　整个殿堂当中一片寂静。
　　门口的那两个守卫全都(?Д?)地一句话也说不出来。
　　“……”
　　一直沉默了许久。
　　黑暗当中的那个女声犹疑地响起。
　　“他成了你大哥？他妻子是你伯母？他女儿又是你未婚妻？！”
　　林恩(；oдo)道：“虽然关系可能似乎有些乱，但大体上似乎就是这样的。”
　　他们认识！
　　夜医的主母绝对和小小一家子认识！
　　那自己是不是也算是半个熟人和亲戚呢？
　　“你敢糊弄我？！”那个黑暗当中的声音一下子就变得阴冷了起来。
　　林恩也立刻感觉到，笼罩在自己身上的暖洋洋的光芒，也一下子变得刺骨冰寒了起来。
　　而耳边更是迅速地响起了一声声提示。
　　【叮！危机度达50！】
　　【叮！危机度达80！】
　　【叮！警告！警告！危机度96！】
　　眼瞅着那股杀意和冷意愈发的浓烈，林恩立刻抬起了头，严肃地瞪眼解释道：
　　“没有！绝对没有！如果您不相信的话，我这里还有大哥一家子的联系方式，您随时可以和我去视界确认！”
　　“如果我说的有一句假话，天打五雷轰！”
　　但是显然，效果并不是很好。
　　那个阴冷的目光依然在迅速地降温。
　　林恩一咬牙。
　　这个时候也顾不了那么多了！
　　一瞬间。
　　他直接从系统空间当中拿出了半颗庞大的断裂的牙齿，艰难地抱在怀里，咬牙道：
　　“我说的话您不信，那这个总信了吧？！这是我未婚妻，呸！是小小断掉的半颗乳牙！您说一般人能有这种私密的东西吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩能够明显地感觉到那道目光落在了他怀里的那半颗牙齿之上。
　　上面散发出来的根源级的气息非常的明显。
　　如果他真的认识小小一家的话，那不可能觉察不出上面的气息。
　　周围陷入了一片沉默。
　　林恩也感觉到那道照耀在自己身上的光芒的温度不再继续降低。
　　林恩暗中松了一口气。
　　他抬起头，小心翼翼地询问道：“敢问主母您又是……”
　　许久。
　　那个宏大的淡漠的女声在大殿当中响起。
　　“我是她那个死爹的初恋。”
　　林恩：“！！！”

第261章 十二翼倒吊天使
　　这一刻，林恩是真的震惊了。
　　他下意识地就以为这是主母在和他开玩笑，但是显然，这应该是一件不可能的事情。
　　因为不管是身份还是语气，这位存在都没必要和他开这种玩笑啊。
　　但是……
　　泰坦大哥的初恋？！
　　这也太离谱了吧！
　　而且……真的塞得下吗？！
　　而在大门口，那两个守卫全都已经是(?Д?)地呆滞在那里，就像是雕像一样，手里的武器都哐当一下掉在了地上。
　　他们感觉……这好像不是他们两个该听到的事情……
　　林恩揉着太阳穴，眉头紧锁道：“抱歉，主母大人，这关系有点乱，容我稍微捋一捋……”
　　黑暗当中，那个淡漠的女声再一次响起。
　　“别捋了，我没想到你居然连他们都能接触到，我还有很多事情要问你，来我这里。”
　　林恩瞪着眼睛，下意识地转头向着大门方向的那两个(?Д?)的守卫看了一眼，只好非常不情愿地向着前面的黑暗走去。
　　虽然在听到这位主母与泰坦大哥认识确实是意外之喜。
　　但“初恋”这两个词一出，总感觉就不会有什么好的兆头啊。
　　而且听语气。
　　显然这位主母和泰坦大哥之间有着不小的过节。
　　而她现在又是夜医公司的ceo皆董事长，那她会不会因为自己和泰坦大哥之间的关系，就给自己这个刚入职的实习生小鞋子穿？
　　不会吧！
　　不会吧！
　　毕竟是前大嫂，那不管怎么说，自己也是亲戚啊！
　　林恩镇定心神。
　　……
　　很快，林恩便穿过了那片旷大的黑暗，而越是向里面走，林恩就越是感觉到怪异和异样。
　　他看到了大量漆黑的锁链从墙壁当中，蔓延向了黑暗的最深处。
　　就像在那黑暗当中，锁着一只无比可怖的怪物。
　　她真的是十二翼圣天使吗？
　　林恩感觉到背后发凉，努力地让自己保持镇定。
　　也许曾经是……
　　可是坠入这个黑暗世界之后，保不准会变成什么扭曲而可怕的怪物。
　　终于，他穿过了那片黑暗。
　　他抬起头。
　　而看到那位“主母”样子的那一刻，即便是林恩也是瞬间感觉到一阵阵震愕，全身的汗毛都在那一刻瞬间竖了起来。
　　“这……”
　　黑暗当中，锁链的彼此碰撞不断地出一阵阵清脆的响声。
　　而就在大殿的最中央，密密麻麻数以千计的锁链，钉杀在一个被锁链沉沉裹缚的天使的身上。
　　她被锁链屈辱地倒吊在那里，满是倒刺的锁链刺入她的皮肤。
　　她背后生长着六对庞大的金色羽翼，庞大到甚至可以轻松遮蔽数十米的天空，但和她的身体一样，她的金色羽翼也是层层叠叠地被倒刺锁链捆缚穿刺。
　　甚至有一半，都只剩下了血肉模糊的半壁羽翼。
　　而在那无数漆黑而猩红的锁链当中，一张冰冷的美绝人寰的脸正在盯着他。
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出了她的面板。
　　【十二翼倒吊天使】
　　【种族】：？？？
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：守序善良/混乱邪恶
　　【战斗能力】：祈祷吧……
　　【介绍】：三千年前坠落入黑暗世界的十二翼神圣天使，夜医组织的创立者与保卫者，诅咒让她成为了被缚天使，也让她无时无刻不在忍受着死缚和穿刺所带来的痛苦，这样的性格变得飘忽不定，但即便如此，她依然在寻找着能够治愈这片大地和抹除诅咒的方法……
　　林恩呆住了。
　　果然是天使……
　　但是和他想象中的那种神圣的天使并不同……
　　她是一个和泰坦大哥他们一样的，被这个世界所诅咒的被缚天使！
　　而她真的太美了，是那种宛如神一样让你根本无法移开视线的神圣的美感，但是又因为狰狞锁链的束缚，让那种美变成了一种美好事物被摧残打碎的残酷的美感。
　　神圣与诅咒交织。
　　给人一种难以形容的巨大冲击。
　　【叮！您发现了根源级的特殊存在，请问是否立刻将其录入图鉴？】
　　系统的提示，让林恩迅速地回神。
　　林恩立刻移开视线，单手捶胸行礼，道：“见过主母！”
　　但同时他也在心里给了系统是的答复。
　　【叮！您成功将“十二翼倒吊天使”录入了图鉴，您获得了系统奖励：17点自由属性点。】
　　十七点！
　　泰坦大哥是20点，巫神伯母是15点，这位主母果然是一个根源级的存在！
　　而且看实力，居然比巫神伯母还要强一些！
　　倒吊天使淡漠地盯着他，道：“怎么？你看到我不害怕吗？”
　　林恩摇了摇头，认真道：“回主母，您是我在这个黑暗世界当中见过的最美丽的存在，您还是我们的领导，是我们夜医的扛把子，而能有这么多善良的夜医效忠于您，您的心灵必然也是仁慈而有爱的，我害怕谁，也不应该害怕您才对啊。”
　　林恩大手一挥。
　　【叮！恭喜您触发成就：该舔还是要舔的，您获得了基础经验200】
　　【该舔还是要舔的】特殊成就，面对远强于自己的女性生物时果断地放下架子予以赞美与歌颂时有几率获得，这说明您已经深谙此道之精髓，您获得了永久性加成，异性好感度+1%，智力+2，口才+1，快乐-1
　　林恩的太阳穴上的青筋啪啪啪地乱跳。
　　“少在我面前油嘴滑舌！”
　　倒吊天使闭上了眼睛。
　　“我有话要问你，你最好给我如实交代，如果你嘴里有半句假话，今天你就别想走出这道门了。”
　　林恩镇定道：“放心吧，主母，我这个人最大的优点就是诚实，从小到大一句话谎也没有说过。”
　　倒吊天使无视了他的话，眯起了双眼，嘴唇开口，道：
　　“你是怎么认识他们一家子的，他们的状态怎么样？他们挣脱这个世界的诅咒了吗？”
　　林恩一怔，只能一个一个地回答。
　　他也没有隐瞒，组织为了一下语言，将自己是怎么与小小相识，又是怎么被魔人协会盯上，然后既然遇到小小父母的经历，一点一点地面前的这个天使阐述了一遍。
　　这些也没有什么好隐瞒的。
　　一直断断续续地说了半个小时，林恩盘膝坐在地上，从怀里摸出了保温杯，撮了一口，竖起了一根手指，认真道：
　　“回主母，事情大概就是这样子的，虽然听起来离谱，但的确是真实发生的事情。”
　　倒吊天使听完了他的话，犹疑地望着他，道：
　　“你是说，你用了你的某种能力，暂时地削弱了泰坦那个家伙身上的诅咒，让他恢复了清明？”
　　林恩闭着眼，上下点头。
　　“是的，但是我的实力还是太过弱小，当时只削弱了15%，就差一点要了我的命。”
　　倒吊天使的眼中露出了一丝惊异，望着林恩的目光也变得捉摸不定了起来。
　　她眯着眼，上下地审视着林恩。
　　似乎是要将他看穿一样。
　　因为她非常清楚笼罩在泰坦一家子身上的那种诅咒的可怕，甚至和她身上的诅咒相比也是有过之而无不及。
　　因为那代表着折磨，束缚，永生，混乱和痛苦。
　　而她在这个世界上找了这么多年，都没有找到任何可以缓解或者解除这些诅咒的方法，而这个少年居然……
　　开什么玩笑！
　　但是从他刚才对那两个家伙性格的描述来开，又的确是和她印象当中的那两个家伙别无二致。
　　这不是靠凭空想象就能够编造出来的。
　　也就是说，这个少年的确是和泰坦一家有颇深的渊源。
　　倒吊天使的目光变得犹疑了起来。

第262章 你们是因为什么原因分手的
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：“主母，我真的没有说谎，而且我刚才也说了，如果您不信的话，您可以跟我去视界，我创了一个聊天群，泰坦大哥他们都在。”
　　倒吊天使犹疑道：“聊天群？”
　　林恩咳了咳道：“主母见笑了，虽然的确很low，但也是为了方便联络，毕竟我也不是什么强大的存在，总不能每次有什么事情，就用写信这种方式吧？”
　　倒掉天使沉默了片刻。
　　随即她睁开了金色的双眼，道：“好，我们去视界，如果你说谎，你知道会有什么后果。”
　　一瞬间。
　　林恩还没有反应过来，刺目的金色光芒便从那个天使的眼中爆射而出，直接便将林恩的所笼罩。
　　意识瞬间变得恍惚。
　　而也就是在下一刻。
　　当林恩再一次睁开双眼时，他发现自己依然坐在原地，周围是旷大的黑暗。
　　仿佛一切都没有变化一样，而唯一不同的是遍布在周围的黑色锁链全都消失了。
　　林恩立刻站了起来。
　　【叮！您踏入了视界87331号区域。】
　　林恩立刻望向了自己的身体，果然是变得和视界当中的自己一样，虚幻宛如灵体，手臂之上还有那个蓝色的符文。
　　林恩心中惊异。
　　是那个倒吊天使把他拉入了视界当中吗？！
　　“你来了？”
　　下一刻，前方的黑暗当中传来了一个淡漠的女声。
　　林恩立刻向着那个方向望去。
　　几乎是在刹那间，整个黑暗的殿堂被金色的光芒所照亮，林恩的眸子当中倒映出了十二只庞大的金色羽翼。
　　而在那圣洁的光芒和羽翼中。
　　一个满头金发，身着白色长袍，脑后萦绕着神圣光晕的女神，缓缓地降落在了他的面前。
　　修长的腿下，脚尖缓缓落在地面，那完美的就像是艺术品一般的脸颊，出现在了他的视野中。
　　林恩震惊了。
　　天使！
　　这特么才是货真价实的天使啊！！
　　缓缓落地，倒吊天使无表情地望着他，道：“你不用惊讶，这里是视界，我当然可以自由地调整我的样子。”
　　林恩惊异道：“视界当中还有这种功能？”
　　倒吊天使淡淡道：“你不知道吗？”
　　林恩惊异道：“我才接触视界不到一个月，很多功能还在摸索当中，要怎么做？这也太逼真了吧！”
　　倒吊天使不耐地看着那他狂热的求知欲，蹙了蹙眉，本不想理会他。
　　但是看着他那愈发求真的目光，倒吊天使深吸了一口气，揉了揉额头，道：
　　“把精神力集中在自己的身上，然后想好你要变成的样子。”
　　这么简单？
　　林恩惊异。
　　二话不说，他立刻按照倒吊天使的话，闭上了眼睛，本着试一试的心态，在脑海当中开始构建起了一副全新的样子。
　　下一刻。
　　刷刷刷——
　　就在倒吊天使的注视之下，林恩的背后也是一下子就生长出了六对巨大的烤鸡翅膀。
　　倒吊天使：“？？？”
　　伴随着滚滚的芳香，林恩惊异地望着自己的翅膀，道：
　　“卧槽，居然真的可以，真的什么都可以变的吗？！无敌了啊！”
　　倒吊天使保持着自己圣洁而平静的表情，但是依稀可以看到她太阳穴上啪啪啪跳动的青筋。
　　袖子里的手下意识地就握了拳头。
　　他故意的，他肯定是故意的。
　　她平静道：“想研究以后慢慢研究，泰坦他们人呢？”
　　林恩煽动了一下烤鸡翅膀，扶了扶变出来的单片眼镜，认真道：
　　“主母请稍后，我看看有没有人在线。”
　　说着。
　　林呢便打开了自己创建的那个《相亲相爱一家人，血锯药剂店vip群》。
　　【林恩】：“小小在吗？伯母在吗？大哥在吗？小小！”
　　没有等多久，群聊当中猛然跳出了一个窗口。
　　【未婚妻·小小】：“！！！”
　　【未婚妻·小小】：“(???)医生哥哥——终于出现了——”
　　【林恩】：“（惊异）小小，好久不见啊，看来小小已经是掌握了进出视界的方法了啊！”
　　【未婚妻·小小】：“(?w?)唔——是的——医生哥哥教给小小的那个方法——确实很好用呢——”
　　【未婚妻·小小】：“路上遇到的每一个生物——都非常的友善，小小只是随便提出想要一枚视界石的请求——他们都非常友善地给小小了呢，(?′?`?)小小口袋里已经积攒了五千块石头了。”
　　【林恩】：“唔，这么富有了吗？那小小现在做什么呢？（眨眼）”
　　【未婚妻·小小】：“(?w?)在大城外面坐着数石头呢——”
　　林恩顿时欣慰无比。
　　能够把可爱的小小引上正途，而不是像以前一样随便遇到什么就一口吃掉，真的是有一种莫名的父亲一般的成就感啊。
　　林恩本来还想继续和小小交流一下感情。
　　但是看到旁边那位天使冰冷的目光之后，林恩果断地切入正题。
　　【林恩】：“对了，小小，大哥和伯母在你身边吗？我有一些要紧的事情要找他们。”
　　【未婚妻·小小】：“（好奇）要紧的事情——唔，爸爸和妈妈去吃东西了，不过小小可以去找他们——小小这里正好有很多的石头——”
　　【林恩】：“(?′?`?)那就麻烦小小了，我立刻你那里等你。”
　　【未婚妻·小小】：“嗯嗯！”
　　关了聊天群，林恩立刻调出了小小现在在视界的位置。
　　随即他微笑地转头，向着倒吊天使竖起了大拇指，道：
　　“主母，已经联系上了，他们马上会来视界，我们可以先去视界对应的那个位置等他们，您看怎么样？”
　　倒吊天使想了想，抬首道：“可以，先跟我去传送点，然后告诉我位置。”
　　说着。
　　她轻轻一跃，巨大的羽翼张开，优雅地便向着殿堂的大门飞去。
　　林恩转身，立刻助跑几步，六对烤鸡翅膀张开，也要学着那个天使振翅翱翔。
　　噗通——
　　“主母！等等我，我飞不起来啊！而且这里人生地不熟的，传送点又在哪里啊！我会迷路的啊！”
　　林恩大喊。
　　几秒钟之后，倒吊天使强忍着暴怒，面无表情地飞了回来。
　　修长的手一把抓住了他命运的后脖颈，振翅翱翔，带着他便向着外界便飞去。
　　呼呼的气流中，林恩很快便惊异地发现。
　　通往外界的甬道和走廊，竟是和视界之外的一模一样。
　　难道说……
　　一瞬间。
　　六对庞大的金色羽翼，带着他瞬间便飞出了地下，从殿堂的大门振翅而起，飞上了高高的天空。
　　一座庞大的城市顿时便浮现在了他的视野当中。
　　城市当中人来人往，俨然是一座与真实的黑夜之城一模一样地坐落在视界当中的巨城！
　　林恩惊异道：“原来夜医在视界当中也有这么大的产业吗？！”
　　倒吊天使抬着头，煽动着羽翼，道：“不用大惊小怪，视界当中的信息流通速度是最快的，想要构建一套高效率的管理制度和通讯方式，视界是必不可少的。”
　　林恩心中震撼。
　　显然。
　　视界在夜医这个组织的构建中，也发挥着一个不小的作用。
　　而自己的这位主母在这个黑暗世界当中深耕多年，对这个世界的了解，显然也比自己不知道高出了多少倍。
　　而对于本体受限的她来说。
　　能够在视界当中自由活动，这的确不可不说是一丝安慰。
　　林恩抬头，向着抓着他后脖颈的倒吊天使大喊道：
　　“主母，有一件事情我不是很明白，您说您是我大哥的初恋，但为什么我大哥后来又娶了巫神伯母？！你们是因为什么分手的？是感情破裂吗？”
　　“感情破裂吗？”
　　“破裂吗？”
　　“吗？”
　　滚滚的回音在视界当中的整个黑夜之城上空回荡。

第263章 前任相见，分外眼红
　　城市当中所有的生物全都诧异地抬起了头，震愕地看到了天空之上翱翔的十二翼圣天使。
　　随即所有的夜医立刻单膝跪地，向着那道身影施以了最高的礼节。
　　而在高空。
　　倒吊天使本来淡漠的表情，也被林恩这一嗓门给喊的绷不住破防了。
　　她的脸上露出了羞怒的神情，道：
　　“你喊这么大声干什么？！！”
　　林恩大喊道：“气流声太大了，听不见！”
　　倒吊天使紧咬银牙，如果不是这个家伙认识泰坦一家子，他真的是恨不得直接就把这个家伙从这里丢下去。
　　她心里那个气呀。
　　完全不想理会他，就当做没有听到，她板着脸，煽动羽翼，继续往前飞。
　　林恩想了想，大喊道：“主母，到底是什么原因啊？！”
　　“不知道！”
　　倒吊天使恼羞成怒地给了他一个“你再问我就杀了你”的眼神，让他自己体会。
　　林恩点头。
　　但几乎是瞬间，林恩就想到了一个最有可能却又极度离谱的现实性问题。
　　这个问题非常难以回避，就算是感情再好，如果这个问题无法解决的话，那也是很难长久的。
　　毕竟。
　　他的脑海当中浮现出了泰坦头颅完整时期的那比山都要高的体型。
　　然后他抬起头，有小心地观察了一下主母天使的体型。
　　“……”
　　“……”
　　林恩的表情瞬间就怪异起来了呢。
　　【叮！倒吊天使对你的好感度-10】
　　【叮！倒吊天使对你的好感度-10】
　　“你如果敢把你脑子里面的那些污秽的想法和猜测说出来，我现在就杀了你。”
　　倒吊天使闭着眼，握着拳头，太阳穴上的青筋啪啪啪地跳动着。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头硬起来了！
　　林恩立刻点头点的就像是拨浪鼓一样，表示自己什么也不知道。
　　倒吊天使深吸一口气。
　　强忍着把他丢下去的冲动。
　　她很快就恢复了淡漠神情，缓缓地降落在了夜之城中央的广场之上。
　　“吾等拜见主母。”
　　广场之上，一个又一个虚幻的身影单膝跪地，向着倒吊天使叩首。
　　“起来吧，我要出去一趟，这里的事情交给你们。”
　　倒吊天使淡漠道。
　　“是，主母。”
　　广场上虚幻的守卫们尊敬地站起。
　　但随即他们便看到了站在他们主母身边的那个少年。
　　他们顿时便面露出了惊异的神情。
　　因为这个少年好像是跟着他们的主母一起过来的，什么人居然能和他们伟大的主母走的这么近？！
　　随即。
　　他们的目光就落在了林恩身后的那六对翅膀上。
　　他们瞬间就震惊了。
　　“翅膀？！”
　　虽然好像不是天使的翅膀，反而有点像烤鸡翅膀……
　　还很香。
　　但是在他们黑夜之城当中，可是有明确地规定，任何人都不被允许将自己的身体改变为12羽翼的样子，因为在他们看来，这是对他们主母的亵渎。
　　因为他们的主母是真正的十二翼神圣天使！
　　而这个少年居然也幻化出了十二翼的翅膀，而且还跟在主母的身边……
　　一瞬间，他们全身一震，脑海当中浮现出了一个可怕的念头。
　　难道说……
　　这个少年会是他们主母的……
　　众人大震，连忙冷汗淋漓的低下了头。
　　的确，非常的有可能，就算不是儿子，也很有可能是主母的后裔之类，有着天使的血统。
　　怪不得！怪不得啊！
　　众人疯狂猜测。
　　倒吊天使将他放下，闭着眼睛，眼角抽动着，抹了抹他的翅膀沾在自己手腕上的油渍。
　　“走吧。”
　　倒吊天使伸出手，抬起头，伴随着指尖的微光，庞大的传送门缓缓地亮起光晕。
　　“告诉我区域的编号，我们去找他们。”
　　……
　　【544号视界广场。】
　　伴随着光芒的闪动，林恩和倒吊天使的身影缓缓地便出现在了广场之上。
　　头顶黑暗的高空中，庞大的眼球迸射出的光芒，将整个广场照耀的一片通明。
　　林恩转身，望着身边那个美的惊心动魄的天使，好奇地问道：
　　“主母，虽然我知道十分欠妥，但是我还是想知道，您直接去见我大哥一家，真的没问题吗？毕竟您是初恋啊……”
　　林恩的脑海当中几乎瞬间就浮现出了地球上看过的大量苦情剧。
　　勇者斗小三。
　　再见初恋情未了。
　　前任与现任不可不说的那些事。
　　等等等等。
　　林恩非常的怀疑，待会等大哥他们来了之后，这里会不会变成一座恐怖的修罗场。
　　倒吊天使深吸了一口气，遏制住杀掉他的冲动，瞥了他一眼，狠狠道：
　　“你如果再敢在我面前提“初恋”这个词，我现在就把你杀了。”
　　林恩立刻就不问了。
　　时间飞快地流逝。
　　在等待了大概十几分钟之后。
　　视界广场上的光芒一闪。
　　然后就在林恩惊喜地注视之下，一大一小两个如小山一样的头颅虚影，缓缓地在光芒当中浮现出了出来。
　　“小小！泰坦大哥？！”
　　林恩几乎是一眼就认出了那两个熟悉的身影。
　　小小就跳出了光晕，(???)地望着远处的那个熟悉的身影，眼中星星点点，波光淋漓，就像是久别重逢的小两口一样，一下子飞快地冲了过去。
　　“呜呜——医生哥哥——小小好想你——”
　　小小(╥﹏╥)地伸出两根触手抱着林恩，用脸蛋使劲地蹭着林恩，抒发着久别重逢的思念之情。
　　真的！
　　和医生哥哥告别之后，真的是除了数石头之外，吃什么东西都没有胃口了呢。
　　林恩笑嘻嘻地抱了抱她的脸蛋，道：
　　“确实好久不见，小小有没有好好听话？”
　　小小(???)道：“唔——有的，但如果医生哥哥在的话——小小会更听话——”
　　林恩哭笑不得。
　　但小小已经是迫不及待地伸出舌头，亲昵地呲溜呲溜地舔起了林恩，?(?＞?＜?)?地高兴地要跳起来了。
　　而在另外一边，泰坦头颅吧唧着狰狞的牙口，双眼时而混乱时而清明，显然刚刚完成进食。
　　“贤婿——我听闺女说——你有要紧的事情要找我，到底是……”
　　只是他的话还没有说完。
　　他的目光瞬间注意到了广场对面站着的那个眯着眼看着他的十二翼天使。
　　嗡——
　　一瞬间，泰坦头颅一颤，目光顿时就空洞了下来。

第264章 这两者之间又不冲突
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　倒吊天使抱着胸脯，表情淡漠，身后庞大的羽翼漂浮，缓缓地向着他的方向走了过来。
　　“我还以为他在骗我，没想到居然真的是你。”
　　倒吊天使的脸上露出了一丝冷笑，道：
　　“好久不见啊，我的战神阁下，近来可好？”
　　一瞬间。
　　周围的气氛变得冷峻了下来。
　　林恩立刻就感觉到了那种无比强烈的敌意的蔓延，不仅仅是从主母的身上，同时还是从泰坦头颅的身上。
　　林恩瞪大了眼睛，心里的那种预感果然还是出现了。
　　不会真的要出现修罗场一般的剧情吧？
　　不像，他们之间好像真的有深仇大恨一样，局势好像开始复杂化了。
　　小小好奇地抱着林恩，有点茫然道：“——那位长翅膀的姐姐——好像在哪里见过——”
　　只是记忆太过的模糊，有些回响不起来。
　　广场之上。
　　泰坦头颅也是慢慢地眯起了眼睛，从一开始的震愕当中回过了神。
　　他俯视着那个神圣的天使，露出了锋利的牙齿，眯眼道：
　　“居然是你——你也坠入了这个——黑暗世界？真的是冤家——路窄啊！”
　　倒吊天使冷笑一声，撩了撩长长的金发，道：
　　“是啊，不过没有你落魄，我可没有被人在巅峰时期斩掉头颅，被人羞辱地像垃圾一样丢到这个世界。”
　　泰坦头颅的眼中瞬间就燃烧起了暴怒的火焰。
　　但是他却罕见地没有发作。
　　他也冷笑了起来，道：“不用五十步笑百步——好歹我坚持到了最后——而我可是听说——你们号称的72大神圣世界都被杀穿了——主神怕是都死的只剩下你一个了吧？”
　　倒吊天使的脸色冷了下来。
　　泰坦头颅毫不退让地冷笑地盯着她，道：“你不用这么看我——当初可是你把我甩了的——我现在想起来都头皮发麻气得发抖啊——”
　　林恩震惊了。
　　在小小好奇地注视之下，林恩迅速地摸出小本本，飞快地把这个劲爆的消息记录了下来。
　　果然！果然是前任的吗？！
　　倒吊天使眯着眼，道：“这就是你报复我的理由？”
　　泰坦头颅冷笑一声，道：“不——我们是两情相悦——和报复你没有任何的关系——是你自己能力不够而已——”
　　倒吊天使盯着他，脸色很冷，依稀可以看到袖子中的握的很紧的拳头。
　　一时间，对峙的气氛在整个广场蔓延。
　　报复？
　　林恩越听越感觉到有些不对。
　　难道他们之间还有其他的什么隐情？
　　小小好奇地望着那杀意满满的一幕，惊异道：“医生哥哥——那位姐姐到底是——”
　　林恩拿着笔记本，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“是你父亲的初恋。”
　　小小惊异道：“什么是初恋？”
　　林恩认真道：“就是你父亲的第一个的女朋友。”
　　小小懵懂，道：“可是——既然是朋友——为什么好像那位姐姐要和爹爹打起来似的——”
　　林恩眯眼，认真道：“这个就比较复杂了，小小你只需要知道，除了尚有余温之外，大部分人见到前任之后，关系都不会融洽。”
　　小小一脸的懵懵。
　　“对了，小小，伯母大人呢？”
　　“唔——妈妈说马上就回来——”
　　而也就是在他们的话说完的那一刻，视界的广场之上猛然再次落下了一道庞大的光束。
　　光束慢慢地成型，然后缓缓地凝聚成了一个比泰坦头颅稍微小一点的头颅。
　　“是妈妈来了！”小小欢呼雀跃。
　　而刚一出现，倒吊天使和泰坦头颅的目光就落在了那道光晕当中。
　　光晕当中很快就传来了一个略显恶毒的妩媚的笑声。
　　“我听闺女说——女婿有要紧的事情要和伯母谈吗——不知道是什么要紧的事情……”
　　她缓缓地从光晕当中走了出来。
　　只是就在这时。
　　她立刻便感觉到了那道从对面投射过来的熟悉的目光。
　　她顿时一怔。
　　几乎是下意识地转过了头，看到了站在对面的那个目光柔和的十二翼天使。
　　一瞬间。
　　她的头颅一震，大脑变得一片空白，目光略显颤抖地落在了那个天使的脸上。
　　“你……你是……”
　　就像是看到了曾经的故友，看到了自己最忘不掉的那个人一样。
　　她的眼中满是难以置信和颤抖。
　　“好久不见。”倒吊天使的语气柔和道：“小巫，还记得我吗？”
　　林恩瞬间(?Д?)了。
　　等等！
　　等等！
　　不对劲！有点不对劲！
　　按道理来说，原配遇到前任不是应该势如水火，怒目相像吗？！
　　为什么主母的声音还变得这么轻柔啊？！
　　而也就是在下一刻。
　　“天使姐姐！真的是您？！”
　　巫神头颅的颤抖着，双眼竟是一下子泪目了，就像遇到了久别重逢的故友一般，一下子就向着那个天使冲了过去。
　　“媳妇！你等一下！”
　　泰坦头颅大惊失色，立刻就挡在她的身前，想要阻拦，但是话还没有说出口，就被巫神头颅一触手给抽一边了。
　　下一刻。
　　就在林恩愕然地注视之下，巫神头颅冲到了倒吊天使的面前，泪眼婆娑地急促地上下打量着她，颤抖道：
　　“姐姐你……你居然还活着？！”
　　那声音当中仿佛充满了无垠的眷恋和感情。
　　倒吊天使柔和地伸出庞大的翅膀，轻轻地抚摸着她的头发，柔声道：
　　“嗯，真的好久不见。”
　　林恩震惊了。
　　难道说……
　　一瞬间，林恩就想到了一个让他头皮发麻的可能。
　　这不可能……这怎么可能啊……
　　……
　　而也就是下一刻，远处，一根触手瞬间向着她们爆射而去。
　　倒吊天使目光一闪，轻盈地飞身而退，落在了数十米开外。
　　泰坦头颅收回触手，暴怒地望着她，冷冷道：“她现在可是我老婆，你别给我动手动脚，就算是死了，她也是我的女人，不是你的！”
　　林恩：“！！！”
　　这一刻，林恩终于是坐视了之前那个让他头皮发麻的猜测。
　　这个震惊是来的如此突然，来的如此巨大。
　　林恩转头，望向了冷冷地与泰坦头颅对峙的倒吊天使，呆滞道：
　　“主母……你不是说，你是我大哥的初恋吗？”
　　倒吊天使默然，冷冷道：
　　“是啊，但我也是你伯母的初恋，这两者又没什么冲突。”
　　嗡——
　　林恩的目光空洞了。
　　……
　　ps：昨天被榨干了，有点卡文，过度章节，先四张了。

第265章 我永远站在您这一边
　　这一刻，林恩才终于明白，果然还是自己太年轻了。
　　他本来以为是这样的修罗场，但他万万没有猜到，居然是那样的修罗场。
　　果然，对于这样不讲道理的生物来说，的确是不能用人类的观念来看待……
　　可是为什么还是感觉到一阵又一阵地离谱呢？
　　简直离他娘的大谱啊！
　　而也就是在林恩空洞的注视之下，他预料到的修罗场剧情还是发生了……
　　“我告诉你——已经过了好几千年了——你如果还想勾引我妻子——我一定拖家带口地也要把你干掉！！”
　　“你居然还好意思说，明明你才是一个混蛋！是你横插一脚过来把小巫诱骗过去的！！老牛吃嫩草！几万岁的老东西，对几千岁的小女孩下手！不要脸！”
　　“（强压暴怒）！不过那也比你强——好歹我有家伙事——你连家伙事都没有——（冷笑）精神上的感情——又怎么比得过精神+肉体上的感情？呵呵呵——”
　　“（羞怒）你当初追我的时候可不是这么说的！”
　　“（咬牙）你还好意思提那件事——一提我就生气啊——你变成和我一样的体型又能怎么样？！你们天使又不是没有巨化的能力！”
　　“（羞怒）脑子里面满想的都是涩情的家伙！当初你追我的时候，我可是已经和你说过了，我想要的只是精神上的纯洁爱情，你却总是想上我！”
　　“有问题吗——不进行身体上的交流——感情又怎么可能升华？！明明是你那种想法不可理喻——而且是你甩的我！”
　　“（羞怒）所以你就暗戳戳地趁我回去的两百年，处心积虑地诱骗我妹妹？！”
　　双方咬着牙，噼里啪啦的电流在二人的目光之间啪啪啪地炸响。
　　那浓重的火药味，就像是点燃了整座军火库一样。
　　双方全都是已经放下了架子，剑拔弩张，一副看对方不爽的要把对方干死一样的感觉。
　　而巫神头颅只能急切地夹在二人中间，不断地说着“不要吵了！”“不要吵了！”
　　但是完全没有效果。
　　远处坐在小小脑袋上观战的林恩(.;?;:益:;?;.)地揉着太阳穴。
　　他第一次感觉到自己的脑子不太够用。
　　因为这关系太乱了!
　　太乱了啊！
　　林恩努力地捋着其中的逻辑关系。
　　也就是说，泰坦大哥一开始追求的是天使主母，但天使主母喜欢柏拉图式的爱情，泰坦大哥答应之后，二人确立关系，后来泰坦大哥想要更深层次地和天使主母交流时，被拒绝了，然后三番五次之后，两人开始疏远，最后天使主母把泰坦大哥甩了，然后和巫神伯母开始了新的柏拉图式爱情，泰坦大哥气不过，趁着天使主母回去的两百年，把巫神伯母追到了手，等天使主母回来时，孩子都有了……
　　林恩(；￣д￣)
　　这……果然是超级狗血的修罗场剧场啊。
　　但最恐怖的是，这三者之间随便两个点都能够连成一条线，三个人以前居然全特么是恋人关系……
　　太离谱了啊！
　　小小懵懵，道：“医生——爸妈他们在吵什么呀——小小感觉听不懂——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，揉着太阳穴，扶额道：“小小不需要听懂，上一代人的感情纠纷，咱们这一代最好不要掺和……”
　　贵圈太乱了啊……
　　……
　　终于，十几分钟之后。
　　广场的另外一边，倒吊天使眼眶通红地坐在那里，拳头握的死死的，而巫神头颅正坐在她对面不停地安慰和劝解。
　　而在这一边，泰坦头颅也是咔咔地咬着牙，触手都卷起来了，头顶呼呼地冒着气圈。
　　显然肚子里面也是一肚子的气。
　　林恩抹了抹头上的冷汗，盘膝坐在泰坦头颅的对面，道：
　　“泰坦大哥，真没必要和女人一般见识啊，您现在都已经成家了，闺女都有了，难道还需要这些陈芝麻烂谷子的事情生气吗？不值得啊。”
　　泰坦头颅深吸了一口气，咔咔磨牙道：
　　“但我没错啊——都相处了一万年了——碰都不让碰——后辈们都儿孙满堂了——就我连我仔儿都没有——别人一听有个天使女朋友都很羡慕——羡慕个（哔——）——你知道那一万年你大哥我是怎么过来的吗？”
　　“就靠左手了啊(〃′皿`)q！”
　　林恩的左手下意识一颤。
　　泰坦头颅一瞥他，深深道：“你说我说的对不对？你难道能接受得了那种精神上的爱情？”
　　林恩瞪眼，大手一挥道：“当然不能！开玩笑！如果不能涩涩的话，那还是恋爱关系吗？！大哥！你放心，这一点我永远是站在你这边的！”
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度+30】
　　……
　　数分钟之后。
　　泰坦头颅的那一边，巫神头颅正(〝▼皿▼)地带着小小，用触手啪啪啪地捶着泰坦头颅的脑袋，同时吧啦吧啦地指着他一阵训斥和警告。
　　林恩瞥了那边一眼。
　　随即他叹息了一声，语重心长地望着面前眼眶通红，握着拳头的天使主母，叹息道：
　　“主母啊，真没必要和男人一般见识，他们都是一群脑子里面只想着涩涩的生物，而且都已经过去这么多年了，您难道还需要对那些陈芝麻烂谷子的事情生气吗？不值得啊！”
　　倒吊天使红着眼，咬着牙道：“我没错，精神上高尚的爱情和灵犀，难道就比不过野兽一样的肉欲吗？而且当初是明确答应过的，但还不到一万年，就反悔变卦，还一个劲地想啪我！”
　　“被啪过的天使还是天使吗？！天使是要永远保持纯洁和理性的。”
　　林恩点头如捣蒜。
　　倒吊天使一瞥他，深深道：“所以你应该没有那个混蛋那么庸俗吧？你满脑子不会也是他那种龌龊的思想吧？”
　　林恩瞪眼，大手一挥道：“当然不是！开玩笑！如果只想着涩涩和啪啪的话，那还是爱情吗？明明柏拉图式的精神恋爱，才是最完美的啊！主母，你放心，这一点我是肯定会站在你这一边的！”
　　【叮！倒吊天使对你的好感度+40】
　　……
　　终于。
　　在经过了很长一段时间对双方的艰难地劝慰之后，双方的气氛也终于不再剑拔弩张。
　　但是显然，想让双方和平相处，明显是一件任重而道远的事情。
　　因为他们两个不仅是初恋关系，同时还是情敌关系。

第266章 要不你在我身上也试试？
　　终于。
　　在林恩和巫神头颅的斡旋之下，双方终于是可以坐下来好好谈一谈。
　　广场之上。
　　林恩坐在(?ω?)的小小的脑袋上，望着分别坐在左右两侧的冷冷的倒吊天使和泰坦头颅，以及坐在对面的巫神头颅。
　　林恩产生了一种极为荒诞的感觉。
　　因为在不到一个月之前他还是血锯药剂店的一个普通的学徒，而现在自己居然和四个根源级存在同席而坐。
　　自己好像……
　　一不小心就混入了根源级的圈子了啊……
　　“以前的事情我也不想多提。”
　　倒吊天使撩了撩金发，冰山一样的脸颊，给人一种难以亵渎的神圣的美感。
　　她的金眸当中倒映着泰坦一家，冷冷道：
　　“不管怎么说，我们现在依然是盟友，这一点总不会改变吧？”
　　泰坦头颅的双眼在混乱和清明中不断地改变，狠狠道：“你是不是已经找到了可以让我们离开这个地狱的方法？！三千年了！我们已经被诅咒镇压了三千年为了！”
　　倒吊天使抬起头，道：“诅咒如果真的是那么容易破解的话，当初我们也不会被杀穿，而且即便回去又能怎么样？”
　　“你们泰坦已经被灭族，我们神圣世界的十二位主神也只剩下了我一个，死的死，灭的灭，秩序已经崩坏，改变不了的。”
　　周围陷入了沉默。
　　泰坦头颅的双眼当中不断地闪动着燃烧的怒火。
　　但是他却罕见地没有发作。
　　因为他反驳不了。
　　全胜时期的他们都一个接着一个被碾压式地陨落。
　　那就更不要说现在了……
　　林恩思索地望着他们，终于还是忍不住心里的那个疑惑，犹疑地问道：
　　“大哥，主母，三千年前到底发生了什么事情？！那场大战又是怎么回事？”
　　因为他已经不止一次听到三千年前的那个节点的事情。
　　老师口中的那个科技文明的巨像。
　　寂静镇那些镇民口中的断代的传承……
　　再加上泰坦一族和神圣天使。
　　他越发地费解，当初到底发生了什么才导致的这剧变，似乎当时的一个又一个古神，全都坠落到了这个世界，变成了人们口中的根源。
　　巫神头颅沉默着，道：
　　“知道那些事情对你没有什么好处，它离你太遥远，你只需要知道那是一场浩劫，一场蔓延万界万物的大清算……”
　　“清算？”林恩皱眉。
　　巫神头颅抬起头，目光当中涌动着恶毒。
　　她依然清晰地记得当时的情景。
　　天空开裂，血色弥漫，混沌的无序占据了无尽的虚空，一个又一个文明陨落，一个又一个强大存在被杀灭。
　　而这也迫使万界组建了最后的联盟，共同抵御那场侵袭。
　　“我们并不是最早陨落的一批。”巫神头颅恶毒道：
　　“在我们被灭族时，联盟已经建立，在一位伟大存在的斡旋之下，一条绵延万界的防线已经着手开始建立，而现在既然还有各种生物坠入这个地狱，那就说明，战争还远没有结束。”
　　林恩眉头紧皱。
　　的确。
　　就和她说的一样，那的确是太过遥远。
　　就像一个地球上的噗通萝莉，即便是知道遥远的宇宙深空中正爆发着一场星际战争一样，你也根本无法参与进去。
　　“那这个黑暗世界呢？”林恩询问道。
　　倒吊天使淡漠道：“一个位于万界最底端的垃圾场，一个充斥着诅咒和灾厄的地狱，而从三千年多年前开始，这里就成为了我们这些生物的放逐之地。”
　　“这里和你们遇到的那些敌人有关系吗？”林恩犹疑地问道。
　　倒吊天使深吸了一口气，默然道：“我不是很不清楚，但有一点可以确定，被拖入这个世界的生物，全都会被打上诅咒的枷锁，被永世囚禁，而越是强大的生物，你所受到的诅咒便越剧烈。”
　　她沉默了一会儿，道：“这也是我建立夜医组织的初衷。”
　　治愈，救赎，削弱。
　　因为随着越来越多的生物被拖入这里，那不断累加的怨恨和负面情绪，也在让这个黑暗世界的诅咒变得愈发的强烈。
　　而这些诅咒便会化作枷锁，更深层次地束缚着这里的每一个灵魂。
　　周围的气氛慢慢地变得有些压抑和消极。
　　许久。
　　泰坦头颅冷笑了一声，然后一下子就伸出了触手，把林恩卷到了自己的身边，道：
　　“呵——别摆着一张张苦瓜脸——你找了三千年都没有找到破解诅咒的方法——只能说明你废——哪里像我——我女婿随随便便就给我削了15%的诅咒——虽然是暂时的——但等我女婿像我这么强的时候——”
　　“完全祛除他大哥的诅咒——那还不是轻轻松松？你说是不是——贤弟？”
　　众人的目光瞬间就落在了林恩的身上。
　　林恩咳了咳，有些不知道该怎么回话。
　　倒吊天使的目光也是瞬间聚焦在了林恩的身上，道：“我已经听他说过了你们之间的事情，你确定？他真的削弱过你们身上的诅咒？”
　　泰坦头颅冷笑一声，道：“千真万确！”
　　此言一出，倒吊天使的双眼眯了起来，死死地盯着林恩，就像是要被他的衣服都看穿一样。
　　林恩被盯的可谓是全身发毛。
　　许久。
　　倒吊天使盯道：“你是怎么做到的？我寻找了三千年，但依然没有找到任何可以削弱我身上的诅咒的方法，你确定你能？”
　　因为真的不管怎么看。
　　他都只不过是一个很普通的变异过的人类。
　　林恩扶了扶单片眼镜，摇头道：“具体原因很难和你们解释，但我的确有一种可能暂时性祛除诅咒的能力，目前只能持续13个小时，而且对于像大哥这样强大的存在……我的能力会受到很大的削弱。”
　　可以明显地看到倒吊天使的目光微微变得急促了起来。
　　“15%……那现在呢？”她认真地问道。
　　林恩摇头苦笑道：“现在不是很清楚，毕竟根源级存在又不是烂大街，上次和大哥他们告别后，也就今天才遇到一位根源存在，也就是您了。”
　　倒吊天使握紧了手，好看的眉头蹙了起来，显然是有些心动。
　　“要不，你在我身上也试一次？”
　　她犹豫地问道。

第267章 因为，我是一个医生啊
　　因为这对她来说，的确是难以想象的天大的诱惑。
　　追逐了三千年都无法削弱的诅咒，而现在却是有人告诉他，他可以削弱至少15%，即便是对于她来说，这也是一件无法想象的事情。
　　因为那代表着希望。
　　而更重要的是，她和那个废物泰坦不同。
　　她在各方面的知识都极为渊博，也许她可以通过这次尝试，继而找到全面破除诅咒的方法也说不定……
　　想到这里。
　　她的呼吸都变得急促了起来。
　　林恩想了想，正要说话。
　　但他身边的泰坦头颅立刻便冷笑张开了腥臭的巨口，道：“开玩笑——这可是我女婿——凭什么要给你祛除诅咒？你是他什么？亲疏远近要分清！”
　　此言一出，倒吊天使冷冷地就望向了他，道：“是吗？但他现在已经是一名出色的夜医，而我是夜医组织的主母……”
　　只是她的话还没有说完，就瞬间被泰坦头颅的一声嗤笑所打断。
　　“主母？有大哥+岳父的关系近吗？！”
　　倒吊天使的表情顿时一窒。
　　她闭上了眼睛，袖子里面的白皙手已经咔咔握紧，已经是硬起来了。
　　她现在真的很想把这个嚣张的家伙给干掉，那副小人得势的嘴脸真的是让她牙痒痒啊。
　　巫神头颅不满，道：“老不死，这可是我姐姐，你什么意思？而且林恩也不是你一个人的女婿，也是我的女婿，你能替女婿做主？！”
　　泰坦头颅揽着身边不到两米的大汗淋漓的林恩，冷笑道：
　　“我说不行——就是不行！而且我女婿——凭什么要给她削咒？贤婿啊——听大哥的，别跟着她混——她那里条条框框太多——而且她知道你是我女婿之后——指不定会给你小鞋穿——”
　　“与其在她那里受她管束——还不如跟着大哥混——你见谁不爽——大哥明儿就过去给你端了——呵呵呵——”
　　林恩大汗淋漓，但是总感觉插不上话啊。
　　倒吊天使冷冷地注视着他。
　　随即。
　　她的目光落在了林恩的身上，眸子倒映倒映着他的脸，然后镇定地向着林恩伸出了手，道：
　　“你的真名叫林恩，是吗？”
　　林恩大汗淋漓，道：“是的，主母。”
　　倒吊天使轻轻点头，伸着手镇定道：“你既然还叫我主母，那就说明，你应该还是很愿意成为一名救死扶伤的夜医。”
　　“我确实不能将你迅速晋升，因为那对其他的夜医并不公平，但回去之后，有一点我可以向你保证。”
　　“只要是在我的力所能及之内，主母就可以护你周全，而且作为一名医生，你应该想要学习更多的医术吧？”
　　此言一出，林恩眼前顿时一亮。
　　看到林恩眼里的光，倒吊天使的眼中也出现了细微的笑意，道：
　　“你想学什么，我都可以教你，只要在黑夜城，我还可以保证你不受到任何的限制，随时可以来找我。”
　　“林恩，自己掌握的知识和力量才是最好的，虽然那个家伙的实力确实可以庇护你，但作为一个男人，你愿意永远活在别人的保护之下吗？”
　　不得不说。
　　她的这些话确实说到林恩的心坎上了。
　　他之所以想要加入夜医，就是听说夜医拥有黑暗世界最好的医术。
　　这是知识的诱惑。
　　而也和她说的一样，作为一个男人又怎么可能永远活在别人的庇护之下呢？
　　眼瞅着林恩心动。
　　泰坦头颅的双眼瞬间就暴怒起来了。
　　这能忍？！
　　这还能忍？！
　　一瞬间，他闭上了眼睛，伸出了一根触手放在了小小的脑袋上，道：“闺女，放松精神。”
　　小小疑惑道：“诶？”
　　只是小小的话还没有说完，她就立刻感觉到一股强大的精神力从老爹的触手上传来。
　　伴随着一阵阵光晕。
　　而也就是在下一刻，小小啪嗒一声就变成了一个穿着睡衣，头上扎着蝴蝶结的小萝莉。
　　而且不是像上次被使用“过往遗念”时一样的山一样大的小萝莉。
　　而是真的那种人类般正常体型的小萝莉。
　　小小惊异道：“小小——变回去了——”
　　而林恩还没有反应过来，泰坦头颅便闭着眼睛，伸出一根触手把自己闺女卷起来，然后硬生生地就塞到了林恩的怀里。
　　“唔！”
　　小小懵懵地睁着纯洁的大眼睛，脸蛋被一下一下地摁在了林恩的脸颊之上，两只小手下意识地就抓着林恩的肩膀。
　　懵懵地转过头，近距离地看到了林恩的眼睛，鼻尖几乎都碰触了一起。
　　她疑惑而好奇地忽煽了一下眼睛。
　　不明白自己的爹爹把自己塞到医生哥哥怀里是什么意思，但好像还真的是第一次用这么小的视角看着林恩哥哥呢。
　　她好奇地眨了眨眼睛。
　　林恩呆滞道：“额……”
　　呲溜——
　　舌头亲昵地在他的脸颊上留下了小小的一丝水渍。
　　林恩：“！！！！”
　　【叮！您的思考能力-10】
　　【叮！您的思考能力-10】
　　【叮！您的思考能力-10】
　　泰坦头颅冷笑地把僵硬的林恩拉到身后，望着对面同样呆滞的倒吊天使，道：
　　“有用吗——你觉得有用吗？呵呵——没用的——”
　　倒吊天使死死地盯着他，紧咬银牙道：“卑鄙！你居然连自己女儿都利用！”
　　泰坦头颅冷笑道：“什么叫利用？我女婿——我女儿——亲亲抱抱那不是非常正常的事情吗——婚都订了啊——呵呵呵！”
　　倒吊天使咬着牙，目光闪烁，拳头咔咔咔地握紧。
　　太嚣张了！
　　这个家伙今天摆明了就是在和她作对！
　　可恶啊！
　　她的拳头越握越紧，看着那嚣张的嘴脸，她真的恨不得现在就过去把他狠狠地踩在脚底下呀。
　　这个家伙……这个家伙……
　　但也就是在下一刻，远处传来了林恩的声音。
　　“主母，您不用这样，其实真的大可不必，如果我以后真的能够祛除100%的诅咒的话，我肯定也不会放了您的。”
　　此言一出，倒吊天使顿时一震。
　　而泰坦头颅也露出了愕然的神情，转头望向了林恩。
　　林恩哭笑不得地抱着怀里好奇地抱着他脖子的小小，走到了他们的中间，望着泰坦头颅，道：
　　“大哥，您和主母之间可能确实存在一些矛盾，但是不管怎么说，现在大家都身处在这黑暗世界……难道大家不是更应该和睦相处，携手共进吗？”
　　“我不知道以后我到底是不是真的有能力助大家祛除身上的诅咒，但如果真的到了那一天，我一定不会忘了大家。”
　　他微笑地向着泰坦头颅和倒吊天使伸出了手。
　　“因为，我是一个医生啊。”

第268章 群的第四位群员
　　周围陷入了一片寂静。
　　倒吊天使怔怔地望着对面的林恩那张诚恳的微笑的脸颊，她没想到他居然会说出这样的话。
　　因为在这种情况之下，其实不管他提出什么样的要求，自己考虑之后肯定也会答应的。
　　因为祛除诅咒的诱惑实在是太大。
　　但她真的没想到。
　　他居然……
　　“当然，报酬肯定是要有的。”
　　林恩嘴角一翘，竖起了一根手指。
　　“每人一个黑颅币应该不过分吧，而且，不能分期，要一次性付完。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+20】
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+30】
　　【叮！巫神头颅对你的好感度+40】
　　身后的巫神头颅一下子就激动伸出触手把林恩给抱住了，不停地用脸挤压着林恩，(*≧▽≦)幸福道：
　　“没错！没错！果然不愧是我女婿啊！真的是太优秀了！爱死了！”
　　“喂喂！你们难道没有听到我女婿的话吗？！每人一个黑颅币的祛除诅咒的费用！不讲亲疏远近！知道了吗？！以后谁要是再提出给这个治，不给那个治，我第一个不答应！”
　　太牛逼了！
　　自己这个女婿的随机应变能力真的太牛逼了啊！
　　真的一下子就把格局上升了不止一个层次啊，没错！我女婿就是那种大爱无疆的良医，怎么样？不服气来找我啊！！
　　看到自己老婆都站在了女婿的那一边，泰坦头颅(；￣д￣)道：
　　“好吧——既然我女婿都说了——那就便宜你了——不过你不要以为咱们两的梁子就能放下——”
　　他瞥了一眼被揉的几乎要断气的林恩。
　　其实他也没想要故意为难自己那个初恋。
　　只是想给她个下马威，让她明白，我女婿是我罩着的，就算是加入了你的组织，也别想为难我女婿，不然的话，谁知道那个女人到底会给女婿穿什么小鞋！
　　不过他也没想到。
　　自己这个女婿的格局还挺大的。
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度+30】
　　另外一边，倒吊天使的眸子看着一侧，脸上虽然还保持着那清冷的表情，但是袖子当中握着的手，也是慢慢地松了下来。
　　虽然被那个小家伙装了一脸，显得她落入了下乘……
　　但是……
　　她看了一眼林恩。
　　如果他说的是真的，那的确和白夜对他的评价一样，他的确是一个非常适合夜医的好苗子。
　　但也不排除他其实是故意这样说，想要改变自己心里对他的态度……
　　但不管怎么说。
　　他成功了。
　　现在她心里也觉得那个小子……
　　很不赖。
　　她抱着胸脯，闭上了眼睛，维持着自己圣洁的样子，不想让任何人看到自己的表情。
　　【叮！倒吊天使对你的好感度+20】
　　【叮！倒吊天使对你的好感度+20】
　　几分钟之后。
　　林恩盘膝坐在倒吊天使的面前，面带微笑地望着神色明显有些不自然的倒吊天使，道：
　　“主母，放心好了，等回去之后，我可以先在您的身上试验一下，说不定以您的实力，也许能从其中找到一些破除诅咒的方法也不一定。”
　　倒吊天使不自然，道：“反正……谢谢了。”
　　林恩摆手，笑眼道：“太见外了，您可是我们夜医的主母啊，能为您祛除诅咒，那难道不是我的荣幸吗？”
　　【叮！倒吊天使对你的好感度+10】
　　倒吊天使努力地保持着自己圣洁的表情，袖子下的手不自然地握着。
　　这个人他……他太会和女孩说话了……
　　而且不知道为什么，她总有一种自己似乎正在被攻略的奇怪感觉。
　　不过应该是自己多想了。
　　自己怎么能随便地曲解别人的好意呢？
　　而也就是在下一刻，她的眼前顿时便浮现出了一行来自视界的血字。
　　【林恩正在向你发出入群邀请，请问是否接受？】
　　倒吊天使一怔。
　　“这是……”
　　林恩微笑道：“为了以后方便联系，所以我创建了一个小群，主母您要是不嫌弃的话，可以进来看看，伯母她们都在哦。”
　　就像是一种蛊惑。
　　倒吊天使犹豫了一下，但最后还是接受了邀请。
　　【叮！十二翼倒吊天使加入“相亲相爱一家人·血锯药剂店vip会员群”！】
　　提示在群聊当中响起。
　　【岳母·巫神】：“姐姐也进来了！欢迎！热烈欢迎姐姐大人！！”
　　【废物·泰坦头颅】：“呵——”
　　【未婚妻·小小】：“(?ω?)唔！欢迎大姐姐！”
　　【岳母·巫神】：“？？？”
　　看着聊天群当中浮现的泰坦一家的名称，即便是倒吊天使也是一脸愕然。
　　【十二翼倒吊天使】：“……”
　　然后他才发现，虽然这只是一个小小的视界群。
　　但是如果再加上她的话，这个小群里面居然已经是有4个根源级生物了。
　　她瞥了一眼面前微笑的林恩。
　　总感觉……
　　这个少年的野心似乎有点大啊……
　　毕竟不管是生前还是生后，作为一个长期掌控庞大势力的天使，她一眼就看出了其中蕴含的那么一丝不寻常。
　　而也就是在下一刻，群聊中浮现出了一行提示
　　【叮！巫神正在修改群成员昵称……】
　　【初恋·神圣天使】：“？！！！”
　　【废物·泰坦头颅】：“（暴怒）媳妇！！你给她那么个前缀干什么？！太过分了！换掉！立刻换掉！”
　　【岳母·巫神】：“闭嘴！（愤怒）姐姐又不仅仅是你的初恋，姐姐也是我的第一个女朋友（脸红），姐姐，你说是吗？”
　　【初恋·神圣天使】：“……”
　　【群主·林恩】：“我也觉得挺好的。”
　　倒吊天使闭着眼睛，绷不住地咔咔地握着拳头，愤怒的对着面前林恩道：
　　“一点都不好！哪里好了？！”
　　林恩瞪眼，立刻举手道：“我随便说说的，您也可以自己该，这个群权限还是非常大的。”
　　但他并没有说，泰坦大哥来来回回改了十几次，但是每次都会被巫神伯母改回来。
　　倒吊天使咬着牙，气的胸脯上下起伏。
　　但是她也并没有改回来。
　　因为如果是其他人改的话，那她肯定会非常生气，但问题是小巫改的……
　　想到和那个大脑袋在一起时她很生气，但是和小巫在一起的时候，还是很甜蜜的……
　　但一想到自己的两个初恋最后在一起了。
　　她就又气的牙痒痒。
　　“以后有时间我会自己改的。”
　　倒吊天使板着脸，站了起来，决定不再想这些弯弯绕绕的事情，扭头道：
　　“情况也了解的差不多了，我们是不是可以回去了？”
　　他瞥了一眼林恩。
　　给了他一个“忍耐不住”了的眼神，然后便果断地离开了视界。
　　林恩苦笑，只好也小小他们告别之后，也立刻跟着离开了视界。
　　……
　　嗡——
　　伴随着脱离视界所带来的眩晕感。
　　再次睁开眼睛的时候，林恩便已经再次出现在了之前的位置。
　　浓重的黑暗从四面八方席卷而来，刚才还坐在他面前的那位圣洁的天使，现在已经再次变成了被无数锁链穿刺捆缚的倒吊天使。
　　“主母。”
　　林恩站起来，礼貌性地施礼。
　　被缚的天使慢慢地活动了一下身体，深吸了一口气，但只要她一动，那锋利的锁链便会勒紧一分，让她感受到剧烈的痛楚。
　　她望着面前的林恩，目光也不再像之前一样冰冷和不近人情。
　　“靠近一点吧。”
　　她的声音带着一丝释然和沮丧。
　　“用你的那种能力……在我身上试一下，没有作用也没有关系……”

第269章 可以随时来找我补魔哦
　　林恩能够看出她脸上的那种幻灭和颓然。
　　显然。
　　刚才在视界当中和泰坦大哥一家的叙旧，让她想起了许多过去的记忆，视界当中她依然是那位圣洁而强大的神圣天使。
　　但是在现实中。
　　她却依然是那个被诅咒所束缚，变得人不人鬼不鬼的被缚的倒吊天使。
　　这种巨大的落差。
　　就算是再强大的内心，这一刻也是脆弱的。
　　林恩坚定，道：“主母，冒犯了。”
　　说着。
　　他大步地向前，一点一点地攀附上那密密麻麻，交织纵横的黑色锁链。
　　那锋利的倒刺轻易地便划破了他的皮肤。
　　而由此也可以想象，被捆缚在这里三千年的天使到底在经受着怎样的痛苦。
　　终于。
　　林恩走到了她的面前，近在咫尺地看到了那张脸上满是划痕的天使的面容。
　　“我要开始了，主母，如果在这过程中能让您有所收获，那是最好的。”
　　林恩认真地伸出了手，缓缓地触碰到了她的眉心、
　　“开始吧。”
　　倒吊天使嘴唇轻启。
　　【叮！您正在对目标使用限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！”
　　一瞬间，林恩的双眼和手指之上全都染上了银色的光华。
　　刺目的光流哗啦啦地向着倒吊天使的全身蔓延了出去，就像是细密的藤蔓，哗啦啦地将整个大殿中的黑暗所驱散。
　　倒吊天使的瞳孔瞬间放大。
　　被屈辱地捆缚的身体骤然出现了巨大的反应。
　　她的手指和脚趾瞬间蜷缩。
　　就像是有什么东西，正在被一点一点地从身体当中抽离出去。
　　疼痛在减弱，锁链在松懈。
　　那种感觉……
　　那种感觉……
　　“啊！！！”
　　一声痛苦却又仿佛带着极大快意的声音，在整个黑暗的大厅当中响起。
　　而在大门的那两个守卫也是瞬间被刺眼的强光所刺的睁不开眼睛，他们的脸上全都露出了震惊的神情。
　　但是却不知道到底发生了什么？！
　　“这……这到底是……”
　　那刺眼的白光一直持续了数分钟的时间。
　　一直到白光收敛。
　　他们立刻急促地向着大殿的最深处冲去。
　　“主母！！发生什么事情了？！”
　　但是也就在他们靠近的那一刻，他们猛然停了下来，望着前方的场景，大脑轰然一声巨响，变得一片空白。
　　他们震惊地望着那一幕，道：“主……主母……”
　　无数狂涌的锁链中。
　　那个女子全身伤痕地跪坐在地上，一根根锁链束缚着她的手腕和和脚踝，全身伤痕遍布，长长的头发涌落在地，就像是血泊中的折翼天使。
　　而在她的面前，还躺着已经昏迷不醒的那个少年。
　　但是……但是……
　　“主母！您找到破除诅咒的方法了吗？！”那两个守卫颤抖地冲了过去。
　　因为和之前他们主母那被无数锁链密集穿刺捆缚时相比，现在制衡在他们主母身上的锁链明显要少了很多！
　　难道说……
　　难道说……
　　长长的血染的金发下，只能看到那精致的雪白的下半张脸。
　　那个女子的嘴唇轻启。
　　两行泪迹沿着下巴一滴一滴地落在地上。
　　“20……”
　　那两个守卫颤抖地站在那里，甚至双手都不停使唤了起来。
　　三千年……
　　三千年了……
　　这一刻，谁也无法体会到那个天使心里到底是怎么样的心情，但是那两滴落在地上的眼泪，足以说明一切。
　　因为那代表着解脱和希望。
　　虽然依然无法做到自由活动。
　　但是与之前相比，这几乎是最大的恩泽了。
　　“他的精神力耗尽了……”倒吊天使嘴唇轻启，伴随着锁链隆隆地碰撞声，她的身体一点一点地前倾。
　　与之前甚至完全无法动弹相比，她现在已经是可以用自己的力量，让自己的身体挪动。
　　虽然依然伴随着剧烈的痛苦。
　　但是却完全无法压住她此时此刻的心情。
　　终于。
　　她喘息着，低下头望向了近在咫尺的林恩的脸颊。
　　她的嘴唇一片颤动，但终于还是慢慢地靠近，触碰到了他的额头。
　　就像是虔诚地跪伏在他头前悲泣的祷告者。
　　“谢谢。”
　　“成功了……”
　　她低声。
　　刺目的金光瞬间便从他们碰触的额间迸发了出来，滚滚的精神力宛如泉涌一般涌入了林恩的大脑当中。
　　而那两个守卫立刻转身，急切地向着大门的方向飞快地跑去。
　　“快！快把这个好消息告诉元勋们！主母的诅咒削弱了！！”
　　倒吊天使没有阻拦他们。
　　她闭着眼。
　　全身心地用精神力为他祛除着那精神透支所带来的伤害和损耗。
　　慢慢地，林恩的眼睫毛动了动，然后恍惚地睁开了眼睛。
　　【叮！您的精神力恢复至100】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩的视野慢慢地恢复，感觉到了额间的碰触和耷拉在鼻尖的长发。
　　他看到了那个闭着眼睛，抵着他的额头为他传输精神力的天使。
　　林恩瞬间就瞪大了眼睛。
　　“成功了？”
　　倒吊天使缓缓地睁开了金色的双眼，拉开了十几厘米的距离，望着他，眼中罕见地露出了一丝笑意。
　　“20，你帮我祛除了20的诅咒。”
　　听到她的话，林恩这才松了一口气，整个人都放松了下来。
　　他揉着疼痛的脑袋爬了起来，望向了跪伏着被捆缚在面前的那个天使，而即便是他也感觉到一阵阵的惊艳。
　　没有像之前一样倒吊，林恩也终于看清了她的全身。
　　纷乱的锁链之下，她的身上伤痕累累，但是因为诅咒的部分祛除，她身上散发出来的神圣的气息也变得更加的浓郁了几分。
　　那种支离的美感，显得更加的具有冲击性。
　　“居然比那个时候多了5？”
　　林恩思索地盘膝坐下，道：
　　“这应该是和我升级过我的那个能力有关……”
　　倒吊天使喘息着，望着他道：“看来泰坦和巫神他们说的没错，他们对你好也是有理由的，也许真的有一天，你能够永久性地祛除掉我们体内的根源诅咒，我也真的迫不及待地想要看到那天的到来了……”
　　林恩微笑地向她竖起了大拇指，道：
　　“放心！我大概已经找到增强诅咒清除能力的方法了，我相信那一天绝对不会太久。”
　　被缚天使的脸上也露出了真挚的微笑，流着泪，微笑道：
　　“看来这就是我的救赎了，谢谢你，林恩，三千年了，我从来没有哪一天像今天这样对未来抱有期待。”
　　林恩都被说的有些不好意思了。
　　被缚天使微笑道：“说吧，你想要什么？虽然我不喜欢那个泰坦，但有一点他说的没错，我不能什么都不做，不然我受之有愧。”
　　因为希望是无价的。
　　林恩想了想，随即竖起了一根手指，认真地扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“我之前说过的价格，一个黑颅币，应该不算太贵吧，您要提前支付吗？”
　　被缚天使怔了怔。
　　随即她的低下了头，嘴角轻轻地翘了起来。
　　“嗯，提前支付。”
　　“不过你要靠近一点。”
　　林恩愕然，随即摸了摸脑袋，走到了她的面前，单膝跪地，疑惑道：
　　“主母，您身上还带着钱吗？”
　　“不，是其他的……”
　　他的话还没有说完，被缚天使便抬起了嘴唇，闭着眼，仰起头在他的嘴角轻轻地留下了一个吻。
　　轻轻地一点，甚至林恩能够清晰地感觉到嘴唇柔软的触感。
　　嗡——
　　林恩瞬间大脑一片空白。
　　一股难以言喻的芳香仿佛一下子涌入了鼻间。
　　她闭着眼睛，甚至能够清晰地看到她那柔和的眉角和精致的琼鼻。
　　而也几乎是在同时。
　　林恩的背后竟是浮现出了一对对金色的羽翼，无数金色的光点将他的身体包裹在了其中，宛如置身于了梦幻的天堂。
　　而林恩的耳边也立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了特殊增益【天使之吻】，持续时间：24小时】
　　【天使之吻】：特殊增益，对诅咒和异常状态的抵抗能力+20，生命恢复速度+20，在进行攻击时可将任何事物赋予神圣属性的状态，同时在濒死时，自动触发一次全状态补满的特殊效果。
　　林恩震惊了。
　　许久。
　　在那神圣的光芒当中，那柔软嘴唇轻轻地脱离，缓缓地开合。
　　林恩听到耳边传来的那个就像席梦思一样柔和的声音。
　　“祝福时间结束的话……可以随时找我来补满……”

第270章 柏拉图三部走任务
　　而也几乎是在同时，林恩的大脑当中传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发特殊成就：高位天使之吻，您获得了基础经验200】
　　【高位天使之吻】：传说级特殊成就，在得到一位高位天使的初吻并受到其神圣的祝福时可获得，这说明宿主在攻略非人类生物的道路之上已经是渐行渐远，堪至化境，您获得了永久性加成：全属性+10，魅力+2，快乐+10
　　【叮！宿主触发长期阶段性任务：柏拉图之尝试，任务介绍：以任何一种方式将目标天使对你的好感度提升至向你提出“柏拉图之恋”的请求，任务奖励：黑颅币x5，经验：8000，倒吊天使信赖度+50，特殊道具奖励x1】
　　【ps：此任务为三部曲，分别为：“柏拉图之尝试”“波兰图之恋”“柏拉图之破除”所有任务完成之后，宿主将获得？？？级特殊奖励。】
　　林恩：“？？！！”
　　这一刻，林恩的心里仿佛有无数的神兽崩腾而过。
　　本来还没有从那触不及防地一吻当中缓过来，狗系统就又往鱼塘里面丢核弹。
　　这任务确定不是开玩笑的吗？！
　　居然还是三步走任务，这真的只不过是普普通通地亲一下，是主母为了给自己施加祝福而必不可少的步骤。
　　系统你给我发布这样的攻略任务是什么意思？！
　　他可是吾大哥伯母之初恋，是吾之长辈皆前大嫂，是比吾大至少两三千轮的存在啊！
　　而且这里是诡秘的异世界，它不是happy的海王攻略养成游戏啊！
　　林恩直接就被这一吻+系统的核弹级任务给炸空白了。
　　“可不要想多哦。”被缚天使抬起头，轻声道：
　　“只是一次祝福，诅咒削弱之后，我的一些天赋能力也可以勉强使用了。”
　　虽然话是这么说。
　　但是那么柔软地吻一下，而且还不是额头或者脸颊，而是嘴角，这不管怎么说都会让人心中荡漾啊！
　　而且如果再偏移个一厘米，林恩都要考虑要不要伸舌头了回应了呀！
　　“那……那真的是恭喜您了，主母。”
　　林恩尴尬地目光躲闪。
　　而看到林恩居然也会脸红，被缚天使嘴角也是翘起了一个弧度。
　　“好好学习哦，如果有什么不懂的地方，可以随时来问我，夜医这几千年来所积攒的知识，一定会让你受益匪浅的。”
　　因为太过的靠近，林恩甚至能够轻易地感觉到那温软而清新的口气在鼻尖荡漾。
　　那开合的嘴唇，让林恩产生一种如果现在主动点一下，会不会让主母生气的恐怖想法。
　　但他最终还有没有那个胆量付诸行动。
　　毕竟林恩还是一个纯情少年。
　　除了被血衣女士强制性勾引而玩过一次暧昧的游戏外，林恩从里到外都纯洁的一塌糊涂呢！
　　林恩尴尬道：“好……好的，主母。”
　　而也就是在他的话刚刚说完之际，身后的黑暗里便传来了一阵阵急匆匆的脚步之声。
　　身后的黑暗当中。
　　只见白夜带着十几个全都白发苍苍的夜医，急切地就冲了进来。
　　“主母大人！您怎么样？！您的诅咒削弱了吗？！”
　　而无一例外。
　　那十几个夜医的胸膛之上全都铭刻着至少七个十字架以上的勋章。
　　显然。
　　这些全都是接到消息而迅速赶来的黑夜之城的顶级夜医元勋。
　　但也就是在下一刻，当他们看到眼前的那一幕之后，众人的脚步顿时一顿，惊愕地望着此时此刻正单膝跪在他们主母面前的那个少年的背影。
　　一瞬间，众人的目光空洞了。
　　“这……这……”
　　因为从他们的这个角度望去，无数长满倒刺的锁链之下，他们全身散发着微光的主母，和那个少年的脸颊靠的是那么的近。
　　就像是不久之前，主母和那个少年进行过某些暧昧的亲密举动。
　　众人瞬间就震惊了。
　　而白夜也是瞬间就认出了那个熟悉的背影，除了刚刚通过考核而来这里准备接受主母授予的林恩之外，又会是谁？！
　　这一刻，白夜被吓的是咚咚咚地往后退。
　　不可能！不可能啊！
　　开什么玩笑的啊！
　　被缚天使也看到了赶来的惊愕的众人，她恢复了以前那恬淡的表情，在锁链的收紧之下，她的身体缓缓地再一次被束缚在了锁链的缠绕中。
　　“林恩，先去旁边吧，我有些话要和他们说。”
　　“是，主母。”
　　林恩终于是舒了一口气，站了起来，随即面带尴尬地转身。
　　而刚一转身，林恩就立刻感受到十几道恐怖的目光就像是刀子一样落在了他的脸上。
　　而众人几乎是瞬间就惊骇地捕捉到了留在他嘴角的那个唇印。
　　【叮！夜医·白夜对你的惊恐度+20】
　　【叮！夜医·日冕对你的惊恐度+20】
　　【叮！夜医·禁书使对你的惊恐度+20】
　　伴随着耳边传来的密密麻麻的刷屏一般的提示声，林恩一震，随即以难以想象的速度飞快地伸出手，将嘴角留着主母味道的唇印给擦干净。
　　然后瞪着眼，保持着镇定，在众人的注视之下，走到白夜的身边并排站下。
　　主母吻了他……
　　主母吻了他……
　　这一刻，所有的夜医的表情都是一片呆滞，脑子当中更是“主母吻了他”的弹幕就像是刷屏一下飘过。
　　也就是说，在他们到来之前，主母正在和这个少年……
　　艹！艹！艹啊！！（一种植物）
　　虽然还不知道前因后果，不能断章取义，但是他嘴角的那个唇印难道还有第二种可能吗？！
　　开什么玩笑啊！
　　这一刻，众人心里无数的神兽崩腾，心灵可谓是受到了巨大的震撼和冲击。
　　林恩瞪着眼，笔直地站在白夜的身边。
　　白夜那杀人一般的眼神不断地从眼角向着他射过来，他甚至能够清晰地听到白夜从抽搐的嘴角硬生生地挤出来的磨牙声。
　　“林恩你这个臭小子……你把主母侵犯了？！”
　　林恩一震，保持着身形，目光转到眼角，眼皮狂跳，从牙缝里面道：
　　“大叔你不要无端猜测啊，你觉得我有那个能力吗？不是你想的那样！”
　　白夜从牙缝里面挤出话来，道：“放屁，别人授予时可没有这种待遇！主母可是天使啊，之前你和我说了那么多勾搭女孩的宝典，我还不信，但我没想到，你才进来一个小时……”
　　“你就把我们的主母也攻略了？！”
　　林恩磨牙，眼皮狂跳，道：“没有，不要乱猜啊！”
　　而也就是在下一刻，神圣的光芒笼罩而下，林恩和白夜的表情顿时一肃，停止了窃窃私语，随即和众人一起单膝跪地，行以了最高的礼节。
　　“主母。”
　　全身散发出神圣光芒的被缚天使低着头，空灵的声音在整个殿堂当中响起。
　　“如你们所见，我的诅咒虽然还没有完全解除，但在这个孩子的帮助之下，已经暂时削减到了原来的80。”
　　此言一出，众人顿时大震。
　　所有人的目光再一次落在了林恩的身上，眼中露出了震惊的神情。
　　甚至就连白夜也是惊愕难言，看着林恩的目光也变了。
　　被缚天使凄然地笑道：“我们研究了三千年都没有找到的破解方法，现在却是被一个刚刚加入我们组织的孩子，亲手带到了我的面前。”
　　“这不得不说是一种命运的启示，永夜之下，我相信光明犹存，而这个孩子就是我们的救赎之道。”
　　众人震撼地站在那里，心中惊涛骇浪。
　　因为他们也是第一次听到他们的主母对某个人给予如此至高的评价。
　　但如果真的像主母说的一般的话。
　　如果这个少年真的拥有能够解除主母诅咒的方法，那他的确是刚之无愧。
　　但是……但是这怎么可能！
　　“我知道你们不相信，但这就是事实。”
　　被缚天使微笑地望着他们，目光落在了众人当中的林恩身上，眼中波光流淌。
　　“林恩，出列吧。”

第271章 转职任务完成：夜医
　　在众人的注视之下，林恩严肃地向前一步，走出了队列。
　　伴随着那神圣的光芒的播撒，被缚天使那浩大而空灵的声音在整个大殿响起。
　　她微笑道：
　　“从现在开始，林恩，我将授予你夜医的头衔。”
　　“你将作为这三千年以来的第个夜医，加入到我们的这个大家庭当中。”
　　“我们救赎，我们保护，我们治愈，你将和仍在或已故去的一百七十多万名夜医一起，加入到对这个世界的救赎之旅中。”
　　她轻轻地闭上了眼睛。
　　“愿这永夜遮不住你的眼，愿光明永远照耀你的路途。”
　　温暖而神圣的光芒中，整个大殿当中的黑暗都被驱散，万千的光幕将林恩笼罩在了其中，仿佛耳边都能够听到那空灵的歌声。
　　周围所有的元勋级夜医也全都是表情一肃，单手捶胸，单膝向着主母的方向跪地，对林恩献上了真挚的祝福。
　　这应该是有史以来最为盛大的一次仪式。
　　主母亲自为其赋予头衔。
　　十几位顶级元勋全部在列。
　　而这只是对一个刚刚加入到夜医阵营的少年。
　　“林恩，恭喜。”
　　被缚天使微笑地望着他。
　　而也就是这一刻，林恩的耳边响起了一阵阵的提示之声。
　　【叮！恭喜您完成了转职任务，您获得了系统奖励：黑颅币x10，基础经验x1w，特殊传奇技能：现实灾变·拟化】
　　【现实灾变·拟化】
　　【类别】：技能
　　【品质】：传说
　　【介绍】：消耗大量的精神力，将目标转变为特定的形态。对生物使用时有几率被挣脱，持续时间最高为12小时，对非生物使用时可永久定型，消耗的精神力取决于物质的强度与形态的大小。
　　【警告】：此技能无cd，但极度消耗精神力与体力，将更容易对宿主造成严重透支。
　　【叮！恭喜您成功转职为“夜医”！你的等级限制解锁！储备经验释放！】
　　【叮！您提升到了12级！】
　　【叮！您提升到了16级！】
　　【叮！您提升到了20级！】
　　【叮！您提升到了23级！】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，林恩的等级也在飞快地飙升，并最终定格在了23级。
　　而在那盛大的光幕当中，林恩的表情严肃。
　　而也就是在他的注视之下，光幕当中缓缓地浮现出了一个黑影停在了他的面前。
　　森然的高脚帽和鸟嘴面具。
　　漆黑的皮衣与长袍。
　　闪动着金属光泽的手套和长靴。
　　那个身影站在了他的面前，与他对视，仿佛就是他自己。
　　“林恩。”被缚天使那柔和的声音传来。
　　“穿上吧，穿上它之后，你就是一名光荣的夜医，而这套装备，也必将会成为你一生的伙伴。”
　　林恩严肃地捶胸施礼，镇定道：“是，主母。”
　　光幕当中，林恩没有任何的犹豫，伸手解开了自己身上破旧的病号服，露出了那并不瘦弱的匀称的身体。
　　在高体质和血肉灾变的加持，他几乎拥有这个年龄段最完美的比例，全身上下都散发着蓬勃的生命力。
　　【叮！被缚天使对你的好感度+1】
　　在如此盛大的仪式中。
　　林恩表情镇定，并没有在意任何的目光。
　　他伸出手，向着面前的那个身影伸出手，摘下了那代表着夜医的鸟嘴面具，郑重地戴在了自己的头上。
　　【被祝福的鸟嘴面具】
　　【品质】：唯一
　　【主人】：林恩
　　【特性1】：可自由开启的防毒功能，可抵御大部分的毒气侵袭。
　　【特性2】：镜片拥有诅咒视野，透视扫描，雾气释放等功能。
　　【特性3】：抗诅咒能力小幅提升。
　　【介绍】：夜医在黑暗世界当中的象征，最初代表的是救赎与治愈，但是因为每次夜医都会出现在死亡与诅咒的地域，所以被无知之人认为是死亡和诅咒的象征……ps：此面具受到天使祝福，拥有自动修复能力。
　　【被祝福的夜医长袍】
　　【品质】：唯一
　　【主人】：林恩
　　【特性1】：可开启疾病反制，诅咒反制等功能。
　　【特性2】：可消耗精神力发动，像幽灵一般穿透物质。
　　【特性3】：抗诅咒，抗火，抗腐蚀能力提高。
　　【被祝福的夜医长靴】
　　【品质】：唯一
　　【主人】：林恩
　　【特性1】：灵巧提高10%，负重降低10%，速度提高10%
　　【特性2】：消耗精神力可进行短时间的漂浮
　　【被祝福的夜医手套】
　　【品质】：唯一
　　【主人】：林恩
　　【特性1】：如手术刀一样锋利的食指可切割任何物质。
　　【特性2】：可接触到虚体，幽灵等虚像。
　　【特性3】：强大的开合力，可瞬间捏碎头骨。
　　一颗颗扣子自动扣合。
　　长袍无风自动地披在他的身上。
　　伴随着光幕的缓缓散去，带着鸟嘴面具和一身漆黑皮衣的林恩屹立在大殿中，整个人几乎焕然一新。
　　他向着被缚天使垂首行礼，单手捶胸，镇定道：
　　“谢主母。”
　　铿锵有力的声音响起。
　　这也代表着林恩正式加入了夜医的组织。
　　周围所有的元勋级夜医也全都抬起了头，望着这个被主母亲自进行了授予仪式的少年，眼中感慨而羡慕。
　　因为能够亲自被主母用如此盛大的仪式进行夜医的授予仪式，足以看出主母对这个少年的重视程度。
　　被缚天使嘴角一翘，道：
　　“有什么想说的吗？林恩。”
　　林恩看了看周围，发现白夜等人也是微笑地鼓励地望着他。
　　他想了想，认真地抬起头，道：
　　“有工资拿吗？主母。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　白夜脸上的微笑也是瞬间僵硬地定格在了原地。
　　这……
　　这个家伙……
　　被缚天使闭着眼睛，嘴角微翘道：
　　“有啊，你想要什么，每个月你都可以来我这里领，我亲自给你发，如何？”
　　有了这个保证，林恩的一颗心就放下了，他满意地行礼，道：
　　“谢主母。”
　　而周围所有的元勋级夜医的嘴角全都是忍不住地抽搐。
　　这还是他们有史以来第一次见到在如此盛大的授予仪式结束之后，开口就是问工资待遇的。
　　你就不能像个正常的年轻人一样，说点激昂的充满斗志的话吗？
　　你这说的我们都不知道该不该鼓掌了啊！
　　被缚天使微笑道：“好了，你们先退下吧，我还有些还要他说，从今天开始，教导他的任务由我来进行。”
　　此言一出，众人顿时满脸惊愕。
　　但随即想到了刚才这个少年脸上的唇印，心里顿时就有了许许多多乱七八糟的猜测。
　　“是！主母！”
　　众人告退。
　　很快，大殿当中便又只剩下了林恩和被缚天使二人。
　　被缚天使的眸子当中倒映着他的样子，微笑道：“我建议你留在黑夜城一段时间，好好地跟我精修一下技艺，其他的话我也不多说了，刚才人多，现在你有什么想问的就说吧。”
　　林恩闻言思索，随即问道：
　　“是这样的，主母，之前我在寂静镇的时候，发现很多被我们夜医动过手术的人，全都被切割缝合过，而且我在其中还发现了一种特殊的高等级药剂……”
　　【自缚天使的怜悯】

第272章 你要尝尝吗？
　　之前系统给出了那种药剂的答案。
　　这也是林恩一直非常困惑的一个问题，既然夜医是为了治愈，那为什么要把病人切碎然后重新拼合呢？
　　被缚天使恢复了平静的神情，嘴唇开合道：
　　“看来你已经发现了，没错，那的确是出自我们的夜医之手，而且这也是每一个夜医必须要学会的技能，也是我们被人们误解最大的一个点。”
　　林恩的眼中露出了疑惑。
　　被缚天使抬起头，闭眼道：“一切都是因为诅咒。”
　　“诅咒就像是人世间的疾病，在整个黑暗世界到处泛滥，普通的诅咒你还可能找到解咒之法，但是对于大部分的诅咒来说，只要你被缠身，那几乎便是无解的死局。”
　　“特别是在这黑暗世界当中，你对诅咒的破解，远远比不上它们进化和衍生的速度，甚至是完全一样的诅咒，在两个不同的个体身上，都会变现的完全迥异。”
　　“也正因为如此，在夜医最开始成立的那一千年的时间里，我们有许许多多的医生，都死在了各种诅咒的扩散之下。”
　　林恩表情凝重，道：“那种药剂就是你们研究出来的解决方法吗？”
　　被缚天使深吸了一口气，闭眼道：
　　“是的，为了能够对抗这个黑暗世界五花八门的诅咒，我们用了很长时间才研制出那种特效药。”
　　“但因为这个世界的特殊性和我自身的状态异常，口服和注射都只能对诅咒进行短时间的压制，而随着时间的推移，药效的减弱，诅咒还是会再一次复苏。”
　　她睁开了金色的双眼。
　　“所以再几番试验之后，我们找到了另外一种方法。”
　　那就是将生物切开，然后根据特定的比例，让药剂以咒术的形式，均匀地分布在生物的每一处血肉之中。
　　就像是在人体当中铭刻下了一个遏制诅咒的罗网。
　　只有有它存在。
　　那体内的诅咒便会被死死地镇压在身体当中，让它无法对身体和精神造成影响。
　　同时。
　　罗网也在不停地削弱着诅咒的能级。
　　一般根据诅咒的强度，在几年或者几十年不等的时间里，诅咒的能级便会被降低到一个对个体完全无害的阶段。
　　而到了那个时候，诅咒即便复苏，对人体的影响也会忽略不计。
　　“而最重要的是，这也是一种清除被诅咒体内烙印的一种方式。”
　　“烙印？”林恩心中一动。
　　被缚天使的眸子当中倒映着他的脸颊，深深道：
　　“是的，只要是在这个世界的诅咒，不管是什么类型，你在被诅咒的同时，灵魂也会被这个世界打上印记。”
　　“那个印记的存在时间越久，这个世界对你的束缚就越深。”
　　“如果不及时清除，随着时间的推移，被诅咒者甚至会和我们一样，成为这个世界的囚犯，再无离开的可能。”
　　林恩心中一震。
　　然后他立刻就想到了自己体内的哭泣小丑。
　　林恩的眉头皱了起来。
　　因为他的限时诅咒清除能力，能做到的只是暂时清除诅咒。
　　但只要时间一到，或者自己主动取消，那诅咒便会重新回到目标的身上，如果是这样的话，那是不是说，自己其实也早就已经被打上了印记？
　　他立刻抬起头，认真道：
　　“主母，你能看出我体内有那个印记的存在？”
　　被缚天使注视着他，眸子当中金光闪动，随即摇了摇头，道：
　　“你很干净，没有任何的印记。”
　　但随即她的话锋一转。
　　“但我听渡鸦提起过，你在寂静镇时，曾经出现过一次诅咒复苏，但后来被你遏制为了下去，你应该对你自己也使用了你的那个能力吧？”
　　林恩点头，认真道：“是的，那个诅咒名叫【哭泣小丑】，您知道那个诅咒的解法吗？”
　　被缚天使定定地望着他，随即开口道：
　　“我听说过，但只在我们的记载中出现过一次，我们并没有对这个诅咒进行过专业的研究，所以想要完全破解，会很麻烦。”
　　“但如果用我刚才说的那种方法，也许几分钟就可以见效，你要尝试一下吗？”
　　林恩的脑海当中立刻就浮现出了自己被切成肉片片，然后再被缝起来，还无法愈合的场景。
　　那以后是不是自己就可以改名为：小血锯？
　　噫！
　　想想都很带感的样子啊！
　　林恩立刻抬起了头，认真道：“咱们什么时候开始？”
　　被缚天使一怔，道：“开始什么？”
　　林恩一把摘下自己头上的鸟嘴面具，然后拉开拉链就要脱衣服。
　　他镇定道：“当然是手术了啊！说实话，主母，我的诅咒清除能力目前只能连续使用两次，而我体内的那个诅咒一直占用着我的一次使用次数。”
　　“平时还好，但如果遇到特殊情况，那我很容易就会陷入被动，与其如此，还不如做一次手术，一了百了！”
　　被缚天使：“？？？”
　　眼瞅着林恩脱得只剩下了一条裤子，被缚天使急了。
　　这个家伙他飙啊！
　　这是说做就能够做的吗？！
　　而且还在她的面前脱的这么迅速！
　　“不行！”
　　被缚天使冷冷道。
　　林恩：“？？？”
　　被缚天使闭眼，昂头道：“我刚才只是随便说说的，就算你想做，我也不会允许
　　的。”
　　林恩瞪眼，抱着衣服道：“为什么？”
　　被缚天使瞥了一眼他匀称的身体，扭过头闭眼道：“没有什么特别的原因，虽然作为夜医，你这种以身作则的态度很好，但是如果我让人把你切开然后再缝上，先不说我愿不愿意……”
　　“如果让泰坦那个一根筋的混蛋知道的话，他肯定是会过来砸我场子的。”
　　林恩愕然道：“只是因为这个吗？”
　　被缚天使傲然地昂起下巴，道：“当然。”
　　当然……
　　还有一个她绝对不会说的原因。
　　年纪轻轻就这么帅，身体还那么的健康而匀称，如果留下疤痕和缝合线的话，那不管怎么说都是一件让人无法接受的事情。
　　作为追求完美的天使。
　　她是绝对不会允许这么帅的一个少年变成缝合怪的。
　　更不要说，现在这个家伙还是她的人。
　　林恩盘膝坐在了地上，眉头紧皱道：“那怎么办？如果那个诅咒一直留在我的体内的话，可能随时会变成一颗炸弹要了我的命。”
　　毕竟上一次就是在悄无声息当中影响了他的意志，但下一次，他真的很难保证自己是不是能够及时地清醒过来。
　　比如自己长时间昏迷不醒的情况下，如果自己在时间结束之前都没来得及即使清除的话。
　　那诅咒可能随时会给他致命一击。
　　被缚天使看着他忧虑的样子。
　　她也沉默了下来。
　　许久。
　　她深吸了一口气，幽幽望着他道：
　　“如果是根源级以下的诅咒的话，虽然可能没有办法做到永久祛除，但长时间的遏制还是可以的，几天，几十天，这样也可以暂时解放你的那个能力，要试一下吗？”
　　林恩一怔，随即大喜，站了起来道：
　　“什么方法？”
　　被缚天使嘴唇轻启，昂首道：
　　“知道那种药剂最重要的一剂原料是什么吗？”
　　林恩急促地道：“是什么？”
　　被缚天使动了一下身体，侧脸对着他，眸子如水晶一般，全身散发出来的微光，更是让她美的不像是真人。
　　她清幽地望着他。
　　“是天使的血。”
　　林恩顿时为之一震。
　　她闭上了琥珀般的眼睛，道：
　　“不过因为我的异常状态，想要制作成为那种药剂，需要对我的血进行很多步骤的净化和过滤，不过在减少了20的诅咒之后，我现在自己倒也是可以完成这个步骤。”
　　她幽幽地望着他，露出了白皙的脖颈上那细细的血痕。
　　“要尝尝吗？”
　　ps：今天卡文非常严重，明天补全，抱歉了！

第273章 会不会太冒犯了一点
　　天使的血拥有压制诅咒的力量？！
　　那种史诗级的药剂乃是主母用自己的鲜血制作的？！
　　林恩的目光望着被缚天使露出来的布满血痕的脖颈，就像是一种对吸血鬼的邀请，但是又该死地带着难以言喻的让人心脏砰砰直跳的魅惑。
　　但主母脸上的表情又是那么圣洁。
　　这让林恩产生了一种万恶的亵渎感。
　　“这样是不是有些太过冒犯？”
　　林恩咳了咳。
　　被缚天使皱眉，不喜道：“你是要我把血抽出来放在杯子里再给你喝？”
　　林恩的脸色红了。
　　被缚天使摇了摇头，双眼当中散发着淡淡的微光，吸了一口气，翻了个小小的白眼，道：
　　“不要胡思乱想，你太嫩了，我可对你没兴趣。”
　　“只是因为你现在太弱，如果贸然吞食我的血液，我的血极有可能还没有压制住你的诅咒，就把你连骨头渣渣都净化掉，所以需要我进行控制和调整，现在明白了吗？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“早说啊，早说我不就没有任何的心理负担了嘛！不然又要被人产生奇怪的涩涩的误会了。”
　　被缚天使的头上爆出了一个大大的“╬”
　　林恩表情镇定地站了起来。
　　大步地走到了被缚天使的光芒面前坐了下来，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“主母，冒犯了，您忍着一点，不要叫出声。”
　　被缚天使：“？？？”
　　林恩屏息凝神，随即在闭着眼睛，气的握着拳头咔咔作响的被缚天使面前，向着她的脸颊伸出了手。
　　轻轻地将柔顺的淡金色长发撩到了她的耳后，露出了布满伤痕的白皙的脖颈。
　　被缚天使也闭着眼睛配合地侧过了脸。
　　而从林恩的这个角度望去，她的皮肤白皙的就像是折射着光芒的无暇白玉一般，又因为身上长裙的褴褛，所以甚至能够清晰地看到锁骨。
　　林恩遏制住了心中的荡漾。
　　轻轻地抓住了她的肩膀，也闭上了眼睛，慢慢地向着她的脖颈凑了过来。
　　就像是一个吸血鬼一样。
　　林恩的嘴唇覆盖上了她脖颈上的那道伤痕，一种难以形容的感觉顿时扑面而来，他也能明显地感觉到主母的身体微微一颤。
　　但林恩迅速地便遏制住了心里亵渎的想法。
　　轻轻一咬。
　　林恩猛地感受到了一缕温柔的血流流入了口腔，然后便迅速地化作了无垠的狂暴的神圣力量，哗啦啦地涌入了自己的全身。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　而他也几乎是在同时解除了自己对哭泣小丑诅咒的清除。
　　刹那间。
　　伴随着一阵又一阵又哭又笑的疯癫而恐怖的笑声，林恩清晰地便感觉到那诅咒在自己的大脑当中狂涌。
　　他的视线几乎是刹那变得模糊。
　　在那恍惚的视野当中，他的双眼猛地变得充满了戏谑和笑意。
　　而本来轻轻地抓着被缚天使肩膀的手也是瞬间用力，另外一只手竟是猛地冒犯地抓住了她的后脑勺。
　　就像是强烈的亵渎一般，疯狂地开始吸食她脖颈的鲜血。
　　那是欲望！
　　强烈的几乎无法控制的欲望！
　　“诅咒！”
　　被缚天使猛然眯眼。
　　但是她并没有因为林恩失控的冒犯而生气。
　　一缕缕金色的鲜血在她的控制之下，以难以想象的速度遍布了他身体的每一处经络，继而向着他的大脑狂涌而去。
　　林恩的全身上下也浮现出了一缕又一缕金色的花纹。
　　就像是一个沐浴在圣光之下的信徒。
　　而也就是下一刻。
　　那密集的金色花纹就像是藤蔓一样一点一点地攀附上了脸颊，蔓延到了他的双眼当中。
　　他的瞳孔骤然放大。
　　依稀可以看到他瞳孔的最深处，仿佛有一个恶鬼正在凄厉地尖叫。
　　无数的丝线就像是锁链一样疯狂地缠绕在他瞳孔中的那个虚影的身上，然后一点一点地被钉杀镇压。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩的大脑猛地清醒，那种强烈的欲望也是一下子被压制了下来。
　　【叮！您得到了天使之血的效果加持，哭泣小丑被镇压，当前持续时间约为：15日】
　　伴随着系统的提示。
　　林恩猛然地剧烈地喘息了起来，身上的汗水竟是打湿了衣襟，无力地耷拉在了被缚天使的肩膀上。
　　“的确是高等级的诅咒，但是还远远没有达到根源级的程度。”
　　被缚天使转头，嘴角翘了起来。
　　“已经没事，大概可以持续半个月的时间，这样的话，你的诅咒清除能力也可以被解放了。”
　　林恩喘息地皱着眉，道：“但我没想到这次诅咒对我的影响来的居然这么迅猛，而且和上次的感觉不同，我刚才几乎差一点就……”
　　被缚天使缓缓道：“这是一种能够放大你心里负面情绪的诅咒，刚才所放大的，是你心里的欲望。”
　　林恩一震。
　　他皱起了眉头道：“色欲？！”
　　被缚天使闭眼道：“是的。”
　　林恩的身体僵硬在了那里。
　　被缚天使闭眼道：“所以，你现在可以松开手了吗？你抱的我太紧了。”
　　林恩这才发现，因为刚才诅咒的骤然触发，自己几乎是亵渎式地将主母钳制在了自己的双臂中，不仅非常的不雅，甚至都能够让他清晰地感觉到紧贴在胸膛前的……
　　林恩瞬间后退，飞快地松开手与主母拉开距离。
　　随即他的目光便尴尬至极落在了被缚天使的脖颈之上，发现她伤痕附近的皮肤已经是一片通红，而且隐约还能够看到上面的一个清晰可见的牙印……
　　亵渎！亵渎啊！
　　林恩的心脏就像是战鼓一样轰轰直跳。
　　主母可是十二翼神圣天使啊，而自己刚才在诅咒触发时，居然这么放肆地对主母做出了这样的事情！
　　如果放在其他的世界，那肯定是要上火刑架的啊。
　　“主母，抱歉，我刚才不是故意的……”林恩尴尬地都不知道该怎么解释。
　　不过被缚天使并没有生气，她的脸上依然保持着圣洁的神情，摇头道：
　　“诅咒放大了你心里的魔鬼，你不用在意，神也有欲望，更何况是人，但是有一点你要注意。”
　　她的表情变得严肃了起来，深深地望着林恩。
　　“我刚才窥视了那个诅咒的运作远离，它的触发取决于你当时心底的负面情绪，而一旦，在你没有战胜它之前，只要有机会，它就会对你进行影响。”
　　“上一次我听渡鸦说了，你当时表现出来的是极度的错乱和自我，当时你应该是太过深信于自己的诊断能力，才让诅咒有了可趁之机。”
　　“而这一次……”
　　林恩的表情凝重了起来。
　　是色欲。
　　如果是寻常的影响的话，他可能还不怕。
　　但色欲这种东西如果真的盖过了自己的意识，那产生的后果将无法想象。
　　因为如果发作之后，那自己极有可能对自己身边的女孩造成恐怖的影响。
　　如果一直在主母身边还无妨。
　　因为主母可以遏制住自己的体内的诅咒。
　　但如果和小小在一起呢？和爱丽丝在一起呢？亦或者是血衣女士……
　　林恩知道。
　　她们确实有制服自己的能力，但是以她们的性格，他们会不会制服自己还是两说……
　　而最重要的是。
　　还有两个小萝莉啊！

第274章 当对左左使用拟化……
　　林恩的眼角疯狂地抽搐了起来。
　　“不过你也不用太过担心。”
　　似乎是看出了林恩的担忧，被缚天使摇头道：
　　“只要在时间结束前来主母这里续一下便可，当然，为了防止意外，我刚才也在你的体内对那个诅咒下了一个反制措施。”
　　“如果下次真的遇到特殊情况而发作的话，那个反制措施，至少不会让你产生第二人格。”
　　她深深地望着李恩，道：
　　“而如果你能战胜心里的那个小丑，毫无疑问，对你的好处也是巨大的。”
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩离开了被缚天使的殿堂，他也已经答应主母，会暂时留在这里一段时间进行进修，而这段时间，被缚天使会亲自对他进行教导。
　　林恩随即打开了自己的属性面板。
　　【林恩】
　　【等级】：23
　　【种族：人族·变异】
　　【阵营】：混乱善良
　　【职业】：夜医
　　【力量】：93
　　【敏捷】：101
　　【智力】：104
　　【体质】：301
　　【技能】：【限时诅咒清除能力+1】【血肉灾变】【过往遗念】【拟化】
　　【介绍】：血锯药剂店即将上任的年轻老板，治愈系群群主，刚刚通过考核的见习夜医，被诅咒加身的混蛋，虽然各方面都发展的有模有样，但是依然改变不了其变态萝莉控的万恶本性，而且刚刚入职不到一天，就多次亵渎领导，显然心里某些万恶地想法是掩饰不住的……
　　林恩：“……”
　　没用的。
　　他现在已经对系统这种恶劣的介绍完全免疫了。
　　因为这狗系统一直都在输出，它就没停过。
　　林恩瞥了一眼自己的属性。
　　虽然等级只有23级，但是体质已经突破了三百的大关。
　　毫无疑问。
　　现在他的底子再加上自己的各种能力的加持，100级以下的生物，只要不是那种过渡偏科的存在，他都可以把它们收拾的绵绵的！
　　随即。
　　他的目光就落在了自己刚刚获得的那个全新的技能之上。
　　【拟化】！
　　而且分为两种效果。
　　一种是对生物使用，一种是对非生物使用。
　　也就是说，有了这个能力，自己就可以随便地改变目标的形态并进行变化吗？！
　　被动能力的话，林恩立刻就想到了一个用途，那就是用在机械改造之上，自己可以进行零件的塑造，也就是说，有了这个技能，自己就有了为机械生物看病的基础。
　　至于对活物……
　　林恩的目光一瞥，落在了自己装死的左手之上。
　　“左左~”林恩露出了好看的笑眼。
　　左左瞬间就被这种奇怪的调调弄得打了一个冷颤，她抬起头手，露出了一颗虎牙，道：
　　“干嘛？！”
　　林恩伸出手指，挠了挠左左的手心，笑眯眯道：
　　“左左，我刚刚得到了一个新的技能，一种能够让你变成各种形态的强力技能，左左你想不想尝试一下？非常牛逼的哦~”
　　左左一愣。
　　但是看着脑袋那笑眯眯的表情，左左立刻就警惕了。
　　拇指和小拇指瞬间就收拢在了一起，警觉道：
　　“你笑的很可恶啊，你脑子里面不会又在打什么万恶的坏主意吧？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“开玩笑！我能有什么坏主意呢？还不是为了感谢左左在这段日子以来的默默付出不是？左左可是救我很多次呢！”
　　左左露着一颗虎牙，对着他一阵狂盯。
　　表情透露着不信任。
　　“不要。”
　　左左幽幽道。
　　“一块草莓蛋糕，外加三杯奶昔，再加两吨烤肉？”林恩蛊惑。
　　不提这个还好，一提这个，左左瞬间就气的炸毛了。
　　左左哇呀呀地就暴怒伸出手，一把就抓住了林恩脸，大叫道：
　　“你居然还好意思提！！你上次说要给我的蛋糕你还没有兑现呢！！你这个万恶的大脑袋，张口就来！张口就来啊！！想起这个我就生气呀啊嘞！！”
　　林恩艰难地抓住抓挠自己的左手，用力地往下摁，道：
　　“一起算！一起算啊！这次肯定是真的，待会我就带你去吃大餐！！你信我啊！！”
　　左左(〃＞皿＜)大叫地使劲地向着他脸的方向抓挠，道：
　　“开玩笑！不会再信你了！！连自己的手都诱骗的凑脑袋！！我觉得你最好赶紧死掉吧！死掉吧！！吃了你！！”
　　眼瞅着情况就要失控。
　　林恩终于是下血本地从系统空间里面摸出了一块长长的全麦面包，艰难地摁着左手，一下子插入了左左的嘴巴里。
　　顿时。
　　左左停了下来。
　　短暂的几秒之后。
　　左左(▼ヘ▼)地将面包咕咚地咽了下去。
　　“不够！”
　　林恩竖起了一根手指头，然后又从系统空间当中摸出了一筐从镇子里顺来的面包，闭眼道：
　　“现在呢？”
　　“你会这么好心？”左左瞥了一眼那些香喷喷的全麦面包，犹疑道：“里面不会全放了农药吧？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定道：“开什么玩笑，这些可全都是犒劳左左的，当然，前提条件肯定是有的。”
　　“那就是让我用一次。”
　　林恩竖起了一根手指。
　　左左看了看那些香喷喷的面包，又看了看闭着眼睛十分正经的脑袋，有些犹疑了。
　　“真的？”
　　林恩嘴角一翘道：“当然，而且如果我的那个能力真的成功的话，左左也就不需要一直是左手了，像我一样自由活动难道它不香吗？”
　　左左被他说的有些心动了。
　　好像这似乎也并不是什么亏本的买卖。
　　而且能从这个抠抠搜搜的家伙手里捞到这么多的面包，那可不是常有的事情。
　　要不就试一下？
　　难道说，凑脑袋还真的能把自己变成两只脚走路的生物吗？
　　终于。
　　思考了良久之后。
　　林恩警惕地望着他，道：“只有一次哦，而且不可以变成奇奇怪怪的东西，要正常一点的，知道了吗？”
　　林恩瞬间对着她竖起了大拇指，微笑道：“放心吧！你还信不过我吗？！那我开始了！”
　　一瞬间。
　　林恩的目光猛然镇定了下来。
　　随即，他豁然向着左左伸出了自己的右手，发动了自己刚刚获得的那个技能。
　　【拟化】！
　　刹那间，林恩的双眼被银白的光瀑所笼罩。
　　在触碰到左左的那一瞬间，左左就立刻惊异地察觉到，自己正在被一股难以形容的诡秘力量，在迅速地改变着自己的构造！
　　光幕将她的手团团包围。
　　而也就是在下一刻，她露出了无比震惊的神情。
　　“这……这是……”
　　……

第275章 蓝星的邪神召唤仪式
　　与此同时。
　　蓝星，魔都。
　　一间灯光昏暗的审讯室之内，一声病号服的白逸咬着牙坐在审讯椅之上，愤怒地望着桌子对面的两个穿着制服的审讯员。
　　几天前他便已经醒了过来，而醒过来之后，他就知道自己确实和林恩大哥说的一样，自己的确是回到了原本的世界。
　　但是谁知道。
　　他刚刚醒过来没多久，就被执法者直接带到了这里拘禁了起来。
　　“你们凭什么抓我？！”白逸愤怒地眼泪都快要出来了。
　　“在那个恐怖世界被抓也就算了，回来之后还要被抓！你们也太欺负人了！”
　　白逸的确非常的委屈。
　　因为他甚至连自己的爸妈都没有见一次，就又被圈禁了起来。
　　这不管放在谁的身上都会非常委屈。
　　那两个审讯员对视了一眼，随即镇定道：“孩子，没事的，只是因为你特殊的经历，让我们不得对你慎重对待。”
　　“这里是超自然调查总局，没有人会伤害你的，因为你是最近这段时间大规模的人口失踪案里唯一被找到的一个，所以我们需要和你了解一下情况。”
　　白逸委屈地红着眼道：“该说的我全都说过了，至于你们信不信那是你们自己的事情，和我无关。”
　　监控室内。
　　一个又一个高层凝重地望着审讯室里的白逸。
　　随即一个高层对着通讯器说了一些什么。
　　审讯室内的那个审讯员摁着耳机点了点头，抬起头，镇定地伸出手，将一张被被放在密封袋当中的纸张和一截小拇指展示在了他的面前。
　　“那你能说说这上面的内容吗？还有那截手指又是怎么回事？这上面记录的，似乎是某种极为邪恶的邪神的召唤仪式？”
　　白逸一震。
　　那正是林恩大哥交给他召唤方法和大哥的一截小拇指。
　　白逸目光闪烁，道：“那不是什么邪神召唤仪式，是我在那个世界的大哥留给我的召唤他的方法，大哥很想回这个世界看看，我……我答应了。”
　　那两个审讯员彼此看了对方一眼，深深道：
　　“你口中的那个大哥，他是人类吗？”
　　白逸瞪眼道：“当然是了！大哥他当然……”
　　他一窒。
　　然后瞬间就想到了大哥身上那狂涌的触手和眼睛。
　　他心里一虚，呆滞道：“应该是吧。”
　　那两个审讯员眯着眼，道：“那我是不是可以理解为，他只是长得像人，但很有可能也是某种怪物，而他给你这样的召唤仪式，其实是想要借助你的手，让它降临到这个世界？”
　　白逸一颤，目光有些无神。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了当时在古堡时的情况。
　　的确。
　　大哥虽然像人，但又似乎不是人，因为人类又怎么可能长出那种恐怖的触手和手臂。
　　而且不管从哪方面看，大哥所表现出来的动乱都要比自己遇到的那些怪物还要可怕。
　　但是……
　　他想起了林恩告诉他他可以回到这个世界他眼中流露出来的祝福的笑意。
　　还有那一丝的羡慕和失落。
　　“不……”
　　他低声道。
　　“大哥不是怪物。”
　　那两个审讯员立刻表情一定，拿起了手中的钢笔。
　　“我可能很傻，很懦弱，但有些东西是骗不了人的，大哥只是想回家，也许这里并不是他的家，但无论如何，即便是为了报答，我也一定会信守承诺。”
　　他抬起头，坚定地望着那两个审讯员。
　　“除非你们关我一辈子，不然我一定会把我大哥召唤过来的！我发誓！”
　　他下意识地握了握手，只是谁也没有注意到的是，他的指缝当中沾染着一丝极为碎小的碎肉和血污。
　　……
　　黑暗的会议室。
　　几个高层表情凝重地坐在会议桌前，投影仪上投影着白逸身上发现的那张记载着某种邪神召唤仪式的纸张。
　　为首的一个白发苍苍的老人深深道：“对那个孩子口中的那个黑暗世界，你们有什么看法？”
　　坐在会议桌右侧的一个女人皱眉，她的脸色和周围的人相比明显地缺乏一些血色，而且整个人都给人一种阴森的感觉。
　　她抬起头，眉头紧锁。
　　“我不知道你们有没有听说过……”
　　“死界。”
　　众人眯眼，全都望向了她。
　　那个女人深吸了一口气，眉头愈发阴森，道：“这是在我们灵媒当中的一个禁忌，我们可以通灵死者，但在通灵某些罪大恶极的死者时，我们会有大概率的情况，触碰到一种禁忌的隔绝。”
　　“一个边境。”
　　“而无一例外，所有胆敢触碰那个禁忌，通灵那个边境之外的死者的灵媒，最后全都会发疯而死，甚至带来难以想象的诅咒和恶灵。”
　　“而那个孩子描述的那个黑暗世界，与我在某些前辈遗留下来的教诲中的描述……十分相似。”
　　众人的眉头皱了起来。
　　因为他们还是第一次听到这种诡秘而荒诞的事情。
　　“你是说……”为首的那个白发老人沉沉道：“那个孩子坠入的很有可能就是你口中的那个“死界”？”
　　那个女人地手握的很紧，眉头紧皱道：“是的，因为在几十年前的一座小镇里，就曾经发生过类似的案例。”
　　“那个小镇在当时的一座学校曾经发生过一场大火，烧死了三十多个学生和老师，因为涉及到超自然现象，当时有数个驱魔师和灵媒都去过现场。”
　　“然后呢？”那个白发老者沉沉地问道。
　　那个女人深吸了一口气，深深道：
　　“在大火之后，那座学校就被封锁和搁置了，但之后的很长一段时间，那座学校当中灵异世界频发，经常有人反映，那座教学楼还在燃烧，能听到里面的尖叫和求救。”
　　“但突然有一天，在那场大火灵异性地再现时，整个教学楼突然崩塌式地坠落到了一道夹缝，然后便永远地消失在了这个世界。”
　　她的表情愈发凝重。
　　“当时去调查这件事情的我的老师就在场。”
　　周围的气氛变得压抑了起来，落针可闻。
　　许久。
　　为首的那个白发老者严肃道：“有办法对那个地方进行调查吗？”
　　那个女人摇头，苦笑道：“不可能的，长官，因为那里是地狱，是死界，即便是最强大的灵媒师，也不敢触碰的禁忌。”
　　那个白发老人皱起了眉，道：“如果那个孩子说的都是真的，那我非常的怀疑，最近几个月里发生的众多的人口失踪案，可能全和那个世界有关。”
　　“也许他们真的是消失了，被某种东西拖入了你口中的死界。”
　　众人全都感觉到一阵阵的荒诞和不真实。
　　特别是有人告诉你，在你所在的这个世界之外，地狱是真实存在的，恶灵，鬼怪，邪神，怪物也不再是只存在于都市传说当中的奇闻。
　　这真的不是一时能够接受的了的。
　　那个女人抬起头，望着画面当中的影像，深深道：“长官，无论如何，我建议立刻将那张纸上记录的召唤仪式销毁，不管那个方法是不是真的，它都绝对不能被流传出去！”
　　“如果真的有人按照那个方法成功进行了仪式，我们可能会面临无法想象的灾厄！”

第276章 你也不想被别人看光光吧
　　众人也全都点头，表情凝重。
　　现在超自然总局刚刚建立，底子薄弱，如果真的出现什么意外，他们也完全没有能力掌控。
　　“那个少年我也建议长期拘留。”那个女人沉沉道：
　　“虽然这可能对他并不公平，但是他现在的思想和处境太危险了。”
　　“而且如果真的像我们怀疑的那样的话，那的确是可能存在着一个邪教组织在进行血肉献祭，而如果是这样的话，那个孩子出去之后可能会更加的危险！”
　　毫无疑问。
　　因为如果他们是那个献祭组织的成员。
　　在听闻有人居然在被献祭之后还能返回这个世界，一定会千方百计地将那个少年夺到手。
　　“看来也只能如此了。”
　　为首的那个白发老者站了起来，整理了一下文件，抬头道：
　　“这次的会议就到这里吧，我们再去……”
　　但是就在他的话还没有说完的那个瞬间，房间里的灯突然毫无预兆地闪烁了起来。
　　整个房间顿时陷入了一片寂静的黑暗当中。
　　那个老者皱眉，抬头道：“停电了吗？”
　　但是这怎么可能，他们总局用的都是独立的电力设施，而且局内的各个设施每天都会有专人进行检查。
　　“我去外面看看。”一个中年人站了起来，就要向着大门走去。
　　但是就在下一刻，房间当中猛然响起了那个女人苍白的声音。
　　“别动！”
　　那个中年人愕然。
　　整个房间当中再次陷入了一片诡秘的寂静。
　　黑暗当中，谁也没有注意到的是，那个女人的脸色变得越来越苍白，甚至就连手腕上都慢慢地浮现出了冰霜。
　　她感觉到了……
　　她感觉到了……
　　滴答——
　　黑暗的房间当中，似乎有水渍从天花板上滴落了下来，打破了整个房间的寂静。
　　那个白发老者下意识地摸了摸自己的额头。
　　入手间一片粘稠。
　　他几乎是下意识地抬起头向着天花板的方向望去。
　　一瞬间。
　　他的脸上变得一片惨白。
　　几乎就是在他的正上方不到十厘米的位置，一个被倒吊在那里的白衣女人正直直地望着他。
　　她眼中的血滴答滴答地落在他的脸上。
　　……
　　黑暗世界，黑夜之城。
　　连通着大殿和外界的走廊当中，骤然传来了一声左左尖锐的大叫。
　　“凑脑袋！！我就知道你没安好心！！你这个超级色狼！！你这个万恶的萝莉控！！”
　　o(≧口≦)o
　　下一刻。
　　只见滚滚的白幕当中。
　　左左一下子就冲了出来，直接就把林恩撞倒在了地，骑在他的身上，露出了锋利的虎牙，暴怒地就向着林恩的脑袋咬去。
　　这一口，真的恨不得直接就把他的脑袋给咬掉！
　　林恩立刻伸出右手，艰难地用手腕抵住她那锋利的牙口，(〃＞皿＜)道：
　　“冷静！冷静啊！左左！我的能力不是已经完美成功了吗？！你现在不是已经变成人形了吗？！你不应该更加的高兴吗？”
　　左左狠狠地咬着林恩的手腕，愤怒地伸出手掐住了林恩的脖子，大叫道：
　　“我高兴你个泡泡茶壶啊！！”
　　“我早就知道你没安好心！你居然把我变成了这个样子！！你果然是个变态萝莉控！”
　　“变回去！立刻把本姑娘变回去o(≧口≦)o！！”
　　黑暗的走廊当中，只见一个娇小的黑发小萝莉骑在他的身上，脸上满是恼羞成怒的通红，死死地咬着他的右胳膊，两只手用力地对林恩发动攻势。
　　她非常的娇小，皮肤就像刚刚出生的婴儿一样白皙，精致的脸颊就像是从动漫当中走出来的人儿一样。
　　但诡异的是。
　　她的背后还有一条细长的尾巴，而尾巴的另外一段却是连接在林恩的左臂之上。
　　也难怪左左不气愤暴怒。
　　因为本来一看就很强悍的左左，居然被她这个凑脑袋，拟化成了一看就没有什么战斗力的萌萝！
　　这是绝对不能容忍的！
　　林恩(〃＞皿＜)地抵挡着左左的攻势，道：
　　“可我脑子里面想的左左你的人形就是这样的啊，而且你不觉得很可爱吗？”
　　“一点都不可爱！”
　　她用力地将林恩死死地摁在地上，愤怒地伸手指责大叫道：
　　“你不要以为本左手不知道你心里那万恶的想法！！你那点花花肠子本姑娘一眼就看出了！！但我万万没有想到，你居然连自己的左手都不放过！！”
　　“你这个究极变态萝莉控！你完蛋了！！”
　　说着，暴怒状态下的左左利用便用尽浑身解数，今天说什么也要把这个脑袋干掉啊！！
　　因为他有了那种万恶的能力之后，今天能把你变成人畜无害的小萝莉，明天就可能趁着你睡觉的时候对你进行一些涩涩的操作啊！！
　　因为这个家伙的道德底线是非常灵活的啊！！
　　不行！
　　一定要干掉他！！
　　不然很有可能自己就会成为有史以来第一个被脑袋啪掉的左手了。
　　【叮！左左san值-30】
　　“死吧！死吧！死吧！杀了你啊！！欧拉！！”
　　左左立刻愤怒地对他发动了强烈的攻击。
　　而林恩只能艰难地全力抵挡。
　　“左左！冷静一下！你听我给你解释啊！”
　　“不需要解释！彪悍的人生何须解释！！你这个凑脑袋！！(╯‵皿′)╯︵┻━┻”
　　“左左！你再这样的话，我可是要喝农药了！我可是还有的！！”
　　“农你妹！！药你妹！！你以为本左手怕你啊！！你敢喝农药咱俩就同归于尽啊嘞！！”
　　眼瞅着无力招架的林恩就要连农药都不怕了的愤怒的左左捶死。
　　远处突然传来了一阵阵脚步声。
　　“何人在此喧哗？！”
　　一个严厉的大喝声。
　　显然，他们在这里的动静被巡逻的守卫给发现了。
　　林恩大惊。
　　他也急了。
　　如果这一幕被看到了，那还了得，更何况刚刚拟化完成的左左还光溜溜的呢！
　　这要是被看光光了那还了得！
　　这一刻林恩也顾不上其他了，立刻发动血肉灾变，一下子生长出为了一根根触手，哗啦啦地便缠绕住了小小纤细的腰肢。
　　“咿呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　瞬间，左左纤细的身体就被触手直接绑在了林恩的胸前，林恩立刻伸出手把她揽住，迅捷地站了起来，将长袍往身前一裹，将左左裹在了袍子下面。
　　“杀掉你！！”左左依然是暴怒地就要抓挠，两只脚丫子啪啪啪地乱踹。
　　林恩立刻压低声音，对袍子里的那个暴怒的小脑袋，扶了扶眼镜，认真道：
　　有人来了！先消停一下，左左你也不想自己被人被人用涩涩的眼睛看光光吧？！”

第277章 老板！再来十瓶！最贵的
　　此言一出。
　　左左一滞。
　　然后果然暂时消停了下来。
　　但袍子里面的那张精致的脸颊依然是咬着牙，暴怒地望着他，道：
　　“你等着！你个凑脑袋！咱们两个没完的！！待会我再杀你！！”
　　“那你别乱蹬啊！小心被发现了！”
　　“可恶！不要你管！”
　　而也就是在十几秒之后，数个守卫从走廊的深处跑了过来。
　　他们立刻便看到了一身黑色夜医长袍裹身，脸上带着恬淡微笑的林恩。
　　他们也立刻就认出，这应该就是那位受到主母赏识，被主母亲自授予成为夜医的那个少年。
　　他们不敢怠慢，立刻行礼道：
　　“见过良医先生。”
　　林恩乐呵呵道：“同志们辛苦了，不用向我行礼，赶紧起来。”
　　那两个守卫彼此看了对方一眼，随即点头站起，看了看周围，犹疑地询问道：
　　“先生，我们刚才听到这里有小女孩的喧哗声，请问……”
　　林恩裹着长袍，笑呵呵道：“你们应该是听错了，这里哪有什么小女孩，是我刚刚成为夜医太激动了，所以忍不住喊了几嗓子。”
　　他的脸色一红，咳了咳道：“你们也是知道的，主母能给我这么大的恩赐，多少是有点激动的！”
　　袍子下面。
　　左左警惕地竖着耳朵，听着外面的声音。
　　只是她并没有注意到的是。
　　林恩的悄悄地伸了进来，然后对着她的脑门轻轻一弹。
　　“噫！”
　　左左一颤，露出了气急败坏的暴怒的神情。
　　但她立刻捂住了嘴，瞪大了暴怒的眼睛，不让自己发出声音。
　　袍子外，两个守卫疑惑道：
　　“先生，刚才那是什么声音？我好像听到……”
　　林恩左顾右盼，道：“有吗？没有吧？我怎么没听到？”
　　那两个守卫疑虑地左右看了看，道：“也许可能是听错了吧。”
　　“先生，您是要去城里逛一逛吗？”
　　林恩微笑地遏制着袍子里乱蹬的左左，表情不变道：“是啊，刚刚成为夜医，还没有在这座城市溜溜，正好出去转转，长长见识，呵呵。”
　　而在他的袍子里。
　　左左咬着牙，看着那只在她面前挑衅的就像逗猫一样的右手，咔咔咔地磨着牙。
　　那两个守卫恭敬了起来，道：
　　“既然如此，那我们就不打扰您了，您需要我们做向导吗？”
　　林恩笑呵呵道：“不用了，那太麻烦你们了，我自己……”
　　只是他的话还没有说完，他的脸色便是猛地一僵。
　　“先生您怎么了？”那两个守卫疑惑道。
　　林恩大汗淋漓，嘴角抽搐道：“没事，你们不用在意。”
　　蹬住了！
　　没有踩的地方也不能乱蹬啊！
　　那里又不是脚蹬子，以为是攀岩啊。
　　若不是自己天生神力，那还不得蹬断吗？！
　　那两个守卫恭敬道：“既然如此，先生您先忙，那我们就告退了。”
　　林恩微笑点头。
　　随即那两个守卫便转身离去，很快就消失在了走廊的另外一边，
　　看着他们远去，林恩立刻掀开袍子，把左左的小脑袋露出了出来，气急败坏道：
　　“左左你蹬哪呢！那里是能随便乱蹬的地方吗？！”
　　左左暴怒道：“可你戳到我了！”
　　林恩蛋疼不已。
　　随即左右瞥了几眼，道：“有什么事情以后再说，我们先出去，我给你找件衣服穿。”
　　“本左手宁死不穿衣服！！”
　　“那就再我袍子里裹着吧！”
　　“不要！”
　　……
　　数分钟之后。
　　黑夜之城的一座酒馆当中。
　　林恩睁着死鱼眼，坐在桌子前，望着对面穿着他的一件破衬衫，一直脚丫子踏在凳子上，暴怒地将大块大块的烤肉往最里面塞的左左。
　　吃的满嘴流油，每次咬下一大块肉时，都(▼ヘ▼)的使劲地咀嚼出声音来。
　　就像咀嚼的不是烤肉，而是他的脑袋一样。
　　“老板！再来十只烤象腿，两瓶二锅头！他付账！！”
　　左左(▼ヘ▼)地拿着骨头指着对面的林恩，但是因为太过娇小，声音也完全没有任何的威慑力和嚣张度，甚至还有点奶声奶气。
　　林恩摆了摆手。
　　他是好不容易付出了巨大的金钱的代价和食物的诱惑，才勉强和左左达成了暂时性的互不侵犯协议。
　　但是显然，左左的怒气完全没有消掉。
　　“现在满意了吧？”林恩微笑道：“说过会好好犒劳你，那就肯定不会食言的，很香吧？我跟渡鸦先生来的时候就注意到这个店了。”
　　“哼！”
　　左左(▼へ▼メ)地扭头，显然还是在生气。
　　拿起一瓶酒。
　　咕嘟咕嘟地往嘴里面灌。
　　“那是酒，不是水！”林恩认真道：“你不要看到别人在喝，自己也点一大堆啊！你又没喝过酒，你就不怕醉吗？”
　　说着，林恩作势欲抢。
　　左左生气地刷地一声就把酒瓶抱在了怀里。
　　“你不是要让我放开吃喝吗？怎么？凑脑袋变卦了？！”
　　左左暴怒地抱着酒瓶望着他。
　　林恩无奈地摊了摊手道：“哪能呢，你想喝就喝吧。”
　　左左暴怒地张开嘴，咕嘟咕嘟地就赌气地往嘴里灌。
　　虽然一点都不好喝。
　　但主要是贵！
　　死贵死贵的那种！
　　没错！既然干不掉他，那就吃最贵的东西，喝最贵的饮料，狠狠地打击一下他的嚣张气焰！
　　居然敢把本姑娘变成这种万恶的身体，简直是欺手太甚！
　　今天不把他的钱包吃空！
　　誓不为手！
　　“老板！！再来十瓶！(▼ヘ▼)要大号的！！”左左小手一挥。
　　格外嚣张。
　　……
　　半个小时之后。
　　【叮！您获得了负面状态：微醺！】
　　【叮！您的左手获得了负面状态：爆醉！】
　　林恩蛋疼地揉着胀痛的太阳穴，抱着o(x﹏x)o地把自己干昏厥过去的左左，摇摇晃晃地走出了黑夜城酒馆的大门。
　　两只脚丫子耷拉着，(x﹏x)地趴在林恩的臂弯了，不停地干呕。
　　“毒！！脑袋你在饮料里面下毒！！卑鄙！呕！”
　　林恩蛋疼地揉着太阳穴，道：“毒个毛线！都和你说了那是酒！是酒！你是不要命地往自己嘴里灌啊，连带着我都受影响了啊！”
　　左左竖着颤巍巍地手指，眼前不断地冒着重影，晕乎乎地嚷嚷道：
　　“我还要喝！！老板！！再来十瓶！！最贵的！”
　　ps：最近发现了插图的功能，我试试。

第278章 总局！恶灵入侵
　　蓝星，魔都。
　　地下的一个独立房间当中。
　　床榻之上，穿着病号服的白逸趴在床榻之上，蒙着被子，借助着从窗户外透射进来的细微的光，表情凝重。
　　他拿着一根铅笔，努力地回想着大哥交给他的那一页纸上，画着的那个召唤仪式的法阵。
　　他依然没有放弃。
　　虽然那张笔记已经拿不回来了，但是之前在大哥的地下室时，他和大哥一起研究过那个仪式法阵的构造。
　　而他现在只能凭借记忆里，努力地复刻。
　　而最重要的是……
　　他的目光落在了自己指甲缝当中的那一丝细微的碎肉和血雾。
　　那是他从他大哥的小拇指上剥离的血肉。
　　而只要他还保存着这一丝血肉没有被发现，那他就还有将大哥召唤过来的希望，因为大哥的血肉，就是最好的信标！
　　“我记得应该是这样的没错……”
　　白逸眉头紧锁，努力地回想着仪式法阵的构造图景。
　　他现在真的是万恨自己平时吊儿郎当，不好好学习，如果自己拥有过目不忘的能力的话，那他还需要复刻吗？！
　　他自己就是移动的图书馆。
　　不过他知道想这些也没有什么用，现在的当务之急，是加深对那个仪式法阵的记忆，因为等到了第二天一早，他就必须将今天刻画的东西全部销毁。
　　时间就在他专注的回忆中一点点流逝着。
　　但是就在下一刻。
　　从窗外透射进来的那一丝光亮突然一黑。
　　白逸几乎是下意识地就抓紧了手里的那张纸，表情警惕了起来。
　　是被发现了吗？
　　软禁他的这个房间正对着门外的走廊，因为经常有守卫来回巡逻，所以走廊里的灯整晚都是亮着的。
　　他几乎是下意识地就屏住了呼吸。
　　也不知道为什么，他明显地感觉到屋子里的温度似乎正在以难以察觉的速度缓慢地下降着。
　　但又不像是正常的冷。
　　反而像是……
　　阴冷。
　　他下意识地咽了一口唾沫，终于还是掀开被子，穿好妥协，紧张地向着大门的方向走去。
　　一步。
　　两步。
　　慢慢地靠近。
　　铁门的上方有一个玻璃门窗，平时那些守卫会时不时地从那个小窗窥视他，右上角还有监控器，可是让他紧张的是，即便是那个监控器上的红点也消失了。
　　似乎这个地方完全处于了断电状态。
　　他屏住了呼吸。
　　终于。
　　他鼓足了勇气抬起头，小心地向着那扇小窗外望去。
　　一寸一寸地靠近。
　　而他也几乎把心提到了嗓子眼。
　　因为他很害怕那扇小窗外突然冒出一双眼睛或者一只血手，那他发誓自己一定会被吓破胆。
　　但是并没有。
　　他的目光穿透那扇玻璃窗，望向了外界。
　　走廊当中一片黑暗，安静的让人心里发毛，什么也看不见，只能看到他自己在玻璃窗上的倒影。
　　他提着的那颗心终于是慢慢地放了下来。
　　他低低地松了一口气。
　　也许。
　　真的是一次断电也说不定。
　　因为自从他从黑暗世界回来之后，他就总感觉自己有些神经过敏，似乎一直有一双眼睛在暗中窥视着他，让他变得有些神经过敏。
　　不过没事就好。
　　如果在蓝星也遇到灵异世界的话，没有像大哥那样无敌的存在，他的这个小命怕是真的要交代在这里了。
　　他呼了一口气，抹了抹头上的冷汗。
　　下意识地就想要转头。
　　但是就在这个瞬间。
　　他眼角的余光猛然落在了面前那扇小窗之上，他的汗毛几乎是瞬间倒竖。
　　没错。
　　窗户外面确实什么也没有。
　　可是玻璃窗上的那个倒影真的是自己吗？
　　因为他明显地注意到，自己在即将转头的时候，自己玻璃窗上那个隐约的倒影根本就没有跟着他的动作而动！
　　如果说那个倒影不是自己的话，又会是谁？！
　　他的手哆嗦了起来，脸色也慢慢地变得一片苍白。
　　他僵硬地摆正了头颅。
　　玻璃窗上和自己一模一样的倒映就像是在死死地盯着他。
　　而也就是在下一刻。
　　那个倒影突然对他露出了一个笑容。
　　“找到你了。”
　　白逸脸色骤变，全身的鸡皮疙瘩爆起，他猛地惊恐地转头就要向后退去。
　　但是也就是在他转头的一瞬间。
　　身后。
　　他看到了全身染血的白发老者，正死死地盯着他的后背。
　　他几乎是一眼就认出了那个老者，他就是上边派下来代表政府来组建超自然总局的那个高官。
　　但此时此刻，他就像是一具尸体一样站在那里。
　　哗啦——
　　那个老者猛然张开了嘴，仅仅是一瞬间，他的嘴便长到了两米之巨，就像是一个深渊一样，瞬间便向着他笼罩了过来。
　　一声凄厉的惨叫响彻整个房间。
　　……
　　“白逸！”
　　大门之外的走廊，那个灵媒满脸的急切，带着数十个全副武装的特种兵和高层飞快地来到了白逸的大门前。
　　他们立刻拿出钥匙想要打开大门。
　　但是不知道为什么，那扇大门就像是被焊死了一样，无论怎么样都难以推动。
　　而玻璃窗内部也是一片黑暗。
　　“出事了！他们的目标果然是那个孩子！”
　　那个灵媒咬牙，她急切地看了一眼黑暗的走廊，强烈的阴冷几乎爬满了她的全身。
　　她不敢耽搁立刻盘膝坐地，从怀里摸出了一个用纸裁剪出来的小人。
　　将纸人贴在了大门之上，咬破手指，迅速地在纸人之上勾勒出了一个血红的符文。
　　她闭上了眼睛。
　　手指迅速地打出了一系列复杂的手势。
　　她的嘴唇颤动着，不断地念诵着晦涩的咒文。
　　而也就是下一刻，她猛然睁开了眼睛，咬牙道：“妹妹，靠你了。”
　　嗡——
　　她的左半张脸之上猛然浮现出了半张空洞的重影一样的鬼脸。
　　而那个贴在铁门上的纸人瞬间贴紧了大门，几乎和大门融为了一体，大量的鲜血哗啦啦地便从那个纸人之上涌了出来，而铁门也迅速地变得一片的腐朽破败。
　　“砸门！”
　　那个灵媒咬牙大吼。
　　身边的特种兵立刻用枪托重重地砸在大门之上。
　　铁门轰然倒塌。
　　而被隔绝的一声声凄厉而惊恐的声音也是骤然从其中传来。
　　他们立刻便看到，房间当中的白逸全身都遍布着粘液，他的上半身几乎已经完全被那个白发老者吞到了嘴里，只剩下他的两条腿在拼命地坚持。
　　“白逸！！”
　　众人脸色剧变。

第279章 连在一起的话就只能一起睡了
　　“不要开枪！王长官被那个女鬼附身了，准备驱魔！”
　　那个灵媒大吼，他身边的两个中年人立刻咬着牙冲入了房间，猛然伸出手，眯着眼，露出了手心之上的两个纯白的十字架吊坠。
　　一句句晦涩的古拉丁文响起。
　　那两个十字架散发出了一阵阵微光。
　　在那咒文的作用下，那个即将把白逸吞噬的老者骤然发出了一声声尖啸，全身上下冒出了浓重的黑烟，开始不停地反刍。
　　那个灵媒咬着牙，立刻和数个特种兵一起，用力地将白逸从他巨大的口当中拖了出来。
　　“喂！你还活着吗？！活着就说句话！”
　　白逸全身都布满了粘液，目光空洞地呢喃了一下，然后颤巍巍地抹了一把脸，道：
　　“没……没事……我……遇过更恐怖的……”
　　那个灵媒立刻抬头，咬着牙道：
　　“我们必须立刻离开这里，他们侵入进来不止这一个邪物，我已经设法封印住了几个大门，但是支撑不了多久！”
　　她立刻一把拉起白逸，转身对着那两个中年人大吼道：
　　“快！我们快走！！”
　　但是就在她的话刚刚说完说的那一刻，白逸猛然注意到了玻璃之上的黑影一闪而过，他的脸色巨变，立刻就想起了之前看到的那个倒映。
　　“小心！这里不只一个恶灵！”
　　但他的话已经是为时已晚。
　　他们身后的一个特种兵全身一震，目光猛然变得空洞。
　　他手中的枪瞬间调转了方向，对着他们猛然一通扫射。
　　砰砰砰砰——
　　一声声枪响。
　　房间当中用十字架遏制着那个老者的二人瞬间后背中弹，猛然吐出了一口鲜血，那个灵媒的肩膀上也是骤然爆炸出了一朵血花。
　　而周围的特种兵立刻反应了过来，脸色剧变，猛然转身向着那个开枪的特种兵扣动了扳机。
　　那个特种兵瞬间倒在了血泊当中。
　　而他的身体当中竟是传来了一声声诡秘的嬉笑，一只猩红的手哗啦一声便从那个特种兵的后背伸了出来。
　　“快走！”
　　那个灵媒捂着肩膀大叫。
　　她一把抓住白逸的胳膊，迅速地冲出了房间。
　　但房间当中那两个中弹的中年人还没来得及冲到大门前，大门便在一股阴冷的力量的驱使之下哗啦一声关闭，房间当中骤然传出了一声声撕扯声和凄厉的尖叫。
　　灵媒和白逸的脸色巨变。
　　他们立刻冲上去想要打开大门，但是大门已经是死死地闭合。
　　而在走廊的另外一边，也骤然传来了大门的破裂声，密密麻麻的虫子的嗡鸣和一阵阵金属摩擦声刺耳地传来。
　　在手电筒的光亮之下。
　　一个又一个全身惨白的爬行的“人”沿着走廊和天花板，以难以想象的速度向着他们的方向包围而来。
　　它们已经突破了封锁！
　　那些特种兵立刻抬起枪口，咬着牙，嘶吼着对着那些怪物扣动了扳机，密集的火舌哒哒哒地侵泄在了黑暗当中。
　　“长官！快走！我们挡住他们！快走啊！！”
　　那个灵媒脸色惨白，她咬着牙，立刻抓起白逸的手腕，飞快地向着走廊的更深处狂奔而去。
　　她知道。
　　他们支撑不了多久的。
　　因为他们所面对的是超自然的事物，这不是靠热兵器就能够解决的了的。
　　但是她也已经管不了那么多了。
　　他们唯一存活的可能，便是和另一只驱魔小队汇合，只有这样，他们才有一线生机。
　　“这到底是怎么回事！”白逸脸色苍白地问道：
　　“这里不是超自然总局吗？！为什么这里还会有那么多的怪物？！”
　　这一刻，他甚至以为自己再一次回到了黑暗世界，回到了那个幸福之家。
　　灵媒死死地捂着肩膀上的枪伤，带着他不停地往前奔跑，喘息道：
　　“你现在还不明白吗？！你是从死界归来的唯一一人，那个将你献祭过去的组织绝对不会放过你的，他们狂热地想要从你口中直到那个世界的更多信息！”
　　“你可能不会死，但落到他们的手里，你必然会生不如死！”
　　“超自然总局刚刚建立几年，我们还没有足够的底蕴来对付那些邪恶，他们就是抓住了这一点，肆无忌惮地向我们发动了入侵！”
　　白逸颤抖地奔跑着，道：“那现在该怎么办？！”
　　那个灵媒咬着牙，满眼血丝的望着他，道：“去地下的收容区！那里有我们这几年从世界各地带回来的各种污秽的标本和邪崇碎片……”
　　“如果……我是说如果……”
　　“如果我们的驱魔小队也团灭的话，那你能获救的唯一希望……”
　　她喘息着，死死地抓着染血的肩膀。
　　“就只有你那位黑暗世界的怪物大哥了。”
　　白逸全身一颤，他下意识地就望向了自己手里紧拽的那张被他刻画了一半的染血的仪式阵法。
　　他的脑海当中立刻就浮现出了脑海中冷笑地叼着烟，扛着电锯拿着左轮的林恩大哥。
　　没错！
　　还有大哥！
　　如果说厉鬼和怪物可怕的话，那大哥就是那种厉鬼和怪物见了，都要叫爸爸的更加恐怖的存在！
　　他咬紧了牙关，立刻加快了速度。
　　……
　　与此同时。
　　黑暗世界，黑夜城。
　　一身夜医装扮的林恩抱着醉酒状态晕乎乎的左左小萝莉，鬼使神差地就走进了一家带着浓重中世纪风格和许朋克风的旅店。
　　虽然他并不是很困，也并不是很疲倦。
　　但是不知道为什么，就是突然地就鬼使神差地想要开一个房间犒劳一下自己呢~
　　ヽ(￣▽￣)?
　　当然，真要说是理由的话，也并不是没有。
　　可怜的左左都把自己灌醉过去了，难道做主人的，就不应该好好关心和爱护一下自己这位小能手吗？
　　开个房间，在软绵绵的床上，让左左好好地睡一个安稳觉什么的，难道不是主人应该做的吗？
　　诶呀！
　　不小心就忘记了左左小萝莉是和自己连在一起的了！
　　本来还想要分房睡，但是既然是连在一起的，那就实在是没有太好的办法了呢！
　　真的是只能勉为其难地开一个房间了呢。
　　真的是好苦恼啊！
　　“开一个房间，要豪华一点的，安静一点的，隔音效果好一点的，我要好好睡一觉，并不想被打扰，知道了吗？”
　　柜台前，林恩闭着眼睛，怀里抱着呼呼大睡，满脸醉意，还留着口水的左左小萝莉。
　　一看就非常的正经。

第280章 这怎么能睡得着呢
　　店家瞥了一眼，咳了咳道：“这位先生，我们这里是正经的酒店……我想劝您善良……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：“我不像那种善良的人吗？”
　　店家抹了抹头上的冷汗，接过林恩放在柜台上的骷髅币和小费，将小费塞到了口袋里，道：
　　“像，像，您的房间在楼上左手边最后一间，周围的房间都没有客人，僻静，各种设施也一应俱全……”
　　“发票。”
　　“额，什么是发票？”
　　“就是收据，我在这里开了房间花了多少钱的证明。”
　　“开那个做什么？”
　　“回去要找主母报销。”
　　“？？？！”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩揣着单子，抱着怀里醉醺醺的左左小萝莉，优哉游哉地就走到了自己的客房之前，一把就推开了房门。
　　(*￣︶￣)
　　所以他才说，让左左放开了吃喝，不管花多少钱都没问题。
　　不是自己的钱花起来就是得劲！
　　感觉自己刚刚入职还不到一天，就好像已经有了成为一名万恶的腐朽官僚的觉悟了呢！
　　用脚后跟一关房门。
　　整个房间当中就只剩下他们两个人了。
　　而林恩也立刻就注意到，店家给他安排的这个房间好像有那么一丢丢的特殊。
　　除了安静之外，整个房间当中竟是放满了一盆又一喷鲜艳而绯红的玫瑰，房间中央大大的床榻之上，还挂着朦胧的轻纱，而最离谱的是，墙壁之上挂着的油画，全都是一些少女看了脸红，萝莉看了羞涩的艺术画。
　　林恩：“……”
　　他感觉好像店家误会他的意思了呢。
　　因为不管怎么看，这都好像是一个专门为那些偷偷出来幽会，而又爱玩的狗男女们准备的那种不太正经的房间啊。
　　这真的好吗？
　　林恩思索着，瞅了一眼怀里呼呼大睡的左左小萝莉。
　　肯定不好啊！
　　……
　　十几秒之后。
　　林恩鬼使神差地就把醉醺醺的左左小萝莉放在软绵绵的床榻上了。
　　当然。
　　作为主人，林恩其实是并咩有那种乘手之危，顺势把左左推倒的涩涩的想法的，毕竟林恩再怎么无耻，也不应该对自己的左手产生奇怪的欲望吧。
　　虽然她现在是一个可爱的小萝莉。
　　而且还喝醉了酒。
　　就算是怎么摆弄也并没有太大的抗拒反应。
　　但这样总归是不太好的吧。
　　虽然脑子里面这样想，但是林恩知道，自己就这么光站着，不仅自己不舒服，左左也很难睡一个安稳觉，毕竟两个人是连在一起的，想要好好睡觉的话，当然也要一起躺下才行。
　　毕竟以前自己和左手不都是在一个被窝里面睡觉的吗？
　　非常正常的好不好。
　　想着，林恩动了动念头，身上夜医的服饰瞬间就自动离体，整齐地挂在了衣杆上。
　　往软绵绵的床榻上那么一躺。
　　因为实在是太软了，而林恩又是那么的重，所以刚一躺上去就一下子陷进去了。
　　而左左小萝莉又是那么的轻盈，所以林恩这么一陷，左左一下子翻过了身，娇小的身躯一下子就贴在了林恩的身侧了，发出了一声婴宁的声响。
　　不行的！
　　不行的吧！
　　林恩的脑海当中瞬间就爆炸出了两个争锋相对的恶魔和天使。
　　天使：“林恩！你怎么可以这样子？！你脑子里面怎么能有这么恶劣的想法？！虽然左左确实很可爱，但把左左灌醉啪掉这种事情，你的心就不会痛的吗？”
　　魔鬼：“不，林恩，这可是千载难逢的好机会啊，你想一想，难道左左不可爱吗？她不纯洁吗？她不柔软吗？而且之前主母那样的挑逗你，你难道还能忍得住吗？”
　　天使（愤怒）：“开什么玩笑！林恩，左左可是你的左手啊，你怎么可以做出这样不道德的事情呢？如果你把左左涩涩掉的话，左左肯定会很伤心，很生气，你会伤了左左的心！她以后就再也不会理你了！”
　　魔鬼（认真）：“不！林恩，不要听她的！你要知道，左左是你的左手啊，应该怎么做，难道不是大部分男孩子都懂的操作嘛？林恩你以前那么熟练，怎么左左拟化之后，就变得这么犹犹豫豫了呢？这不是一件很正常的事情吗？”
　　天使（暴怒）：“一点都不正常啊！哪里正常了！你这个魔鬼！左左现在可是一个可爱的萝莉啊！”
　　魔鬼（滑稽）：“那不应该更兴奋的吗？而且自己涩涩又不犯法！而且长在自己身上的女孩子什么的，难道不是天生就是自己的所有物吗？而且我也是非常喜欢左左的！”
　　天使（暴怒）：“呸！你那是喜欢吗？！你那是馋人家的身子，你下贱！”
　　魔鬼（恼羞成怒）：“我忍你很久了，你不要不识抬举！小心我把你干掉！”
　　天使（暴怒）：“我也早就看你不爽了，有种就放马过来啊！我还怕你吗？！打死你！”
　　一瞬间，林恩脑海当中的那两个小人暴怒地殴打在了一起，打的不可开交。
　　林恩蛋疼地揉着太阳穴。
　　而在经过了大量的心理斗争之后。
　　终于。
　　大战之后。
　　还是林恩的天使占据了上风。
　　毕竟良好的道德修养，还是让林恩很难做出那种乘手之危的恶劣的事情的。
　　不过……
　　林恩瞥了一眼两厘米外左左那肉乎乎的小脸蛋。
　　魔鬼说的也并不是没有道理……
　　涩涩是肯定不能涩涩的，那不符合自己的道德标准。
　　但亲一下应该也是没问题的吧？
　　说着，林恩眨着眼侧过了身，望着左左红扑扑的脸蛋和樱桃一样的小嘴，缓缓地伸出右手摁住了左左的后脖颈。
　　然后悄悄地。
　　凑过去。
　　然后轻轻地在她的小嘴之上一点，柔软的嘴唇顿时就微微地变化了形状了呢。
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：背德的冒犯，您获得了基础经验200】
　　【背德的冒犯】特殊变态向成就：在宿主偷吻任何一个醉酒等状态的小萝莉时有概率获得，人不能，至少不该，这说明宿主已经向着变态萝莉控迈出了离谱而罪恶的一步，人不能至少不该，您获得了永久性加成：快乐+20，罪恶+1，体质+2，射速+2%
　　【叮！恭喜您完成了长期任务：身体的反应（第二阶段），在与变异体的相处中，不让变异体觉察到，干掉你，她并不会有事的真相！】
　　【叮！您触发了第三阶段选项任务。】
　　【任务一：禁脔的变异体】：强行侵犯自己的变异体，并将她的顺从度与涩涩度提高至特定阶段后可开启下一阶段任务，任务奖励：左左涩涩度+20，服从度+20，经验2000，特殊奖励x1

第281章 对左左的深入攻略指南
　　【任务二：亲密的变异体】：提高变异体对自己的好感度至信赖后可开启下一阶段任务，任务奖励：左左好感度+20，信赖度+20，经验2000，特殊奖励x1
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩的表情顿时一僵。
　　又触发任务了！
　　而且看样子还是分支选项的养成任务！
　　林恩仔细地看了一遍任务文本，随即望着面前左左红扑扑的诱人脸蛋，心中一荡。
　　也就是说，从现在开始，系统的任务给了他两个选择，第一个任务走的明显是邪道路线，一听介绍就知道，如果真的走下去的话，恐怕未来左左会真的变成自己的禁脔或者……（某个不能说出来的词）
　　而第二个任务应该是正常的路线，正常地提高好感度，加深关系，然后变成挚友一样的存在吗……
　　林恩：“……”
　　所以……
　　真就把黑暗世界变成养成游戏了吗？
　　林恩呼了一口气，苦笑地揉了揉自己的太阳穴，然后一翻身，像一个“大”字一样躺在了床榻之上，闭上了眼睛。
　　“好吧。”
　　“我选第二项。”
　　他没有任何的犹豫。
　　因为如果这真的只是一个游戏的话，那他或许会去尝试一下第一个任务，体验一下邪道的禁忌玩法，但这里不是游戏啊，他也不是玩家。
　　这里是黑暗的现实世界。
　　把左左变成禁脔什么的，脑子里面随便想一想就可以了，但如果真的付诸行动的话，那也太不是人了吧？
　　所以他选第二项。
　　因为人生这种东西啊，可是不会给你读档从来的机会的。
　　林恩伸出手召来了自己的袍子，将左左娇小的身体包裹的严严实实，然后又给她盖了一层毯子，就像是一个粽子一样，林恩侧躺着闭上了眼睛。
　　房间当中恢复安静。
　　只是林恩并没有注意到的是，左左的右眼悄悄地睁开了一条缝，鼓起了腮帮子，盯着近在咫尺的林恩的脸颊。
　　这个道德底线相当灵活的家伙……
　　居然真的没有趁人之危吗？
　　其实在林恩悄悄地亲了她嘴唇一下的时候，左左就已经清醒过来了。
　　她本来以为以脑袋的性格，接下来肯定会狠狠地侵犯她，毕竟对于他来说，自己左手什么的就是他自己的东西，他肯定是没有太大的心里负担的。
　　但是让她没有想到的是。
　　这个万恶的涩涩的家伙，居然戛然而止了。
　　听着他匀称的鼻息，左左鼓着腮帮子，瞪眼道：
　　“原来……也不是那种无可救药的家伙呢……”
　　她从袍子里悄悄地伸出了肉乎乎的小手，眨着眼恶作剧一般地轻轻戳了戳他的鼻尖，见他的眼睛动了动，左左立刻迅速地把头蒙在了毯子里，装睡。
　　唔！好吧！
　　她闭着眼，脸上露出了一个满意的弧度。
　　原谅你了！
　　虽然并不想承认，但的确是一个可以信赖的大脑袋，并没有趁机就把左左侵犯掉。
　　这样子的话，以后和脑袋讲话的时候，态度也稍微好一丢丢吧。
　　嗯。
　　只好一丢丢。
　　因为把自己拟化成这种可恶的萝莉的模样，依然是让人觉得很火大的一件事情啊！
　　这件事情！！还是不能原谅的啊嘞！！
　　【叮！左左你的好感度+20】
　　【叮！左左对你好感度+20】
　　【叮！左左对你的信赖度+10】
　　渐渐地，听到外面匀称的鼻息。
　　左左终于又是小心翼翼地从袍子里面伸出了十根指头，缓缓地悄咪咪地从毯子里探出了一双大眼睛，侧身悄悄往那边一瞅。
　　“哇呀呀呀！！”
　　瞬间，林恩睁着眼睛的脸就占据了她的整个视线。
　　“你没睡呀？！”左左(ΩДΩ)道。
　　林恩睁着死鱼眼，道：“当然没睡，我又不困，但我没想到左左你居然学会了装睡，你不会一直都醒着的吧。”
　　左左目光飞快地躲闪，瞪着眼睛，脸色变得一片通红，将下半张脸缩在了毯子里，o(≧口≦)o道：
　　“哪……哪里有！只是不小心醒过来了一下，有问题吗？难道你还不允许我醒一下吗？”
　　就像是一个被抓到做了坏事的小萝莉一样的惊慌。
　　林恩凑了过去，小声在她耳边道：
　　“那我刚才亲你的时候，你不会也是醒着的吧？”
　　左左支棱一下就心虚地炸毛了，惊慌道：“没有！哪里有醒！我才刚刚醒过来不久。”
　　林恩又凑近了一点，挑逗道：“是吗？那左左又是怎么知道我亲你了呢？”
　　左左顿时呆住了，张了张嘴，眼神躲闪，心砰砰直跳。
　　“那……那个……”
　　林恩笑意盎然地凑了过去，缓缓道：“左左，你不会也很想要吧，不会吧，如果刚才我更进一步的话，左左你应该还会继续装睡吧？”
　　左左(ó﹏ò?)地往被子里缩，道：“哪……哪里有，你……你不要说一些奇怪的话出来啊！”
　　林恩缓缓道：“真的是这样吗？左左，之前那两次考核的时候，左左也是受到了很大的影响的吧？那些影响不会现在还残留在左左的意识当中吧？”
　　左左o(*////?////*)q道：“没……没有！我……我早过去……去了！”
　　林恩在她的耳边缓缓道：“真的吗？真的是这样的吗？那左左你为什么会脸红呢？”
　　左左甚至已经能够清晰地感受到林恩那落在自己脸上的鼻息，她努力地瞪大眼睛，咽了一口唾沫，努力地让自己表现的矜持而镇定，但是那难以遏制的脸红还是出卖了她的内心。
　　“凑……凑脑袋你……你不会真的想要涩涩我吧！明明……明明刚才你都已经决定……决定不了……”
　　她的心脏砰砰砰地狂跳。
　　林恩揉了揉眉角，笑眼道：
　　“啊，那是因为刚才左左喝醉了，我当然不能趁机做一些不好的事情，但既然左左已经醒了的话……”
　　林恩的嘴唇凑到了她的耳边。
　　“那是不是就可以做一些什么了呢？”
　　……

第282章 需要大量的祭品进行召唤
　　与此同时。
　　蓝星，魔都。
　　地下甬道当中，白逸和那个灵媒等人咬着牙，几乎用尽了全部的力气，飞快地向着甬道的尽头狂奔而去。
　　这里是超自然总局的地下收容区，拥有着自己独立的发电设施。
　　但是此时此刻，他们身后甬道墙壁上的灯一盏一盏地熄灭。
　　浓重的黑暗隆隆地追赶着他们，黑暗当中不断地响起一声又一声尖锐而让人疯狂的嘶吼和尖啸。
　　是那些怪物！
　　它们已经突破了整个超自然总局，一路杀到了这地下！
　　“快！快啊！！”
　　甬道的尽头，十几个特种兵和穿着驱魔服饰的人急切地向着他们大喊，而他们枪口当中的火舌不断地向着他们身后的黑暗侵泄。
　　但即便是在密集的子弹的压制之下，黑暗的侵袭依然没有任何停息的迹象。
　　越来越近！
　　越来越近！
　　而也就是下一刻，白逸和那个灵媒身后跟着的几个中年人猛然感觉到身后一凉，迫近的黑暗当中瞬间伸出了一只只腐烂而流脓的手，哗啦啦地便抓扯住他们的肩膀和双腿。
　　“不！不！救我！女士快救我啊！”
　　他们惊恐万分。
　　但仅仅是一瞬间，他们的身体立刻就被那浓重的黑暗所吞噬。
　　黑暗当中立刻便传来了一阵阵撕扯和啃噬的声音，他们凄厉的惨叫几乎是顷刻间就被埋葬在了黑暗中。
　　灵媒咬着牙，死死地拉着白逸，根本就不敢回头。
　　她体内的那只鬼已经清晰地告诉了她身后那黑暗当中的恐怖。
　　身后不断地传来凄厉的惨叫，她知道，她带来的人已经全都被那黑暗所吞噬，而接下来就是他们两个！
　　快！
　　快！
　　快到了！
　　一定要活下去，如果被那些怪物吞噬的话，一定会万劫不复的！
　　但也就是在他们即将冲入那扇大门的最后一秒，那个灵媒立刻便感觉到身后那庞大的阴冷席卷而来。
　　她的脸色剧变，一只腐烂的手瞬间抓住了她的一只脚，她的脚上立刻浮现出了漆黑的被腐蚀的痕迹。
　　剧痛隆隆传来。
　　“快走！”
　　她大叫一声。
　　这一刻，她用力地将白逸推入了那扇大门前。
　　然后她猛然咬牙，长期军旅生涯的训练，让她在这一刻展露出了狠厉和果决。
　　她几乎是瞬间便拔出了自己腰袢的尼泊尔军刀，一刀便斩断了抓着她脚踝的那只手，然后重重地撞入了大门之内。
　　大门瞬间闭合。
　　铁门之上早已经被驱魔人刻画出的血红的符文立刻亮起了刺眼的光芒，黑暗当中无数的怪物尖啸地冲击着大门，但终于是被隔绝在了外界。
　　几个驱魔人咬着牙，迅速地来到大门前，用尽全力维持着大门上符文的运作。
　　“我是第三驱魔分队的队长杨柯，听从长官指示！”
　　一个穿着一身白袍，白袍后铭刻着血十字的男人捂着胸膛上包扎过的伤口，咬着牙，迅速地来到她的面前。
　　那个灵媒剧烈地喘息着，望着房间当中的十几个原本就守在这里的特种兵和隶属于第三分队的五个驱魔人，道：
　　“你们的人呢？难道只剩下这点了吗？！”
　　杨柯咬着牙，用力地握拳道：“我们死伤惨重，他们第一个袭击的目标就是我们，现在总局内的驱魔人全都被那些恶鬼分割在了各部，能突围过来的，只有我们几个了！”
　　那个灵媒凝重地望着维持着血色符文运转抵挡着黑暗的那几个驱魔人，她立刻就意识到，他们绝对守不住这里的。
　　那些怪物突破进来是迟早的事情。
　　那个灵媒咬牙道：“他们的目标是那个孩子，他是从死界归来的唯一的幸存者，他们不达到目的绝对不会罢休的！”
　　杨柯凝重地转头，望着剧烈地咳嗽着，脸色惨白的白逸，道：
　　“那我们该怎么办？等待救援吗？在遇到袭击时，我已经向各处的驱魔人发出了求援信号，但他们赶来之前，我们怕是守不住这里的！”
　　那个灵媒紧咬牙关。
　　他望着身后那一扇又一扇紧锁的大门。
　　那些大门之内贮藏着的，就是他们总局在世界各地收容的各种邪崇和污秽标本。
　　终于。
　　她的目光落在了白逸的身上，咬牙道：
　　“孩子，召唤吧！”
　　白逸一颤，在场所有人的目光也立刻就聚集在了他的身上。
　　他们知道，白逸是从恐怖世界的归来者，他的手掌握着能够将那个恐怖世界的某个生物召唤进入他们这个世界的仪式。
　　那是黑暗召唤，是邪神仪式！
　　“长官！”杨柯急切地冲到了她的身边，道：“我觉得必须慎重考虑这个决定！因为那是来自死界的仪式啊！”
　　“先不说到底能不能成功完成召唤，就算完成了，我们也无法保证是不是召唤过来了一个更大的威胁！”
　　“而且一旦仪式出现任何的差错，甚至很有可能会召唤来更加邪恶的怪物和恶灵，而到了那个时候，我们可就要全完蛋啊！”
　　那个灵媒咬牙，死死地握着拳头，道：
　　“我知道有风险，但这已经是我们最后可能得救的方法了！如果横竖都是一死，还不如放手一搏！”
　　而也就是在她的话说完的那一刻。
　　大门的方向轰然传出了一声巨响。
　　墙壁和大门上的血色符文瞬间炸碎了十几个，两个驱魔人直接口吐鲜血。
　　一张又一张尖啸的鬼脸穿透了墙壁，在血色符文的遏制下，疯狂地向着内部突破。
　　“快！！”
　　那个灵媒转身，用力地扶起白逸，将他带到了走廊的最深处。
　　“你还记得召唤的方法吗？”她的双眼布满了血丝，抓着他的手不停地颤动。
　　白逸咬着牙，立刻坐下。
　　然后迅速地伸出手，用力地咬破了自己的手指。
　　他知道，现在这个时候，已经不能再害怕和恐惧了，他们能不能活下去的重担，全都落在了他的身上。
　　“我记得！我记得，我记得！”
　　他颤动着，努力地回想着林恩大哥交给他的那个仪式法阵的构图，用自己的血在水泥地板上迅速地开始勾勒。
　　而在走廊的另外一边，恐怖的尖啸声已经是越来越刺耳。
　　时间一点一点的推移。
　　白逸紧咬牙关，终于是用自己的鲜血，在地面上画出了一个完整邪恶召唤仪式的法阵。
　　一段段文字不断地在他的脑海当中浮现。
　　“不够！只有仪式法阵是远远不够的！还需要大量的血肉！大量的污秽！还需要大量的祭品！”
　　他抬起头，苍白地望着那个灵媒。

第283章 降临吧！吾之大哥
　　“可我们上哪里去找那些……”
　　“别忘了！”那个灵媒咬着牙，打断了他的话道：“我带你来这里的原因！”
　　她立刻起身，用自己的身份卡，迅速地打开了旁边的一扇大门。
　　白逸立刻跟了进去。
　　而看到里面的东西时，他立刻就感觉到一阵阵的恶心和阴冷，这让他一下子就弯腰呕吐了起来。
　　房间当中陈列着许许多多的容器，而在那些容器当中，竟是密封着许许多多腐烂的肉块和扭曲的肢体。
　　“这些……这些是……”白逸不停地干呕，全身发抖。
　　那个灵媒用力地搬起一个铭刻着红色符文的容器，咬牙道：“蕴含着不洁的血肉标本，是我们这些年从各地发生的灵异事件中杀死的许多怪物的肢体！”
　　砰——
　　她重重地将容器里面的鲜血和肢体砸在墙壁之上，整个墙壁瞬间被黑红的血污所浸染，大量的肉块哗啦啦地落在了地上。
　　难闻的让人作呕的气息笼罩了整个走廊。
　　“快！快来帮忙！”
　　白逸颤抖地站起，强忍着恶心的感觉，也立刻冲入房间当中，将那些容器重重地砸烂在了地上。
　　而随着地面的血和肉块越来越多，周围的温度也在不断地下降。
　　阴冷！
　　诡谲！
　　在不洁和阴气浓重的环境之下，一些邪崇也会开始复苏。
　　白逸立刻便看到了地面上的那些肢体，竟是缓缓地动弹了一下。
　　他迅速地踏着血污，回到了仪式法阵之前跪了下来，颤抖道：
　　“我……我还需要蜡烛！需要燃烧血肉或者阴气的蜡烛！”
　　那个灵媒迅速地咬着牙，从腰袢的包里拿出了几枚红烛交给了他，喘息道：
　　“尸油红烛，应该可以满足你的要求，这是我们灵媒在通灵死者时也需要必备的材料！”
　　白逸嘴唇颤抖。
　　他立刻将红烛点燃，插在血色法阵的几个节点之上。
　　伴随着尸油蜡烛的燃烧。
　　白逸颤抖地回忆着召唤的咒文，手指颤抖地用鲜血点在了眉心，道：
　　【以血肉，不洁，饥饿，瘟疫，死亡，怨恨，痛苦为献礼。】
　　【以一切之不详，一切之罪孽，以吾之苦痛子灵魂，请求地狱的凝视。】
　　缓缓地，伴随着他颤抖的颂念。
　　萦绕在周围的不洁之气缓缓地围绕着那几根蜡烛聚集了起来，而周围恶臭的血液，也哗啦啦地浸染了地上的那个仪式法阵。
　　法阵竟是缓缓地亮起了血色的诡谲的光。
　　而周围的光芒就像是被吞噬了一样，不断地闪烁了起来。
　　那个灵媒脸色苍白。
　　因为她能够明显地感觉到，这里的死气正在以难以想象的速度飙升。
　　不是因为外界的那些恶鬼。
　　而是因为这个仪式。
　　“刀！”白逸颤抖道。
　　那个灵媒立刻一震，将手中的尼泊尔放在了他的面前。
　　白逸嘴唇微颤，双手缓缓地握住了刀柄，对准了，念诵道：
　　【以吾之苦痛为兆，换吾以窥视罪孽之能。】
　　噗呲——
　　他用力地将尼泊尔刺入了自己的腹部。
　　在巨大的痛苦中，他的鲜血一点一点地落在了法阵之上。
　　【以吾之鲜血，吾之血祭，请求给予吾请求之愿。】
　　【吾……吾……】
　　他呢喃着，目光瞬间一片空洞，就像是猛然想起了最重要也是最不应该被省略的一点。
　　那就是……那就是……
　　那个灵媒连忙道：“你怎么了？！”
　　白逸呢喃道：“这是召唤邪神的仪式……可是……可是我不知道召唤我大哥的咒语啊……”
　　那个灵媒差一点被他吓的神魂出魄。
　　她急了，颤抖道：“什么样的咒文啊？！”
　　白逸呢喃道：“大哥说……是在黑暗世界进行靶向的咒语，只有通过那样的咒语，才能够精确地将召唤意图锁定在自己要请求的那位存在的身上……”
　　“不然在茫茫的黑暗世界，靶向不对的话，可能会召唤出其他完全未知的可怕的怪物……”
　　那个灵媒急切道：“你大哥他没有吗？！”
　　白逸哭丧着脸，道：“走得太急，没问！”
　　嗡——
　　那个灵媒空洞了。
　　这一刻，她的真不得把这个不靠谱的家伙干掉啊。
　　而也就是在这个时候，大门的方向再一次传来了一声巨响。
　　杨柯急切地向着他们的方向大吼道：“快！要来不及了！要来不及了啊！”
　　那个灵媒立刻反应了过来，急促道：“你不要紧张，想一想，努力地想一想，既然是靶向的咒语的话，你努力想一想你那个大哥的特征，努力把范围缩小一下啊！”
　　白逸努力地让自己镇定下来，颤抖道：
　　“我想一想……”
　　大哥的特征……
　　范围缩小……
　　靶向……
　　终于，他颤抖地接着念了起来。
　　【吾将向您呼唤，请求您的回应。】
　　【枪械与触手的支配者，诅咒与血肉的驱从者。】
　　【幸福之家的保护者。】
　　【游魂巷与离魂街散播恐惧的治愈性医生。】
　　【吾以您之血肉为信标，吾请求您的回应与降临！】
　　【吾将献上……】
　　他颤抖地转头望向那个灵媒，道：“祭品！祭品！祭品有什么能献祭的啊！！”
　　那个灵媒全身一颤，迅速地上下摸了摸，随即目光落在了另外一个房间的大门之上。
　　“等我一下！”
　　她迅速地打开大门，然后从其中搬出了大瓶大瓶恶臭的血肉组织，急促道：
　　“这些可以吗？死界的怪物应该是最喜欢吃这些不洁的血肉的！”
　　然后她又迅速地从身上摸索了一下。
　　然后摸出了一枚1元硬币，瞪眼道：
　　“再加一块钱！”
　　“如果他真的像你说的是和我们类似世界的人的话，那这枚硬币应该能让他立刻就知道是你在召唤他！”
　　事已至此，也就只能死马当作活马医了。
　　白逸急切地迅速念道：
　　【吾将以大量血肉组织以及1元钱为祭品！】
　　【吾将请求您的注视！】
　　【吾将请求您的回应！】
　　【吾之大哥，吾之挚友，吾之保护者，白逸请求您的降临！】
　　噗呲——
　　他用力地将腹部的军刀一绞，痛苦地一下子跪倒在了法阵之上，猩红的鲜血啪嗒啪嗒地落在地上。
　　而也几乎就是在那一刻，法阵上的红芒大甚，四面八方的鲜血都在同一时刻沸腾了起来。
　　一定要……
　　一定要成功啊！
　　您还欠我一个不锈钢xx啊……
　　ps：没衣服的发不了的……

第284章 请不要那么粗暴
　　黑暗世界，黑夜城。
　　轻纱帐遮蔽的软绵绵的大床之上，隐约而朦胧地能够看到上下面对着面的一大一小两个身影。
　　左左的两只纤细的手腕被摁在脑袋两边绵绵的床榻之上，瞪着颤巍巍地大眼睛，整个脸颊通红的就像是一枚刚刚成熟的红苹果。
　　被钳制的两只纤细的手紧紧地握着手心，彰显着她此时此刻那风雨飘零的心情。
　　心脏狠狠地跳着。
　　仿佛隔着薄薄的衬衣，都能够跳出来一样。
　　可是……可是为什么事情的发展又变得不可控了呢？！
　　她下意识地紧张地吞咽了一下，努力地瞪着眼睛，脸色通红无比，试着挣扎了一下，但是根本没有任何的作用。
　　而面前，就是那张近在咫尺地将她钳制在下方的那张坏坏的笑意的脸颊。
　　不！
　　不可以的！
　　左左慌了。
　　明明，明明刚才已经没有那种想要把左左强行侵1犯掉的想法了，怎么一转眼的时间，就又蠢蠢欲动起来了呀！
　　“脑……脑袋！”左左瞪着大眼睛，惊慌道：
　　“你冷静一下啊，这样是不可以的，我可是你的手呀！是你的身体分裂出来的你自己的一部分呀！你怎么可以对我产生欲望呢？！这太离谱了啊！”
　　林恩的嘴唇缓缓地在她的耳边开合，嘴角微翘道：
　　“但就是因为这一点，所以才不会有太大的心理负担啊，而且左左不是也没有抗拒吗？变成一个女孩子和自己的父体做一些暧昧的游戏这种事情，左左应该也是很期待的吧？”
　　左左的牙齿哒哒哒地颤颤地打着颤。
　　不！
　　不是的！
　　自己才没有想过那些奇怪的事情！！
　　她扭过头，用力地闭紧了双眼，纤细的双腿死死地并拢着。但是她却不知道，这样的表情和动作更是让她变得更加地纯洁而富有诱惑力。
　　只是因为在上次考核的时候，才被激发起了那种奇奇怪怪的感觉，自己以前可是从来没有过那方面的认知的！
　　而且……
　　而且也是因为喝了一点酒才会变得软绵绵用不上力气的！
　　脑袋怎么可以用那样的话来撩拨自己！
　　不！
　　不行的呀！
　　左左不要被自己的脑袋狠狠地欺负掉，左左也不要玩那种涩涩的游戏，左左还要……
　　但也就是在她紧紧地颤动地闭着眼睛，委屈地在脑子当中不断地念叨的时候。
　　骤然间。
　　她一下子就感觉到了嘴唇上传来的温度和触感。
　　这让她一下子就瞪大了眼睛，脸色几乎是瞬间就红到了脖颈，头顶一下子就冒起了一缕缕蒸汽。
　　“呜——”
　　她的脑子瞬间一片空白，难以置信地懵懵地望着过来的林恩。
　　感受着嘴唇的触碰，她感觉自己正在迅速地融化，就像坏掉的机器一样，全身都一下子使不上力气了。
　　可是他怎么可以！
　　他怎么可以真的凑过来！
　　这一刻她终于是意识到了一个严峻的问题。
　　自己要被欺负了！
　　自己要被自己的脑袋狠狠地欺负掉了！！
　　不！不可以！绝对不可以的啊！怎么可以突然这么猝不及防的地就发动攻势，左左完全都没有准备好，也没有任何的心理准备啊！
　　可是心里又似乎并不是那么的难以接受。
　　其实就像他说的一样，自己本就是他使用了大量的血肉增生药剂，在机缘巧合之下融合了各种血肉和灵魂碎片才产生出来的变异体呀。
　　而且在离开脑袋就没有办法独存的情况下，自己从一开始，就已经是和他牢牢地绑定在一起了。
　　所以……
　　就算不是从属关系，如果母体提出一些并不太过分的要求的话，自己也的确是没有太好的理由拒绝才是呀……
　　而且涩涩什么的，似乎也确实是带着一些小小的期待……
　　她一颤。
　　不，不对！
　　自己在想什么奇奇怪怪的东西啊！！
　　自己怎么可以为他想要狠狠地啪掉自己的行为开脱呢？他明明就是觉得自己离不开他，所以他才这么肆无忌惮地想要占有自己呀！
　　而且还把自己变成这种万恶的萝莉的身体！
　　可是……可是……
　　她的嘴唇微张着，眼睫毛恍惚地下垂着，整个人都软绵绵地使不上力气。
　　好像已经没有办法使得上力气了……
　　脑子嗡嗡地在响，身体和意识都似乎变得奇怪起来了……
　　她感觉自己现在就像是一只失去了任何反抗能力的小羔羊，只能无助地咩咩叫着，任由那渐渐逼近的可恶的大灰狼来欺负她。
　　已经……已经感觉没有办法呼吸了……
　　许久。
　　林恩望着席梦思上目光逐渐迷，离，脸色红绯，小口微喘，发丝凌乱的左左小萝莉。
　　林恩知道，左左大概率已经是准备好了。
　　而且都已经进行到了这一步，还是在这样赋有情调的房间当中，如果不顺理成章地做一些什么的话，那不管怎么样都是说不过去的吧。
　　而且左左都没有抗拒，那自己就算做些什么，也应该不会触发第一个邪道的任务吧？
　　“左左。”林恩嘴角一翘，俯身轻声道：
　　“你如果准备好了的话，那主人可就要开始了哦。”
　　左左的眼睛就像是被蒙上了一层朦胧的雾气，小口微微地开合，声音都像是蚊虫的叮鸣。
　　“请……请不要那么粗暴……”
　　软绵绵的有气无力的声音出来。
　　左左满是红晕的眸子完全使不上力气地躲开他的目光，眸子的光晕是那么的委屈和迷离。
　　而仅仅之是看一眼，就能够激发起强烈的保护欲和占有欲。
　　可以说，左左拟化的这具身体和她的意识几乎是绝配，没有任何的违和感，就像左左天生就应该是这样一只让人欲罢不能的小萝莉。
　　林恩突然感觉自己有一种背德的罪恶感。
　　难道说自己真的是那种万恶的萝莉控？！
　　不管了。
　　之前只是和血衣女士做了一些暧昧的游戏，正儿八经的第一次其实还是没有丢掉。
　　看来，自己就要今天彻底地完成从少年向男人转变的重要一步了！
　　但是话又说回来。
　　自己怎么翻来覆去，最后还是把自己的第一次交给左手了呢？
　　ヽ(￣▽￣)?
　　不管了。
　　左左，主人要开始宠信你了哦！
　　说着，林恩闭上了眼睛，缓缓地俯下了身体，抓着左左的手腕，就要吻向左左的小口。
　　但是也就是在这个时候，一道猩红的法阵瞬间一他为中心蔓延了出去，整个房间骤然被猩红的光芒所笼罩。
　　他的脑海当中刹那间便响起了一个熟悉的大喊声。
　　【吾将向您呼唤，请求您的回应。】
　　【枪械与触手的支配者，诅咒与血肉的驱从者。】
　　【幸福之家的保护者。】
　　【游魂巷与离魂街散播恐惧的治愈性医生。】
　　【吾以您之血肉为信标，吾请求您的回应与降临！】

第285章 我去杀了个人，不会耽搁太久
　　嗡——
　　血红的字和声音瞬间占据了他的整个意识，也对他的精神瞬间造成了一定的冲击。
　　因为本为一体，左左也是瞬间受到了巨大的冲击和惊吓，迷离的目光一下子就恢复了过来，而在这猝不及防的的冲击之下，林恩的精神力也是猛地动荡。
　　而施加在左左身上的拟化效果，也伴随着林恩精神力的波动，而一下子失去了效果。
　　哗啦啦——
　　惊慌的左左小萝莉的身躯也是瞬间消失，然后一下子就重新变成了他的左手缩回了他的手臂上。
　　林恩的面前一下子就只剩下了左左身上穿着的那件衬衣和林恩给他找的小胖次。
　　林恩：“！！！！”
　　左左（震惊）：“变……变回来了呢！！”
　　【叮！您触发了邪神召唤，系统特殊功能已开启，现在您可以在系统面板自由地查看任何生物对您发起的召唤仪式。】
　　【叮！当前祭品已到账，祭品为：不洁的血肉x500公斤，1元硬币x1】
　　一瞬间，一个又一个半人高的玻璃容器凭空便出现在了围绕在他周围的法阵之上，一歪倒在了地上，大量的恶臭的不洁血肉和血水，哗啦啦地在周围的地面弥漫了开来。
　　而也就是下一刻。
　　啪嗒——
　　一枚一块钱的硬币落在了林恩的手腕之上。
　　那折射出来的亮晶晶的光芒，就像是在对林恩进行着激烈的挑衅。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　整个房间陷入了一片寂静。
　　林恩沉默了下来，然后他强忍着疯狂跳动的太阳穴上的青筋，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“啊！没事的左左！只是出现了一个小小的突发状况，完全不需要理会的，我可爱的左左，脑袋立刻带你换一个房间，咱们可以毫不理会地接着咱们未完成的事业~”
　　左左大惊道：“诶？！”
　　说着，林恩(￣▽￣)~*地踩着血污下床。
　　就要走动。
　　但是就在同一时刻，那个爆炸性的声音再一次在林恩的脑海当中炸响。
　　【吾将以大量血肉组织以及1元钱为祭品！】
　　【吾将请求您的注视！】
　　【吾将请求您的回应！】
　　短暂的寂静。
　　林恩：“……”
　　左左懵懵道：诶……”
　　这般就像是时间暂停一样定格了几秒钟。
　　林恩依然仿佛什么也没有听到一样没有理会，(o?▽?)o道：
　　“啊！左左，没事的，不需要理会，主人这就把你变回可爱的小萝莉，左左你应该还是十分有感觉的吧~~咱们继续……”
　　轰——
　　【吾之大哥，吾之挚友，吾之保护者，白逸请求您的降临！！！】
　　一个爆炸一般的大吼声轰然再次在他的脑海当中炸响。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　短暂的安静之后。
　　林恩的指头咔咔咔地一根一根地接着握紧。
　　双眼都被掩映在了可怕的黑暗和阴影当中，全身上下更是散发出了极度恐怖的黑色怨念。
　　左左咽了一口唾沫，怕怕道：“凑脑袋……你……你没事吧？”
　　下一刻。
　　哗啦——
　　就在左左呆滞地注视之下，他空洞地一把从系统空间当中抓出了一把电锯。
　　用力一拉。
　　电锯瞬间呲呲呲地开始转动了起来，火花四溅。
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！”
　　林恩就像是机械一样空洞地提着电锯，道：“左左，稍等片刻，我去杀个人，不会耽搁太久的。”
　　……
　　与此同时。
　　蓝星，魔都。
　　“怎么样！怎么样！仪式成功了吗？！你大哥收到你的召唤请求了吗？！”
　　那个灵媒急切地冲到剧烈喘息的白逸的面前，用力地摁住他流血不止的腹部。
　　白逸抓着插在自己腹部上的那把刀，头上的汗水啪嗒啪嗒地落在地上，他痛苦地剧烈地喘息着，道：
　　“我不知道，但祭品已经送过去了，但到底联系上的是我的大哥还是其他的什么生物，那我就不得而知了！”
　　灵媒脸色苍白地望着那个依然散发着红光的血色法阵。
　　她知道。
　　如今她们唯一能做的就只有等待和祈祷了。
　　希望这次仪式可以成功！
　　不然……
　　不然的话……
　　而也就是在这个时候，大门的方向猛然传来了一声巨大的刺耳的轰鸣。
　　白逸和那个灵媒立刻转头向着那个方向望去，而当他们看到那一幕时，脸色一瞬间变得一片惨白，整颗心也立刻就坠入了无底的冰潭。
　　大门已经是布满了大量的凸起，上面铭刻的血色符文也在急促地闪动。
　　而从大门的玻璃向外望去，可以隐约地看到一个带着冷笑的老者佝偻的身体，正是他们之前被恶灵附身的那个高官。
　　轰——
　　那个老者冷笑地重重地撞击大门之上。
　　大门瞬间扭曲变形，整个墙壁上的符文立刻便崩坏了十几个。
　　“你们还在做徒劳的挣扎吗？”
　　一个恶毒而狰狞的女声从那个老者的身体当中传来，让人毛骨悚然。
　　“没用的，你们都会成为献给我们伟大神灵的祭品。”
　　轰——
　　再一次重重地撞击，墙壁上本就支离破碎的符文再次被撞碎了大半。
　　在场所有的人的脸色也全都是在那一刻变得一片苍白。
　　“你们。”
　　那个恶毒的让人头皮发麻的声音响起。
　　“都会死！”
　　哗——
　　伴随着一声尖锐的咆哮，整个大门瞬间被冲垮，墙壁之上的血色符文就像是蜡烛一样哗啦啦地熄灭。
　　无数的恶灵怪物张开了腐烂而腥臭的巨口，就像决堤一样从那个破口中涌了进来。
　　“快退！！”
　　杨柯大吼，尖啸地举起身后的十字权杖，重重地刺入了地面。
　　神圣的光晕猛然亮起，但是又在顷刻间被那旷大的黑暗洪潮所吞噬，特种兵们嘶吼着疯狂地扣动扳机，但是也在顷刻间就被那狂潮所淹没。
　　他们大吼着，疯狂地转身，向着走廊最深处的白逸和那个灵媒跑去。
　　尖锐的惨叫声响彻整个大厅。
　　“快！快！快啊！！”
　　那个灵媒惊慌地望向那个依然没有任何动静的血色法阵。
　　而那汹涌而来的狂潮已经是近在咫尺！
　　冰冷和恐惧隆隆地逼近。
　　甚至白逸放大的瞳孔当中，已经是能够看到那狰狞地向着他伸来的腐烂之手。

第286章 从地狱中爬出来的林恩
　　那一瞬间。
　　仿佛心脏都停止了跳动一般。
　　死亡正在比任何时候都要靠近……
　　无边的寂静。
　　但也就是在那个刹那，本没有任何动静的那个血色法阵骤然一亮，一股无比恐怖的强大的邪恶波动骤然从那个血阵当中爆发而起。
　　咔擦——
　　一声巨大的破裂声。
　　就在那个血色法阵的正上方，猛然裂开了一道漆黑的裂缝。
　　来自黑暗世界的强烈的阴冷一下子便笼罩在了整个走廊当中，而那股气息的出现，竟是一下子遏制住了那狂涌而来的黑暗狂潮。
　　而那个灵媒更是全身猛地一颤，连连后退，眼中露出了恐惧而颤抖的神情。
　　死界……
　　这是……死界的大门！
　　死界的大门被打开了！
　　而她体内寄生的那个恶鬼也是拼命地颤抖地想要驱使着她后退，因为对于表世界的邪崇来说，死界几乎就是地狱！
　　他们打开了地狱之门！
　　而也就是在下一刻，一根根血红的触手哗啦啦地从其中蔓延了出来，一下子便抓住了裂缝的两侧，就像是有什么杀意纵横的怪物，正在强行地想要踏入这个世界。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　裂隙当中不断地响起血肉的生长声和刺耳至极的机械的涌动声。
　　【叮！白逸san值-10】
　　【叮！杨柯san值-20】
　　【叮！灵媒san值-20】
　　他们脸色苍白地后退着，全身上下一片冰冷，恐惧就像是蜘蛛网一样爬满了他们的全身。
　　“白——逸！！”
　　一个满是杀意和狰狞的声音从那个裂缝当中传来。
　　而听到这个声音，大门方向狂涌而来的那密密麻麻的怪物和恶鬼竟是全都露出了恐惧的神情。
　　就像那个裂缝当中的那个存在，是一个比他们位格还要高的恐怖怪物。
　　白逸也是一颤，下意识地颤抖地咽了一口唾沫。
　　“大……大哥，是你吗？你不要吓我啊！我心脏脆弱的不行啊！”
　　而也就是在他的话说完的下一刻。
　　哗啦——
　　在无数的触手当中，一只满是血污的手一下子就在众人恐惧的目光当中伸了出来。
　　林恩那满是杀意的脸颊也是一点一点地从那裂隙当中显露了出来，浑身不洁的血污让他看上去就像是一个从地狱中爬出来的恶鬼。
　　下一刻。
　　裂隙猛然闭合。
　　血红的法阵之上，全身暴怒地涌动着数十根触手的林恩显露在了众人颤抖的目光当中，他的手中提着一把电锯，眼中杀意纵横。
　　一个……一个从死界当中被召唤过来的……
　　难道说他就是白逸口中的那位人类大哥吗！
　　不啊！
　　他绝对和人类这种生物没有任何的关系啊！！
　　周围的人全都脸色苍白，双腿发软地后退着，那疯狂涌动的触手，带给了他们难以想象的强烈的视觉污染。
　　而在怪物狂潮当中，那个附身于那个老者身上的女鬼也是颤抖地全身一片僵硬。
　　不是鬼，但也绝对不是人！
　　难道说……
　　这就是那个小子从带回来的那个召唤仪式所召唤出来的来自他们神灵所在世界的恐怖存在吗？！
　　邪神！
　　就算不是邪神，也绝对是那种远超他们认知的极恶生物！
　　是来自地狱的扭曲存在！
　　“白逸！！”
　　哗啦一声。
　　就在白逸颤抖地注视之下，林恩的触手瞬间便将他缠绕在了自己的面前，杀意纵横地望着他，手中的电锯呲呲呲地就落在了他的脑袋前。
　　【白逸san值-10】
　　【白逸san值-10】
　　白逸惊恐地大叫了起来，道：“大哥！！大哥！！是我啊！是小弟我啊！！您不会已经把我忘记了吧！是您嘱咐我一定要把您召唤过来的啊！”
　　林恩拉动着电锯，杀意道：“我当然没有忘记你！但你早不召唤！晚不召唤！偏偏在我要办事的时候召唤！”
　　“不杀你实在是难平我心中之愤！”
　　呲呲呲——
　　电锯瞬间就靠近到了距离白逸的鼻子不到两公分的位置；
　　“哇呀呀呀！！”
　　白逸抱着脑袋，惊恐而(ΩДΩ)地被吓得小便都要出来了。
　　“大哥你冷静！你冷静啊！！我真的不是故意的啊！！”
　　但已经是为时已晚。
　　林恩暴怒地一电锯把他就拍到了地上，神怒地伸出手和触手，把白逸摁在地上，砰砰砰砰地就暴打了起来。
　　白逸被打的惨叫连连，抱头鼠窜。
　　死可能免得了，但是这顿打肯定是免不了的！
　　林恩心里那个气啊！
　　他好不容易才找到这么一个完美的机会把左左推倒，气氛都到位了，衣服都脱了，左左都迷离起来了，就你小子一块钱就过来给我过来破坏气氛？！
　　死！
　　死！
　　死啊！！
　　眼瞅着白逸被他召唤出来的那个怪物暴打，杨柯等人脸色也是一阵苍白，全都颤抖地贴在墙壁之上，完全不敢靠近。
　　而堵在走廊方向的那无数的恶灵和怪物全都颤抖地望着这一幕，一时间竟是完全不敢靠近。
　　黑暗当中的那个老者目光闪烁，他知道不能再这么耗下去了。
　　而且他能够一眼就看得出来，那个白逸根本就控制不了他召唤过来的那个邪恶存在，而这个邪恶生物既然也是属于他们的神所在的那个黑暗世界……
　　那是不是说。
　　他们反而有可能合作？
　　以伟大存在，吾神血肉支配者的名义，向他提出邀请，也许在知道了他们是谁的眷属和信徒之后，这个邪恶存在反而会站在他们这一边？
　　他眯起了眼睛。
　　随即。
　　一个又一个恶灵和怪物左右分开，为他让出了一条道路。
　　那个恶灵控制着那个老者的身体缓缓地向着正在暴怒地践踏和殴打白逸的林恩走去，沙哑的声音从他的身体当中响起。
　　“您好，这位来自地狱的朋友，我们是伟大的血肉支配者的信徒，而胆敢召唤您的那个人类也是我们需要的祭品……如果您不介意的话，我们诚挚邀请您加入到我们的行列，对这些人类进行清……”
　　啪——
　　一声清脆的声音传来。
　　就在那个灵媒和杨柯震惊地注视之下，那个被附身的老者脸上的赘肉波涛汹涌地被那反手的一巴掌扇的波动了起来，他的身体也像是短线的纸鸢一样向后飞了出去。
　　一个幽灵一般的白衣女鬼也是直接被那猝不及防的的一巴掌给直接扇的离体而出，直接就被解除了附身状态。

第287章 附魔的神圣ak
　　砰——
　　那个老者的身体重重地撞在地上。
　　那个白衣女鬼不仅被林恩从那具身体当中扇了出来，更是被煽的身形都透明了许多。
　　全场一片寂静。
　　那个灵媒和周围的驱魔师全都(?Д?)地僵硬在了那里。
　　这……
　　这……
　　他们震惊了。
　　一巴掌就把鬼都扇的不能附体了啊！
　　耳边不断地响起系统的提示，林恩咔咔地收回了殴打白逸的手，慢慢地侧过了头，眼角冰冷的余光当中倒映着那个女鬼和密密麻麻的怪物。
　　“他是我小弟，要打也只能我打。”
　　“你们算什么东西？”
　　白逸颤抖地抱着鼻青脸肿的脑袋，感动地涕泪道：“大哥！！”
　　果然！
　　果然啊！
　　虽然大哥打自己确实很痛，啪啪啪地往死里打，但是大哥心里还是护着他的啊！
　　伴随着触手的收回，林恩已经恢复成了一个普通的少年，穿着拖鞋，赤着膀子，全身上下只穿着一条四角裤。
　　但即便是如此，从他的身上散发出来的那诡谲的气息，依然在不断地告诉他们，他不是人！
　　他不是人！
　　他只是长得像人而已！
　　白逸抱着脑袋，就像是受到了欺负去找爹告状一样地嚎啕大哭，向着那些怪物一指，(つД｀)???道：
　　“大哥！就是他们欺负我啊！”
　　林恩全身骨骼咔咔作响地转过了头，，随手从旁边那个呆滞的驱魔师的上衣口袋里拿出一包烟，点了一根，用力地吸了一口，镇静道：
　　“看到了。”
　　“要不然刚才就不是给你一顿打，而是直接锯你了。”
　　他活动了一下膀子，闭着眼睛，面向了那些怪物。
　　“真让人火大啊！”
　　哗啦啦——
　　一瞬间，就在众人的注视之下，系统空间当中的夜医长袍和皮衣瞬间凭空飘了出来，披在了林恩的身上。
　　纽扣和拉链自动闭合。
　　长靴上的鞋带自动系成了一个蝴蝶结。
　　森然而让人san值狂掉的黑色鸟嘴面具缓缓地落在了林恩的脸上。
　　林恩叼着烟，眯着眼，在鸟嘴面具扣合的一瞬间，两道烟雾呼呲一声从鸟嘴面具的两侧喷涌而出。
　　金属边角的靴底碰触着地面发出了清脆的金属铿锵声。
　　他活动着手腕，森然的鸟嘴面具当中传来了林恩淡淡的声音。
　　“一起上，正好拿你们来泄泻我的火。”
　　……
　　超自然总局，会议厅内。
　　一具又一具尸体倒在血泊当中，十几个全身苍白的人形怪物趴在地上，围着那些尸体不停地啃噬和咀嚼。
　　漆黑的会议厅内一片狼藉，但依稀可以看到数个身穿连帽长袍的黑影屹立在主位前。
　　他们的长袍之上全都铭刻着血色的触手和眼球。
　　而在主位上，一个一头白发高鼻梁低颧骨的白人托着下巴坐在那里，表情妖异而空白。
　　咔哒——
　　黑暗当中，投影仪的影像落在了对面的白板之上。
　　上面浮现出来的正是白逸用来召唤林恩的那张纸上面的仪式法阵，同时还有法阵下面密密麻麻的介绍。
　　“邪神召唤？”
　　他眯着眼，望着放在他面前的袋子中的那张皱巴巴的刻画着法阵的纸，同时还有另外一个袋子当中的半个小拇指。
　　他的眼中慢慢地浮现出了一丝狂热。
　　“一种可以召唤地狱生物的仪式，和某种诅咒的血肉吗？”
　　他们全部都是血肉支配者的信徒。
　　而白逸是他们在献祭的人类当中唯一一一个安然无恙地从他们的邪神所在的那个世界归来的人类。
　　所以在得知这个情报之后，他们立刻便着手准备对那个年轻人进行回收。
　　但他万万没有想到。
　　这一次的行动居然还有意外之喜。
　　那个少年不仅从地狱归来，而且还给他们带来了来自那个世界的禁忌知识，一种古老的召唤之法！
　　而只是看上面的咒文介绍，他都能感受到这个仪式的邪恶。
　　“死亡，不洁，饥饿，鲜血，瘟疫，怨恨……”
　　仅仅是看着上面的那些文字，他的脸上就浮现出了扭曲而狂热的表情。
　　毫无疑问！
　　利用这个法阵召唤出来的生物，绝对是一个邪恶到没边的扭曲存在！
　　甚至这很有可能是他们伟大的血肉神灵的眷属之一也说不定！
　　就算不是。
　　来自地狱的生物，也绝对代表着最大的恐惧和灾厄。
　　他狂热地眯着眼道：“立刻将这两件东西带回去交给主教，记住，一定要妥善保管，这可是来自地狱的禁忌知识，绝对不能有失！”
　　“是！”
　　他身边的一个黑袍人垂首，将那个拇指和记载着召唤仪式的纸张郑重地放在一个漆黑的盒子当中，随即身体便融入了身后的暗影中。
　　……
　　与此同时，地下走廊。
　　看着那个全身散发着恐怖气息的鸟嘴面具下的存在，那个白衣女鬼死死地恶毒地盯着他，终于是狰狞地尖啸道：
　　“杀了他！！”
　　黑暗当中的那些人形怪物立刻发出了一阵阵恐怖的尖啸，立刻便狂涌地向着林恩他们的方向席卷而来。
　　杨柯和那个灵媒的脸色全都是一片苍白，大声提醒道：
　　“您要小心！那些怪物全都是……”
　　但是他们的话还没有说完，一根根触手从林恩的身后爆射而出，狂涌地便向着那些席卷而来的怪物和恶鬼而去。
　　猩红的触手前端更是猛然裂开了一张张布满锋利牙齿的嘴，哗啦啦地便撕扯在了那些怪物的身上。
　　林恩活动了一下脖颈。
　　随手从系统空间当中摸出了两瓶【恶灵显形药剂】，淡淡地打开鸟嘴面具左右两侧的开合处，将药剂摁在了其中。
　　呼刺——
　　绿油油的烟雾顿时便从他的鸟嘴面具当中席卷了出来。
　　“这个时候就该用枪了。”
　　林恩面具里面叼着烟，淡淡地向着左右两边的两个颤抖的特种兵伸出了手，勾了勾手指。
　　那两个特种兵呆滞着，下意识地就将手里的ak递到了林恩的手里。
　　他……
　　他要干什么？
　　子弹可是完全没有办法对那些虚无缥缈的幽灵和怪物造成有效杀伤的啊！
　　咔咔——
　　就在众人震惊的注视之下，林恩咔咔上上膛，一手一把ak，淡淡地从面具当中吐出了两股烟雾。
　　“附魔。”
　　嗡——
　　一瞬间，他手上的那两把ak顿时便浮现出了神圣的光泽，变得圣洁无比。
　　“卧槽！！”
　　周围的那些驱魔人全都(ΩДΩ)地炸毛了。

第288章 一切恐惧都来源于火力不足
　　这……这是……
　　神圣的力量？！
　　为什么来自地狱的怪物，居然能动用神圣的驱魔力量啊！
　　下一刻，就在他们震惊地注视之下。
　　林恩昂着头，手持两把经过了神圣附魔的ak，大步地往前走着，密集的火舌哒哒哒哒地就向着那些怪物和恶灵扫射了起来。
　　一声声凄厉的惨叫响彻周围。
　　【叮！您击杀了一只爬行者，您获得了2点经验！】
　　【叮！您击杀了一只怨灵，您获得了2点经验！】
　　【叮！您击杀了一只恶灵，您获得了3点经验！】
　　哒哒哒哒哒——
　　那些被子弹击中的恶灵和怪物全都在一阵阵痛苦的尖啸当中燃烧起了神圣的火焰，顷刻间就被烧成了一片灰烬。
　　“大哥！帅呆了！帅呆了啊！！”白逸都(???)。
　　太特么的有安全感了！
　　有大哥在的时候，真的完全不需要担心任何的危险啊！
　　这特么地才是真男人啊！
　　哪像自己，随便出来一个小鬼什么的，就被吓的要死，果然人和人之间真的完全没有任何的可比性啊！
　　都要被帅哭了啊。
　　他真的万恨自己不是一个可爱的少女，不然有这样一个牛逼的大哥在，就算被狠狠地侵犯掉也无妨啊！
　　而那几个驱魔人和那个灵媒也全都是呆滞地望着这一幕。
　　看着黑暗当中的那些追杀了他们一路的怪物和恶灵，现在就像是fps游戏里的打僵尸一样被不急不缓地横推，他们全都产生了一种巨大的荒诞感。
　　开无双了！
　　他在开无双啊！！
　　但也就是在那些怪物被大范围地扼杀之际。
　　下一刻。
　　他们突然看到林恩脚下的影子当中猛然伸出了一只只半透明的苍白的手，一下子就抓住了他的皮靴。
　　“小心！！”那个灵媒立刻大惊地提醒。
　　因为她就吃过这个亏，那些恶灵的攻击可以说是无处不在，防不胜防。
　　但是下一刻，她就呆滞了，她觉得自己的提醒简直就像是小孩子玩耍一样。
　　因为几乎也就是那些恶灵之手抓住林恩靴子的那一刻，林恩大力地一把抬起脚，吧唧一声就像是踩地鼠一样，竟是直接把那透明的手给踩成了稀巴烂。
　　随即枪口向着地面一指。
　　砰砰砰——
　　几声枪响。
　　地面立刻就冒出了汩汩的鲜血和烟雾。
　　众人震惊了。
　　“哦？上面还有？”
　　林恩抬起了头，鸟嘴面具的的镜片中倒映着天花板，面具两侧呼的一声就扩散出了绿色的烟雾。
　　而在烟雾波及的瞬间，只见他的头顶之上，竟是密密麻麻地浮现出了一个又一个倒吊的红衣恶鬼。
　　“哗——”
　　那些女鬼一下子便张开了腥臭的腐烂巨口。
　　但刚刚张开的瞬间，林恩噗呲一声就伸出手向上一捅，一下子就其中一个女鬼的嘴里捅进去了半个手臂。
　　“插进去了！插进里面去了啊！！”
　　身后的那个灵媒和驱魔师震惊地下意识地就捂住了自己的嘴。
　　那个女鬼瞬间惊恐地发出了哇呀呀的支吾声。
　　显然它也完全没有想到这个怪物居然如此离谱。
　　林恩一把就将那个女鬼从天花板上扯了下来，吧唧一声摔在了地上，然后伸出了手套上尖锐的食指挑起了她的下巴，鸟嘴面具的镜片当中倒映着那个女鬼惊恐而惨白的鬼脸。
　　细细地打量了一番。
　　鸟嘴面具下面响起了林恩的声音。
　　“可惜了这么好看的一个姑娘，你当时一定死的很惨吧，不过幸亏没去下面，下面可是连超生都超生不了，从这一点上来说，你还是幸运的。”
　　“下辈子投个好胎吧，阿弥陀佛。”
　　砰——
　　一声枪响。
　　就在众人呆滞地注视之下，他一枪把那个黄花女鬼给崩了啊。
　　抬起头。
　　一根根触手刷刷刷爆射而出。
　　就像是摘果子一样，哗啦啦地将天花板上悬挂着的那些女鬼全都给摘了下来，然后对着脑袋就是一枪。
　　那些女鬼惊恐地摸爬滚打地想要冲入天花板内部，但是在恶灵显形药剂的遏制之下，她们根本没有办法穿越任何的状态。
　　伴随着一声声凄厉的大叫，她们一个个被林恩拖行过来枪决。
　　其中一个女鬼惊恐地从天花板上跌落在地，然后摸爬滚打地就要向着远处逃跑，但是双脚立刻就被两根触手所缠绕。
　　“救命啊！！”
　　伴随着哗啦啦地声响，就在那些怪物们颤抖地注视之下，那个女鬼绝望被拖向了那烟雾的生物。
　　“跑！快跑！！”
　　这一刻，那些黑暗当中的怪物终于是再也遏制不住惊恐，猛然转身向着来时的方向逃窜。
　　但是身后，滚滚的绿色雾气席卷而来，恐怖的鸟嘴怪物的影子倒映在强上，无数的触手就像是索命的恶魔。
　　看是……
　　明明他们才是代表着恐怖和诡异的一方，他们才是恶鬼啊！
　　为什么一下子就反过来了啊！
　　吧唧——
　　吧唧——
　　林恩的金属皮靴踩在地上那些被触手咬死和勒死的怪物的血肉之上，就像是清道夫一样，一路不急不缓地反推着。
　　而在身后。
　　那个灵搀扶着白逸和表情呆滞的众人，颤巍巍地跟在前面那个大佬的身后。
　　“妹妹……你也是灵，你能看出来他是人类吗？”
　　那个灵媒呆滞地动了动嘴。
　　她的右半张脸瞬间显露出了半张颤抖的鬼脸，控制着她的身体一下子就抱住了胸脯，一个明显有些颤抖的声音响起。
　　“不……不知道(ó﹏ò?)……他刚才看了我一眼，好像能把我看光光一样，有一种被侵犯的感觉……很……很可怕……”
　　似乎听到了声音，林恩下意识地扭头一瞥。
　　“噫！”
　　那个灵媒体内寄居的灵体一颤，瞬间就又躲藏了回去。
　　而周围的那几个驱魔人脑子嗡嗡地，他们看了一眼自己手里的小十字架，又看了一眼前面那个地狱之人手里哒哒哒的神圣ak。
　　颤抖地咽了一口唾沫。
　　同样是神圣武器，怎么差别就这么大呢！
　　而且他们总感觉画风好像变了呀！
　　他们突然觉得他们就像是一群被满级大佬带着速通低等级垃圾关卡的小萝莉，似乎除了在后面捡一捡装备，摸一摸尸体，喊几声666之外，完全没有任何的卵用。
　　“现在你们知道了吧？”
　　白逸捂着鼻青脸肿的脑袋，道：
　　“我早就和你们说过的，我大哥是那种能让恶灵鬼怪都叫爸爸的存在，你们还不信，我大哥都带我通过好几次这种关卡了。”
　　众人(ó﹏ò?)地抱着脑袋一句话也说不出来。
　　知道了！
　　知道了啊！
　　可Boss级怪物带着一群人类横推杂兵级怪物这种事情，还是很离谱的啊！
　　前方，滚滚的绿色烟雾一路蔓延。
　　林恩叼着烟，喷着雾，竖着两把神圣ak，不急不缓地往前走着，一路走到通道对面的一道被那些怪物强行关上的大门前。
　　林恩目光一瞥。
　　目光落在了大门中央，只见一个明显是想要穿墙，但是因为显形迷雾的影响而被卡在了那里的哇呀呀呀地惊恐地°(°ˊДˋ°)°往前挣扎的女鬼。
　　前半被卡在门那头，后半在卡在门这头。
　　两条腿不停地摆动着，但是明显没有任何的卵用。
　　林恩停了下来。
　　看了一眼她被卡在门上的下半身。
　　陷入了思索。

第289章 你忍一下，我要……
　　而在林恩的身后，迅速地跟过来的一行人，也看到了被卡在门里的那个女鬼和思索的林恩。
　　一时之间，周围陷入了诡异的寂静。
　　本来这种场面是没什么的，因为对于恶灵因为特殊的原因而被卡在门里也并不是什么特别的事情。
　　可是林恩站在那里一沉默，这情况就一下子变得奇怪起来了。
　　“凑脑袋！你站在那里思索个什么劲儿啊！”左左的声音在他的脑子里面大叫。
　　“你不会是产生了什么涩情的想法，想要从后面做一些奇怪的事情吧！”
　　林恩瞬间回神。
　　瞥了一眼身后众人，指责道：
　　“左左你不要随便说一些奇怪的话，我林恩虽然不是什么大善之人，但是也不可能做出这种奇葩的事情，更不要说，还有人看着呢。”
　　左左在他的脑海中大叫道：“可为什么我能感觉到你体内涩涩的荷尔蒙正在迅速飙升呢？！”
　　林恩指责道：“那是战斗的荷尔蒙，不是涩涩的荷尔蒙，左左你不要随便说一些歧义的话！”
　　林恩拿起枪，对着门锁的位置砰砰砰连开几枪。
　　刺啦一声拉开门。
　　林恩嘟囔地走了出去。
　　他的目光随即向着那个被卡在大门上的女鬼的脸一瞥。
　　林恩面具上的镜片当中顿时就浮现出了一张五官错位，眼睛长在下巴上，满脸流脓的恐怖的女鬼的惊恐脸颊。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左大惊道：“脑袋！奇怪！你的荷尔蒙又飞快地下降起来了！！”
　　林恩闭着眼，淡然道：“当然了啊，战斗结束了，荷尔蒙当然也会迅速地降低啊，这不是早就和你说过的事情吗？”
　　左左惊道：“真的是这样的吗？！真的不是因为人家长得丑的原因吗？！”
　　林恩：“？？？”
　　林恩镇定地转头看了一眼通往外界的幽深的走廊，随即伸出手，一把将自己的头上的鸟嘴面具摘了下来，露出了那张睁着死鱼眼的帅气脸颊。
　　果断地忽略掉左左那些奇怪的发言。
　　他转过身，向着搀扶着白逸的那一行人望去。
　　被林恩的目光注视到，所有的人全都是下意识地一颤，心里咯噔一下，全都紧张地一句话也说不出来。
　　他的脑海当中再一次浮现出了刚才他降临时的那恐怖的场景。
　　那些场景在不断地告诉他们。
　　他不是人！他不是人类！
　　林恩镇定了走了过去，在众人紧张地注视之下来到了白逸的面前，简单地上下扫视了他一眼，目光随即便落在了他鲜血淋漓的腹部。
　　瞬间，他的耳边就传来了系统提示。
　　【叮！您触发任务：白逸的刀伤，任务介绍：治愈白逸，任务奖励：骷髅币200，基础经验200，白逸好感度+30】
　　林恩一瞥道：
　　“是动用那个仪式法阵时受的伤吗？”
　　白逸咽了一口唾沫，瞪眼道：“是……是的，大哥。”
　　仅仅几天没有见，他就感觉到自己的大哥好像比自己离开那个世界之前要变得更加的强大了。
　　而且那一身黑色的皮衣和鸟嘴面具，也给人一种强烈的让人窒息的压迫感。
　　显然。
　　大哥这几天的时间里，显然有了非常大的提升和收获。
　　“坐，我先帮你治好伤。”
　　旁边的那个灵媒立刻急促地将白逸小心地放在地上，目光紧紧地望着面前这个地狱之人，看着他凭空摸出一瓶瓶药剂和针线。
　　因为他听白逸说过，他的这个怪物大哥真正的职业，其实是一名救死扶伤的医生。
　　而白逸全身都是支棱一下，一把就捂住了自己的伤口，(;?;:益:;?;)道：
　　“大哥！我觉得不用了，真的不用了，我出去之后随便找个医生让人缝两针就可以了，真的不用劳烦大哥出手了啊！”
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了当时大哥给自己治疗时的恐怖场景。
　　那完全就是先砍掉你半条命然后再给你一条命的节奏啊！
　　林恩镇定道：“我不就是医生吗？你不信任我？”
　　白逸大汗淋漓，脑袋摇的就像是拨浪鼓，瞪眼道：“没有！没有不信任啊！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“那不就得了，乖乖躺下，你失血过多，肚子里的东西也被你那一刀捅的七零八碎，再不治疗的话，你活不过半个小时。”
　　白逸颤抖道：“大哥……有……这次应该是有麻药的吧？”
　　林恩一怔。
　　随即他的脸上露出了温和的表情，然后从怀里摸出了一个写着“麻药”二字的小瓶子和针管，道：
　　“有的，自从上次把麻药灌成茶水之后，我就再也没有犯过类似的失误了，而且不仅有，还很多。”
　　林恩又拿出么两瓶，表情格外的专业。
　　看到那些麻药，白逸终于也是松了一口气，脸上也露出了感激的神情。
　　“那就真的是太好了。”
　　毕竟除了不打麻药这一点之外，大哥的医术还是非常的精湛的。
　　如果是这样的话，那真的是太麻烦自己的大哥了呢！
　　然后就在众人的注视之下，林恩镇静地拿起针管，抽了一管子麻药，啪地一声就插在了白逸的大腿之上。
　　【叮！众人san值-1】
　　白逸连忙ヽ(￣▽￣)?地解释道：“大家不要害怕，手法虽然简单粗暴，但我大哥在那个世界的医术可是响当当的呢！”
　　“我也和你们说了，本来我内脏都已经被人挖空了，但在我大哥的帮助之下，我奇迹般地又恢复过来了，现在也是吃嘛嘛香呢！”
　　众人的脑海当中顿时就浮现出了他们从医院那里得到的x图中他的内脏打仗的那诡谲的场景。
　　众人全都(;?;:益:;?;)起来了。
　　麻药慢慢地开始生效。
　　白逸(￣▽￣)地躺在了地上，感受到麻药的扩散，心情也变得平和下来了呢。
　　虽然依然是在恐怖的场景之下，但是就是一点都感觉到任何的害怕和不安了，而且大哥果然也是非常关爱自己的，并咩有公报私仇，也没有再过来狠狠地殴打自己。
　　而是在看到自己受伤之后，果断地过来为他治疗。
　　难道说，这就是兄弟之情吗！
　　真的太让人泪目了啊！
　　“我要开始了，你忍着一点，我先看看你具体的伤势情况，然后再帮你缝纫，你忍着一点。”
　　林恩那安全感慢慢的声音传来。
　　白逸(￣︶￣)地动了动嘴，但是因为麻药所以也已经发不出声音了。
　　知道了！知道了！
　　而且都已经打了麻药了，还说什么忍耐呢，完全不需要的啊。

第290章 还顺便做了个阑尾炎手术
　　只能说，大哥真的是太关心自己了呢，就算是打了麻药，还是这么照顾而体贴地询问他的感受，真的是安全感满满的啊！
　　大哥我爱你！
　　【叮！白逸对你的好感度+10】
　　【叮！白逸对你的好感度+10】
　　此时此刻，白逸完全没有意识到问题的严重性。
　　林恩镇静地望着他肚子上的那个大大的刀伤，夜医手套上的食指指尖瞬间缓缓地伸长，尖锐的金属指尖闪动着耀眼的光芒。
　　随即他伸出手，沿着白逸肚皮上的那个口子轻轻一划。
　　嗡——
　　白逸的表情瞬间僵硬了下来。
　　对于这种徒手给人做手术的操作，林恩还是第一次尝试，而上一次看到这种操作，还是源于自己遇到的那个代号执行者的夜医，他的手法给他留下了很深的印象。
　　只靠一根指头就能完成的手术，那的确是非常牛逼的操作。
　　所以，林恩也想要试一试。
　　轻轻地划开肚皮，林恩表情镇静地拿出止血药剂，在他的一堆肠子上洒了洒，然后用瓶子，将他肚子里面积压的积血，专业地往外一瓶一瓶地舀了出去。
　　众人瞪着眼睛，心脏狂跳地望着这专业的手法。
　　虽然视觉冲击性的确还是有些大。
　　但是目前看来，这位大哥好像的确和白逸说的一样，是一名救死扶伤的医生，而手术什么的，似乎看上去也的确是非常专业。
　　而且最主要的是，麻药状态下的白逸也不会感觉到疼痛。
　　从这一点上来看。
　　这位大哥还是真的是关怀而富有爱心呢！
　　只是有些奇怪的是，白逸他好像在吐沫沫，不过也可能是全身麻痹的副作用吧。
　　众人瞪着眼睛，仔细地观摩着这位大哥的手术。
　　很快。
　　鲜血被清理干净。
　　但也就是在下一刻。
　　他们猛然看到，盘膝坐在白逸的身边背对着他们的林恩的手猛然一抬，长长的肠子顿时就被他扯了出来。
　　众人：“(ΩДΩ)！！”
　　等一下！等一下！这是正常的手术操作吗？！
　　怎么手术慢慢地变得有些不对劲起来了啊！
　　然后就在他们惊恐地注视之下，林恩的背影埋在他的身百年，两只手就像是在丈量着什么，又像是在仔细检查着上面的创伤，一寸一寸地往外撸着。
　　被他检查过的肠子粘稠地堆积在白逸身边的的一个托盘之上，一坨一坨地卷曲着，给人一种狂乱的视觉污染。
　　而因为是站在那位地狱医生的身后，所以从他们的这个角度望去，反而不像是治疗，更像是一个变态食人魔正坐在一个无辜的少年面前，在吞食着他的内脏。
　　而全麻状态下的白逸就像是一个死人一样，(?Д?)地往外吐着白沫沫。
　　不对劲！不对劲啊！
　　众人牙齿打颤地紧挨着躲在那里，只感觉到一阵阵的头皮发麻。
　　虽然他好像确实是在寻找伤口，可是为什么怎么看都让人感觉到恐惧和怪异呢，他真的是在治疗的吧！真的吧！
　　这一下，就连他们自己都不确定了啊！
　　终于。
　　他们看到。
　　林恩撸着肠子的动作停了下来，似乎是找到了伤口。
　　而众人也随着他的停顿而一下子就把心提到了嗓子眼，屏住了呼吸，一动不敢动地紧张地望着他的背影。
　　寂静肆无忌惮的蔓延。
　　噗呲————
　　一瞬间，就像是有什么爆炸了一样。
　　大量的污秽和粘稠的血噗呲一下就爆射向了整个天花板，也爆射了(?Д?)的白逸一脸。
　　众人(ΩДΩ)：“哇呀呀呀！！”
　　【叮！灵媒san值-20】
　　【叮！杨柯san值-20】
　　【叮！驱魔人王麟san值-10】
　　爆浆了！爆浆了呀！
　　众人的san值狂降，一个个几乎是下意识地就抱在了一起，惊恐地躲在了角落里，心脏刚才都差一点要跳出来了啊！
　　而爆了第一波浆之后，林恩明显并没有太多的嫌弃和憎恶。
　　因为作为一个专业的医生，特别是一个专业的肛肠科医生来说，这都是小场面，完全不会让人感觉到不适。
　　不过为了防止肠子里面的污秽物对伤口造成感染，林恩也必须对他进行一次灌肠式地清洗。
　　拿出专业的药剂。
　　从断口出灌入，然后认真地上下甩动，让肠子里面的积血和污秽全都融于药剂。
　　看了看时间。
　　在大概感觉到污秽应该都已经被药剂剥离融化之后。
　　林恩抓着肠子的两端，向着旁边的墙壁一甩。
　　刷——
　　特殊颜色的大量的粘液直接喷射性地在墙壁之上留下一条长长的轨迹，而残留的尾液，更是避无可避地被躲在墙壁角落的众人用脸部精准地所承接。
　　众人“(ΩДΩ)哇啊啊啊啊！！”
　　【叮！众人san值-10】
　　【叮！众人san值-10】
　　【叮！众人san值-10】
　　身后，众人惊声尖叫地群魔乱舞了起来。
　　而林恩依旧无比地镇静，拿出针线，非常敬业地盘膝坐在那里，一针一针地将白逸被切开的肠子缝纫好。
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　伴随着精湛而灵巧的手艺，白逸被切断的几根肠子被林恩完美地缝合在了一起。
　　拍了拍上面精致的蝴蝶结，林恩表情欣慰。
　　随即林恩将他那一大坨肠子又塞回了他的肚子里，又拿出几瓶药剂调和了一下，喝了一口，对着他肚子里面的一坨肠子一喷。
　　噗——
　　肠子就像是爆肚一样冒起了健康的白气了呢！
　　林恩满意地重新将白逸的肚子拉上，拿出针线，刷刷刷地便将白逸的肚子缝纫了起来，再拿出恢复药剂轻轻地一洒，大功告成。
　　至于失血过多的问题也非常的好解决。
　　这是林恩最近才想出来的专业的法子。
　　林恩笑眼地从盘子里拿起了一小截细长弯曲的可爱的小尾巴。
　　【白逸的阑尾x1】
　　如果白逸知道自己的大哥还贴心地给他顺便做了一个阑尾炎的切除手术，不知道他会不会留下感动的泪水。
　　而这就是他造血的关键一步。
　　首先把切除下来的阑尾放在盘子上。
　　然后从怀里摸出一瓶【血肉增生药剂】。
　　轻轻地往阑尾上滴上一滴。
　　啪嗒——
　　看着药剂滴落在阑尾上。
　　而也就是在下一刻，在林恩惊喜地注视之下，白逸的那个阑尾一下子膨胀了起来，一根根触手哗啦啦地就从那个膨胀的血肉之上生长了出来。
　　格外的粗大呢！

第291章 一个长得像人的类人型生物
　　身后的众人震惊地望着他突然搞出来的那块伸张出了大量触手的血肉，全都惊恐地贴在了大门之上，被吓得一动不敢动。
　　那是什么？！
　　那是什么啊！
　　林恩满意地望着白逸的阑尾的膨胀，在大概生长到十公斤左右的时候，林恩一刀就把那个血肉钉在了墙壁之上。
　　随即他的手指之上生长出了一根类似于血红的空心状物，链接在了那个血肉之上，然后将另外一端斩断，插入了白逸脖子上的静脉。
　　轻轻挤压。
　　一缕缕鲜血顿时就从那个血肉当中源源不断地向着白逸开始输送起来了呢。
　　【叮！恭喜你完成了任务：白逸的刀伤，你获得了任务奖励：骷髅币200，经验200，白逸恐惧度+30】
　　【叮！恭喜你触发了成就：灾变的造血法，您获得了基础经验200】
　　【灾变的造血法】创新型成就，在创造出任何一种全新的造血方式之后可获得，这说明宿主正在向着一名有见识，有能力，有创新意识的伟大医生迈出了重要的一步，恭喜您获得了永久性加成：智力+2，体质+2，魅力+1快乐+5
　　林恩都感觉自己快乐起来了呢！
　　没错，利用血肉增生药剂快速地完成造血，又不会触发身体的异变什么的，真的是别出心裁的一次设计呢！
　　大功告成。
　　林恩满意地站起来，看了看(?Д?)地吐着白沫的白逸，随即将那块血肉捆在他的身后。
　　然后一针清醒剂就灌在了他的肩膀上。
　　“醒来了！手术已经完成了，你康复了。”
　　就在众人惊恐地注视之下，白逸身上的麻药效果慢慢地褪去，然后地被林恩扶着(((;???;)))地坐了起来。
　　短暂的几秒之后。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声死妈一样地穿透力极强的爆炸性惨叫顿时就从白逸的口中惊恐地爆了出来。
　　他转过头面对着林恩，惊恐道：“啊啊啊！！”
　　他转头望向贴在门口的众人，惊恐道：“啊啊啊！！”
　　砰——
　　林恩眼角抽动的闭着眼，给了他一个爆栗。
　　“鬼叫什么？！”
　　白逸惊恐地捂着自己头上的包，o(╥﹏╥)o道：“疼啊！！死了妈妈一样的疼啊！！大哥你的麻药过期了吧！！”
　　林恩拍了拍他的肩膀，闭眼道：“没有，只是因为早先日子得到了一个不好的被动技能，所以就算打了麻药，该疼还是会疼的。”
　　白逸惊恐地抓着自己的脸道：“那大哥你为什么不告诉我啊？！”
　　林恩闭眼道：“你是要疼一下就能活命，还是要失血过多而死？”
　　白逸惊恐道：“当然要活了啊！”
　　林恩点头，微笑道：“那就没事了。”
　　随即林恩站了起来，活动了一下胳膊，眸子镇定，道：“现在可以告诉我到底是怎么回事了吧？这里又是哪儿？那些追你们的小鬼又是怎么回事？有谁和我来解释一下！”
　　……
　　总局。
　　通往地上的长长的走廊当中，无数密密麻麻的恶灵和鬼怪惊慌失措地一路向着通往外界的方向狂奔而去，就像是后面有一个比他们更加恐怖的恶鬼在追逐着他们。
　　“怎么回事？！”
　　走廊前，那个身穿黑袍的白人的眉头猛然一皱，望着深处狂涌而来的惊慌的怪物和恶鬼们。
　　“我不是让让你们去带回来那个小鬼吗？！你们这是在干什么？！”
　　他的脚猛然踏地。
　　一个血色的纹路瞬间在地面上一闪，而那些怪物和恶灵顿时就像是被控制了一样，一下子停了下来，抓着脑袋发出了尖锐的痛苦的惨叫。
　　显然，那个白人有某种奇异的能力，能够驱从这些魑魅魍魉。
　　那个白人冷哼一声，道：“来和我解释一下。”
　　怪物群当中，一个白衣女鬼捂着自己的脑袋痛苦地走了出来，同时出现的，还有缓缓地从影子当中浮现出来的一个纸片一般的黑影。
　　他们两个正是这次被派出去主攻的两个头目。
　　“克勒斯大人。”
　　那个白衣女鬼咬着牙，布满了无数毛细血管的脸颊抬了起来，颤抖道：
　　“下面出现了一个怪物！那个人类小子利用某种特殊的仪式，从……从地狱召唤出来了一个扭曲而邪恶的存在！”
　　“我们根本就不是那个怪物的对手，它杀我们就像是杀鸡一样，不管是恶灵还是爬行者，和那个怪物的差距都太大了！”
　　此言一出，跟在那个叫做克勒斯的白人身后的几个黑袍人全都是一震。
　　他们几乎是瞬间就想到了那个他们得到的仪式法阵。
　　难道说……
　　那个白逸已经是完成了召唤仪式，召唤来了地狱的恶魔？！
　　克勒斯的眉头紧皱了起来，道：“你口中的那个怪物长什么样子！快说！”
　　那个白逸女鬼脸色惨白，眼中惊惧地描述道：“一个长得很像人类的人形生物，但我发誓他绝对不是人！”
　　“无数的触手！无数的眼睛！黑色的鸟嘴面具！还有能让恶灵显形的从面具里喷出的绿色浓雾，但我发誓那绝对不会是他的本体，他真正的本体必然要比他所表现出来的样子要更加的恐怖！”
　　因为作为恶灵她是非常清楚的。
　　她在人类世界中活动的时候，也会经常幻化成为俊男美女，然后去诱惑那些人类再施以屠杀。
　　而那个怪物表现出来的人类形态又那么的帅气！
　　那他真正的本体必然是极端的丑陋而恐怖。
　　“触手……眼睛……人皮的伪装……”
　　克勒斯皱起了眉，无来由地就连他的心理也感觉到一阵寒意。
　　他几乎是瞬间就想到了他们所侍奉的那位邪神。
　　血与肉的支配者。
　　无数的扭曲的触手和恶意的眼球是它的象征，而从他得到的诸多禁忌的知识当中，在代表着地狱的那个黑暗世界，长触手的都是位格很高的黑暗生物。
　　因为它们代表着扭曲，腐化，灾厄，和不可名状！
　　甚至有些强大的存在，比如他们侍奉的那位神，是即便你看一眼，都能让你直接崩坏的存在。
　　果然！
　　果然！
　　他的眉头死死地皱紧，拳头慢慢地握了起来。
　　“你是说，那个年轻人真的动用了仪式，在完成献祭之后才召唤出的那个怪物？？”
　　那个白逸女鬼咬牙颤抖道：“是的，我在最深处注意到了，猩红的法阵，极端的不洁之血，那些人类在那里收容了大量扭曲血肉，让那个人类完成了献祭！”
　　克勒斯的双眼慢慢地变得狂热了起来。

第292章 滑溜溜的是不是很可爱？
　　果然如此！
　　利用这种形式召唤出来的生物，无一例外全部都是极端混乱邪恶的恐怖存在。
　　这样的存在可是完全不讲什么道理，它们只认祭品，只要你的祭品能让它们满意，能取悦它们，那他们也不介意来到这个世界帮你做一些让他们快意的事情。
　　比如杀戮！
　　“这不就是我们一直以来所寻求的禁忌知识吗？！”
　　他病态而狂热望着自己的双手。
　　而现在他们的手里也掌握了那个召唤仪式，如果这个扭曲存在真的能够被取悦，那他们血肉神教的力量，将会再一次壮大！
　　他的心里立刻就产生了一个无比狂热的想法。
　　“回去！”
　　他猛然抬头，目光阴沉地望着他们，道：
　　“继续去完成你们的任务，给我把那个白逸带回来，没有完成任务之前，谁也不许离开这里。”
　　此言一出，那个白衣女鬼脸色剧变。
　　但她还没有说话，克勒斯的脸上便露出了诡谲的笑意，深深地望着她道：
　　“你们两个和那些魑魅魍魉不同，你们是我神最忠诚的信徒，只要你们完成这次任务，我就可以把你们的骨殖交给你们，给予你们想要的……自由。”
　　“但如果让我看到你们怯战，那后果可就让你们自己来承担了。”
　　白衣女鬼和那个影子全身一震。
　　他们强忍着眼中的怨毒，目光疯狂地闪烁，但在那猩红的笑意中，他们还是不敢有任何的放肆。
　　因为骨殖是他们的根本。
　　如果被破坏掉的话，那它们就会成为无根的野鬼，然后逐渐地魂飞魄散。
　　“是！大人！”
　　那个白衣女鬼和影子咬着牙，立刻转身，再一次融入了身后的黑暗。
　　而那密密麻麻的恶灵和怪物也被迫地调转方向，再次向着伸出折返。
　　看着他们远去，克勒斯的脸上露出了狂热的笑容。
　　“大人，这些低级的残魂和爬行者不可能是那个扭曲存在的对手……”
　　他身后的一个黑袍人忧虑道。
　　克勒斯狂热地笑着，道：“我当然知道，我只是想要看一下，那个来自地狱的怪物到底有多强，到底有多么的混乱！”
　　“如果那真的是一位难以想象的邪恶存在，那下一次，我们就可以尽情地取悦那位大人，用更多的不洁之血来请求它的降临！”
　　“和那些固执而让人作呕的人类相比，我想那位大人，应该会更喜欢我们的侍奉吧。”
　　但他知道。
　　这一次是不行的。
　　因为那位存在享用了那个白逸和这里的人提供的血肉祭品。
　　也就等于签订了暂时的契约。
　　但下一次，那就不一样了！
　　他真的已经迫不及待地想要看到那位存在作为敌对面出现在超自然总局面前时，他们脸上那错愕而恐惧的表情了！
　　呵呵呵呵——
　　……
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+10】
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+10】
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+10】
　　伴随着耳边传来的系统提示，黑暗的走廊的最深处，林恩眉头一挑地看了一眼周围。
　　什么情况？！
　　自己难道是被什么东西窥视了吗？
　　什么家伙怎么就莫名其妙地对他兴奋起来了啊，是因为太帅，所以产生了某种病态的想要被啪掉的奇怪思想吗？
　　林恩果断地便将那个提示抛到了脑后。
　　“原来如此。”林恩回神，目光镇定地望着坐在他对面的白逸和那些驱魔人，道：
　　“也就是说，这里的确是蓝星，而你们之所以被这么多怪物围猎，是因为白逸的归来，让那个邪教组织对他产生了想法？”
　　白逸委屈地就像小萝莉一样地用力点头。
　　那个灵媒有些紧张和畏惧地看了林恩一眼，作为灵媒天生所具备的对恶灵和阴气的感应，让她对面前这个地狱之“人”感受到极强的不适。
　　“大体是这样的，他们的攻势来的太过迅速，我们根本来不及做出反应，就被他们侵入了总局。”
　　“所以迫不得已，我们只能让白逸……把……把您召唤过来。”
　　他们咽了一口唾沫，强压着恐惧，用完全不敢冒犯的语气说道。
　　林恩微微一笑，脸上顿时就露出了和善的神情。
　　“正确的选择。”
　　他滑稽地向着他们伸出了手。
　　“所以不要害怕，也不要拘谨！都是人族！都是炎黄子孙啊！”
　　“说实话，我在下面待了这么多年，每天都和那什么缝合怪呀，恶鬼呀，会动的脑袋呀什么的打交道，要不是我遇到白逸，我都快要忘记自己也是一个活生生的人了呢！呵呵呵呵呵！”
　　那一阵阵喜悦的笑声，让周围的众人一路从脚底板颤到头发丝。
　　他们(.;?;:益:;?;.)地颤抖地伸出手，道：“这……这样的吗……”
　　冷汗哗啦啦地就打湿了他们的后背。
　　真的都是炎黄子孙吗？
　　会不会有什么奇怪的东西混进来了啊！
　　会不会其实他早就已经不是人了，只是他自己觉得自己像人而已，而且看他所表现出来的那种种异常和变异，这和人类应该已经是渐行渐远了吧！
　　总而言之。
　　他现在似乎依然觉得他是一个和他们一样的正经的人类，也就说，这个大哥就算再怎么恐怖，至少还是站在人类这一边的吧！
　　“敢问……”杨柯瞪眼，淹了一口唾沫，道：“您身上的那些触手是……”
　　他是驱魔人。
　　在他接受的教育当中。
　　全身长满触手的生物，必然是那种无比恐怖的恶魔般的存在。
　　所以他对此非常的在意。
　　听到他的提问，林恩一怔，随即露出了和善的笑容，(*￣︶￣)道：“这个嘛……”
　　“只是一种黑暗世界的力量形式而已，你们也是知道的，那里是地狱，除了诅咒，恶灵，血肉，咒术之外哪里还有什么正经的防身手段。”
　　“所以你们不要觉得可怕，就算是触手也是人肉变成的触手，习惯了就会觉得很可爱了。”
　　众人呆滞。
　　可……可爱？！
　　这个词真的可以放在这里来进行形容吗？！
　　林恩嘴角一翘，随即一拍肩膀，一根根滑溜溜的触手一下子就从他的肩膀上穿刺了出来，哗啦啦地就像蛇一样蜿蜒地落在了杨柯的面前。
　　“摸摸看。”林恩友善道：“滑溜溜地是不是很有爱？”

第293章 一次性和很多…
　　杨柯的身体绷得笔直，(((;???;)))地坐在那里，双臂捧着一大堆不断蠕动的红色触手，一缕缕青烟不断从天灵盖冒起。
　　他感觉自己就像是禁忌动漫当中的男主，正在那可怕的触手怪所侵犯。
　　林恩转头，眨了眨眼道：“不用客气，都自己人，这位姑娘也摸摸？”
　　一根触手哗啦一下就在那个灵媒的面前笔直地竖起来了，晃悠悠的投射在脸上的阴影，让那个灵媒全身的毛都炸起来了。
　　“哇呀呀呀呀！”
　　那个灵媒被吓得泪眼哗啦啦地伸着颤巍巍的手，抓住了那根粗长的就像鳝鱼一样乱动的触手。
　　她的脑海当中瞬间就浮现出了许许多多奇怪动漫里面的触手play的女主，而自己就置身于其中，马上就要开始被触手狠狠地凌虐。
　　林恩转头，友善地望向其他几个人，道：
　　“你们要摸摸看吗？”
　　那些人瞪着眼睛，哗啦啦地瞬间后退了十几步，头摇的就像是拨浪鼓一样，颤抖道：
　　“不用了！不用了！确实很可爱！但真的不用了啊！！”
　　【众人san值-10】
　　【众人san值-10】
　　林恩扶了扶单片眼镜，乐呵呵道：“不要害怕，第一次见掉点san值是正常的，我一开始也不适应，但喜欢了你就能体会到触手的乐趣了。”
　　“比如一次性和很多人握手，一次性用很多的工具，一次性和很多女孩……”
　　众人惊恐道：“这个例子就不用举了啊！”
　　“总而言之呢。”林恩努力让自己露出人类社会的正常笑容，双手合十道：
　　“虽然我确实能长出很多触手，但我依然是一个人，而且是一个心怀正义的好人，这一点你们应该也是认同的吧？”
　　众人o(╥﹏╥)o道：“认同！不敢不认同！呜呜。”
　　林恩满意地点头，随即站了起来，(*￣︶￣)地一把扣上自己的鸟嘴面具。
　　“好了，闲聊就先到这里吧，作为我的同胞皆同族，你们就安静地跟在我身后看我装逼就可以了，等以后有时间的话，我再带你们去我家坐坐。”
　　众人瞪眼，以难以想象的速度摆手(ΩДΩ)道：“不用了！不用了啊！！”
　　随即。
　　林恩转身，目光落在了那个被卡在大门上的女鬼。
　　白逸瞪着眼，迅速地跟上去道：
　　“大哥，这些真的都是恶灵吗？”
　　林恩的鸟嘴面具下面传来了他的声音，子弹咔咔上膛。
　　“和下面的恶灵不同，虽然也能称之为恶灵，但顶多只能算是魑魅魍魉，一些被控制和拘束的残魂半鬼，而治愈他们最好的办法就是……”
　　砰——
　　林恩一枪落在了那个女鬼的脑袋上。
　　那个女鬼瞬间在神圣的光芒中哗啦啦地燃烧成了灰烬。
　　林恩抬起ak，枪口呼呼地冒着黑烟。
　　“送它们去往生。”
　　这就是还没有被拖入黑暗世界的魂灵们的好处啊，用神圣的力量将它们净化之后，它们来生依然有机会做人，而在黑暗世界，那可是连转生的资格都没有了啊。
　　“走吧！”
　　林恩的面具两侧呼刺一声喷射出了两道绿色的烟雾。
　　“我带你们通关。”
　　……
　　黑暗的地下走廊当中，那个白衣女鬼全身发颤地站在那里，目光死死地注视着黑暗走廊的更深处，而在她的周围，密密麻麻地攀附着密密麻麻的爬行者和恶灵。
　　可是此时此刻，她却再也没有任何的勇气再向前了。
　　虽然她已经趁着这段时间在周围的房间里埋伏了许多手段，但是她心里完全没有任何的底。
　　因为她是知道的。
　　只有那些极度怨恨和恐怖的恶灵，才有资格被拖入地狱。
　　而她们这些地上的灵体，在对付普通人的时候或许还能得心应手，但是真让他们和地狱的存在对垒，那就有些过分了。
　　“上帝保佑……佛陀保佑……真主保佑……”
　　那个女鬼嘴里念念有词，死死地盯着黑暗的深处，只希望那个怪物千万不要从她守着的这条路通过。
　　不然……不然的话……
　　但是就在下一刻。
　　咚——
　　咚——
　　黑暗的走廊的最深处猛然传来了一声又一声金属与地面碰撞而发出的脚步声。
　　她的瞳孔猛然一缩，眼中惊骇，下意识地退后了一步。
　　上帝怎么不保佑啊！！
　　深处。
　　就在他们颤抖地注视之下，滚滚的绿色雾气诡谲从走廊的最深处涌现了出来，他们隐约能够看到那个隐现在绿色雾气当中的鸟嘴怪人。
　　他在靠近！
　　是那个来自地狱的怪物！
　　他最后还是选择了这条路！
　　“上！”那个白衣女鬼尖叫一声，立刻驱动黑暗中的那些魑魅魍魉和爬行者，让他们向着滚滚雾气当中的那个怪物去送死。
　　而她则迅速地将自己隐藏在暗影里，飞快地躲在了一个房间的角落，急促而胆战等待。
　　砰砰砰砰——
　　外面的走廊里很快就传来了一声声枪响。
　　同时伴随着那些爬行者和魑魅魍魉尖锐的惨叫声。
　　她死死地(.;?;:益:;?;.)地抱着脑袋，迅速地将自己附身在房间里的一个花盆上，祈求自己设下的那些手段能够对那个怪物造成一定的杀伤。
　　时间飞快地流逝。
　　外面响起的惨叫声越来越稀疏，她甚至能够清晰地从窗户看到惊恐地向外逃窜的那些爬行者。
　　不行的！
　　不行的啊！
　　完全挡不住，那就是个怪物！是个怪物啊！
　　而也就是在下一刻，外面的惨叫声突然停了下来，然后便是一阵诡异而恐怖的寂静、
　　显然，外面的那些杂鱼们已经被消灭干净了。
　　安静。
　　安静地让人心生恐惧。
　　她紧张地通过窗户和镜子的折射，望着外面走廊当中的情况。
　　黯淡的灯光照耀在走廊里面，他突然听到了走廊里传来的一声声异常的脚步声。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　不再是之前那咚咚的脚步，反而更像是一只只粘稠的触手碰触着地面和墙壁发出来的那诡异的声响。
　　下一刻，她的瞳孔猛然收缩。
　　外面长长的走廊当中，伴随着滚滚的雾气，一根根庞大的触手的倒影投落在了她所隐藏的这个房间门外的墙壁之上。
　　触手倒映当中，一个带着高礼帽的鸟嘴倒影，也在闪动的灯光下，远远地投落了过来。
　　“呜呜！”
　　附身在花盆当中的她死死地捂着自己虚幻的嘴，努力不让自己因为恐惧而发出声音。
　　全灭了！
　　这才不到两分钟的时间就已经全灭了啊。

第294章 我是不是没有被那个怪物发现？
　　而她也是第一次感受到这种发自灵魂深处的恐惧，对更高位的邪恶存在的恐惧。
　　她一个恶鬼，第一次感受到了以前被她所戏弄的那些人类一样的感觉。
　　那种……
　　对未知的恐惧。
　　她死死地捂着嘴，颤抖地望着那个不断地向这个方向靠近的倒影。
　　然后突然之间，那个触手怪人的倒影停了下来。
　　他似乎被什么东西吸引了注意。
　　几秒钟之后。
　　只听吱嘎一声。
　　他好像打开了她隔壁的那个房间的大门，庞大而诡谲的触手倒影消失了，他好像走入了他隔壁的那个房间。
　　然后又是短暂的寂静。
　　下一刻。
　　一声声尖锐而惊恐的尖叫骤然从隔壁的房间当中传来，让她瞪着眼睛，一下子死死地捂住了自己的嘴。
　　隔壁是安排的用来尝试性进行埋伏和突袭的几个强一点的恶灵和爬行者。
　　但是现在看来。
　　自己真的是太天真了！！
　　她颤抖着，等待着。
　　很快，隔壁房间当中传来的惨叫消失了，伴随着窸窸窣窣的声音，她再一次在走廊看到了触手和那个鸟嘴怪人长长的投射过来的倒映。
　　而这一次，他的每根触手的倒影之上，竟是全都缠绕着一个挣扎的人形。
　　她惊恐地抱着自己的脑袋，一动不敢动。
　　然后慢慢地。
　　她看到。
　　其中一个触手倒映上的人形被带到了那个鸟嘴怪人的倒影前，他仰着头，似乎是在观察，又似乎是在凝视，给人一种来自灵魂深处的恐惧。
　　时间就这么过了几秒。
　　下一刻。
　　走廊当中骤然传来了一声尖锐的惨叫。
　　她的瞳孔猛然一缩，惊恐地几乎差一点崩坏。
　　可怕的一幕出现了。
　　在那墙壁上的倒影中，被触手卷缚着的那个人形，竟是猛地被触手塞入了那个鸟嘴之下，就像是被活生生地吃掉了一样。
　　伴随着凄厉的惨叫，她甚至能清晰地看到倒影当中，那个鬼被那个鸟嘴怪人一路吞入肚子当中的倒映，看到从他的肚子的投影中不断地挣扎出手臂和头颅的那个凄厉惨叫的鬼。
　　“呜！！”
　　她惊恐地泪都要流出来了。
　　他在吃鬼！！他在吃鬼呀！！
　　妈妈！妈妈！
　　好可怕！
　　我想回家，我想转生，我不想被吃，不想再作恶了啊！
　　就在她惊恐地注视之下，那一个又一个恶鬼的人形被那触手一只接着一只塞入那个鸟嘴怪物的嘴里，看着她们一路被吞下去在他肚子里向外挣扎的倒影。
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　【san值-10】
　　好可怕！好可怕啊！
　　……
　　与此同时，走廊。
　　带着鸟嘴面具舞动着触手的林恩捧着胸前刚刚从一个驱魔师手里要来的大袋子，驱使着触手，将被他抓来的那一个又一个还有价值的鬼灵塞入他胸前的袋子当中。
　　看着她们在里面挣扎尖叫的样子，林恩道：
　　“你们还算完整，我就暂时不净化你们了，不过你们最好听话，不然保不准我不会对你们做出一些不好的事情来。”
　　那些女鬼尖叫。
　　啪——
　　林恩闭眼，把怀里的一大袋鬼灵用力一抱，直接就挤压了下去。
　　然后他转头，望向了第二个房间。
　　……
　　“呜呜呜！！”
　　那个白衣女鬼恐惧地捂着嘴，望着窗户外长长的倒影当中的那个鸟嘴怪物。
　　望着他一下子就把自己肚子里挣扎的恶鬼挤扁的动作，巨大的恐惧席卷了她的全身。
　　他真的全都吃掉了啊！
　　难到说这也会是自己的命运吗？！
　　被吃掉之后，然后狠狠地再被挤压成为了渣渣，再被他狠狠地消化掉。
　　不要！
　　千万不能被发现啊！
　　妈妈！救我！救我呀！
　　【叮！白衣女鬼对你的恐惧度+10】
　　【叮！白衣女鬼对你的恐惧度+10】
　　外面再一次安静了下来。
　　她颤抖着附身在花盆当中，然后再一次慢慢地听到了外面的脚步声，看到外面的倒影一点一点地向着前方移动。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　然后她便看到，那个带着森然鸟嘴面具的人形怪物在她所在的房间之外停了下来。
　　无尽恐慌。
　　大门上的那个玻璃窗上，可以清晰地看到那个绿色迷雾当中的恐怖的鸟嘴侧脸。
　　然后她颤抖地看到那个鸟嘴怪人缓缓转身，阴森的镜片中的目光，从玻璃窗向着她所在的房间当中扫视了进来。
　　她立刻闭上了眼睛，将气息压抑到了极点。
　　她不断地在心里祈祷。
　　不要被注意到！
　　千万不要被注意到！
　　时间，就在这无尽的恐慌当中慢慢地流逝。
　　许久。
　　她再一次听到了那响起的脚步声，一直到逐渐地消失之后，她才慢慢地睁开了眼睛，颤抖地望向那个玻璃窗。
　　走了吗？！
　　那个怪物居然没有进来？！
　　他……他真的没有发现自己吗？！
　　她颤抖着，捂着胸脯，终于是缓缓地让自己从花盆当中显形，心有余悸地望着大门的方向。
　　自己……
　　是活下来了吗？
　　阴冷的气息在房间当中蔓延。
　　她吞咽为了一下。
　　终于。
　　她鼓起勇气，颤抖而小心地慢慢地走到了那扇门前，虚幻的身体哆哆嗦嗦的，将耳朵凑到门边，紧张而小心地听着门外的动静。
　　就像是一个被吓坏了的小萝莉。
　　时间一点一点地流逝着。
　　只是。
　　将所有的注意力都放在了门外的她并咩有注意到的是，就在她身后的墙壁中缓缓地伸出了一只带着黑色手套的手。
　　然后是身体，长袍，鸟嘴面具。
　　悄无声息地就像是鬼魅一样，林恩出现在了这个房间当中，出现在了她的身后。
　　林恩缓缓地将鸟嘴面具抬起，露出了脸上诡谲而无耻的笑意。就像是一个尾随少女的变态一样俯视着面前贴在大门上，紧张地听着外面动静的那个女鬼。
　　悄无声息地向着她伸出了罪恶的手。
　　诡秘而寂静的气氛中。
　　他轻轻地一拍那个女鬼的……

第295章 不过做什么都可以
　　他轻轻地一拍那个女鬼的翘臀。
　　啪————！！
　　一声波涛汹涌的的清脆的声音瞬间便在黑暗而寂静的房间当中响起。
　　正紧绷着身体，注意力完全集中在偷听大门外声响的那个白衣女鬼瞬间被吓得炸起来了。
　　“嘤！！！！”
　　那个白衣女鬼瞬间瞪眼，一下子受精一般地捂着自己的翘臀跳起来了。
　　她猛然转身。
　　她的眼前瞬间便浮现出了那个森然的鸟嘴面具和漆黑的身影，他们之间的距离竟是不到一尺，她甚至能够清晰地看到鸟嘴面具两边呼刺一声彭涌出来的绿色热浪。
　　【叮！白衣女鬼的san值-30】
　　【叮！白衣女鬼的san值-30】
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着耳边不断响起的系统的提示，那个女鬼(ΩДΩ)地张着嘴，抱着自己的脑袋，整个鬼差一点被吓的魂飞魄散。
　　“鬼！鬼啊！！救命呀！！”
　　那个女鬼尖叫地就想要穿透大门冲出去，但是她立刻就发现，在那绿色烟雾的作用下，她竟是完全无法进行墙壁的穿越。
　　谁也无法想象，这一吓，对一个成熟的女鬼来说到底会造成多大的心理伤害！
　　她泪眼蜷缩在门边的角落里，两只手不停地抓挠着墙壁，双腿软的不停的向后挪动，但是已经完全用不上力气了，
　　“你不要过来！你不要过来呀！！”
　　她惊恐地尖叫。
　　可是他为什么会出现在自己的身后？！
　　为什么啊！
　　这难道不是她们这些恶鬼才会用的套路吗？！
　　林恩巨大的阴影投落在那个女鬼的身上，这让她看上去就像是一个被色狼逼在墙角里，马上就要被狠狠地侵犯掉的少女。
　　林恩的脸缓缓地逼近，道：
　　“姑娘，你似乎很怕我啊，我真的又那么可怕吗？”
　　白衣女鬼惊恐地捂着脑袋，道：“对不起！对不起！！请您饶恕过我吧！我也是被逼迫的呀！求您了！只要您能放过我，我什么都可以答应您！”
　　林恩缓缓道：“是吗？真的什么都可以答应吗？”
　　白衣女鬼抱着脑袋，尖叫道：“可以的！可以的！！只要不杀掉奴家，奴家一定会努力地取悦您的！也一定会努力地侍奉您的！”
　　林恩缓缓道：“哦？怎么个取悦和侍奉法？”
　　白衣女鬼颤抖地抱着胸脯，大叫道：“怎……怎样都可以的！奴家会努力为您寻觅更多的血食和魂灵，也会听从您的命令去做任何邪恶的事情！如果您有需求的话，就算是被当做触手play的玩偶也是可以的呀！”
　　因为在很多奇奇怪怪的本子当中。
　　触手怪什么的似乎都有那种玩弄人类女孩子的奇怪的兴趣，虽然不知道是不是真的，但是在这种时候，也管不了那么多了啊！
　　林恩摸了摸下巴。
　　随即向着她伸出了自己大大的手掌。
　　一把抓住了她的虚幻的头发，然后就像是提小鸡一样把她提了起来，上下地打量着这个半透明的女鬼。
　　“呜呜，求您了……”
　　那个女鬼哀求地抱着胸脯望着他。
　　两只脚丫紧紧地并拢着，就像是一个没有任何抗拒能力的小萝莉，只能无助地请求健壮的对方放过自己。
　　而林恩的眼前也瞬间就出现了她的面板。
　　【鬼灵·王蓓】
　　【等级】：无意义
　　【种族】：鬼灵
　　【阵营】：中立邪恶
　　【战斗能力】：可以被欺负的存在……
　　【介绍】：来自蓝星死去的人类化作的稍强的鬼灵，虽然对于正常生物来说，依然是无法对抗的恐怖，但是在黑暗世界的体系当中，它们更多是被作为食物和养料的存在，也许某些鬼灵可以因为巨大的怨恨而完成恶灵厉鬼的晋阶，但这依然是小概率的事情。
　　果然。
　　林恩看到她的介绍之后，也明白了这两个世界的不同。
　　黑暗世界可以说是一个庞大的垃圾场，那些在表世界极端恶臭，极端邪恶和强大的存在，都被拉入了那个垃圾场。
　　而在正常情况之下留在表世界的恶鬼，只是一些不值得被拉进去的生活垃圾。
　　当然。
　　这并不包括无意间坠入那个世界的生物，比如白逸或者自己。
　　而又一些人却是处心积虑地想要把黑暗世界当中的垃圾，再运回他们自己所在的那个世界。
　　“张嘴。”
　　林恩淡淡的声音从鸟嘴面具之下传来。
　　那个女鬼惊慌道：“是！”
　　短暂的停顿。
　　她(o﹏o?)地抱着脑袋，问道：“对不起，请问，是上……上面的还是下面的？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的沉默。
　　林恩闭眼道：“上面的。”
　　“是！”那个女鬼连忙惊慌道。
　　她颤巍巍地努力地向着林恩张开了自己的嘴，一动不敢动。
　　二话不说，林恩闭着眼，从怀里摸出了一瓶【恶灵显形药剂】，拔出塞子，将瓶口一下子就塞入了那个女鬼张开的小嘴当中。
　　噗呲——
　　“唔！”
　　那个女鬼一下子瞪大了眼睛，整个嘴巴都被塞得满满的，甚至能够清晰地感觉到那灼热而粘稠的液体不断地向着自己的身体当中涌入。
　　咕嘟——咕嘟——
　　她用力地大睁着眼，身体痉挛着，仰着头，喉咙不停地被迫地波动。
　　不……不好……
　　进去了！
　　一滴不剩的全都进去了！
　　而且身体好像也变得奇怪起来了，好像又一股可怕的热流，在身体的各处涌动。
　　她噗通一声被林恩松开了手，掉落在了地上，然后痛苦地伸出手，用力地将插在嘴里的瓶子拔出来。
　　啵~~~
　　伴随着一声声响，她剧烈地咳嗽了起来，绿色的粘液被她痛苦地咳了出来，在嘴唇上拉出了奇怪的丝线，被她颤巍巍地接在手上。
　　她抬起头，哀求的地望着林恩。
　　林恩淡淡道：“一滴不剩都给我咽下去，我不想看到浪费。”
　　“是。”她(o﹏o?)地只能伸出舌头，小口地将那些奇怪的液体全都一滴不剩地吞下去。
　　而她也立刻就发现，在那液体的作用之下，她虚幻地身体竟是慢慢地变得实质了起来，竟是让她完全失去了幽灵该有的穿透能力和虚无能力。
　　显然。
　　刚才她喝下去的那种奇怪的液体，和那种绿色的烟雾是一样性质的存在。
　　随即。
　　林恩一把抓住了她的后脖颈，就像是自己的俘虏一样，将她抗在了肩膀上，大步地向外走去。
　　……

第296章 我可以让我大哥去平了他
　　走廊。
　　白逸等人看着从那个房间当中出来的林恩，全都惊喜地迎了上去。
　　“大哥，那个女鬼被您捉住了吗？”
　　而随即，他们就看到了被林恩扛在肩膀上的那个捂着脸o(╥﹏╥)o的女鬼，和之前那恐怖而嚣张的样子相比，她现在就像是一只绵羊一样，毫无反抗能力。
　　没有尊严了。
　　现在哪里还能够看出她是那个倒吊在天花板上，让他们恐惧尖叫的那个恐怖存在。
　　林恩带着鸟嘴面具，扛着那个女鬼，淡淡道：
　　“说吧，是谁指使你们来的？我想你也不想被我干掉吧？”
　　那个女鬼o(╥﹏╥)o道：“是克勒斯大人，他是血肉神教在魔都的一个头目，我是奉他的命令来绑架那个叫白逸的少年的，最近在魔都的大量失踪案也是他在背后主谋。”
　　此言一出，众人的脸色大变。
　　血肉神教？！
　　果然，在这一连串的案件背后，果然有幕后的推手。
　　而听到克勒斯那个名字之后，林恩也是心中一动，因为这不就是之前系统提示里面出现的那个对自己异常兴奋的名字吗？
　　“男的？”林恩犹疑。
　　那个女鬼抱头，(o﹏o?)道：“是的，是一个很厉害的存在，掌握着许许多多诡秘的术法，我们这样的鬼魂，全部都是他来到这里之后强行唤醒和拘束的，所以我们不得不听从他的命令行事。”
　　那个灵媒眉头紧皱，沉沉地望向她，道：“那个血肉神教是一个什么样的组织，他们的目的又是什么？！快说！”
　　那个女鬼抱着脑袋，颤巍巍道：“具体我也不是很清楚，我只知道，他们信奉一位名为血肉支配者的邪神，并且他们能够通过特俗的仪式，将人类献祭给那位存在来换取奖赏和恩泽。”
　　“而且不仅仅是在魔都，在世界各地，都有他们的分部，那是一个非常庞大而严密的组织。”
　　周围的驱魔人全都皱起了眉头，感觉到头皮发麻。
　　“血肉支配者……”
　　难道说他们是想要让他们信奉的那个邪神降临到这个世界吗？！
　　而只听这个名字就知道。
　　他们信奉的那个邪神，绝对是一个难以想象的邪恶存在。
　　所有人的目光顿时就落在了林恩的身上，因为他们知道，林恩也是一位来自地狱的存在，对于那个血肉支配者，也许他知道些什么。
　　林恩表情镇定，缓缓道：“了解过一些，他们口中的那个血肉支配者，是我们那个世界的一个根源级存在，不过我还没和它打过交道。”
　　“根源级？”众人愕然，对和这个名词非常的陌生。
　　林恩解释道：“你们可以理解为，他们是黑暗世界最强的一批存在，代表着禁忌，无解，灾难，不要说是在这里，即便是在黑暗世界，他们也是站在金字塔顶端的存在。”
　　众人大震。
　　黑暗世界的顶端？！
　　这明显已经是超出了他们的认知范围了。
　　而听着林恩不急不缓的语气，他们却是产生了一种奇怪的感觉，就好像林恩他似乎并不是很畏惧那样的存在。
　　那个灵媒终于是咽了一口唾沫，紧张地问道：“那……那您呢？您也是根源级的存在吗？”
　　林恩摇了摇头，乐道：“当然不是了，动动脑子，我如果是根源级，你们以为能这么轻松地就把我召唤过来吗？”
　　众人汗颜。
　　说的也是。
　　这个问题确实是非常的蠢。
　　“不过我大哥和伯母倒是根源级，我的小未婚妻也是，最近认识的一位对我很好的天使姐姐也是。”
　　众人：“？！！！”
　　林恩摆了摆手，摇头道：“所以你们不用怕，这里也算是我的半个家乡吧，如果那个血肉支配者真的胆敢降临，我就和我大哥说一声平了他，我大哥还是很愿意帮我这个忙的。”
　　众人呆滞地张着嘴，甚至就连白逸也呆住了。
　　他只知道自己的这位大哥在黑暗世界混的风生水起，但是他怎么也没有想到，自己这位大哥好像混的比他想象的还要强啊。
　　先不说大哥的大哥。
　　他只想知道根源级的未婚妻又是怎么回事呀？
　　大哥已经强悍到连那种级别的存在都可以泡了吗？！
　　众人呆愣着，只能机械地上下点头。
　　虽然不了解，但的确是大受震撼。
　　林恩转头，淡淡地看着扛着的那个女鬼，道：“老实交代，这里还有其他的活口吗？”
　　那个女鬼o(╥﹏╥)o道：“有！有的，还有一些驱魔者和人类被我们分割困在了这里的各个区域，不过因为他们不是我们的目标，我们也没有分配太多的人手去对付他们。”
　　林恩抬头，鸟嘴面具之下呼刺地喷射出了两道烟雾。
　　“走，去看看。”
　　……
　　地下，5号区域。
　　一个走廊尽头的大厅当中，可以看到大量的文职人员脸色苍白地躲在大厅的角落，十几个手持枪械的特种兵死死地盯着黑暗的走廊，握着枪柄的手心满是冷汗。
　　而在大厅的中央，盘坐着一个身穿黄色道袍的中年男子。
　　他的头发一片灰白，目光凝重，身前的地面之上插着一把面是裂纹的木剑，木剑上面贴满了一张张黄色的符箓。
　　而在走廊的深处，一阵阵阴风呼啸地吹拂着。
　　但这里明明是地下，根本不可能有这么剧烈而阴冷的狂风才是。
　　“王朝北道长，您还能支撑得住吗？”一个特种兵剧烈地喘息道。
　　他们已经经历了那些怪物和魑魅魍魉整整五波的攻势，而如果再这样下去，那恐怕会有更多的人因此伤亡。
　　因为就在上一波的入侵时，就已经有三位道长因为体力不支，而被那个怪物拖入了黑暗。
　　“我只能尽力一试。”
　　王朝北道长目光凝重，沉沉道：
　　“我给你们铭文的子弹还剩下多少？”
　　那个特种兵喘息道：“只剩下不到两匣，最多只能再撑一波。”
　　王朝北深吸了一口气，抬起头闭眼道：“也许这就是天意了，它们是有备而来，将我们各部分割在各处以各个击破，现在我们唯一的办法，只能是等待救援，但我们到底能不能撑到那个时候，就交给命吧。”
　　嗡——
　　也几乎是在他的话说完的按一瞬间，整个大厅阴风阵阵。
　　他猛然睁开了双眼，身前的铜铃不停地发出一阵阵急促的声响。
　　“来了！”
　　他猛然抬首，双手骤然结出一个又一个法印。
　　而与此同时，走廊的最深处传来了一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎的啸音，大厅的墙壁之上哗啦啦地浮现出了密密麻麻的血手印。
　　一只又一只狂啸的恶鬼从走廊的黑暗里疯狂地向着他们涌来。
　　“太上老君急急如律令！”
　　王朝北猛然咬牙，双手的法印骤然一合，密密麻麻的符箓刷刷刷地落在了墙壁的各处，封锁住了大厅的各个方向。
　　面前的木剑猛然一起，被他一把握在手中。
　　哗啦——
　　他咬着牙，向着面前凭空斩出，一个尖啸的虚影骤然闪现，全身发出了呲呲呲的熔炼的声响，轰然化作了灰尘。
　　“开火！！”
　　那个特种兵大吼，瞬间扣动了扳机。
　　密密麻麻的子弹向着走廊的黑暗里疯狂地侵泄，可以看到一个又一个半透明的虚影在铭文子弹的冲击下炸裂。
　　那个道长咬着牙，在他的驱动之下，一道道符箓飞向了黑暗中涌现而出的恶灵。
　　但是这一次的攻击明显比前几波更加的剧烈。
　　随着时间的推移。
　　他身上的符箓越来越少，贴在墙壁上的符箓也在哗啦啦地涌动着，不断地泌出猩红的鲜血。
　　“道长！子弹打光了！”
　　那个特种兵颤抖。
　　而也就是在这一刻，整个大厅骤然一黑，天花板上骤然伸出了一只手，一下子从天而降，直接便抓住了那个特种兵的脖子，将他猛地向上一拉。
　　凄厉的惨叫响彻周遭。
　　王朝北立刻拔出木剑，就要抬首斩断那只鬼手。
　　但他立刻便全身一震，猛然向下望去，只见一只只鬼手从地下涌现，抓住了他的脚踝。
　　咔擦——
　　一声断裂声。

第297章 掌心雷，道家天师
　　他的脚竟是直接被那只手扭断，他强忍着剧痛，暴怒地用剑刺入了地面，地下立刻发出了一声声凄厉的惨叫。
　　可是他已经来不及救那个特种兵了。
　　周围墙壁上的符箓终于是彻底地被鲜血染红，纷纷脱落，无数的鬼脸在墙壁上浮现了出来。
　　而在走廊的伸出，密密麻麻的鬼影也突破了密集的火舌，尖啸地冲入了大厅，将那一个又一个特种兵扑倒撕扯。
　　“啊！！”
　　惨叫声响彻了整个大厅。
　　“道长！！”
　　眼瞅着情况失控，王朝北咬着牙，猛然将木剑刺入地下，立刻咬破了自己的手指，以指为笔，以血为墨，迅速地在自己的右手手心之上，写下了一个秘文。
　　【雷】！
　　这也是他最后能够动用的一个术法。
　　“弟子学艺不精！如今难平邪崇！致使被妖邪所围！羞愧难当！愿祖师爷显灵！予我雷法！驱邪破魔！”
　　他怒吼一声，猛然伸出了手，手心之上的那个字符噼里啪啦地爆炸出了一道道电流。
　　他猛然举起了手，骤然向着地面重重地摁下。
　　“驱邪！”
　　轰隆隆——
　　密密麻麻的雷光一刹那以他为中心扩散了出去，在掌心雷的波及之下，整个大厅当中的邪灵全都发出了凄厉的尖啸，在电流中化作了灰烬。
　　但他也是猛然吐出了一口猩红的鲜血。
　　整个人无力地瘫倒在了地上。
　　“道长！您怎么样！！”
　　周围侥幸活下来的特种兵立刻急切地冲到了他的面前，将他搀扶了起来。
　　王朝北脸色惨白，艰难地拄着剑站起来，喘息道：“若是我师父再此，何须畏惧这般邪灵，如今我们怕是命尽于此了！”
　　走廊的黑暗当中，刚刚被冲退的恶鬼再一次尖啸地向着他们发动了进攻。
　　而这一次，底牌尽出的他们，已经是再难以抵挡。
　　下一刻。
　　密密麻麻的虚影尖啸地冲入了大厅当中，锋利的尖锐的指甲，暴虐地向着他们的头颅抓去。
　　王朝北死死地盯着那些仿佛杀之不尽的恶灵，艰难地举起木剑，想要与它们做最后一搏。
　　“驱邪！”
　　他血丝布满了双眼，木剑之上哗啦啦地泛起了雷光。
　　但是那黯淡的雷光在旷大的黑暗当中，就像是风中摇曳的烛火，随时都可能熄灭。
　　猛然将面前的数个恶灵斩杀。
　　但是那锋利的指甲和恶灵也已经近在咫尺。
　　他知道，自己命数已尽，已是无力回天。
　　但是就在这个时候。
　　异变陡生。
　　嗡——
　　一道破空声骤然从那黑暗的走廊的深处而来。
　　就在王朝北震动地注视之下，那个即将将他开膛破肚的怪物的额前猛然穿刺出了一根锋利的触手，将那个怪物猛地拖入了走廊的黑暗当中。
　　走廊的深处，也是骤然传来了一声声惊恐的恶灵的惨叫。
　　“这是……”
　　王朝北全身大颤，震惊而急促地望着走廊深处的黑暗。
　　而也就是在下一刻，他听到了黑暗当中传来的窸窸窣窣的粘稠的声音，只见一根又一根难以名状的触手，沿着走廊的四壁，哗啦啦地蔓延进了大厅。
　　大厅当中所有的人全都发出了惊恐的大叫。
　　“触手！是触手！”
　　“难道说又来了一个更强的怪物吗？！”
　　王朝北颤抖地后退着，手中的木剑啪嗒一声落在了地上，全身上下都被那巨大的威势所逼迫。
　　他感受到了比那些恶灵还要更加可怕的诡秘的气息！
　　那仿佛代表着扭曲，邪恶和不可名状。
　　他的心一下子就凉到了底。
　　那无数的触手强烈地冲击着他们的视觉，就像是一场污染一般，让他们全身入坠寒潭。
　　而也就是在那些蔓延进来的瞬间，那些触手猛然向着大厅当中的恶灵鬼怪发动了攻击，一个个恶灵惊恐地被那些触手重新拖回了黑暗的走廊深处。
　　仅仅是刹那间。
　　攻入大厅当中的恶灵和怪物就被清扫除一空。
　　而也就是王朝北等人脸色苍白地等待那些触手对他们也发动攻击时，那些触手却是停了下来。
　　其中的一根触手缓缓地蔓延到了王朝北的脸前。
　　近距离地望着那恐怖的触手，王朝北急促地呼吸着，冷汗从下巴一滴一滴地落下。
　　那种巨大的邪恶。
　　让他产生了一种根本无法与之匹敌的凉意。
　　他下意识地握紧了手。
　　可是预想当中的袭击并没有而来，那根触手的末端缓缓地睁开了一只眼睛，在他们极端恐惧的情况之下扫视了他们一番。
　　随即。
　　那些触手就像是蜿蜒的蛇一样，慢慢地缩回了漆黑的走廊。
　　而一直到所有的触手都退回走廊之后，王朝北一下子无力地跌坐在了地上，大口地喘息着，整个后背的衣襟都被完全地打湿。
　　那一刻给他的感觉，仿佛就像是一个梦魇。
　　“那……那到底是……”
　　一个特种兵嘴唇颤抖道，可是却是难以用任何的话语描述。
　　“我不知道……”王朝北喘息着，手脚冰凉道：“可是它居然没有对我们发动攻击，但那种气息，比我遇到的任何一种邪崇都要恐怖。”
　　众人的脸色更加的苍白。
　　而在走廊的黑暗当中，那些恶灵发出的惨叫依然在不停地传来。
　　一直过了数分钟。
　　声音慢慢地停息。
　　而也就是在这诡异的寂静当中，走廊的深处慢慢地响起了一声又一声脚步声，就像是金属和地面碰触而发出的脚步，在黑暗当中隆隆地回荡。
　　所有人都屏住了呼吸，将心提到了嗓子眼，颤抖地注视着那片黑暗。
　　缓缓地。
　　黑暗当中涌现出了大量的绿色的烟雾。
　　而也就是在那烟雾当中，隐约地出现了一个高大的人形轮廓，就像是一个地狱的使者一样，那个身影慢慢地浮现在了他们的眼前。
　　而看到那个人影之后，即便是王朝北也是全身一颤，眼中露出了一丝恐惧。
　　那是一个全身笼罩在黑色的皮衣当中，带着漆黑的鸟嘴面具和高脚帽的人形生物，一缕缕绿色的雾气围绕着他，从他的面具两侧涌动。
　　他是……
　　“你们得救了。”面具下面响起了一个男声。
　　林恩抬起鸟嘴面具，叼着一根雪茄，露出了那张带着诡秘微笑的人类脸颊。
　　全场震动。
　　下一刻，他深厚的走廊里传来了一阵阵急促的脚步。
　　杨柯和那个灵媒带着十几个人飞快地走了进来，望着地上脸色苍白的王朝北和他身后的那些文员，立刻急切道：
　　“快！快去救治伤者！”
　　而看到那些熟悉的身影，众人这才猛地反应了过来，脸上露出了震愕而颤抖的神情。
　　“王道长！很高兴你还活着！”
　　那个灵媒立刻来到他的身前，立刻拿出了一瓶恢复药剂打开了塞子，在他的嘴里面灌了一点。
　　“这是林恩先生带来的药剂，对你们有好处。”
　　药剂入口，然后瞬间便化作了滚滚的热流融入了他的身体，他的精神顿时一振，身上的皮外伤竟是以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　“尹琴女士，这到底是……”
　　他惊愕地望着踏入大厅的众人，又望着面前的这个灵媒长官。
　　他突然有一种就像是活在梦里的感觉，因为这些全都是他们总局的人。
　　那刚才的那些触手又是……
　　“那些恶灵来势汹汹，所以我们迫不得已动用了那个孩子带回来的召唤仪式。”
　　王朝北一震。
　　灵媒尹琴将他搀扶了起来，严肃向他介绍道：
　　“这位就是那个孩子在地狱认识的那位大哥，就是他在恶灵的袭击中帮助的我们。”
　　王朝北顿时满脸震惊。
　　来自地狱的存在？！
　　这……
　　这怎么可能！
　　难道说刚才的那些触手就是这位存在所为？

第298章 您别往自己身上贴符啊
　　林恩感兴趣地上下打量了一下一身道袍的王朝北，问道：“我就说嘛，怎么我们华夏的地盘，怎么尽是一些驱魔人，多少得有个道士和尚吧，师从何处啊，这位大叔。”
　　王朝北一颤，抱手作揖道：“在下师从龙虎山，现如今为龙虎山第79代天师，王朝北见过前辈。”
　　林恩双手合十，认真道：“阿弥陀佛，无量天尊！请问刚才你那招是掌心雷吗？感觉很帅啊。”
　　王朝北愕然，大汗淋漓地抹了抹头上的汗，也连忙回礼，道：“无……无量天尊，只是小小驱邪术法，不……不值一提的……”
　　可是地狱之人为什么会知道阿弥陀佛，无量天尊这种打招呼的形式啊……
　　而且一个巨邪的存在念出这两位的尊号真的好吗？
　　为什么总感觉画风变得这么怪异了啊！
　　他可是能够清晰地感觉到面前的看似是人类的存在的身上，流露出来的那诡谲和恐怖的气息啊。
　　“无量天尊。”林恩认真道：“道长此言差矣，我道家的术法怎么可能不值一提呢，和那些信上帝的比，怎么说也是我们更牛逼啊。”
　　王朝北大汗淋漓道：“额……出家人只为仗剑伏魔，除邪驱鬼，能造福一方者，皆为同道友人，没有什么……牛……牛不牛逼的。”
　　“牛逼”这样的口语他是非常地艰难地说出来的。
　　林恩认真道：“果然不愧是我道门天师，心境就是比我们这些俗人高啊。”
　　王朝北(;?;:益:;?;)地后背都湿透了。
　　“前……前辈谬赞了。”
　　林恩凑了上去，抬起了鸟嘴面具，叼着雪茄，认真道：“那我能求几个辟邪符吗？最好是驱邪镇鬼的那种，也好保保我的平安，驱驱邪。”
　　王朝北瞪着眼睛，咽了一口唾沫，道：“这样……好吗？”
　　您不就是大邪吗？！
　　您难道还需要求符驱邪吗？！
　　这真的好吗？
　　但看着林恩那认真的表情，他还是只能(o﹏o?)地从怀里摸出一沓黄纸和空白的符箓，拿出雄黄笔，在那些符箓上迅速地写下一张张保平安，驱邪镇鬼的箓文。
　　“您……您要几张？”
　　“多来几张，我想回去贴屋子里辟邪。”
　　“好……好的。”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩一把扛起了ak，鸟嘴面具两端呼的一声彭涌出了两道绿色的烟雾。
　　依稀可以看到他的脖子上挂着十几个平安符，驱邪魔，镇魔符，好运符，同时还挂着两个从驱魔人那里要来的十字架。
　　而更离谱的是，他在自己的面具，脑袋，胸膛上啪啪啪地贴了一张又一张黄色的符箓。
　　烟雾一喷，全身的符箓都哗啦啦地涌动起来了呢。
　　林恩转头，问道：“道长，我贴了这么多符，我现在是不是万鬼不侵了？”
　　王朝北道长(╥﹏╥)道：“不是啊……您贴身上的是镇僵尸的符，贴谁镇谁啊，您别往自己身上贴啊……”
　　林恩：“没事，我最近也是邪的不行，镇一下挺好的。”
　　看着白逸他们轻点好了人数，林恩扛着ak，向前一摆手，全身的符箓都哗啦地亮起来了，大声道：
　　“走！出发，咱们继续找鬼杀！”
　　……
　　很快，在林恩碾压之下。
　　侵入超自然底下的恶灵和怪物一批接着一批被林恩碾压殆尽。
　　而跟在林恩身后的人也是越来越多，在救出了最后一批驱魔师之后，林恩的身后已经是拉一起了一堆画风各不相同的奇人异士。
　　有西方的牧师，驱魔师，灵媒，也有东方的天师，和尚，神婆。
　　而无一例外，这些全都是超自然总局笼络下的各种奇人异士。
　　……
　　而与此同时。
　　超自然总局外的会议室，克勒斯狂热地望着手中的血红色水晶球当中传输回来的画面。
　　通过那些恶灵的视角，他一路见证了林恩那一路的碾压。
　　看着画面当中那一根根哗啦啦地从那个鸟嘴怪人的身上涌动而出的触手，克勒斯眼中的狂热都要喷涌而出了。
　　“克勒斯大人，召唤仪式已经准备好了！我们随时可以开始！”
　　他的身后，一个黑袍人沙哑道。
　　克勒斯的嘴角露出了冷笑，将水晶球收回，道：
　　“很好，带我去看看。”
　　“是！”
　　他跟着那个黑袍人大步地走出会议室，来到了超自然总局大楼外的广场之上。
　　而此时此刻，在那广场之上，竟是已经刻画出了一个血红的阵法。
　　大量的尸体被那些苍白皮肤的爬行者一具接着一具以奇异的形式摆放在了阵法的周围，显然，他们趁着这段时间布置出了一个大型的血祭仪式。
　　而他们在超自然协会杀戮的那些人，全都成为了这场仪式的祭品。
　　克勒斯的脸上露出了病态而狂热的表情。
　　“我已经掌握了能够召唤您的方式，但是在这之前，我还是非常想要进一步瞻仰您的恐怖，所以我很想知道，您全力爆发时又到底会化作何等的恐怖！”
　　他们现在铭刻的这个阵法。
　　虽然不如他们得到白逸手中的那个仪式复杂。
　　但是作为他们手中掌握着的少数几种能够召唤地狱恶灵的仪式，这个仪式召唤出来的恶鬼，同样极为强大而残酷。
　　就像在数年前。
　　他们组织的一位头领在遇到西方教会的驱魔师的追杀时，以大量的血食召唤出了那个恶灵，轻而易举地就让那位头领反败为胜，甚至一举击杀了对方的十几个驱魔师。
　　而也正因为如此。
　　这个仪式一直被他们当做除了血肉之神眷属之外的底牌之一。
　　【暴食】！
　　那两个猩红的大字以诡异的形式铭刻在血红的法阵中央，带着一种妖艳而恐怖的美。
　　那代表着饥饿。
　　代表着食欲。
　　也代表着罪孽。
　　“召唤！”
　　他目光阴沉，猛然伸出了手，下达了指令。
　　那数个围绕着法阵而立的黑袍人立刻张开手，单膝跪地，口中颂念起了滚滚的咒语。
　　【红月之下，血之盛宴。】
　　【以伟大的血肉支配者的名义，吾等祈求您的回应。】
　　【以血肉，灵魂，饥饿，盛宴为名，吾等祈求死灵之门的注视。】
　　【游荡在死界的血肉恶灵啊！】
　　【永远无法满足的暴食者啊！】
　　【吾等以血食与盛宴为祭品，吾等以灵魂与血肉为献祭！】
　　【吾等请求您的降临！】
　　那数个黑袍人高地吟唱着，张开了双臂，整个广场之上瞬间狂风肆虐，高空之上的满月竟也笼罩上了一层血红的光华。
　　大量的鲜血哗啦啦地从周围的尸体上蔓延了出去，将那个召唤法阵染地更加的血红。
　　而在法阵的正中央，空间一点一点地裂开。
　　一双血色的眸子缓缓地从其中浮现了出来。
　　……

第299章 你们也是娃娃的食物吗？
　　而与此同时。
　　通往地上的楼梯。
　　砰——
　　林恩一枪超度了一个挡路的爬行者，然后一脚踹开了通往大楼内部的大门。
　　超自然总局的众人立刻跟着林恩从楼梯走了出来，回到了他们熟悉的办公大楼。
　　而刚一出来，他们就感受到了大楼之外涌现进来的滚滚的血气。
　　那个灵媒脸色瞬间大变，道：“这是……”
　　林恩扛着枪，抬起头，鸟嘴面具的镜片当中倒映出了窗外的景象。
　　血红的月光，肆意刮起的狂风。
　　“感觉到了一些熟悉的气息，好像是我生活的那个世界的臭味和阴冷，看来那个血肉神教地人手中也掌握着一些召唤怪物的方法。”
　　林恩的鸟嘴面具两边呼刺一声喷涌出了两道烟雾，全身的符箓乱飘。
　　王朝北等人目光凝重，道：“那我们该怎么办？”
　　林恩冷笑地叼着烟，道：“不用害怕，看引动的气息应该并不是什么特别强的存在，就看他们召唤出来的那个怪物给不给我面子，不给的话，我就一起干掉！”
　　他扛着枪，大步地向前。
　　“我们走！”
　　白逸和一众少女全都(???)地望着林恩那帅气的背影，不停地点头，迷恋的不得了。
　　特别是那些做文员的少女们，虽然他们也是超自然总局的员工，但是平时哪里见过像林恩这样有型而帅气的存在。
　　虽然触手什么的确实让人很害怕。
　　但是脱下面具之后的那张脸，也真的是帅的就像是魔王的魅惑一样。
　　特别是这一路走来，带着他们到处横推，手中的两把ak哒哒哒哒地射着，就像是射到少女们的心上一样。
　　虽然恐惧，却又忍不住想要崇拜。
　　那个灵媒表情严肃，道：“非战斗人员都留在这里，不要乱跑，剩下的人跟我走，有林恩先生在，也许我们可以趁机将血肉神教派来这里的主谋一网打尽！”
　　周围的驱魔人和天师等全都凝重地眯眼，迅速地点头，飞快地跟上了林恩的脚步。
　　这次他们死伤惨重，今天无论如何他们都要找回场子。
　　轰——
　　一声巨响。
　　林恩一脚就踹开了大楼通往外部的大门。
　　新鲜的空气顿时就涌入了林恩的鼻腔，林恩陶醉一般地抬起头深呼吸着，道：
　　“虽然不是地球的空气，但是这股带着雾霾清香的空气，还真的是让人怀念啊！”
　　但同时。
　　空气当中还夹扎着浓郁的血腥味。
　　林恩的目光立刻就落在了广场中央之上的那个庞大的血阵，猩红的光芒围绕着那个法阵不停地旋转，浓重的血腥气环绕。
　　而在那个庞大的血阵之前，站着一个背对着他们的黑袍人。
　　仿佛就是在等他们。
　　而那个灵媒和杨柯也立刻就看到了他长袍上那铭刻着触手和眼球的纹路。
　　“血肉神教！”
　　那个灵媒咬牙切齿，双手死死地握着手里的手枪。
　　“你们终于来了。”
　　血月之下，克勒斯缓缓地转过了头，黑袍下的阴影当中露出了那抹冷酷的弧度。
　　但他没有看任何的人，他的目光立刻就落在了站在最前方的林恩的身上。
　　他眼中的狂热一闪而过。
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+20】
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+30】
　　【叮！克勒斯对你的兴奋值+40】
　　林恩：“？？？”
　　克勒斯嘴角一翘，道：“我已经等你们……”
　　砰——
　　一颗子弹瞬间就落在了克勒斯的胸膛之上，克勒斯的身体顿时噗通一声向后倒去。
　　“……”
　　“……”
　　微风吹拂。
　　周围瞬间一片寂静。
　　林恩手中的ak上冒出了漆黑的浓烟。
　　周围的驱魔人全都呆滞地望着这一幕，转过头(?Д?)地望着开枪的林恩。
　　这真的好吗？
　　人家话都没说完呢，直接就是一枪，这是不是有些太不按套路出牌了啊！
　　林恩睁着死鱼眼，头皮一阵阵地发麻，道：
　　“一路上叮叮叮地给我兴奋个没完，原来是这么个家伙，我忍你很久了，看到我就这么让你happy吗？”
　　众人呆滞。
　　远处，法阵之前，克勒斯捂着自己的胸膛，眼中愈加的病态而兴奋，他艰难地站起来，狂乱道：
　　“果然……不愧是地狱的恶魔，真的是极端的混乱而邪恶啊！”
　　“但不会太久的！大人，这些人类根本不会懂得如何取悦您，只有我们才能够成为您在这个世界上最懂您的仆从！相比于他们，您一定会更喜欢我们的！”
　　林恩：“？？？”
　　而也就是在他说完的下一刻，克勒斯的脸上带着撕裂的笑容，身体就像是鬼魅一样瞬间哗啦啦地化作了黑色的藤蔓而融入了地下。
　　随即在数百米之外的高楼之上，他和那数个黑袍人的身影慢慢地浮现。
　　他捂着胸膛，撕裂而狂热道：
　　“而既然都是地狱的怪物，那不知道您有没有那个能力战胜我们的【暴食】呢？我还真的有些期待啊！”
　　嗡——
　　几乎是在他说完的那一瞬间，整个广场之上狂风大作。
　　而那个血色的法阵哗啦啦地沸腾了起来，一个血红的裂缝缓缓地在法阵之上绽放。
　　叮铃铃——
　　一声诡异而恐怖的铜铃声响起。
　　伴随着法阵血色光芒的消失，一个人影缓缓地在血光当中浮现而出。
　　血污中，一只系着铜铃的白皙的小脚落了下来。
　　“好久没有被召唤了呀……嘻嘻嘻。”
　　一个小女孩般诡谲而恐怖的笑声响起。
　　嗡——
　　林恩瞬间大震，一下子就退后了两步。
　　难道说……
　　而看到林恩如临大敌一般的后退，众人的脸色也是变得一片苍白。
　　是什么样的怪物？
　　难道连林恩先生都被震慑了吗？
　　因为在林恩先生这一路上带着他们碾压而展露出来的气场中，他们可是完全没有见过林恩先生像现在这样动容的。
　　他们立刻向着那个血雾当中的身影颤抖地望去。
　　缓缓地。
　　血雾消散。
　　只见一个赤着脚，脚踝上绑着铜铃，穿着一身血红色连衣裙，怀里抱着一个恐怖洋娃娃的女孩，浮现在了发真的最中央。
　　她的脸颊看上去是那么的纯洁，但是脸上却是带着戏谑而邪恶的笑容。
　　而最恐怖的是，她的右眼眶当中没有眼球，空洞的就像是一个深渊。
　　哗啦——
　　她的舌头猛然伸出，一下子卷起了一具血肉模糊的尸体吞入了嘴里。
　　完全不成比例的咀嚼着，大量的血水不停地从她的嘴唇上留下来。
　　“真的是好久没吃过这么好吃的东西了呢！”
　　那个女孩邪恶而纯洁地望向了对面带着鸟嘴面具的林恩等人，脸上露出了残忍的笑容。
　　而她怀里抱着的那个洋娃娃也发出了“嘻嘻嘻”的恐怖笑声。
　　“你们也是娃娃的食物吗？”

第300章 少只眼睛的血娃娃
　　随即，她怀里的那个笑嘻嘻的洋娃娃的目光就落在了带着鸟嘴面具的林恩身上。
　　瞬间，它脸上的笑容就僵硬在了原地，戛然而止。
　　【叮！洋娃娃对你的恐惧度+30】
　　而那个穿着红裙的小女孩却依然是带着邪恶而恶意的笑容，抱着娃娃，天真无邪地带着满满的食欲，向着林恩他们的方向小步走着。
　　铜铃铛铛响。
　　那个小女孩在这满是血污的场景当中，给人一种错乱的违和感。
　　而林恩的眼前也是瞬间就浮现出那个小女孩的面板。
　　【少只眼睛的血娃娃】
　　【等级】：10
　　【种族：血肉恶灵】
　　【属性：混乱中立】
　　【战斗能力】：你可以随便招惹她。
　　【介绍】：经过了狠狠的锻炼而强大起来的血娃娃，自信心极度爆棚，因被万恶的无良医生挖掉了一只眼睛，所以一直在努力地打工赚钱，当然，变得强大起来然后伺机趁无良医生不在的时候进行偷窃也不失为一种不错的选择……
　　林恩：“……”
　　而并没有认出林恩的血娃娃依然是带着恶意的笑容，啪嗒啪嗒地向着他们的方向走着。
　　“娃娃，他长得好奇怪呀，是一只鸟人吗？而且还闻到了下面的气息，吃起来味道应该也是不赖的吧~”
　　她舔舐了一下嘴唇，满满的食欲。
　　显然。
　　她也并没有认出这是夜医的装束。
　　林恩：“……”
　　但是她怀里的娃娃却是已经紧张地抱住了她的胸膛，露出了(ΩДΩ)的神情，全身上下哒哒哒地打着哆嗦。
　　【叮！洋娃娃对你的恐惧+20】
　　【叮！洋娃娃对你的恐惧+20】
　　而终于，血娃娃也是注意到了怀里娃娃的异样，疑惑地抱着娃娃道：
　　“诶？娃娃怎么了？是因为太高兴了吗？”
　　那个洋娃娃(ΩДΩ)地手舞足蹈，拼命地摇头，然后它伸出手指了指带着鸟嘴面具的林恩，又指了指自己，然后一扯嘴巴，扯出了一个极为恐怖的表情，然后急促地指着她身后的血色法阵，两只脚扑棱扑棱地乱动。
　　“哇哒哒哒哒！！”
　　就像是在给她描述某种极为恐怖的场景一样，但看着血娃娃并不明白的疑惑的神情，它急了。
　　然后她一拉自己的鼻子，指了指那个鸟嘴面具，然后又快速指了指自己的肚皮，迅速做了一个往两边一测扯的动作，又(ΩДΩ)往自己的脖子上一抹，脑袋一歪露出了(x﹏x)的表情，然后又飞快地露出(ΩДΩ)的表情，然后再一抹，来回几次。
　　“哇哒！！哇哒！！”
　　她张开了双臂，恐惧瞪眼大叫，试图描绘一种生不如死的状态。
　　血娃娃一愣，抬起头看了一眼那个鸟嘴怪人，又疑惑地看了一眼娃娃，瞪眼道：
　　“娃娃你是说，这种装扮的人都很可怕吗？”
　　林恩：“……”
　　洋娃娃拼命地用力地上下点头，然后瞪着眼睛，迅速地在自己小手上写下了两个难看到认不出来的字眼，向着血娃娃一伸。
　　“啊哒！”
　　血娃娃疑惑地一看。
　　只见它的手心上写着两个极为恐怖的字眼。
　　【夜医】！
　　血娃娃瞪眼。
　　洋娃娃(ΩДΩ)地一指林恩的方向，然后飞快地向着法阵的方向一指，两只指头做了一个哒哒哒迅速波动的手势，急的整个人都不好了。
　　血娃娃懵懵道：“跑路？”
　　洋娃娃恐惧而急切地不停地上下点头。
　　短暂的寂静。
　　血娃娃顿时就笑的眼泪都要出来了，然后超有自信地抬起头，恶意地微笑地望着林恩的方向，舔舐了一下嘴唇道：
　　“娃娃真有趣！娃娃不要害怕哦！妈妈现在已经是非常的强大了呢，虽然不知道夜医是什么东西，但吃掉也一定会叫很大声吧！”
　　“而且，娃娃真的是超级讨厌医生的！”
　　林恩：“……”
　　洋娃娃惊恐地抱着脑袋，拼命地摇着头。
　　不呀！不呀！！
　　太年轻了啊！
　　……
　　而在林恩的身边，那个灵媒呆滞地望着那个突然停下来嘴里说着一些听不懂的语言的鬼娃娃，又转过头，望着似乎并不打算现在就出手的林恩。
　　“林恩先生，您能对付得了这个恶灵吗？她好像也是和您一样来自地狱啊……”
　　林恩没有说话，但面具之下已经是压抑不住的想要翘起的嘴角。
　　……
　　而在远处的高楼之上，克勒斯的脸上带着疯狂而狂热的恐怖的笑容，目光死死地望着广场之上对峙的那个小女孩和被他所钟意的那个鸟嘴怪人。
　　他身边的一个黑袍人沙哑道：“大人，您觉得暴食能对付得了那个鸟嘴怪物吗？”
　　克勒斯狂热道：“也许要差一点，但我觉得也不会差太多！暴食可是非常强大的啊，虽然这一次来的不是上一任的那位【暴食】，但我是亲眼见过这位的恐怖的！”
　　一切都可以吞噬，一切都可以进食。
　　十个驱魔师都不是对手的情况下，几年前如果不是因为召唤时间的限制，轻松吞噬掉一个小镇的生物也绝对不再话下。
　　而最重要的是。
　　这位是他们血肉神教最容易召唤出来的强大存在。
　　只要提供足够的血食来满足她的胃口，那她就非常愿意帮你进行杀戮，因为对这样的存在来说，杀戮就是进食！
　　……
　　广场之上。
　　浓郁的血气弥漫。
　　看着抱着娃娃，诡秘而血腥地微笑着，向着他蹦蹦跳跳地走来的血娃娃。
　　林恩伸出手，绷着表情，变化了嗓音强憋的沙哑道：
　　“都退后，交给我。”
　　那个灵媒和周围的驱魔人全都是一震，随即凝重地点头，飞快地后退，他也能够感觉到林恩先生的那种如临大敌一般的凝重。
　　而且声音的沙哑了下来，显然林恩先生已经认真了。
　　而由此他们也更加的笃定，那个从地狱当中被召唤过来的小女孩到底有多么可怕，先不说身上涌动出来的那滔天的鬼气，只说能让林恩先生这样的存在都认真对待的，又怎么可能会差！
　　他们迅速地退后了数十米，全都屏住了呼吸，死死地盯着前方。
　　狂风席卷。
　　血娃娃笑嘻嘻终于是蹦跳到了林恩的两米开外，然后停下了脚步，抱着怀里(ΩДΩ)的抱着脑袋地洋娃娃，抬起了头道：
　　“大哥哥，你也是黑暗世界的存在呀！”

第301章 你们都是一群万恶的萝莉控
　　带着鸟嘴面具的林恩使劲地压抑着疯狂上扬的嘴角，清了清嗓子，用黑暗世界的语言沙哑道：
　　“小妹妹不好好在家带着，来上面做什么？”
　　血娃娃我笑嘻嘻地咧开了嘴角，脚腕上的铃铛发出了叮叮咚咚的响声。
　　“当然是来饱餐一顿的呀！嘻嘻嘻！”
　　她蹦蹦跳跳地就像看到了一件喜欢的玩具一样围着林恩转了几圈，微笑道：
　　“大哥哥。我的娃娃似乎很怕你呀，夜医是那种很可怕的存在吗？嘻嘻。”
　　林恩嘴角终于是忍不住地翘了起来，道：
　　“不，那是世人对我们的误解，我们夜医可都是非常善良的，特别是对自己的患者，我们是一定会努力地让患者幸福地活下去的。”
　　【叮！洋娃娃san值-10】
　　【叮！洋娃娃san值-10】
　　血娃娃怀里的洋娃娃(ΩДΩ)地抱着自己的脑袋，努力地摇着头，拼命地指着她们来时的方向，但是显然在自信心爆棚的血娃娃的面前是并没有用的。
　　没有经过社会的毒打啊！
　　傻孩子！快跑啊！
　　血娃娃停了脚步，抬起头望着那森然的鸟嘴面具，脸上露出了恶毒的表情，歪了歪头，笑眯眯眼道：
　　“真是让人讨厌的发言呢，这种类似的可恶的语调，娃娃也在一个万恶的医生那里听过呢！”
　　林恩强忍着笑意，沙哑道：
　　“哦？原来还有人和我说过同样的话吗？”
　　血娃娃昂起下巴，冷笑道：“没错！但你想要知道他的下场吗？哼哼！他可是被娃娃一口一口地全部吃掉了呢，被吃的时候叫的非常的惨烈，哇呀哇呀的！骨头渣渣都嚼碎了呢！”
　　林恩摸了摸面具。
　　原来自己死的这么惨烈的吗？
　　那自己怎么就不知道呢？
　　林恩笑眯眯地压着嗓音，道：“原来死的这么惨的吗，看来你好像对医生的成见很大啊。”
　　血娃娃向着林恩一指，嬉笑道：“是的！非常大！所以娃娃再给你一次机会，只要现在乖乖地滚回去，娃娃就放过你，不然的话，连你也一块儿嘎嘣嘎嘣地吃掉！”
　　她怀里的那个洋娃娃惊恐地抓着自己的脑袋。
　　林恩持续性笑眯眯，道：“最后一个问题，为什么你会对医生有这么大的成见呢？按道理来说，医生不都是治愈性地好人吗？”
　　血娃娃冷笑地指着他道：“你想知道答案吗？”
　　“当然。”
　　“因为你们都是一群万恶的萝莉控！！”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　狂风席卷。
　　一身黑袍，带着鸟嘴面具的林恩的身体僵硬了下来。
　　血娃娃翘着嘴角，冷笑地指着他道：“怎么样？！万恶的面目被我揭穿而感到痛心疾首了吧！”
　　林恩闭上了眼睛，咔咔地握起了拳头，道：“你这样的诋毁和指责可是非常没有礼貌的啊！小妹妹！”
　　血娃娃冷笑道：“大差不差！娃娃遇到的那个无良医生就是一个万恶的萝莉控，那你们这些医生肯定也都差不多，娃娃平生最恨的就是萝莉控了！”
　　“……”
　　火大起来了啊！
　　林恩闭着眼，咔咔咔地磨着牙。
　　本来还想要让这个喜欢到处乱跑的小家伙回去歇着，但现在看来，这要是不好好教训一顿，自己在游魂巷当中的名声可迟早就被她弄坏啊！
　　到处散播谣言这种事情，可是要监禁的啊！
　　林恩哗啦一声就站了起来，睁着死鱼眼道：“所以你确定想要和我来一仗？”
　　血娃娃眯眼道：“所以你确定不乖乖滚回去？”
　　“确定。”
　　血娃娃冷笑一声，舔舐了一下嘴角，道：“这样子的吗？既然如此的话，那就在这里把你吃掉好了，到了我的肚子里之后，你可不要后悔没给你机会哦！”
　　嗡——
　　就在那一瞬间，血娃娃猛然尖啸一声。
　　那纯洁而白皙的脸蛋上的嘴瞬间咧开，那张嘴竟是一瞬间张开到了比林恩大数倍的大小。
　　那如深渊一般的巨口，仿佛带着能够吞噬一切的威能。
　　巨大的吸噬力之下，林恩身后的众人全都惊恐地死死地抓住身边的柱子，但是尽管如此，身体还是不停地被向着那张巨口当中挪动。
　　“这是什么样的怪物啊！”
　　“好强！好强！”
　　“快要抓不住了！”
　　而林恩站在那里，睁着死鱼眼，巍然不动。
　　而也就是在下一刻，血娃娃的脖颈猛然伸长，巨口就像是遮天一般地向着林恩笼罩了下来。
　　“吃掉你！！”
　　但也就是在林恩即将被那巨口吞噬地的那个瞬间，林恩的全身骤然爆炸出了一根根触手，哗啦啦地便支撑住了血娃娃的巨口。
　　然后大量的触手在林恩的控制之下，哗啦啦地便向着血娃娃的内部涌了进去。
　　“呜！！”
　　血娃娃瞬间瞪大了眼睛，喉咙就像是被撑大一样不断地被迫吞咽着，一下子就变成了林恩触手的形状了。
　　而她的腹部也是迅速地鼓涨了起来，显然那些触手正在她的胃里面狠狠地搅动。
　　等一下！
　　这种熟悉的感觉！这种奇怪的感觉！
　　难道说……
　　“哇呀！”
　　血娃娃大叫了一声，小小的身体瞬间就被那长长的触手甩了出去，就像是断线的纸鸢一样，在空中翻滚出了老远。
　　而在半空中她的巨口终于也是恢复了正常的大小。
　　但是还没有落地，一根触手就瞬间缠绕住了她纤细的腰肢，然后在她惊惧的大叫中，哗啦啦地瞬间就把她扯到了林恩的面前。
　　而她还没有反应过来。
　　啪——
　　一声清脆的声响。
　　林恩把他摁在自己的腿上，触手狠狠地就抽在了她的屁屁之上。
　　“咿呀！！”
　　血娃娃大叫一声，拼命地挣扎，但是一点用处都没有。
　　“好的不学学坏的，让你第二天来我店里和你说说你妈妈的事情，偏偏就是不来，今儿居然还跑来了这里给我造谣，今天我不得替你妈妈你抽你一顿？！”
　　听到这个声音的瞬间，血娃娃顿时全身一颤，一个熟悉的身影瞬间就浮现在了她的脑海当中。
　　这个声音……这个声音难道是……

第302章 明天就去大哥哥家里拜年
　　她转过头颤抖地望着那张鸟嘴面具道：“不可能！不可能的呀！”
　　林恩伸出手，哗啦一声就摘下了自己脸上的鸟嘴面具，露出了自己的面容，冷笑道：
　　“有什么不可能的？不就是我吗？不就是那位被你嚼吧嚼吧还叫的很大声的医生吗？”
　　“嘤！！”
　　血娃娃瞬间瞪眼，身体一下子僵硬在了哪里。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　血娃娃(ΩДΩ)：“哇呀呀呀！！”
　　【叮！血娃娃对你的惊恐度+20】
　　【叮！血娃娃对你的惊恐度+20】
　　开玩笑的！
　　开玩笑的吧！
　　她的双眼当中倒映着面具下的那张冷笑的脸颊，然后那张脸颊迅速地与她脑海当中的那个无良医生的样子飞快地重合。
　　严丝合缝，一模一样。
　　是血锯药剂店的那个学徒？！
　　那个把手伸到娃娃的喉咙里面，还挖掉了娃娃一颗眼球的那个无良医生！！
　　可是他怎么会在这里！怎么会在这里啊！
　　这一吓对她所造成的冲击是难以想象的。
　　林恩冷笑道：“是不是很惊喜？是不是很意外？是不是很开心？”
　　血娃娃颤抖地眼泪都要飙出来了，两只小手用力地抱着脑袋，道：
　　“为什么又是你？！为什么哪里都能遇到你啊！”
　　林恩磨牙道：
　　“你说呢？”
　　啪——{一触手抽下去}
　　“呀达！”血娃娃手舞足蹈地挣扎地大叫。
　　“游魂巷还放不下你，现在都学会去别的世界作恶了啊！”
　　啪啪啪——
　　“痛！”血娃娃大叫。
　　“现在知道疼了？刚才不是跳的很开心吗？扑棱扑棱的，怎么不接着跳了啊！”
　　啪啪啪——
　　“达咩！”血娃娃泪眼挣扎。
　　“还造谣我是萝莉控(╬￣皿￣)，都造到其他的世界来了啊！这要不是今天遇到你，我真的是百口莫辩了啊！”
　　啪啪?啪啪啪?啪——
　　而看到这一幕，林恩身后所有的人全都震惊地呆滞在了那里。
　　都抽出节奏感了啊！
　　而在远处的高楼之上，克勒斯等人也是瞬间就僵硬了下来，他们看着广场之上的那个被摁在大腿上，被用触手啪啪啪地混合抽打的那个尖叫的梨花带雨小女孩，脑子嗡嗡的。
　　而每被(╬￣皿￣)地抽一下，那个小女孩就发出一声哭泣的节奏性地大叫声。
　　两条腿和两只胳膊不停地挣扎着，但是一点作用的没有。
　　可是不对劲！
　　不对劲！
　　明明刚才还是剑拔弩张的威势，为什么刚刚交手不到一个回合，就这么快地被制服了啊！
　　就算是制服其实也并没有太出人预料，毕竟那个鸟嘴怪物的能级明显要高许多、
　　但是……
　　为什么会被摁在大腿上狠狠地打屁股啊？
　　这画风不太对了啊！
　　“克勒斯大人，这到底是怎么个情况啊？”
　　他身后的一个黑袍人颤抖地望着那啪啪啪地一幕，用力地咽了一口唾沫，感觉精神上都受到了巨大的冲击。
　　克勒斯呢喃着道：“我也不是很清楚啊！”
　　一直抽了好几分钟。
　　血娃娃泪目地挣扎着，o(x﹏╥)o道：“不要打了！痛！痛呀！呜呜呜！错了！错了呀！”
　　血娃娃的洋娃娃暴怒地站在林恩的脚边，跳起来狠狠地打着林恩的膝盖，对着林恩拳打脚踢，但是明显并什么卵用。
　　林恩这才收回了自己的触手，皮笑肉不笑道：
　　“以后还敢不敢了？”
　　血娃娃哭泣地抱着脑袋，使劲摇头道：“不敢了，呜呜。”
　　为什么会是他呀！
　　在离魂街的时候就遇到过一次，怎么被召唤到这个世界之后，还能够遇到呢？
　　造孽呀！
　　林恩一把提溜着她的后脖颈提了起来，血娃娃哭着迅速地伸出手抱紧了洋娃娃，两条腿耷拉在半空，脚踝上的铃铛铛铛向着，看上去是那么的羸弱无力。
　　哪里还能够看出刚才嚣张的样子。
　　林恩审问道：“说吧，你为什么会被那些人召唤过来？你和他们是一伙的？”
　　血娃娃委屈地抹着眼泪，(x﹏╥)地抱着娃娃道：“哪里有啊，呜呜，黑暗世界的恶灵接受其他世界的生物召唤什么的，明明是一件很正常的事情呀！”
　　“不仅有很好的报酬，还可以被崇拜和取悦，顺便再好好地吃一顿大餐什么的，明明就是很划算的买卖呀。”
　　林恩审视道：“是吗？但为什么偏偏会召唤你呢？看那法阵，好像你来过不止一次吧？”
　　血娃娃委屈地哭泣着，抱着洋娃娃道：“那不是召唤娃娃的法阵，是召唤妈妈的法阵，娃娃就是偷偷借用一下，而且也没有来过很多次，这是第二次来……”
　　“是吗？”林恩犹疑。
　　血娃娃泪眼婆娑地睁着眼睛，(o﹏o?)道：“是的，大哥哥你能先放娃娃下来吗？娃娃保证不跑，这样被提溜着太没有面子了。”
　　林恩犹疑地松开了手，血娃娃顿时就落在了地上。
　　她委屈地抱着脑袋，捂着痛痛的屁股。
　　然后眼睛轱辘一转。
　　瞬间。
　　血娃娃就像是风一样转身，抱着洋娃娃一溜烟地就向着那个血红的法阵冲了过去。
　　林恩：“……”
　　一路火花带闪电。
　　然后一头扎在了法阵当中，哗啦啦地就想要往里面钻，露在外面的两条腿不断的上下摆动，里面很快就传出了血娃娃(〃＞皿＜)的大叫声。
　　“咱们山水有相逢！大坏蛋！！明天我就去你的店里面偷东西！！”
　　然后林恩就看到她从那个裂缝当中伸出来的问候式地手势。
　　林恩：“╬！”
　　哗啦啦——
　　一根根触手瞬间蔓延了过去，瞬间就缠绕在了她马上就要伸进去的脚踝之上。
　　血娃娃的身体一僵。
　　刺啦——
　　带着空洞表情的血娃娃瞬间就被那两根触手抓着脚踝从那个裂缝当中拔了出来。
　　长长的头发刷刷刷地在半空中摆动着，血红的裙子也因为地心引力的原因而往下一耷拉，露出了布满了触手形状的胖次。
　　“诶……”
　　血娃娃空洞了。
　　……
　　几秒钟之后，血娃娃被林恩倒吊着转移到了自己的面前。
　　林恩犹疑道：“你刚才说什么？”
　　血娃娃(o﹏o?)地捂着自己的裙子，道：“明天就去大哥哥店里拜年……”

第303章 我去会会他
　　“……”
　　远处的高楼之上。
　　克勒斯等人颤抖地望着他们召唤出来的那个小女孩被那个鸟嘴怪人用触手哗啦啦地像直升机一样甩着转圈的场景，又听着耳边传来的那个恶灵女孩的大叫声。
　　“大人，我想咱们要不还是撤吧？情况有些不妙，他欺负完暴食之后，下一步要对付的恐怕就是我们了！”
　　克勒斯也知道现在已经不是犹豫的时候了。
　　可是他明明很想看的是两个地狱生物之间的强强对决啊！不是看刚刚被召唤出来就被对方狠狠地摁住打屁股的这种侮辱人的场景啊！
　　“撤！”
　　克勒斯咬牙，握紧了拳头。
　　“已经没有留在这里的必要了，在事态失控之前，我们最好赶紧离开！”
　　说完之后，他立刻带着手下转身，就要逃离。
　　但林恩的目光一瞥。
　　下一刻，被他用触手甩着向直升机一样转圈的血娃娃瞬间就被他投掷了出去。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着由远而近的一声尖锐的萝莉的大叫声。
　　正要撤离的克勒斯等人猛然转头，然后立刻便脸色大变地看到他们召唤出来的那个恶灵女孩，眼中旋转着小漩涡，正以难以想象的速度向着他们爆射而来。
　　“快跑！”克勒斯剧变。
　　但已经是为时已晚。
　　只听轰的一声巨响，血娃娃就像是炮弹一样重重地砸在了那座大楼之上，直接就像是洲际导弹一样在大楼之上砸出了一个大窟窿。
　　伴随着大楼顶端的垮塌。
　　克勒斯等人立刻施展咒法，瞬间化作了粘稠的液体，哗啦啦地便解除了下坠的伤害，落在了楼下。
　　但是他们刚刚显露出人形。
　　一根触手便猛然如藤蔓一样从地面蜿蜒地穿刺而来。
　　只听噗呲一声。
　　一个黑袍人直接就被触手贯穿了肩膀，然后狠狠地被钉在了墙壁之上。
　　一声痛苦而凄厉的惨叫响彻天空。
　　而其他的几个人也没有好到哪里去，从地下穿刺而起地触手，也将他们纷纷缠绕，禁锢了他们的身体。
　　见到这一幕，克勒斯咬着牙，没有任何犹豫地起身，身体就像是鬼魅一样飞快地向着远处逃窜。
　　下一刻。
　　林恩的身体出现在了他刚才的位置，脸上带着微笑。
　　“这些人交给你们，我去会会他。”
　　林恩随手将手中的几根树枝弹射向了那几个黑袍人，树枝轻松地就嵌入了他们的身体，上面立刻浮现出了神圣的光晕，让他们发出了凄厉的惨叫。
　　身上的黑气也被滚滚地蒸发。
　　这是天使之吻的效果，能够让他对任何一种触碰过的东西附魔成为神圣属性。
　　而有了这样的限制，他们也别想再施展什么咒法逃离。
　　一把捞起o(x﹏x)o过去的血娃娃。
　　林恩微微一笑，一根根触手哗啦啦地支撑着地面，向着克勒斯逃窜的方向追了上去。
　　而白逸和王朝北等人飞快地追了上来，看着被制服的那几个邪教之人，目光立刻急切地望向了林恩消失的方向。
　　“林恩先生！您等一下啊！！”
　　灵媒尹琴急了。
　　因为他已经注意到，那个头目逃亡的方向正是市区啊！
　　而林恩先生虽然大概率可能是人，但是以他现在的形态，如果真的出现在市区的话，那一定会造成大面积的恐慌的啊！
　　“你们留在这里！王道长，杨柯，你们快和我去拦住林恩先生！”
　　尹琴抬起头，急切道：
　　“会出大乱子的！”
　　……
　　远处，克勒斯咬着牙飞快地逃窜。
　　超自然总局的位置设立在魔都的郊外，但是距离市区并不是很远，从那里离开之后就是通往城内的高速。
　　而只要到了城里，那自己就还有活命的机会。
　　他飞快地冲到了高速之上。
　　刺目的远光灯瞬间从远处打在了他的身上，伴随着一声刺耳的鸣笛和刹车声。
　　他的身体瞬间就被那辆迎面驶来的小轿车给撞飞出去了十几米。
　　小轿车当中，一个中年男人满脸惊恐地停了下来。
　　他身后的妻子和女儿的脸色也变得一片苍白，道：
　　“撞……撞到人了吗？！”
　　那个中年人颤抖道：“好像……好像是，他突然从马路边冲过来，我……我……”
　　他打开双闪，就要下去查看，但是就在这个时候，在车灯的照耀之下，他却是猛然看到那个被他撞飞出去的黑影竟是扭曲地爬了起来。
　　克勒斯满脸是血，脸上露出了残忍的笑容，踉踉跄跄地向着他们走去。
　　在那一家子惊恐地注视之下，他在手上摁下了一个血手印，冷笑道：
　　“我需要你们的车！”
　　他的手指一动。
　　坐在驾驶位上的那个中年人的目光顿时变得空洞，就像是清澈的水中滴入了一滴墨水。
　　然后他就像是被控制了一样，解开安全带，僵硬地打开车门走了出去，向着克勒斯做出了一个请的动作。
　　“谢谢。”
　　克勒斯冷笑着，迅速地冲入了驾驶座，用力地关上大门，一脚油门便冲了出去，融入了车流当中。
　　坐在后座位上的那对母女惊恐地发出了一声尖叫。
　　克勒斯冷笑着道：“如果我是你们的话，我就会乖乖地坐好，不要出声，不然的话，会有人死的。”
　　他的手指一动，那对母女的嘴巴瞬间长在了一起。
　　因为是入城高速，所以路上的车流量也变得极多。
　　他融入其中，很快就消失了踪影。
　　后座位上的那对母女惊恐地坐在那里，望着前面的那个白人，一句话也不敢说。
　　车流渐渐地多了起来。
　　克勒斯的目光死死地盯着后视镜当中的夜色，然后他一把摘下了自己的兜帽，伸出手抓住了自己的头皮，就在那对母女惊恐地注视之下，哗啦一声便将整张脸撕扯了下来。
　　哗啦啦——
　　他脸上的血肉迅速地蠕动，然后顷刻间就变成了另外一张截然不同的脸颊。
　　他的脸带着冷笑。
　　从怀里摸出一根烟点上，身上的衣服也是迅速地变化成了一套西装。
　　它应该找不到自己了吧。
　　而只要自己进城，他就算是跟上来，也未免不是一件让人兴奋的事情。
　　全城的暴乱吗？！

第304章 这里也算是我的半个家乡
　　如果这样一个怪物出现在这座城市里，那恐怕会造成巨大的恐慌吧！
　　而这也不就是他们希望看到的吗？！
　　他眼中的神色愈加的狂热而兴奋了起来。
　　很快。
　　他的车停了下来，远远地在入城的高速口排起了长长的队伍，
　　周围都是等待入城的车辆，甚至他都已经能够看到收费站中亮起的光芒。
　　他嘴角微翘地抽着烟，静静等待着。
　　而由此也能够看出他那强大的心理素质。
　　时间缓缓地流逝。
　　但是就在这个时候，他却是猛然从后视镜当中看到，夜色当中竟是出现了滚滚的白色雾气，正迅速地向着整个路口笼罩而来。
　　他的心里猛然一紧。
　　雾气？
　　不对！
　　这个时候又怎么可会有雾呢？
　　难道说……
　　他猛然抬头，望向了前方，他的脸色瞬间大变。
　　因为不仅仅是后方，就连收费站的方向，竟也是被从四面八方而来的白色的雾气所笼罩，他甚至清晰地看到收费站的那个工作人员耷拉在窗户外的手。
　　噗通——
　　噗通——
　　收费站外的几个工作人员也是在那白雾当中接连地麻痹倒地。
　　那些雾气有古怪！
　　他的脸色大变，立刻摇起车窗，关闭了车内空调，目光死死地盯着车外的白雾，他知道那个怪物现在就在外面，自己现在只要下车，恐怕立刻就会被他注意到。
　　仅仅是过了不到半分钟的时间，车外便已经是彻底地被白雾笼罩。
　　冷汗从他的脑后一滴一滴地落下。
　　而车后被封住了嘴巴的那对母女也是惊恐地望着窗外的白色雾气，一种不详的感觉迅速地在寂静的车内流动。
　　而就在下一刻。
　　她们猛然看到，在那阴森的白雾的上空，一根庞大的触手滚滚的掠过白雾。
　　“呜呜！！”
　　那对母女发出了惊恐的压抑的声音。
　　就像在那白色的雾气当中，有一个庞大的怪物正隐藏在其中。
　　哗啦啦——
　　一阵阵窸窸窣窣的声音传来。
　　就在他们最前方的白雾当中，一根触手从天空伸了下来，卷住了一辆小轿车然后缓缓地将那辆小轿车卷到了迷雾的最深处。
　　“来了！”
　　克勒斯死死地抓着方向盘，即便是他的手心中也已经是冷汗连连。
　　他在一辆车一辆车地检查！在找自己！
　　不行！
　　自己必须想办法！
　　可如果自己动用咒术，恐怕立刻就会被他所感应到。
　　难道自己今天真的要在劫难逃了吗？
　　即便是长久和怪物恶灵打交道的他，也是清晰地感受到了那种巨大的压迫感和恐惧感。
　　他的目光闪烁着。
　　终于。
　　他还是决定动用咒术。
　　自己如果用咒术的话可以转移出数百米的距离，这段距离应该可以脱离雾气的笼罩范围，而接下来自己能不能逃离他的追杀，那就只能看自己的命了。
　　一瞬间，他的双手瞬间紧握，双眼当中血光涌动。
　　但也就是在要施展咒术离开的那个刹那。
　　“找到你了。”
　　一个戏谑的声音突然在窗外响起。
　　嗡——
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　下一刻，一根触手哗啦一声便破开了车窗，一下子便遏制住了他的脖颈，将他骤然拖向了外界那滚滚的迷雾当中。
　　“呜呜呜！！！”
　　后座位的那对母女发出了惊恐万分的叫声。
　　迷雾当中顷刻间便传来了重重的砸击声，就像是有一个人正被狠狠砸在地上，一次又一次，凄厉的惨叫声从迷雾当中隆隆地传来。
　　一直过了十几秒钟。
　　外界的砸击声停止。
　　而弥漫在外界的白色雾气竟也是一点一点地开始飘散。
　　那对母女就像是做了一个恐怖的噩梦一样，呆滞而恍惚地望着那一切，全身不停地发抖。
　　下一刻，只听一声车门打开的声音。
　　那对母女顿时全身一震，脸上再次露出了恐惧的神情。
　　因为这一次进来的不是刚才那个白人男子，而是一个带着鸟嘴面具的怪人。
　　“不要害怕！我是警察，不是怪物。”
　　林恩微笑地转过头，摘下了自己的鸟嘴面具，露出了自己那张帅气的脸颊。
　　随即他伸出手，将一个昏迷的中年人拖了进来，把他放在了驾驶位，那对母女立刻便认出，那个中年人正是刚刚被那个歹徒迷惑控制了她们的丈夫和父亲。
　　看着懵懵的二人。
　　林恩微微一笑，伸出了手指，伴随着金光一闪，在她们的嘴边轻轻地一划。
　　那被封住的嘴顿时便蒸腾起了一阵阵黑雾，然后恢复了正常。
　　那个女人立刻抱紧了自己的女儿，颤抖道：“您……您是……”
　　林恩微笑道：“专门处理灵异事件的特殊警察，刚才那个家伙是个邪教徒，是我们正在追捕的目标，放心，你们已经没事了。”
　　那个小女孩害怕道：“刚才……刚才雾气里面有怪物！”
　　林恩笑呵呵刮了刮她的鼻子，道：“不是怪物，是很好的一位大哥哥，要吃块糖吗？送你了！”
　　林恩的手就像是变魔术一样地变出了一块棒棒糖，滑稽地在她的眼前晃了晃。
　　那个小萝莉瞪着眼颤巍巍地接过棒棒糖。
　　林恩微微一笑，摸出了一个带血的钱包，抽出了一沓外币放在了座位上，转身就推开车门走了下去。
　　“醒来之后去城里修修车，祝你们有个好梦！”
　　一缕白雾涌动。
　　那对母女顿时变得恍惚了起来，很快便歪头睡了过去，而在醒来之后，他们只会觉得这是一场噩梦。
　　……
　　“林恩先生！您怎么样？！”
　　远处，尹琴和王朝北等人飞快地赶了过来。
　　而刚一来到这里，他们就看到了被林恩提在手里被打成了猪头而昏厥过去的克勒斯。
　　尹琴剧烈地喘息着，道：“您抓住那个家伙了？”
　　林恩带着鸟嘴面具，随手把他丢在了地上，淡笑道：“怎么？你们是怕我去了城里，然后引起大规模的恐慌吗？”
　　尹琴等人满脸的尴尬。
　　因为这的确是他们所担心的。
　　虽然这位林恩先生一直在强调自己的是人，但是无论怎么说，他的那种触手形态一旦展露出来，那就和人类这种生物完全的迥异了。
　　林恩转过头，远远地眺望着那座灯红酒绿的城市，眼中露出了一丝怀念。
　　随即他微微一笑，道：
　　“不管怎么说，这里也算是我的半个家乡。”
　　……

第305章 她是我的妈妈
　　数个小时之后。
　　超自然总局内，一架又一架直升机地灯光投射下来，整个总局已经是密密麻麻地被大量的警务人员所包围。
　　而在大楼的内部，电力设施也已经得到了恢复。
　　而在得到消息之后，在外执行任务的隶属于超自然总局的大量驱魔人和道家天师也在第一时间赶了回来。
　　“这次事件的主谋已经被收押了，审问工作正在展开，这次的入侵让我们伤亡惨重，如果不是在紧急情况下完成了那次召唤，我们怕是要全灭于此！”
　　会议厅之内，尹琴表情严肃地向着赶来的各大高层汇报这次事件的情况。
　　她深深地望着在座的各大高层，以及视频连线上的诸多成员，道：
　　“而经过了这次事件，我想各位应该也明白超自然组织对社会的威胁性了吧，无论如何，超自然总局必须进行改组，我们也需要国家更多的资源倾注！”
　　“如果再不进行扩员，如果这次的恶灵袭击发生在城里，那造成的后果将是毁灭性的！”
　　听完了尹琴的汇报之后，在场所有人全都是皱起了眉，沉默了下来。
　　因为他们也万万没有想到。
　　他们周围竟是真的存在那样一个邪教组织。
　　恶灵，鬼怪，超自然力量，这恐怕会在之后的很长一段时间里，成为威胁社会安定的又一恐怖因数。
　　“那那个被你们召唤过来的……那位林恩先生呢？”
　　一个白发老者深深道。
　　“他会不会也成为威胁社会的一个不稳定因数？”
　　尹琴抬起头，沉沉道：“长官，我知道您的心思，但请务必不要有这样的想法，您没有亲眼见过那位恐怖，但我见过，他是地狱之人，他能认可自己是人类的身份已经是对我们最好的消息了。”
　　“而如果我们试图控制他，那我可以斩钉截铁地告诉长官。”
　　“那将是一场灾难！”
　　……
　　而与此同时，总局内部的一处豪华的房间当中。
　　两个文员妹子颤抖地抱在一起，望着房间客厅当中坐在那里的林恩,整个人都快要吓尿了。
　　只见房间的客厅中央，林恩的目光死死地盯着电视当中的画面，手中的遥控器不停地高频率换着台，就仿佛是贪婪地想要一次性将所有的内容都收入眼帘一样。
　　而在旁边林恩要求的一台电脑前，几根细细的触手正在以难以想象的速度敲击着键盘。
　　一颗长在触手上的眼球也是死死地盯着电脑屏幕，看着电脑屏幕当中不断切换的各种网页，极为地专注。
　　他的身边。
　　夹着双腿坐在那里的血娃娃(o﹏o?)道：
　　“林恩大哥哥，我能吃掉那两个人类吗？我好饿……”
　　她指了指站在门口的那两个要被吓尿的妹子。
　　林恩专注地望着电视，道：“不行！乖乖地留在这里，吃人这种恶习以后一定要改正！”
　　血娃娃o(╥﹏╥)o道：“那你放娃娃走吧，好歹是邻居，你不会真的要把娃娃怪卖掉吧，娃娃保证以后乖乖的。”
　　林恩瞥了她一眼，拿过一个苹果，满足地咬了一口。
　　鲜美的果汁在口腔当中流淌。
　　“你能去哪儿？召唤时间还没有结束，法阵也失效了，真把你放了，没有我看着，你不又得吃人？”
　　血娃娃泪流满面。
　　“那你呢？你又在干吗？那些东西有什么好看的？”
　　林恩狂热而专注地望着电视上各种眼花缭乱的节目，随口道：
　　“我和你不一样，你是下面的恶鬼，但我是掉下去的人，这里虽然不是我的那个世界，但总体上非常的相似，而我已经好久没有体验过现代人的生活了！”
　　“正常的食物，正常的水果！”
　　林恩狂热地咬了一口橘子，又拿起勺子舀了一勺子米饭，放在嘴里仔细地咀嚼。
　　就像是每一丝味道都要充分地满足自己的味蕾。
　　“简直就像是回到了天堂一样，不再是那些嚼不烂的肉块，也不再是那些带着粘液的史莱姆饮料，而是正常的食物。”
　　林恩好吃的都热泪盈眶了。
　　“如果我能天天被召唤出来，那我不就可以约等于回家了吗？”
　　林恩思索着。
　　血娃娃抱着娃娃，瞪眼道：“大哥哥你不要痴心妄想了，咱们都是地狱的恶鬼，大哥哥你虽然以前是人，可你早就已经适应了下面的生活，大哥哥某种意义上来说也早就不是人了。”
　　“放屁！”林恩睁着死鱼眼，咬着果子道：
　　“那只是我适应能力强，真回到人类社会，我自然也能飞快地融入进去的。”
　　林恩的触手飞快地敲击着键盘。
　　下一刻。
　　伴随着一阵阵代码在电脑屏幕上的显示。
　　一张俯视角的俯瞰图出现在了电脑屏幕之上。
　　“找到了！”
　　林恩迅速地一推滑椅，来到了电脑前，狂热而专注地望着迅速完成了定位的卫星地图。
　　而如果此时此刻有人在这里的话一定会非常震惊。
　　因为画面上显示的居然卫星的影像。
　　血娃娃愕然地走到了他的身边，望着那张快速移动视角的地图和旁边不断地闪动的人脸图片，道：
　　“这是什么？”
　　林恩紧张而专注道：
　　“户籍资料库和卫星定位，说了你也不懂，下地狱之前，我玩过几年这个，没想到居然真的派上用场了。”
　　而也就是在下一刻，不断闪动的人脸定格了下来，而卫星定位的地图，也锁定在了北方的一个县城。
　　而看到画面上面的那个熟悉的带着些许皱纹的中年女人的脸颊时，林恩的呼吸也在那一刹那变得紊乱了起来。
　　他怔怔地望着，眼眶竟是在那一刻变得一片通红。
　　血娃娃愕然道：“这个女人是谁？”
　　林恩抬起头，擦了擦眼眶，终于是微笑道：
　　“我的妈妈。”

第306章 你这样让他抱着真的好吗？
　　虽然知道这里是平行世界。
　　虽然知道这里是蓝星。
　　虽然知道这里并不是自己的真正的家乡。
　　但还是忍不住地想要去想。
　　妈妈你还好吗……
　　林恩他已经失踪两年了，他下了地狱，他还在努力地活着，他无时无刻不在想爬出来。
　　只是他还是想问。
　　您老了吗？您瘦了吗？您身体还好吗？您的皱纹又多了吗？您……
　　还会忆起您的儿子吗？
　　林恩躺在椅子上，抬着头，眺望着窗外的月光，眼里满是思念。
　　血娃娃怔怔地坐在那里，抱着怀里的洋娃娃，望着他脸上不知何时流淌下的一丝温热。
　　“您也在想妈妈吗？”
　　林恩微笑地坐了起来，拭去了脸上的痕迹，道：
　　“都长大了还想什么？你以为我和你一样是小屁孩吗？”
　　说着。
　　林恩再一次专注地坐在了电脑前，眸子当中倒映着电脑屏幕上的那张脸颊，手指几次想要敲下键盘切出去，可是却总是无法按下按键。
　　原来……
　　血娃娃抬起头，怔怔地望着林恩的后辈，眸子当中倒映着他的身影。
　　医生和娃娃也是一样的吗……
　　失去了家，离开了妈妈，一个人在那黑暗的世界游荡，努力地让自己坚强。
　　心里想望，却触不可及。
　　血娃娃低下了脑袋，抱着怀里的洋娃娃，脚丫子并拢在了一起，心里触动。
　　然后。
　　她拖了一个凳子搬到了林恩的面前，踮起脚尖坐了上去，然后伸出手抱住了他的肩膀，闭着眼睛，脑袋靠在他的肩上，小手轻轻地拍打着他的后背。
　　林恩一头问号道：“你干什么？”
　　血娃娃闭着眼，拍着他的后背道：“不要伤心了，娃娃也已经没妈很久了，但努力地找的话，娃娃相信一定会找到的，所以要乖哦，也一定要变得坚强起来啊。”
　　林恩：“……”
　　血娃娃闭着眼睛，道：“娃娃也不会讨厌医生哥哥了，因为娃娃和医生哥哥一样都是没妈的孩子，所以娃娃是能体会到那种思念之情的，真的非常的让人难受。”
　　林恩：“……”
　　血娃娃闭着眼泪目着，摸着他的后背道：
　　“所以如果真的想哭的话，就哭出来吧，因为一直压在心里面，也是非常的难受的，以前娃娃想妈妈的时候都是把洋娃娃当做妈妈一样抱着哭的，所以大哥哥如果不介意的话，也可以把娃娃当做妈妈抱着哭一会儿，娃娃是不介意的。”
　　“……”
　　林恩咔咔地闭上了眼睛，太阳穴上的青筋疯狂地跳动着，头上啪啪啪地炸出了一个“╬”。
　　他伸出手。
　　就像抓一只猫一样抓住了血娃娃的后脖颈。
　　往上一提。
　　“诶？”血娃娃懵懵地，被提溜着手脚悬空着左右摆动。
　　林恩闭着眼，“╬”道：“虽然你好像是在安慰我，但你一个劲地强调“没妈”这件事情，总感觉你话里有话啊！”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　血娃娃慢慢地变得泪眼婆娑，然后手脚摆动着哇地一声就大哭了出来。
　　“但娃娃是真的没妈了呀???????????！！哇哇哇呜呜！！”
　　见状。
　　林恩顿时就明白，可能是自己误会这个小萝莉了。
　　没错，血娃娃一直都是一个没妈的孩子，共情地想要安慰自己这种事情，肯定也是望景思情，自己怎么能污蔑这样一个善良的好萝莉呢？
　　林恩瞬间就泪目了。
　　林恩随即将她放在的腿上，搂着她的肩膀，轻轻地拍着她的后背，眼眶微红道：
　　“对不起，是我思想太黑暗了，让你想起了伤心的事情，如果难受的话就抱着我狠狠地哭会儿吧，把哥哥当成亲爹抱着哭一会儿也是没关系，哥哥是不会介意的。”
　　娃娃大哭地抱着他的胸膛，道：“是娃娃的错，说了一些奇怪的话，但医生哥哥难受的话，也可以把娃娃当成亲妈一样抱着哭一会儿，娃娃也不介意的，呜呜。”
　　哆嗦地抱在门口的那两个妹子瞪着眼睛，呆滞地望着椅子前两个抱着痛哭的地狱存在。
　　一时间竟是呆滞地一句话也说不出来。
　　洋娃娃(o﹏o?)地抱着脑袋，蜷在角落里根本看都不敢看。
　　虽然说高手过招，招招致命。
　　语言上的艺术你更甚一筹。
　　但是娃娃你是不是忽略了一个重点。
　　你和他不一样呀，你是一个小姑娘呀，只穿着一件裙子就坐在他的腿上哭，难道真的不会被他借机狠狠地侵犯和揩油吗？！
　　你干不过他的呀！
　　……
　　许久。
　　坐在椅子的林恩迅速地敲击着键盘，目光镇定，飞快地从户籍资料库当中输入了另外一个人的名字。
　　“林恩。”
　　这才是他这次要查的重中之重。
　　既然是平行的蓝星，既然母亲都真实地存在于这个世界之上。
　　那自己呢？
　　是不是在这个世界之上依然存在着一个和自己长的一模一样的少年，在父亲和母亲的身边陪伴着他们。
　　迅速地在户籍资料库当中输入了自己的名字，同时关联父母的户籍资料，进行检索。
　　伴随着眸子当中倒映出来的密密麻麻的数据。
　　电脑的屏幕之上满满地显示出了关于自己父亲和母亲的整个户口的信息。
　　但是他却立刻发现。
　　其中并没有与“林恩”这个名字关联的信息。
　　而就算是进行全国范围内“林恩”这个名字的检索，也没有找到任何与自己相关的信息。
　　林恩皱起了眉。
　　“难道说，在这个世界上的爸妈，并没有生下自己？不应该啊！”
　　因为父亲还是那个父亲，母亲还是那个母亲。
　　他们的年龄都能够对得上，难道这么多年了，还能够不孕不育不成？
　　亦或者，是自己还没有出生就把自己给流了？！
　　林恩一阵咯噔。
　　不对。
　　林恩皱着眉，敲击着桌面思索着。
　　首先假设自己存在，而且除了下地狱这一点之外其他的经历都相同，那么这个世界当中的自己也应该玩过几年这个。
　　如果是这样的话……
　　林恩表情镇定了下来，两只手和两根触手哗啦啦地在键盘上疯狂敲击。
　　“果然如此！”
　　林恩看着户籍资料库当中那个慢慢出现的马赛克一样的图像，呼吸也变得急促了起来。
　　没错，果然和自己一样，这个世界的林恩，也中二的把他在户籍资料库里的资料给加密了。
　　按照那个时候他的想法来说就是。
　　【自己这么牛逼的人，如果也能被别人轻易地调查出来，那我还能叫林恩？！】
　　林恩微笑地望着那个马赛克的图像。
　　而知道这一点之后，他也终于可以放心了。
　　这个世界上。
　　的确是存在一个和他一样人，和他一样的林恩，而这里的他并没有下地狱，而是正常的生活了下去，正常地陪伴在爸妈的身边。
　　“也许，我该去看一眼吧。”
　　林恩抬起头，双眼当中跳动着眸光。
　　不需要触及。
　　只是远远地看一眼。
　　就算是知道那其实并不是他真的父母，他和那个家庭也没有任何的关系。
　　但是至少，让我看一眼。
　　林恩的脸上露出了微笑，扣上了高脚帽，一把抓住了血娃娃的手腕。
　　“走！我们没必要继续留在这里了。”
　　血娃娃一愣，道：“诶？”
　　而只是她还没有说完，林恩便一把抓住了她的手，身体宛如魅影一般瞬间来到了门口那两个被派来服务他的妹子身边，擦身而过时，林恩的嘴角微翘的声音在她们的耳边响起。
　　“辛苦你们了，告诉他们，我走了，如果遇到什么解决不了的事情，可以随时向我祈祷。”
　　“顺便说一下，你们长得很漂亮。”
　　林恩亲了一下那两个妹子的脸蛋。
　　那两个妹子只感觉到一阵风在耳边吹过，而林恩那个血娃娃的身影便瞬间消失在了墙壁当中。
　　“呀！！”
　　那两个妹子顿时发出了一声羞耻的尖叫。
　　……

第307章 女朋友什么的完全不需要
　　下一刻。
　　在超自然总局大楼内的一个独立的房间当中，白逸正在房间当中不停地来回踱步。
　　他几次想要推开大门去找自己的大哥，但都被门口荷枪实弹的守卫拦下，并告知他需要得到的上级的许可。
　　白逸苦恼的用力地抓着自己的脑袋，起身对着监控器愤怒地大喊道：
　　“喂！你们这些人也太不近人情了吧！我们刚刚才并肩作战过！而且如果不是因为我召唤出来自己的大哥的话，你们今天可全都是会没命的！喂！你们听到了没有？！喂！喂！”
　　他用力地挥舞着自己的双手。
　　但是明显并没有任何的卵用。
　　虽然他也知道，这是因为大哥和那个小女孩是来自地狱的诡秘存在，那些当权的肯定正在开会研讨关于他大哥的事情。
　　但是白逸真的是对这种官僚化的程序没有任何的好感。
　　“你们听到了没有？！我要去见我的大哥！我大哥还欠我一个不锈钢xx呢！！”
　　他大叫。
　　只是就在下一刻，他只觉得耳边一阵阴风吹过。
　　“有机会会给你安的，别在这里瞎嚷嚷了！丢不丢人？”
　　听到耳边传来的那个熟悉的声音。
　　白逸瞬间大喜。
　　猛然转头。
　　然后立刻便看到了一身黑衣，带着高脚帽的他大哥那帅气的标志性微笑。
　　（ps：感谢评论区大哥的图，和我想的林恩很像。）
　　白逸大喜道：“大哥，你……”
　　“有什么话出去再说。”林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜，一把抓住了他的肩膀。
　　随即一根根触手瞬间暴起，瞬间便将头顶的天花板轰开了一个打洞，林恩就像是一只八爪鱼一样，在触手的牵引之下，抓着白逸和血娃娃的手，瞬间从那个大洞当中飞掠而出。
　　……
　　会议厅。
　　一个士兵飞快地推开门冲了进来，望着会议厅内的一众高层，急切地向着大门的方向一指道：
　　“各位长官！不好了！！林恩先生带着那个恶灵女孩突然离开了贵宾室，而且还带走了白逸，他们跑了！”
　　此言一出，会议厅内的尹琴和杨柯等人全都是脸色一变，猛然站了起来。
　　“什么？！”
　　可是当他们带着人急匆匆地来到白逸的房间的房间当中时，能看到的只有天花板上的那个大洞，而白逸和林恩已经是不见了踪影。
　　他们立刻调集出超自然总局周围所有的监控录像，而终于是靠近围墙外部的方向的一个监控画面当中，看到了那个漆黑而矫健的身影，轻轻一跃就跳过了数米的高墙，消失在了夜幕。
　　就像是这个超自然总局根本对他造成不了任何的限制，来去自如。
　　“这还了得！立刻通知魔都各部严阵以待，如果那样的怪物入城，后果不是我们能够承担的！”
　　一个老者立刻暴怒地就要下达命令。
　　尹琴立刻伸出手，皱起了眉头，沉沉道：“我已经说过了！长官！不要试图激怒那位林恩先生，也不要自以为我们可以对那位进行限制！您这样的命令是完全的短视和不负责任！”
　　那个老者暴怒道：“尹琴女士，首先你要明白一点，我们必须维持社会的稳定，任何可能对社会造成恐慌的不可控因素都不应该被放任！”
　　尹琴眉头紧锁，道：“我明白你的想法，但现在不是争吵的时候，现在我们最应该搞清楚的是……”
　　她转过头望向了窗外。
　　“他要去哪儿？”
　　……
　　黑夜笼罩下的荒野。
　　在极快速度的飞驰之下，白逸惊恐地大张着嘴巴，滚滚的狂风呼呼地灌入了他的喉咙，他感觉自己就像是一颗被爆射而出的子弹，耳边都只剩下了一阵阵呼啸而过的风声。
　　“大哥！！我们这是是要去哪里啊！！太快！！太快了啊！”
　　一根根触手哗啦啦地粘附在周围的的树木之上，然后用力地向前弹射，林恩的身体就像是魅影一般，迅捷地向着魔都的方向穿梭而去。
　　林恩摁着自己的高领毛，微笑地抬起头，眺望着远处的那座灯红酒绿的城市，道：
　　“去北方，我不是已经和你说过了吗？我家可是在北边啊！”
　　“大哥是想要去看看这个世界的父母吗？！”
　　“猜对了！”
　　林恩微微一笑。
　　触手爆射而出，在夜幕的掩护之下，瞬间便粘附在了高速路上行驶的一座大卡车之上，借助车辆行驶带来的加速度，再一次将自己的速度提高到了极致。
　　……
　　十几分钟之后。
　　魔都的一座高楼之上，一根根触手瞬间从下方爆射而出，粘附出了墙壁。
　　林恩抓着白逸的肩膀，瞬间便落在了高高的天台之上。
　　从这里向着下方俯视，可以将整个魔都的场景都尽收眼底，这座东方最闪亮的明珠，此时此刻就在他们的脚下。
　　“大哥，我已经查到了！”
　　白逸拿着林恩从超自然总局那里顺过来的一部手机，飞快地触摸着屏幕，转身对林恩惊喜道：
　　“今天早上5点就有一趟飞往东北的航班，如果我们现在去的话还来得及！”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“很好，那我们现在就出发？”
　　白逸连忙冲到林恩的身边，认真道：“大哥！如果您真要去这个世界的您的家看看的话，那我建议大哥先好好地准备一下，不管是服饰，证件，还是必不可少的钱币，这都是必不可少的东西啊。”
　　钱和衣服到是不难。
　　但如果是要做飞机的话，那证件就是一个很麻烦的问题。
　　白逸满脸希冀地望着林恩，道：“所以大哥，要不要先去小弟家里一趟，然后我再和您一起飞东北？”
　　看着白逸那希冀的眼神，林恩哭笑不得。
　　不过也好。
　　如果自己真的想要暂时融入这个社会，以一个正常人去见自己的父母一面，那首先自己的这套行头得换一换。
　　至于证件也并不难，他有的是办法让自己登机。
　　“好！那就去你家一趟！”
　　“太好了！”
　　白逸激动的都快要跳起来了。
　　林恩一手抱起血娃娃，一手抓住他的肩膀，一脚踏在天台的边缘，道：
　　“抓稳了，你告诉我怎么走！我们出发！”
　　下一刻，林恩纵身一跃。
　　长长的触手一根根地爆射而在，在夜幕的掩映之下，在高楼大厦当中迅速地穿梭。
　　白逸哪里体验过这种超人一般的移动方式。
　　特别是还在这座自己土生土长的城市当中，用这种难以想象的视角，俯瞰着数十米下的马路和街道，这种惊心动魄的体验，对这个年龄段的少年来说，简直就像做梦一样。
　　“太爽了！！”
　　白逸激动地忍不住地放声大喊。
　　他也万万没有想到，自己这么一个毫无建树，整日就知道游手好闲的高中生，能够认识这样一个超人一般的大哥。
　　短短的十几天的时间里，他的命运居然发生了这样翻天覆地的变化。
　　他现在真的是难以遏制地想要向自己的同学和朋友们炫耀，他白逸可是认识一位来自地狱的大哥啊！
　　女朋友什么的完全不需要了！
　　跟着地狱的邪恶大哥混这种事情，不管怎么想都是一件非常让人热血澎湃的事情啊！
　　霓虹灯的光彩当中，林恩迅速地穿梭着。

第308章 哥哥，是你回来了吗？
　　一处高层的住宅楼之上。
　　一个戴着眼镜的父亲正抱着自己的小女儿坐在阳台前，拿着手里的故事书，给自己年幼的女儿讲着那些奇妙的故事。
　　“爸爸！这个世界上真的有超人的存在吗？！”那个小女孩叼着奶嘴，好奇地问着她的父亲。
　　她的父亲苦笑地摇了摇头，道：“这都是故事和电影里面的东西，在现实里面是不存在的，听完了故事早点回去睡觉知道了吗？明天还有功课要做呢。”
　　那个小女孩沮丧地叼着奶嘴，道：“真的没有吗？也就是故事里面的东西都是假的吗？”
　　她的父亲摸了摸她的脑袋，也不忍看着自己的小女儿失落，笑呵呵道：
　　“当然也不一定，也许只是咱们见不到而已，但只要你好好学习，乖乖的，说不定你一抬头就能看到超人也说不定。”
　　那个小女孩的眼前顿时一亮。
　　“真的吗？那我能嫁给超人吗？”
　　他的父亲尴尬道：“也许能吧……如果女儿你真的见到的话……”
　　那个小女孩立刻希冀地抬起头，向着窗外的夜空望去。
　　而也就是在这个瞬间。
　　一个带着高脚帽，一身黑皮衣的少年瞬间落在了他们窗外的阳台边缘，侧脸上漆黑的眸子顿时便倒映出了房间当中那个小女孩的脸颊。
　　那个小女孩顿时长大了嘴巴，嘴里的奶嘴都掉在了地上。
　　林恩一怔，随即向着那个小女孩弹了弹帽檐，露出了一个帅气的侧颜，对着她眨了眨眼睛，然后一瞬间便再次一掠而起。
　　那个小女孩呆呆地张着嘴巴。
　　在看到那个帅气的身影离开后，她顿时伸出了奶呼呼的小手，指着阳台的方向，震惊道：
　　“爸爸！爸爸！！真的有超人！！刚刚超人落在咱家的阳台上了！！”
　　她的父亲一脸懵逼。
　　“女儿你看错了吧？”
　　“真的有！真的是超人！没有骗您！”
　　但是那个小女孩已经是飞快地跑了过去，好奇而惊喜地贴在玻璃墙上，眼中星星点点地眺望着远处的夜空。
　　“看不到了！看不到了！！可是真的好帅！”
　　她飞快地希冀地转过头，眼光光彩连连，喜悦地抱着小手道：
　　“粑粑！我真的看到超人了！超人是会来娶我的是吗？！粑粑！”
　　他的父亲(?Д?)地一时间竟是不知道该怎么回答。
　　他向着窗外的夜空看了看，一片漆黑，什么也没有，知道自己的闺女肯定是眼花了，随即咳了咳道：
　　“应该会吧……”
　　……
　　十分钟之后。
　　在快靠近市中心的一座独立的小别墅前，林恩的身影矫健而轻盈地落在了楼下。
　　看着这座有着自己的庭院和花园的欧式别墅。
　　林恩犹疑道：“这里就是你的家？你家居然这么有钱？市中心的别墅？！”
　　白逸脸色一红，不好意思地摸了摸后脑勺道：
　　“没……我爹有点小生意，算不上什么有钱人……”
　　林恩犹疑道：“你爸妈现在也住在这里？”
　　白逸咳了咳，不好意思道：“额……这个是学区房……就我一个人住，还有几个佣人……”
　　“你管这个叫学区房？！”
　　林恩瞪眼，声音都提高了两度。
　　仇富的心理一下就上来了啊！
　　靠！
　　原来这个家伙装的那么弱不禁风，原来居然还特么是一个富二代啊！
　　白逸飞快地甩了甩脑袋，警惕地看了一眼周围，瞪眼的举起了手，惊慌道：
　　“大哥！小点声，千万不要被人发现了，这个小区大部分的人估计都知道了我被调查的事情，如果被人看到肯定会引起不必要的注意的。”
　　说着。
　　白逸小心地走到了家门口，从大门旁边地毯下的缝隙中摸出了一把钥匙，随即笑嘻嘻地动了动眉毛，咔哒一声悄悄地打开了大门。
　　带着林恩悄无声息地走进客厅。
　　然后对林恩做了一个嘘声的动作，迅速地悄咪咪地来到他的房间，打开了大门。
　　“大哥，快进来！这里就是我的房间！不要被管家发现！”
　　他悄咪咪地。
　　打开灯。
　　林恩顿时就被那一屋子的二次元手办给震惊了。
　　只见房间当中展览柜上下，竟是密密麻麻地摆放着大大小小的各种精美的手办，其中不仅有他认识的一些二次元萌妹的手办，还有大量可能是独属于这个世界的动漫人物的立绘和手办。
　　这是林恩所没有想到的。
　　“宅男？”林恩犹疑。
　　白逸脸色一红，咳了咳，尴尬道：“不是啊……只是爱好……年轻人总得爱好点什么不是……”
　　但白逸也知道现在并不是闲聊的时候。
　　他飞快地打开衣柜。
　　然后迅速地从其中拿出了一件又一件衣服放在椅子上，小声道：
　　“大哥！这些都是我下地狱之前新买的，您可以试一下合不合身，如果不合身的话我去楼下给您找几件我爸的西装，他偶尔来我这里，也留了很多衣服。”
　　随即他从枕头下摸出了一把钥匙，认真道：
　　“大哥你先换衣服吧，我去保险柜里拿一些现金，绝对够咱们路上用！”
　　林恩点头，让他自己招呼去。
　　白逸立刻飞快地悄咪咪地离开了卧室，关上了门。
　　看着这满屋子的各种手办，还有不远处在那里吃灰的镶金的限定版ps8，林恩的嘴角一阵抽搐。
　　不过林恩知道现在也不是心里不平衡的时候，随即拿起白逸给他的那些花里胡哨的衣服，随便挑了一件，然后一瞥旁边瞪着眼的血娃娃。
　　林恩嘴角一翘。
　　“娃娃，想看我的伟岸的身躯吗？超雄伟的！”
　　血娃娃飞快地摇头，瞪眼道：“不想。”
　　林恩闭眼道：“那你还不转过去？！”
　　血娃娃对着他呲了呲牙，随即不情愿地嘟着嘴，抱着自己的洋娃娃往角落里一坐，面壁思考。
　　“记住，这段时间都转变为幽魂状态，不要让这里的人类看到你，不然他们会吓死的，知道了吗？”
　　“知道了！知道了！”
　　血娃娃非常布满地嘟囔道。
　　林恩这才满意。
　　随即他招了招手，收回了自己身上夜医的装束，吹着口哨，慢悠悠地就挑选起了那些狗大户们才会穿的的衣服。
　　……
　　只是他并不知道是。
　　客厅。
　　只听吱嘎一声，一个卧室的门缓缓地被推了开来。
　　只见一个穿着兔子睡衣，抱着小熊公仔的萝莉赤着脚丫子，迷迷糊糊地打着哈欠走了出来。
　　“唔……”
　　她睡眼朦胧，目光落在了不远处走廊另一边的从门缝当中透露出来的光。
　　“是哥哥回来了吗？奇怪……哥哥的话怎么没有听到动静呢？”
　　她穿上了毛茸茸的拖鞋，抱着公仔睡眼朦朦地向着哥哥的卧室走了过去。
　　隐约间，似乎能够从缝隙当中看到一个少年的身影。
　　她停在了卧室的房门前。
　　伸出手用力地打了一个大大的哈欠，看了看表。
　　凌晨三点半。
　　随即她伸出手，吱嘎一声就打开了卧室的大门。
　　那个小女孩睡眼朦胧道：“哥哥，是你吗？”
　　而正在光光的换衣服的林恩听到了身后的动静，也几乎是下意识地一转身。
　　顿时……
　　作者的话：今天卡文有点严重，过度章节，明天补上，至于这个世界的林恩嘛……嘿嘿嘿嘿（逐渐变态的笑容）

第309章 被恐怖的变态挟持了
　　顿时，巨大的阴影便一瞬间投射到了那个小萝莉的脸上。
　　林恩愣住了。
　　那个抱着小熊公仔的小萝莉也愣住了。
　　“……”
　　“……”
　　诡秘的寂静当中，那个小萝莉愣愣的目光落在林恩的脸上，然后目光一路向下，落在了对于女孩子来说绝对不应该看到的……
　　时间就仿佛在这里短暂的定格了一下。
　　那个小萝莉的脸色瞬间就像是烧开的开水一样，一下子从脖子根红到了头发尖，一缕缕热气呼呼地便从头顶冒了出来。
　　下一刻。
　　那个小萝莉用力地抱紧了怀里的公仔，死死地闭上了眼睛，发出了一声尖锐的小女孩的高分贝尖叫。
　　“有变态啊！！！！”
　　一时间，甚至就连桌子上杯子里面的水都颤动了起来。
　　整个小区房子当中的灯光啪啪啪地一处接着一处亮了起来。
　　见状。
　　林恩也是一颤，瞬间就急了。
　　这种情况之下，林恩也根本来不及多想，瞬间上前，一把伸出手就把她揽在了在身前，然后瞬间从后面地捂住她的嘴巴，打断了她那一声持续性的高分贝尖叫。
　　而那个小萝莉的瞳孔也是猛然放大，眼中露出了连连的惊慌。
　　嘴巴被捂住而只能发出嘤嘤嘤的声音，两只手不停地摆动挣扎着，但是在身后如此强有力手的挟持之下，根本就没有任何的卵用。
　　怀里的小熊公仔也是噗通一声就掉在了地上。
　　被挟持了！
　　被偷偷潜入房子里面的变态狂魔狠狠地挟持掉了！
　　怎……怎么会这样！
　　不！不要！
　　身后好像有什么东西触碰到了！
　　救命！！救命呀！！
　　“这哪来的小姑娘啊！白逸那家伙不是说这里只有他和他的管家和佣人在住吗？！”
　　林恩也是急了。
　　他倒是什么也不怕，但是被人当成是擅闯民宅的变态暴露狂的话，那他的一世英名就真的毁于一旦了。
　　而正当他想要好好审问一下这个小姑娘的时候。
　　外面突然传来了一阵阵的脚步声。
　　“小姐！！你怎么了？！刚才才是小姐你的声音吗？！”
　　门外传来了一个又一个急切的声音，显然是这个小姑娘刚才那一嗓子，把这里的佣人们全都给惊动了。
　　而且那些人居然叫她小姐，难道说，这个小姑娘是……
　　但是这个时候林恩也来不及多想了。
　　……
　　下一刻。
　　啪嗒——
　　虚掩的大门瞬间被推开，一个头发灰白的管家带着几个佣人一下子就冲进了这个房间。
　　但是他们只能看到地上那个小姑娘掉落的公仔，还有房间的床榻之上散落着的一件又一件他们少爷的衣服。
　　“小姐的房间里也没有人！小姐被绑架了？！”
　　“快！立刻去找！”
　　那个管家心急如焚地飞快下达了命令。
　　而他也在这个房间当中四处地搜索，窗户没有打开的痕迹，也就是说，如果小姐真的是被绑架了的话，那现在应该还在别墅当中。
　　可是怎么会这样？！
　　他们家小姐才刚刚过来一天而已，这一定是一次预谋已久，处心积虑的绑架！
　　只是在卧室周遭急切地寻找的管家并没有注意到的是，就在他头顶的天花板之上，林恩的后背的表皮上长出了一个个触手的吸盘，将自己牢牢地贴在了天花板上。
　　他一只手遏制着那个女孩的腰，另外一只手死死地捂着瞪着眼睛拼命地挣扎的惊慌的小姑娘。
　　林恩咬紧了牙关。
　　不行啊！
　　不行的啊！
　　如果这种情况之下被发现的话，那就肯定会被人当场变态暴露狂的啊！
　　而且如果在普通人面前暴露出自己的触手的话，那肯定会给他们造成巨大的san值冲击啊，更何况这还是白逸那个家伙的人。
　　现在只能等待了。
　　只能等那个管家去其他地方找的时候，自己再赶紧趁机解释清楚！
　　而且白逸你这个家伙死哪里去了啊！你特么还不赶紧死回来啊！而且这不会是你妹吧！太不安生了啊！
　　林恩的身上已经是被她抓出了一个又一个红道道。
　　时间一分一秒地过去。
　　终于，那个管家检查了卧室一圈之后，立刻便急匆匆地冲出了大门，冲向了走廊。
　　“你们找到小姐了吗？”
　　远远地能够听到外面那个管家急切的大喊声。
　　而听到离开之后，林恩这才松了一口气。
　　然后他瞪着眼睛，目光就落在了被他钳制在怀里捂着嘴巴，在他的身上扑棱扑棱挣扎的那个通红惊慌的小萝莉。
　　林恩认真地望着她道：“你是白逸的妹妹？是的话就点点头。”
　　那个小姑娘委屈地点了点头，被捂着的嘴发出呜呜的极低的声音。
　　林恩呼了一口气，认真道：“小姑娘，那我想你是误会了，我不是什么变态，我是你哥哥的朋友，我叫林恩，我是和你哥哥一起来的，他现在就在保险库，听懂了就点点头。”
　　小姑娘委屈地又点了点头。
　　林恩认真道：“现在我要放开捂着你嘴的手，你不要叫，知道了吗？我并不想被人误会是变态暴露狂，听懂了眨眨眼。”
　　小姑娘(o﹏o?)地眨了眨眼。
　　林恩这才松了一口气，然后慢慢地松开了捂着她嘴的手。
　　但是也几乎就是他松开的那一瞬间，那个小姑娘立刻死死地闭上了眼睛，张开了嘴(≧口≦)尖叫道：
　　“救命呀！！有变态！！”
　　林恩：“(ΩДΩ)！！”
　　【林恩san值-1】
　　这一声巨高分贝的尖叫瞬间震的林恩两只耳膜都发颤了起来。
　　这声大叫在整个别墅当中都隆隆地回响了起来。
　　那个小姑娘也是趁着这个空档，不安生地一脚就蹬在了她不该蹬的地方，就像是要摩托打火一样，蹬的林恩全身蛋疼地一颤，抓着她的手瞬间就是一松。
　　那个小姑娘顿时惊慌地就要从天花板上落下。
　　但这还了得。
　　眼瞅着她就要掉在地上摔个半身不遂，林恩也是急了，要不是作为一名绅士，他现在早跑了。
　　终于。
　　也就在那千钧一发之际，林恩倒吊着一把伸出手，一下子就抓住了那个女孩的脚踝，在她即将头颅着地的瞬间将她拉了上来。
　　但她身上松松垮垮的毛茸茸的睡衣，也终于是在此刻松垮垮的一下子掉了下去。

第310章 那种说不上来的帅气
　　“嘤！！”
　　但门外已经是再次传来了急促的脚步声。
　　林恩也顾不了那么多了，连忙用力地将她拉上来，可是这次因为那个小姑娘挣扎的幅度太大，一只手要拉，一只手要搀扶，所以在那个小姑娘被拉上天花板的那一瞬间，嘴唇要巧不巧地就碰触到了一起。
　　“嘤！！！”
　　那个小姑娘也几乎是瞬间睁大了眼睛，难以置信地望着自己的初吻被夺去，蜷缩在林恩胸膛前的手指也是下意识地就刺入了林恩的肩膀。
　　造孽呀！
　　林恩心里仿佛有无数只伸手崩腾而过。
　　但是在这种情况下，林恩也根本就来不及多想了，立刻关灯，因为几乎也就是他把那个女孩捞上来的那一刻，房门再一次被推开。
　　“小姐！！”
　　听到动静的那个管家再次带着十几个仆人急切地冲了进来。
　　但是房间当中依然什么都没有。
　　但是他们却是立刻便看到了地板上耷拉着的他们小姐的那件睡衣，那是他们小姐平时最喜欢穿的，也就说，其实刚才小姐和那个歹徒其实一直就在这个房间当中吗？！
　　那个管家想到了什么，猛然抬起头，向着天花板望去。
　　没有！
　　不在天花板上？！
　　可是那又能去了哪里呢？！
　　而也就是在下一刻，他的目光猛然落在了打开的窗户之上。
　　窗外的风呼呼地吹进来。
　　但是刚才他是检查过了，明明刚才那扇窗户还是闭着的，也就是说，就在他们进门之前，那个歹徒绑架了他们的小姐从窗户冲出去了？！
　　“该死啊！！”
　　他飞快地冲到窗户前，目光急切地在暗夜当中搜寻。
　　“快报警，留几个人守在这里，剩下的人快联系门卫兵，小姐一定还在小区里，快找！”
　　很快，房间外便是一阵阵急切的密集的脚步声。
　　而此时此刻。
　　床榻之下，林恩紧紧地钳制着怀里的那个不安生的小姑娘，紧张地注视着外面房间的当中的一只只脚。
　　而那个女孩趴在他的身上，瞪着惊慌的大眼睛，小嘴被狠狠地堵着，小手无助地抓着林恩的肩膀，两条腿也是完全不敢乱动。
　　因为在这种情况之下，就算是能够得救，但是被人注意到现在只穿着胖次的光溜溜的被人抱着的样子，那名誉什么的，也会彻底地毁掉的。
　　不可以！
　　那样是绝对不可以的！
　　而林恩死死地注视着床外匆匆的脚步声，他心里已经把白逸咒了几百遍了。
　　而他还能够清晰地看到床榻对面角落里拼命地捂着嘴憋笑，差一点要把自己笑死的那个万恶的血娃娃。
　　显然。
　　她是非常乐意看到自己吃瘪的那种混蛋！
　　不行！
　　看来自己不出手是不行了！
　　得把那几个手在卧室里的佣人给打晕掉，然后等白逸回来让他好好地解释一下，而且要一次性将所有的佣人都打晕掉，不然除了杀人灭口之外，那自己变态萝莉控+无耻绑架暴露狂的名声就真的坐实了！
　　林恩目光急切地思索着冲出去把他们干晕的对策。
　　而被他牵制地趴在身上，被他用堵着发不出声音的那个小萝莉，也同样是秉着呼吸，惊慌地一动不敢动。
　　但是借着床榻外传来的黯淡的光。
　　她也是注意到了近在咫尺的那张棱角分明的少年的脸颊，瞪着眼睛，全身紧张地通红，但即便如此，她还是清晰地发现。
　　这个闯进她家里的变态暴露狂居然……居然好帅……
　　不仅是学校里那几个追自己的校草比不了，自己的哥哥也完全不是一个量级，甚至要比电视电影当中的那些明星爱豆还要高出一些。
　　而且不仅仅是颜值，还有给人的那种感觉。
　　邪气而又带着一丝和寻常人身上完全没有的诡秘的气质。
　　她感觉自己的脑子嗡嗡的。
　　她在不停地告诉自己，自己现在正在被变态刺果男所绑架，所侵犯，可是还是止不住地下意识地观察。
　　因为不仅仅是颜值。
　　还有那几乎完美的身材，他好像和哥哥差不多大，但是和哥哥那瘦削的就像是麻杆一样的身子骨相比，他的身材却是异常是匀称而完美。
　　没有太过健壮的那种肌肉男带个人的恶心的感觉，也没有太过瘦弱而让人怀疑是营养不良。
　　就是那种……那种……
　　那种说不上来的完美的平衡。
　　她本来以为男孩才会盯着那些姣好的女孩子的身材目不转睛地看，可是这一刻，她却是发现，在同样完美的男孩的身材面前，女孩子也会心里怦怦跳。
　　难……难道自己是个涩涩的女孩？！
　　她的心里惊慌地产生了这种可怕的想法。
　　不！不是的！
　　她立刻否认。
　　自己完全是被绑架的，还是被这样狠狠地钳制着动弹不得地贴在一起，自己只是下意识地产生了一些奇怪的碎碎念而已。
　　没有涩涩！没有涩涩的！
　　周围安静了下来，她渐渐地能够感觉到紧挨在一起的下面的那个少年强而有力的心跳，甚至那强力的心跳，连带着她的心跳也加快了。
　　咚咚咚什么的……
　　而且嘴唇还触碰在一起，似乎能够感觉到对面口腔里传来的那一丝丝的橘子和柠檬的清香。
　　他……他好像并没有伸头舌，而且注意力似乎也完全不在这里，所以就算是这么抱着自己，也并没有那种强烈地想要侵犯自己的想法吗？
　　是自己不够成熟吗？
　　她也不知道自己在想些什么，就是感觉脑子嗡嗡的，一片空白。
　　又感觉自己像是一只被放在蒸笼里面的蒸熟的小笼包，没有冰凉的地面，在狭小的空间里面，全身都被那个少年的温度包围了。
　　但自己不是正在被冒犯吗？
　　可为什么就没有那种强烈的厌恶的感觉呢？
　　而且这种奇怪的姿势，又好像不是在对方冒犯自己，而是自己把对方摁倒在地上，狠狠地冒犯对方一样……
　　奇怪……好奇怪！
　　而且他真的不打算伸的吗？但在偶像剧里面类似的场景中，男方不都会伸一下以示尊敬的吗……
　　可……可恶！自己在期待什么呀！
　　莫……莫非……
　　她的脸色变得越来越通红，眼睛越瞪越大，红的几乎能滴出血来。
　　依稀可以看到她的小喉咙颤颤地吞咽了一下，身体也几乎是完全使不上力气一样。
　　终于，她也不知道自己在想什么，终于是……

第311章 特殊任务：不采白不采
　　而注意力死死地盯着外界的林恩也是完全不知道自己钳制的那个女孩到底想了多少乱七八糟的东西。
　　只是就在下一刻，林恩却是突然感觉到嘴里一甜。
　　嗡——
　　林恩几乎是瞬间收回了注意力，瞪大了眼睛。
　　而在黯淡地从外面进来的光芒的掩映下，他震惊地看着那张用力而紧张地闭着眼睛的脸颊。
　　随后没有任何阻碍地不小心地触碰了一下他的牙。
　　林恩：“！！！”
　　【叮！您的思考能力-10】
　　【叮！您的思考能力-10】
　　【叮！您触发了特殊背德向成就：床底的偷腥，您获得了基础经验200】
　　【床底的偷腥】特殊背德成就：在床底等狭小的情景当中，被任意一只不认识的小萝莉进行一些绝对不该也不能允许的奇怪而涩涩的操作时可获得，这说明您已经深谙此道，并向着某些特殊影片当中万恶的男主角的方向迈出了坚实而无敌的一步，您获得了永久性加层：魅力+4，道德-1，罪恶+1，任意女孩基础好感度+10
　　【叮！恭喜您触发特殊任务：不采白不采，任务奖励：经验+300，钱币+300，白小凌好感度+50，白小凌涩涩度+10】
　　林恩：“！！！”
　　这狗系统！这狗系统啊！
　　正儿八经的杀那些邪教徒的时候不给我来任务，这种时候乱给我发任务！
　　什么叫做不采白不采？！
　　这是给我三百块就要把我嫖了的节奏吗？！
　　这个任务是绝对不能做的，爱是做谁做！(`皿′)！
　　如果自己一味地跟着狗系统的节奏走，那自己不迟早进化成为一个人形打桩机？这可是绝对不行的！我林恩还是很有道德很纯情的啊！！
　　而也终于就是在这个时候，门外传来了一个熟悉的脚步声。
　　然后便听到一个急切的熟悉的声音响了起来。
　　“怎么了？！怎么了！你们怎么会在这里？！我大……到底发生什么事情了？”
　　能够听得出卧室当中的两个佣人也是一惊，随即那惊愕的声音就响了起来。
　　“少……少爷，您什么时候回来的？！”
　　白逸啪地一声将包裹丢在了地上，气急败坏的声音响起道：
　　“我问你你们话呢！这里的人呢？！”
　　那两个仆人一颤，连忙道：“少爷！是这样的，我们刚才在您的这个房间听到了小姐的叫声，然后就发现小姐不见了，等我们赶过来查看的时候，就只看到了小姐的睡衣和公仔！管家已经通知了门卫，已经出去找了！”
　　白逸顿时一震，道：“小凌？！她怎么会在这里？！她什么时候来的！”
　　那两个仆人连忙道：“昨天下午来的，因为先生和夫人一直在因为您的……拘留而焦头烂额，所以小姐就先送到了这里，等周末之后，管家会去小姐上学。”
　　白逸顿时急的来回不停地踱步。
　　而在床底之下，林恩那股蛋疼的背德的罪恶感是不断地往上飙呀！
　　毕竟当着人家亲哥的面悄悄地躲在床底下抱着人家的妹妹偷腥这种事情，这不管怎么想都是一件万恶的背德的小电影里面才会有的事情啊！
　　但林恩知道，自己绝对不能再等了。
　　他立刻控制着自己的身体，从肩膀上缓缓地伸出细细的触手，沿着地板的夹缝慢慢地伸向了白逸的裤腿。
　　然后用力一刺。
　　“噫！！”
　　踱步的白逸瞬间瞪大了眼睛，刺痛感让他全身的汗毛都炸起来了。
　　而他也立刻就看到了脚边那根细细的触手，还有那根触手暴怒地对着他竖起了中指的场景。
　　他心里咯噔一下。
　　难道说，他大哥现在就躲在床下面吗？！
　　他立刻并拢了双脚，将那细小的触手挡在了身后，随即对着那两个佣人大喝道：
　　“你们先出去，记住！这件事情先不要告诉我父母，我知道小凌在哪里，赶紧让管家回来，还不快去！”
　　那两个佣人愕然，但还是连连点头，飞快地冲出了大门。
　　白逸立刻急切地冲过去反锁了大门，然后关上了窗户，拉上了窗帘，而刚一转头的时候，他就看到一根触手哗啦啦地卷起了椅子上的两件一副收回了床底。
　　……
　　数分钟之后。
　　地板之上，穿着四角裤的林恩闭着眼睛，努力地保持着威严的神情，但是眼角疯狂的跳动，还是暴露出了他此时此刻蛋疼的心情。
　　而在对面，穿着白衬衫的那个小萝莉(o﹏o?)地羞耻地抱着胸脯，怯生生地躲在白逸的身后。
　　而本来被冒犯这种事情，肯定会让她非常的生气，但是因为后面不小心地伸了一下舌头这种事情，也让她完全忘记了生气。
　　而白逸也是尴尬地低着头，根本不知道该说些什么。
　　诡秘的寂静，肆无忌惮地在房间里面蔓延。
　　终于。
　　白逸打破了这万恶的气氛。
　　“大哥……不管怎么说……小凌也是我妹妹啊……”他尴尬地咳了咳。
　　“她还那么小……”
　　此言一出差一点就直接把林恩给破防了。
　　林恩用力的掐着太阳穴，咔咔地磨着牙，道：“具体的情况我也已经和你解释的很清楚了，我也已经和你说过了，这纯粹就是意外，意外中的意外！我没有冒犯你妹妹的意思！而且我也不知道她是你妹妹！！”
　　“衣服是自己掉下来的！嘴是不小心亲到的！身体是迫不得已才碰到的！！”
　　“……”
　　“……”
　　然后林恩就发现，自己说的这些话，好像就连自己都不太信啊。
　　林恩重重抚额，蛋疼不已。
　　但这绝对没有一句是谎话啊！
　　而在白逸的身后，小凌弱弱地看了一眼对面那个帅气无比的少年，看到了他身上被自己留下地一道道抓痕，身子骨一颤，弱弱道：
　　“哥哥，他真的是哥哥的朋友吗？”
　　白逸抓耳挠腮地尴尬道：“是哥哥的大哥，一位来自异世界的超级厉害的存在！”
　　他身后的小凌一怔，瞪眼道：“异世界？”
　　白逸咳了咳道：“额，你可以理解为漫画书里面的那种世界……”
　　他也不知道该怎么解释。
　　小凌呆呆地望着对面的闭着眼的林恩，抓着白逸的胳膊，道：
　　“这……这样子么……怪不得会帅成这个样子……”
　　林恩：“？？？”
　　白逸：“？？？”
　　……
　　终于，又过了一段时间。
　　白逸连连哈腰地将小区门卫和保安送走，然后支开了自己的管家和佣人们，飞快地回到自己的房间。
　　“请……请用茶。”
　　小凌换上了一件连衣裙，瞪着大眼睛，将两杯茶放在了林恩和自己的哥哥面前，然后便抱着托盘，拘谨地站在白逸的身边，小心地望着对面那位帅气的哥哥的大哥。
　　林恩一看，就知道是一位训练……教育良好的暖心的萝莉。
　　ps：晚上还有！

第312章 拟化的特殊用途
　　“大哥，这些现金足够我们用了！”
　　白逸也没有耽搁，飞快地将自己的从保险库当中拿过来的包裹打开。
　　只见一沓又一沓的钞票便出现在了林恩的眼前。
　　初步一估计。
　　这货至少拿来了十几万。
　　林恩无言地望着满脸认真的白逸，犹疑道：
　　“这都是你的钱？”
　　白逸瞪眼道：“嗯，是小弟省吃俭用了两个月才存下来的零花钱，足够咱们路上用了！”
　　林恩：“……”
　　虽然知道这个家伙并不是在炫富，但是这句话还是非常的让人不爽啊。
　　站在白逸身边的小凌愣了愣，道：“哥哥，你们是要出远门吗？”
　　白逸用力点头，道：“嗯，要去一趟北方，不会在这里留太久，很快就会出发。”
　　但随即他便有些犯难。
　　“大哥，钱是有了，但证件该怎么办？现在都是实名制了，您在这个世界上可还是黑户啊……”
　　林恩微微一笑，随手接过他递过来的一件衬衫穿上，道：
　　“这个简单，来这里之前，我倒是学会了一些特殊的能力，现在正好能够排得上用场，不过可能要借用一下身份了。”
　　而也就是在下一刻，林恩闭上了眼睛，手指缓缓地握起。
　　一瞬间，就在白逸和小凌震惊地注视之下，林恩的全身竟是缓缓的冒起了白光。
　　【叮！您正在对自己使用拟化，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！”
　　下一刻，伴随着白光涌动。
　　就像是神迹一样，林恩的整个身体都被笼罩在了光芒当中。
　　一瞬间。
　　当白逸和小凌睁开眼睛的时候，面前的那个帅气的少年已经消失，取而代之的则是一个脸上挂着睿智淡笑的和小凌长得一模一样的小姑娘。
　　白逸：“！！！”
　　小凌：“！！！”
　　林恩张了张双臂，淡笑道：“如何？能看出有什么不同的地方吗？”
　　白逸整个人都(?Д?)地呆滞在了那里。
　　小凌震惊地望着面前这个和自己一模一样，甚至就连衣服都一样的女孩，她呆呆地几乎是下意识地伸出手，戳了戳对面那个小姑娘的脸蛋。
　　啵~
　　比她还要q弹呢！
　　“噫！”
　　她瞬间收回了手，简直就像是看到了神迹一样，呆若木鸡。
　　“一模一样了！”她呢喃道。
　　白逸终于是缓了过来，呆滞道：“大哥……你这是什么能力啊……”
　　林恩淡笑道：“某种可以进行拟化的能力。”
　　“是孙悟空吗？”
　　“不是。”
　　“可为什么能变化的这么像？”
　　“你一定要我说出来吗？”
　　当然是因为在刚才迫不得已的接触当中，已经是把大概的轮廓和一些重要的细节和尺寸全都弄明白了。
　　而白逸也立刻就明白了大哥的用意。
　　如果拥有拟化的能力的话，那只需要拿上妹妹的证件的话，绝对就可以轻松过关了！
　　白逸立刻激动地转头，望向呆呆的妹妹，道：
　　“小凌，你的身份证能借哥哥用一下吗？等过几天哥哥飞回来之后就还你！”
　　小凌呆呆道：“诶？”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　半个小时之后。
　　只见一辆又一辆的警车驶入了白逸所在的这个小区，将那栋别墅团团包围。
　　尹琴带领着超自然总局内的数十个特警，飞快地便来到了白逸的别墅前，用力地敲响了大门。
　　她的表情凝重。
　　在管家打开了大门之后，她立刻就出示了自己的证件，严肃道：
　　“您好！我们是调查员，有一些事情需要向你们了解一下，请问白逸同学有没有回来？还有这个人，你们有没有见过？”
　　她的拿出了一张临时打印出来的林恩的照片。
　　那个管家一愣，道：“额，少爷在不久之前确实回来过一趟，现在应该还在卧室里面，至于那个人……白逸少爷说是他的朋友，不让我们过问。”
　　此言一出，尹琴和旁边的王朝北对视了一眼。
　　随即她严肃道：“我们有一些事情要他们配合调查，请让我们进去，麻烦了。”
　　尹琴带着众人猛然推开了卧室的大门，急切道：
　　“林恩先生？！”
　　但是房间当中除了一个坐在桌子前的小女孩之外，哪里有白逸和林恩的踪影。
　　小凌懵懵地转身，望着那群突然推门走进来的穿着警服的尹琴等人，下意识地退后了一步，道：
　　“你们要干什么？”
　　尹琴迅速地在卧室当中扫视了一圈，眉头皱了起来道：
　　“你是白逸的妹妹吧？我在资料里见过你，你哥哥他们呢？你的管家说，他和他的朋友之前不久回来过一趟，你见过他们吗？”
　　小凌懵懵地握着手里的棒棒糖，目光下意识地瞥了一眼窗外，然后飞快地摇头，无辜道：
　　“又出去了。”
　　……
　　十几分钟之后。
　　尹琴咬着牙，猛地将车停在了魔都的机场，飞快地带着特警冲入了机场大厅。
　　她的手机叮铃铃地响了起来，她立刻接起来道：
　　“怎么样？查清楚了吗？！”
　　电话那边很快就传来了一个工作人员的声音。
　　“已经查清楚了，不久之前确实有一位叫做白逸的购票记录，我也已经紧急询问了当时服务处的工作人员，确实有一位和您提供的信息资料相符的少年，不过和他一起的并不是一个男生，而是一个叫白小凌的女孩。”
　　此言一出，尹琴顿时全身一震。
　　这开什么玩笑？！
　　因为就在十几分钟之前，她还和那个小女孩在市中心的那栋别墅当中。
　　对于那样不谙世事的小姑娘，她轻松地就从她的话里面诱导出了白逸他们具体的动向。
　　但是那个女孩又怎么会同时出现在机场？！
　　“你确定没有认错？！”尹琴急促地问道。
　　手机当中的那个工作人员的声音再一次传来。
　　“报告警官，我们已经查看了当时的监控，和那位白逸先生一起购票的的确是一个小女孩，如果您不相信的话，我们这里有当时的监控画面，您可以亲自过来看看！”
　　尹琴震动。
　　而她几乎也是瞬间就明白，这恐怕林恩他使用的某种障眼法。
　　对于地狱之人来说，迷惑那些工作人员，这恐怕并不是什么困难的事情。
　　“那他们现在人呢？”
　　“他们登上了魔都飞往东北黑龙地区的航班，航班已经在……在十几分钟之前起飞了，长官，他们是在逃嫌疑犯吗？如果是的话，我们可以立刻联系那边的人，将他们扣留。”
　　尹琴抬起头，茫然道：“不！不需要了。”
　　他们去了北方。
　　可是他们为什么要去那里呢？
　　如果说林恩是第一次被召唤到这个世界，那他有什么理由去那里呢？
　　她呢喃自语道：“半个家乡……”
　　而在前几天对白逸的审问中白逸也和他们说过，他说他的大哥其实并不是真正的地狱的存在，而是一个堕入地狱之人，他并不属于这里，但是他那个世界却这蓝星非常的相似……
　　难道说……
　　她猛然抬起头，道：“家吗？”
　　……

第313章 手工不锈钢的机械造物
　　飞往黑龙地区的航班之上。
　　白逸瞪着眼睛，身体绷的笔直地坐在头等舱的座椅之上。
　　而在他的身边，正是穿着一套完全不合身西装的他的“妹妹”，那个女孩脸上带着一副墨镜，靠在躺椅之上，正优哉游哉地欣赏着窗外东方的旭日。
　　“大哥，您的这种变化能力这么屌的吗？”白逸瞪着眼睛，即便是到了现在，他还是感觉有些不真实。
　　“是真的变化了，还是只是障眼法？太逼真了啊！”
　　因为如果不是熟悉的人的话，根本就看不出任何的异样。
　　甚至就连他这个亲生的哥哥，也很难分辨出面前的自己的这个妹妹，其实并不是自己真正的妹妹。
　　林恩闻言，摸了摸下巴，(????????????)道：
　　“当然不是障眼法那么简单，而是实打实的，这个你就不用问了，刚刚我已经检查过了。”
　　林恩随即拉开自己的衣领，往里面看了看。
　　“嗯，一模一样。”
　　“……”
　　“……”
　　白逸扶额。
　　大哥啊，你就别拉开衣领往里面看了啊。
　　没什么好看的啊！
　　虽然这的确是您变化的自己的身体，但是你拉开往里面看，就让我有一种大哥你拉开我妹妹的衣领往里面瞅的万恶的赶脚啊！
　　这感觉真的是太奇怪了啊！
　　而且大哥好像对变成异性完全没有一点不适的感觉啊，这难道就是地狱之人不拘一格的心态吗？
　　“大概多长时间可以到？”
　　“我刚才问了一下，两个多小时一点吧，飞机的话会很快的。”
　　“ok。”
　　林恩转过头，眺望着窗外高高的云层。
　　双眼当中再一次浮现出了两年以前的场景，而那个时候他还没有下地狱，他还是正常的一个普通少年。
　　爸妈，你们还好吗？
　　虽然我知道这个世界的你们，并不是你们，但无论如何，至少让我再看你们一眼。
　　林恩闭上了眼睛。
　　……
　　很快。
　　两个小时的时间转瞬而逝。
　　省会机场，二人下了飞机，迅速地走出了机场。
　　即便现在是盛夏，但这北方的天气却依然是带着些许凉意。
　　林恩抬起头。
　　找了一个无人的角落，迅速地恢复了自己原来的身体。
　　一身西装革履，看上去就像是出国归来的浪子。
　　只是他去的不是国外，而是下的地狱。
　　林恩摁着高脚帽，几乎是贪婪式地呼吸着这北方家乡的凉风，那从西伯利亚吹来的寒流，让人感到凉意，却又让人心中一暖。
　　熟悉！
　　无比的熟悉！
　　似乎这里的每一缕空气，每一缕凉风，都带着故乡的气息。
　　什么都没变，又似乎什么都变了。
　　“大哥，你还好吗？”白逸转过身，望着林恩脸上那怔怔出神的神情。
　　林恩回神，脸上露出了微笑，摁着高脚帽，拄着手杖，就像是一个归乡的绅士一样，道：
　　“我很好，走吧，去我家还有不近的一段距离，希望我们还能赶得上。”
　　他已经向血娃娃询问过了。
　　召唤持续的时间并不会太久。
　　长不会超过两天，短的话甚至只会持续数个小时。
　　他只希望在召唤时间结束之前，自己能够及时赶到，然后远远地看一眼。
　　一眼就足够了。
　　因为省会城市距离他家所在的那座县城还有很长的一段距离，所以他们只能改乘火车，因为并没有直通县城的告诉，汽车的话还是没有火车要快一些。
　　但是林恩并没有直奔车站。
　　而是路边随便找了一个五金店，然后就在白逸疑惑和不解的目光当中，林恩笑呵呵地买了几十个不锈钢盆走了出来。
　　白逸顿时一愣，道：“大哥，你买这么多不锈钢盆干什么？”
　　林恩扛着那抱着那一堆盆子，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“这么快就忘了？总局的时候还惦记着你的不锈钢xx，正好趁着等火车的这段时间，我给你安一个。”
　　此言一出，白逸瞬间瞪大了眼睛，震惊地后退了一步道：
　　“现在吗？！用……用这些盆子？”
　　林恩淡笑道：“我跟我师父特意学的，之前的话还不好说，但是现在我有了新的能力，十几分钟给你组装一个出来，还是没问题的。”
　　白逸(ΩДΩ)道：“这……这会不会台仓促了一点啊！”
　　……
　　数分钟之后。
　　在一个无人的小巷里。
　　林恩将那那一堆不锈钢盆子放在地上，然后闭上了眼睛，调动了自己拟化的能力。
　　刹那间，就在白逸惊愕地注视之下，那些不锈钢脸盆在一阵白光的包裹之下，竟是缓缓地开始融化，然后变成了一团又一团不锈钢料。
　　而那些钢料在林恩的控制之下，开始慢慢地分解，然后一点一点地进行着塑形。
　　一个又一个零件就在林恩精密的操控之下展现在了白逸的面前。
　　【叮！您的机械制造能力+1】
　　【叮！您的机械制造能力+1】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩的脑海当中不断地闪现出【金刚xx】的设计图所需要的各种零配件。
　　这的确是一种非常消耗精神力的事情，因为林恩也是第一次利用拟化的能力，进行机械结构上的构造。
　　而在一旁的白逸几乎都要看呆过去了。
　　大哥真的是比之前在下面的时候变得更强了！
　　居然完全不需要锻造，随随便便就能够完成机械化的零件塑性，这种能力就算是放在这个世界，也是非常吃香的啊！
　　许久。
　　所有的零件构造完成。
　　林恩睁开了眼睛，表情镇定，迅速地调了调单片眼镜的焦距，然后飞快地进行起了组装。
　　纯手工打造！
　　无任何生化添加！
　　物美价廉。
　　绝对是值得拥有。
　　【叮！恭喜您制造出了您的第一个机械造物“手工不锈钢xx”】
　　【手工不锈钢xx】
　　【品质】：拙劣+
　　【作用】：拥有各种功能的特殊作用。
　　【介绍】：由林恩亲自打造的第一件完美的机械造物，虽然不知道为什么他会第一次打造就打造这种奇怪用途的机械，但依然不失为是一件非常不错的日用品，电力驱动，马力充足，能耗功率可大可小，实在是出去浪必备之良物。

第314章 不仅能单发，还能全自动扫射
　　【叮！恭喜您触发了成就：第一次完美的机械制造，您获得了基础经验200】
　　【第一次完美的机械制造】：阶段性成就，在完成第一件机械造物时刻获得，这说明您已经往机械改造的分支踏出了坚实的一步，您获得了永久性加成：机械改造能力+1，机械神教好感度+1，血肉神教好感度-1
　　【叮！恭喜您升到了24级。】
　　下一刻，伴随着林恩将最后一个零件完美地摁在其中，林恩的脸上露出了极为满意的诡谲的笑容。
　　他的手里抓着那个沉甸甸的机械造物，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“怎么样？白逸，有没有感觉到很期待？看看这分量，看看这手感，看看这纹路，你大哥我简直就是一个天才！”
　　白逸(?Д?)地望着那个不锈钢的造物，道：
　　“这……这真的能安上吗？”
　　林恩微笑道：“当然可以，你要相信你大哥我的医疗水平和改造水平，来，感受一下！”
　　他随手将大造物丢给了白逸。
　　白逸慌忙地接过，入手果然是非常的沉重，毕竟是十几个脸盘作为材料倾力打造的啊。
　　白逸呆呆道：“他不能变小的吗？”
　　林恩大手一挥，道：“变小就有点为难我了，不过为了更加地贴近现实，让你用的时候更加的舒心，大哥我特意给你安装了一个不用你自己动就它就能动的装置。”
　　林恩想了想。
　　从白逸的口袋里摸出了充电宝，然后将电线拉出来刺入了其中。
　　而也就是在那一瞬间。
　　duang——duang——duang——
　　那个机械造物立刻就像是机关枪一样哒哒哒地上膛了起来。
　　白逸(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！！大哥不要演示了！！我知道了！知道了啊！！”
　　林恩(????????????)地道：“当然还有很多其他更加有趣的功能，待会等给你安上之后，我再一一给你讲解。”
　　“脱吧。”林恩狂热道。
　　白逸抱着脑袋，惊恐道：“现在就要安吗？”
　　林恩眯着眼睛，拿出了刚刚从五金店买来的电焊，认真道：“不然呢？”
　　眼瞅着林恩就要过来，白逸连连后退，惊恐道：
　　“大哥！我觉得其实还是可以再商量一下的，不锈钢什么的，我其实也并不是特别……”
　　“等一下！等一下啊！大哥！！”
　　瞬间，一声尖锐的惊恐的惨叫响起。
　　……
　　十几分钟之后。
　　【叮！您的电焊经验+1】
　　【叮！您的机械改造能力+1】
　　【叮！您的生化改造能力+1】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统的提示，林恩满意地放下电焊枪和护目镜，拍了拍手，望着咕嘟咕嘟地向外吐着白沫的白逸，微笑道：
　　“简直完美！白逸，站起来试用一下，如果哪里不合适，我再给你调整。”
　　白逸呆滞地望着大哥给自己安装上的机械造物，0Дq道：
　　“大哥！丑啊！好丑啊！！”
　　林恩(????????????)道：“丑吗？我觉得很不错啊！你看不锈钢的多耀眼，对了，现在我再给你讲解一下具体的功能。”
　　林恩随即将一块手表样式的操作器扣在了他的手腕上，指着上面的按钮介绍了起来。
　　“1号键是正常的嘘嘘作业，你按一下它就会做好准备。”
　　“2号键是你和别人打招呼用的，摁一下它就会上下招手。”
　　“3号键是刚才给你展示的机关枪模式，当然你可以自己来调整它的攻速。”
　　“4号键是给你完的很花的时候用的，你摁一下试试。”
　　白逸颤抖地摁了一下4号键。
　　瞬间。
　　他身上的那个机械造物咔咔开始变形，在他的注视之下，竟是猛然长出了一根根尖刺，狰狞无比。
　　【叮！白逸san值-10】
　　白逸被吓得一下子坐在了地上，(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！这是什么啊！！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，竖起了大拇指，认真道：“完的很花的时候可以用一下，持续性按4号键还可以调整不同的模式，当然，为了防止你伤害到人家姑娘，我做的时候也并不是很锋锐，而是刚刚好~”
　　白逸抱着脑袋，san值狂掉o(╥﹏╥)o道：“大哥你好有研究啊！”
　　林恩微微一笑，道：“那当然，但这都不算最强的，最强的是5号键，你试一下。”
　　白逸呆滞道：“又是什么奇怪的功能吗？”
　　林恩诡秘道：“试一下不就知道了吗？”
　　白逸(;?;:益:;?;)地终于还是颤巍巍地伸出手，摁在了5号按键之上。
　　而也就是在他摁下的那一瞬间。
　　他身上的那个机械造物瞬间变形，猛然抬起，伴随着一阵上膛的声音。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一颗银制子弹砰的一声就落在了数十米外的墙壁之上，打出了一个弹孔。
　　【叮！白逸san值-10！】
　　【叮！白逸san值-10！】
　　白逸惊恐地抱着脑袋道：“开枪啊！！还能开枪的吗？！！”
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了自己遇到歹徒时摁下按钮的场景，这真的不是一般的恐怖啊！
　　林恩摁着他的手表，嘴角一翘，道：“当然，而且不仅能单发射击，还能够双发。”
　　砰砰——
　　“连发！”
　　砰砰砰砰——
　　“扫射！”
　　哒哒哒哒哒哒——
　　一连串枪响。
　　白逸都0Дq了。
　　林恩眯着眼睛，道：“而如果子弹打完的话，你还可以长按5号键，切换近战模式。”
　　白逸脑子嗡嗡的，呆滞道：“近……近战模式？”
　　而也就是他说完的那一块，林恩长按下了5号键。
　　瞬间。
　　刷——
　　一把不锈钢软剑一下子瞬间那个机械造物当中迸射了出来。
　　白逸：“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！！”
　　说着，林恩一把拔下他的机械造物，长长的软剑闪烁着刺眼的白光，林恩眯着眼，瞬间斩出，面前的一个垃圾桶顿时被一分为二。
　　挽了一个剑花。
　　林恩咔地一声又给他安了回去，长长的软剑哗啦啦地收缩而回。
　　林恩拍了拍手，微微一笑，道：“怎么样？够不够炫酷？一物多用，还能够防身，是不是性价比极高？”
　　白逸呆滞道：“大哥……其实我真的只是想要一个普普通通的……”
　　林恩摇了摇头，制止了他的话，道：“别这么客气，既然是大哥，那当然是我应该做的，毕竟是经常用的东西，我还不得给你搭配齐全了？”
　　白逸欲哭无泪。
　　“对了。”
　　林恩想起了一些什么，摸出了一个中间开着很大一个人窟窿的插线板，微笑地递给他道：
　　“这个你拿着，平时如果没电了的话，直接插上去充电，随插随拔，非常的方便。”
　　“如果外出找不到地方充电的话，也可以用充电宝代替，这个造物的续航能力还是非常的出色的。”
　　白逸o(╥﹏╥)o地接过插线板道：“谢谢大哥。”
　　随即他委屈地望着自己的不锈钢造物，仔细地打量了一下。
　　虽然确实很花里胡哨，功能太多，但毕竟自己也不算是一个无根之人了，只是这个根离谱了一点而已。
　　如果忽略掉那些奇怪的功能的话，其他方面其实还是挺好的。
　　主要是……
　　能闪光……
　　太阳光高高的落下，那个机械造物上顿时就亮起了“叮”的一声光芒，非常的酷炫。
　　而上面也清晰地倒映出了一行小字。
　　【林恩出品，必属精品！】
　　“哇呀呀！！大哥！！上面还有字！上面怎么还有字的啊！！”
　　“没事，不用在意，出厂认证嘛，你出去购物的时候上面难道就没有商标吗？没有的话那不就成三无产品了吗？”
　　“话虽然是这么说，可是……可是……”
　　“没那么多可是了，火车就要进站了！咱们赶紧出发！”
　　“可是……”
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩带着弓着身子的(╥﹏╥)白逸的白逸快速地进入了火车站。
　　而白逸刚一踏入安检，安检顿时就叮叮叮地响起了劲爆声。
　　而正坐在仪器前观察着光谱上的画面的工作人员，瞬间就透过光谱，看到了白逸身上的那个机械造物。
　　“噗——”
　　嘴里的一口咖啡直接就喷了一电脑屏幕。

第315章 回归的倒计时
　　什么东西！
　　刚才是什么东西大摇大摆地就过了安检啊！
　　金刚的吗？！好特么大啊！
　　“前面的那个人站住！！听到了没有！我国明文规定禁制携带任何管制道具，还不快给我站下！”
　　几个工作人员立刻大喝地就把白逸围在了中间。
　　白逸颤巍巍道：“我没有携带任何管制道具啊！”
　　那个工作人员大喝道：“还说没有？你裤子里面那是什么？！那么大号的金属棒，你是要在列车上行凶吗？！还不赶紧掏出来接受检查？”
　　白逸急了。
　　林恩立刻上前解释，认真道：“各位！我想你们是误会了，那不是什么管制道具，是我兄弟刚刚在国外安的义肢，我兄弟出了车祸，身体落下了残疾，所以迫不得已才安装的。”
　　周围的工作人员面面相觑。
　　义肢？！
　　可他们见过安腿的，安胳膊的，但是他们怎么就没见过那里也能安的吗？！
　　终于。
　　在一番解释和检查之后，安监室内的工作人员终于是开了金口，可以放行，不过要进行报备和签字。
　　而白逸的随身物品那一栏当中也多了一行字。
　　【特殊义肢x1】
　　这才放他们乘车。
　　……
　　一直上了火车，火车开始疾驰，白逸都o(╥﹏╥)o地流着泪。
　　林恩抱着双臂，闭眼道：“男子汉大丈夫，你哭什么？噶腰子的时候都没哭，现在哭个什么劲？像个娘们一样。”
　　白逸抹着泪道：“我也不想啊！可他们太欺负人了啊！都已经说了是义肢了，还一副没有见过世面的样子，随便乱摸，太丢人了啊！”
　　林恩闭眼道：“那不也是妹子吗！你没看到那几个姑娘眼中惊艳吗？作为男人，你不是更应该昂起头骄傲地向她们展示一下自己的雄风吗？多闪！”
　　白逸抹着眼眶???????????道：“我不好意思啊！”
　　“……”
　　深呼了一口气，林恩随即闭上了眼睛，道：
　　“好了，你也好好休息一下吧！去我家估计还有一个多小时的路途，不要多想！”
　　白逸(o﹏o?)道：“是，大哥。”
　　伴随着火车的颠簸。
　　林恩闭着眼睛，仿佛再一次回到了几年前，父亲带着自己第一次去省城时的景象。
　　一切都仿佛历历在目。
　　高高的月台之上，操劳了一生的父亲亲自送自己去外地求学，为了让自己能吃上家乡的柑橘，然后一个人翻过栏杆，去月台的对面给自己买橘子。
　　那一刻林恩就知道，父亲在心里也是那样的爱着自己。
　　可是他真的已经很老了。
　　为这个家，他操劳了一生，沉重的负担把他的背都佝偻了。
　　特别是翻过栏杆被保安当场逮住罚款200时的画面。
　　即便是到了现在，也是历历在目。
　　林恩抬着头，眼眶微微湿润，脸上露出了追忆的表情。
　　还有许许多多过往的画面不断的闪到了他的脑海当中，他记得老师拿着鲜花和自己的请假条来悼念父亲时父亲那惊愕的神情。
　　记得自己拿着爸爸的会员卡去听音乐会爸爸在场外焦头烂额的画面，记得经过自己改装的爸爸的小轿车一路带着交警遛弯并成功夺冠拉力赛时父亲那激动的表情……
　　一桩桩，一件件……
　　都渗透了爸爸的爱。
　　而现在。
　　他回来了。
　　……
　　时间缓缓地流逝。
　　林恩终于是疲倦地睡了过去，他太累了，需要好好地休息。
　　伴随着火车轰隆轰隆的颠簸声。
　　坐在对面的白逸也是打着哈欠，不住地打着瞌睡，眼皮不停下坠着。
　　他迷糊地睁开眼睛，看了看手表，已经过去了一个小时的时间，但是显然还要有一会儿才能到站。
　　他下意识地看了一眼对面酣睡的大哥，打着哈欠，就要再眯一会儿。
　　但是就在这个瞬间。
　　他猛地睁大了眼睛。
　　他猛然看到，自己的大哥好像是突然闪烁了一下，就像是老电视当中的剪影。
　　是自己眼花了吗？
　　他立刻惊愕地将目光落在了林恩的身上。
　　而也就是在下一刻。
　　他猛然清晰地看到，正在酣睡的自己的大哥的身体，再一次出现了和刚才一样类似的闪烁的迹象，就像是要凭空消失了一样，突然变得透明了一下。
　　这一吓，差一点把白逸吓的心脏都跳出来。
　　“大哥！出问题了！”白逸顿时就慌了，连忙伸出手用力地将林恩摇醒。
　　“怎么了？”林恩打着哈欠不耐烦道。
　　白逸颤抖道：“大哥！我刚才看到您的身体突然闪了一下啊，难道说召唤时间要结束了吗？”
　　这种情况他记忆犹新。
　　因为在他即将离开黑暗世界的时候，他的身体也出现过类似的反应。
　　那是召唤结束的征兆！
　　可是为什么会这么快？！
　　而林恩也是瞬间清醒，猛然坐起，下意识地便望向了自己的双手。
　　哗哗——
　　一瞬间，就像是出现了卡格的电影，他的身体竟是隐约地出现了断片一样的错乱。
　　林恩的心顿时如坠寒潭。
　　他的表情凝重了起来，立刻打开了自己的系统面板。
　　而他也立刻就看到，自己的面板上浮现出了一个倒计时。
　　【回归倒计时：11分03秒。】
　　嗡——
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　召唤时间要到了？！
　　他猛然望向了身边挨着她呼咻打着泡泡的血娃娃，顿时将她一把抓起，道：
　　“我的召唤仪式只能持续这么短的时间吗？”
　　血娃娃一怔，下意识地望向了他的身体，也立刻就发现了他的异常，愕然道：
　　“是时间快要到了吗？我之前就已经和你说过了，召唤时间最长可能超过两天，最少就几个小时，大哥哥你这么强，半天的时间其实已经是很高的了。”
　　林恩皱起了眉，立刻抬起了头，看了看表。
　　还有半个多小时到站。
　　如果等待的话，时间显然是来不及了。
　　“有能够延长召唤时间的方法吗？”林恩皱眉问道。
　　血娃娃摇了摇头，道：“不可能的，咱们在这个世界只是召唤物，主动权根本就不在咱们这里，想要更长的召唤时间，只能从召唤法阵那里入手，而那也是取决于召唤人的。”
　　林恩的拳头死死地握在了一起。
　　他之所以这么着急地赶过来，也是忌惮于召唤时间的限制。
　　可是为什么要偏偏是现在？
　　自己明明马上就要到家，自己明明马上就可以看一眼见到自己的父母……
　　不行！
　　这一刻，林恩猛然抬头，握紧了拳头。
　　等待火车到站肯定是来不及了。
　　还有最后的十分钟的时间。
　　如果自己赶一点的话，一定还有机会去见自己的爸妈一面的。
　　那一瞬间，林恩猛然站了起来，一拳打碎了车窗。
　　轰！
　　伴随着玻璃的破碎。
　　顿时，全车所有乘客的目光都望了过来，满脸的惊愕，显然不知道发生了什么事情。
　　白逸大惊失色道：“大哥！你要做什么！？”
　　林恩一脚踏在车窗上，目光凝重地望向窗外，摁着高脚帽低声道：
　　“无论如何我都要去一趟，哪怕只是看一眼都好，因为我不知道下一次什么时候才会再被召唤过来，抱歉了白逸，我要先行一步，谢谢你陪我来到这里。”
　　“希望我们还能有机会再见面。”

第316章 哪怕是远远地看您一眼
　　一瞬间。
　　就在全车人震惊地注视之下。
　　林恩的摁着自己的高脚帽，抬起头，在疾驰的列车中，猛然跳出了车窗。
　　“大哥！！”
　　白逸顶着狂风，大惊地冲到窗前。
　　而列车当中的乘客也是猛然站了起来，脸色苍白地望着那一幕。
　　“快！快告诉列车员！！有人跳车了！！”
　　周围的人急切了起来。
　　因为现在可是火车的提速时期，从这里跳下去的话，如果被卷到列车下，那基本上不可能活命的啊！
　　但是也就在车厢里面的乘客脸色苍白地努力地向外眺望，想要寻找他的身影时。
　　哗啦啦——
　　一瞬间，就在乘客们的注视之下，一根触手瞬间爆射而出粘附在了外部车沿之上，在火车强大的拉力之下，触手骤然绷直，林恩那漆黑的身影猛然像子弹一样弹射而出。
　　狂风在身边狂舞。
　　他的身影就像是闪电一样划过车厢里每一个乘客的目光。
　　众人甚至能够看到那飞舞的长袍下那张刀削一般的凝重的脸颊，看到他发际之下的那双漆黑的眸子。
　　还有那狂舞的触手！
　　“那……那到底是……”众人的脸色一片苍白。
　　而也就是下一刻，林恩翻身跃上了疾驰的火车的车顶。
　　他的神情无比的专注，一根根触手爆射而出，不断地粘附在火车之上，利用那巨大的拉力将他一次一次地向前弹射。
　　他将自己的速度加速到他能够承受的极限。
　　在巨大的拉力之下，他很快他便超过了火车头，利用铁路两旁的电线杆，猛然换上了夜医的装备，开启了自己靴子的技能，以最快的速度向着前方弹射而去。
　　无论如何！
　　让我看一眼！
　　哪怕只是一眼也好！
　　他的眸子当中不断地闪动着父母的面容，不断地闪过过去那十几年的一幕又一幕。
　　从坠入黑暗世界开始，就在不停地想，不停地怀念。
　　他努力地让自己适应那恐怖的环境，他努力地让自己习惯那恶鬼的生活方式，可无论多么的习惯，那里依然不是他的家！
　　所以他无时无刻不再想着你们……
　　他离开的那个时候才十五岁……
　　一个远行的浪子。
　　一个陌生的环境。
　　他无时无刻不再想着归乡。
　　归乡啊！
　　林恩几乎是将自己的速度拉到了极致。
　　他越出了车轨，在仅邻的公路上一跃而下，重重地落在了一辆卡车之上，然后跟着密集的车流，不断地在一辆又一辆的汽车之上跃动。
　　他咬着牙，一根根触手的舞动，让他几乎变成了一个怪物。
　　他能够看到马路上司机们看到他时那惊恐的神情，也知道自己现在的样子将会给人们造成怎样的恐慌。
　　可是他已经管不了了。
　　十分钟！
　　八分钟！
　　五分钟！
　　而终于是在最后的三分钟时，他终于是看到了那座县城的入口。
　　他的目光急促了起来。
　　他猛地收回了自己的触手，咬着牙，以最快的速度冲入了那座城市。
　　用力地奔跑，不停地奔跑。
　　穿过熙熙攘攘的人群，穿过车水马龙的十字路口。
　　而他身体闪烁的幅度也是越来越快！越来越快。
　　可是近了！
　　更近了！
　　他看到了那熟悉的街道，看到了那熟悉的路标，看到了那几乎只会在梦境当中才能回忆起来的……故乡。
　　爸爸！！
　　他咬着牙，双眼已经是一片的通红，不断地支离闪烁的身影，让他已经清晰地感受到了来自地狱的呼唤。
　　那是黑暗的召唤，是要将恶鬼拖入地狱的阴兆！
　　无论如何……无论如何……
　　一定要……
　　他用力地翻过栏杆，目光死死地盯着那座越来越近的街道。
　　妈妈！！
　　轰——
　　那一刻，他听到了耳边传来的风声的呼啸，听到紧急的刹车和长鸣的车笛，听到了身后传来的惊恐地呼喊。
　　一道猩红的血线洒落了天空，他的瞳孔微张着，身体就像是断线的纸鸢一般，在洒落的鲜血中重重地被车辆撞飞出去了十几米，在马路上留下了长长的血的轨迹。
　　重重的刹车声。
　　校车的死机脸色苍白地坐在驾驶座之上，颤抖地望着那个被撞飞出去的少年的身影。
　　出车祸了！
　　出车祸了！
　　校车地紧急门打开，一个个高中生颤抖地冲了下来，十几个赶考的学生立刻飞快地向着血泊当中的那个身影狂奔而去。
　　“快！快叫救护车！”
　　“他是突然冲过来的，这真的不管我的事情啊！”
　　“现在不是管这些的时候，快打120，快呀！”
　　声音的嘈杂，人声的急切。
　　可是他们只是一群高中生，哪里见过这样血肉模糊的景象，一时间已经是完全慌了神。
　　而就在这个时候，人群当中传来了一个女孩的声音。
　　“我学过一段时间的医疗护理，你们不要碰他，不然可能会对他造成二次伤害。”
　　“交给我。”
　　推开人群，一个穿着校服的长发女孩蹲在了他的身边，黑色的眸子当中倒映着血泊当中的那个少年。
　　她伸出手向着血泊中的他的侧脸伸去。
　　可是就在触碰的那一瞬间，仿佛一瞬间被电流击中了一样，她的瞳孔猛然放大，无数的陌生的画面突然在她的脑海当中快速地闪现。
　　就像是某种难以言喻的感应。
　　而也就是那一刻。
　　啪——
　　那只血淋淋的手抓住了她触碰她脸颊的手腕。
　　周围所有的人全都脸色苍白地下意识地后退了一步。
　　他还活着！
　　他居然还活着！
　　就在那个少女怔怔地注视之下，血泊当中的林恩缓缓地扭曲地支撑着爬了起来，他转过了头，那个少女地眸子当中也倒映出了他的那张染血的凝重的脸颊。
　　那一刻，她怔怔地动了动嘴唇，可是却一句话也说不出来。
　　狂风呼啸地吹起了她的发际。
　　她看清楚了那张脸，看清楚了那双漆黑如夜的眸子。
　　他们……
　　竟是那般地出奇地相像……
　　但没有任何的语言，他的眼里仿佛带着某种必须要去完成的执念，他甚至没有看周围的人一眼，猛地从血泊当中爬了起来，全身扭曲地抬起头，向着前方的那座街道跑去。
　　就算是被车撞出了十几米。
　　流了那么多的血。
　　但是他却仿佛什么事情都没有，就像他的身体是不死的存在。
　　周围的人群脸色苍白地为他让开了道路，那个少女怔怔地望着那个不断地向前奔跑的背影，而那个方向，是她生活了十七年的熟悉的街道。
　　街道的尽头……
　　是她的家。
　　“林樱……那个人好像和你……”
　　那个女孩怔怔道：
　　“很像……”
　　……

第317章 重回地狱
　　不断地奔跑，不断地奔跑！
　　身体的伤口在不停地愈合，血污染红了双眼，模糊了视线。
　　可是他已经能够清晰地看到街道尽头的那栋熟悉的房子，那个熟悉的家。
　　但他的身体已经是剧烈地开始闪烁，仿佛他随时都要彻底地消失在这个世界。
　　还有最后的十秒钟！
　　他甚至已经能够听到自己每一步落地时脚步传来的重重的回响。
　　能够看到世界不断地在他的眼前扭曲被疯狂呼唤的来自低语的呢喃。
　　他的牙齿几乎咬碎，鲜血浸染双眼。
　　让我看你们一眼！
　　因为我不知道这一次下了地狱之后，什么时候还能够再一次归来！
　　无论如何……
　　无论如何也要……
　　终于，也就是在最后的那一刻，在林恩的目光当中，他看到了院子里面修剪盆栽的那个熟悉的背影，看到了她发鬓上斑驳的白发，看到了那张带着皱纹的熟悉的脸颊。
　　那一刻，林恩的眼眶瞬间一片通红。
　　胸膛当中被镇压了整整两年的感情，在这一刻就像是洪水决堤一般狂涌了出来。
　　他用力地张开嘴，用力地想要喊出那两个字。
　　可是到了嘴边，却是压抑的只剩下了沙哑的嗓音。
　　妈妈！
　　妈妈！！
　　妈妈啊！！
　　他涕泪着用尽全力地向前奔跑，距离那个背影也越来越近，越来越近。
　　那个他一直想念的身影，他这两年以来最愧对的至亲，虽然他知道这是平行的世界，并不是他所在的地球，可他还是无法抑制地想要冲到她的面前……
　　就算是被当做陌生人一样赶出来也没关系！
　　就算是把他当做恶作剧的混蛋打一顿也没关系！
　　他真的很想喊出来……
　　可终于也就是在那一刻，召唤回归的倒计时结束。
　　他立刻就感受到了那来自深渊的召回，就在他的身后，空间猛然裂开了一道漆黑的缝隙，巨大的吸噬里遏制住了他向前的脚步。
　　他看到了那一根根的虚无的锁链哗啦啦地从那漆黑的深渊当中浮现而出，死死地将他捆缚，就像是感受到了他抗拒回归的意念，那是黑暗世界对他的强行的召回。
　　他的身体重重地被束缚在了地上。
　　身后的裂隙不断的将他拖拽向地狱，不断地将他拖向那个黑暗的世界。
　　他双眼血红，几乎是用尽全部的力气不停地向前攀爬，他的手指几乎都已经刺入了坚硬的水泥地面。
　　他用力地张开嘴，想要呼喊。
　　可是那上百米的距离，那个熟悉而安详的背影，在这一刻却仿佛是咫尺天涯。
　　“妈……”
　　他淌着泪，喉咙里沙哑的压抑的声音。
　　他的血肉在在这一刻全面地失控，一根根庞大的触手疯狂地从身体当中迸射出来，用力地刺入坚硬的地面，为的只是能够多停留片刻，多看那个身影一眼。
　　就算您不认识我。
　　就算您不记得我。
　　就算您不知道我。
　　我也……我也……
　　“妈妈！！！”
　　终于是在那一刻，林恩爆发一般地沙哑地向着那个背影，涕泪地喊出了那两个字。
　　那撕裂一般的声音在整个街道之上回荡，就像是经久不息的回响，让无数的飞鸟飞上了高空。
　　久久的回荡，仿佛两年来所有思念都在那一声涕泪呐喊当中释放了出来
　　院子当中，那个背影也终于是一颤，怔怔地抬起了头。
　　听到了身后传来的那声哀鸣一般的呼唤。
　　微风呼呼地吹起了她额前的白发。
　　她终于是下意识地转过了身，向着院落外的街道的方向望去。
　　飞鸟长鸣。
　　可是偏僻的街道之上却是什么也没有，空空荡荡。
　　就像是刚才的那一声哀鸣般的呼唤，是凭空一般的幻听。
　　可是不知道为什么，她还是怔怔地望着身后那空空荡荡的街道，心里也不知道为什么，突然变得空空落落。
　　就仿佛丢弃了什么，失去了什么，没有了什么……
　　“孩子她妈，你怎么了？”
　　房门的方向传来了一个苍老的声音。
　　她转过头，望着自己的丈夫，有些失神地摇了摇头，道：
　　“刚才好像听到了一个声音在喊我妈妈，但是又没看到是什么人……”
　　“是樱儿吗？”
　　“不是，是个男孩的声音。”
　　“那你应该是听错了，咱们家可只有一个宝贝闺女。”
　　那个女人露出了微笑，撩了撩耳畔的白发，道：
　　“嗯。”
　　……
　　飞机场。
　　“出大事了！尹琴长官！您快看啊！！社交媒体上已经传疯了！有人在火车和公路上拍到了林恩先生的身影！！现在舆论已经快要控制不住了啊！”
　　尹琴等人刚一下飞机，就立刻接到了超自然总局给她们打来的电话。
　　“到底是怎么回事？！”尹琴震动道。
　　“长官您自己打开社交媒体看吧！现在所有的平台都在讨论这件事情，上面有很多的视频！”
　　尹琴立刻呼吸急促地挂断电话，立刻打开了一个社交平台。
　　而她也立刻便看到，在社交平台的热搜榜的前列，几乎全部都是关于【黑衣少年】【触手怪】【邪崇】【变异人】等的各种帖子。
　　她立刻找到了一个热度最高的视频。
　　视频是在一条公路上的行车记录仪，而在画面当中，那个一身黑衣带着高脚帽的少年，就像是迅捷的猎豹一般，一根根触手在他的身后狂涌，以难以想象的速度一辆车一辆车地跃动。
　　那狂涌的神速，绝对不是任何的人类能够做到的事情。
　　他立刻急促地划过其他的几个视频。
　　有在火车外，有在市区，那狂涌的触手和黑袍，几乎成为了他的象征。
　　尹琴的大脑嗡地一声巨响。
　　她的手机落在了地上。
　　因为她最担心的事情还是发生了。
　　林恩他还是在大众的面前暴露出了自己真正的形态，暴露出了那人类不会有的来自地狱的厄兆。
　　“立刻……立刻通知相关部门，所有的视频都要封控，将这件事情的热度压到最低，让那些大v们立刻去辟谣，不管是电影画面，游戏画面，p的虚假视频，什么样的借口都行，绝对不能让这件事情再进行任何的发酵！”
　　“回长官，我们已经让人去做了！”
　　尹琴深吸了一口气。
　　她知道。
　　即便林恩他真的依然认为自己的人。
　　但是他也早就已经与这个社会……
　　格格不入了……
　　……
　　ps：晚上还有，祝所有的同学考试快乐！

第318章 血肉神教与机械神教
　　车站。
　　白逸瞪着眼睛，抱着双臂颤巍巍地坐在雇来的一辆车后座位上。
　　而在他的身边，血娃娃无比感兴趣地望着他，长长的舌头呲溜呲溜地在他的身上留下了一道道饥饿的痕迹。
　　“姑娘，您不会……不会是想要吃了我吧？”
　　血娃娃笑嘻嘻地舔舐着嘴角，脚踝上的铜铃叮叮地响，道：
　　“无良医生已经不在了呢，嘻嘻嘻，大哥哥，娃娃真的好饿呀，要不你让娃娃咬一口怎么样？放心，就一小口~”
　　白逸惊恐地抱住了自己的脑袋，转头望向窗外，整个人都要裂开了。
　　大哥您走的这么突然干什么啊！！您把这个恶鬼留在小弟的身边，小弟真的是一点安全感都没有的啊！！
　　“大哥！！”
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　满是血污的房间当中，林恩沉默地盘膝坐在地上，他抬起头，望向窗外。
　　那漆黑的天空映照在他的双眼当中，狰狞的血色布满了双眼。
　　他知道。
　　他已经再一次被拖回了这个黑暗世界。
　　拖回了地狱。
　　左左忧心地抬起手，望着林恩道：“脑袋，你在伤心吗？”
　　她伸出手摸了摸林恩的脑袋，想要安慰。
　　林恩抬起头，苦笑一声，咬了哟啊头道：“也许有一点吧……不过看也已经看过了，但那里毕竟只是平行世界，他们也有自己的生活，而我的出现，反而打扰了他们。”
　　他沉默了下来，也知道自己实在是太冲动了。
　　但当时真的让他压抑住自己的情绪，他知道自己恐怕也很难做到。
　　特别是在知道，在那个世界，在那个蓝星之上，还依然有着他的父母存在，他还是忍不住地想要去想……
　　可是在自己的世界的父母呢……
　　他根本就无法想象自己失踪的这两年的时间，爸妈会老成什么样……
　　他揉了揉自己的眼眶，脸上重新露出了少年人的微笑。
　　他拍了拍自己的屁股站了起来。
　　“那就这样吧，就算是在这黑暗世界里，我也要更努力地活着，也许终有一天，我能真正地归乡。”
　　“能真正地回到属于我的那个世界。”
　　他转身，带着湿润的微笑，大步地走出了房间。
　　因为不管怎么说。
　　至少。
　　那也是一种未尽的希望吧。
　　只是希望，那一天能够早一点到来。
　　微风呼呼地从窗外吹拂进来，吹动着薄薄的轻纱。
　　只是隐约间，似乎又听到一个低声的回响，在林恩的耳畔悄无声息地消逝。
　　【叮！您的复苏度5%】
　　……
　　半个小时之后。
　　黑夜城地下空旷而黑暗的大厅当中。
　　“事情我已经知道了，我一直在注意你的动向，昨晚我也已经感受到了召唤的波动，也就是说，你去了一趟白夜以前的那个世界？”
　　被锁链紧紧地捆缚着的被缚天使抬起头，双眼当中倒映出了坐在对面的林恩的脸颊。
　　林恩在被重新拖入这里之后，就第一时间重新回到了这里，因为他有很多问题要向自己的主母求证。
　　“是的，主母。”林恩揉了揉太阳穴，认真道：
　　“是我的一个兄弟把我召唤过去的，他们受到了一个名叫血肉神教的组织的攻击，而他们崇拜的那个邪神应该也是属于黑暗世界的一个存在。”
　　“他们称其为【血肉支配者】。”
　　听到林恩说出那个尊号时，被缚天使的双眼当中散逸着金色的毫光。
　　但是她的表情并没有显露出来太多的意外。
　　“我确实知道一些。”
　　“事实上，白夜这几十年以来，也一直在黑暗世界的各处调查那个邪神的踪迹，因为他过往的一些事情，他对那个邪神和它的眷属都极端的痛恨。”
　　林恩点头，表示明白。
　　他在那个剧本当中就已经知道，白夜也就是汪涛，其实也是蓝星之人。
　　只是他坠入这里的时间要更早一些。
　　而在他母亲的笔记当中，林恩看到了【血肉支配者】这几个字的出现。
　　显然。
　　如果再加上白逸被献祭的那件事情，显然，这个邪恶存在在很早以前就已经渗透起那个世界。
　　林恩询问道：“主母，那个血肉支配者到底是一个怎么样存在？”
　　被缚天使缓缓道：“我对它的了解也知之甚少，只是根据我掌握的信息来看，只知道它是在黑暗世界当中诞生的根源，是和现在的我同级的存在。”
　　“你说你在蓝星遇到了血肉神教，那说明他对那个世界的渗透恐怕已经初具规模，因为血肉神教也是存在于这里的一个庞大的势力。”
　　林恩顿时心中一动。
　　被缚天使继续道：“而如果说到血肉神教，那就不得不说与他们针锋相对的另外一个教派，机械神教。”
　　林恩惊异道：“机械神教？是和魔人协会那种组织类似的组织吗？”
　　因为他在深入魔人协会的大本营时，也看到了许许多多机械的运用。
　　更不要说。
　　他的老师就是魔人协会的元老。
　　被缚天使摇了摇头，嘴唇轻启道：“不，如果说血肉神教是极端的血肉至上组织，那机械神教就是极端的机械至上，极端的守序组织，任何想要加入那个组织的生物，都需要彻底地摒弃血肉之躯，将自己完全置换为纯机械的结构。”
　　“而就是因为这种极端的思想，所以机械神教也可以说是黑暗世界最排外的组织之一，因为在他们看来，任何的血肉都是对他们的一种亵渎和污染，而你知道他们在黑暗世界当中的终极目标是什么吗？”
　　林恩犹疑道：“机械飞升？”
　　被缚天使微笑道：“可以算是一点，但更重要的是另一点，那就是对所有血肉生物的大灭绝。”
　　林恩下意识地就看了看自己那健壮的身体。
　　猜到了。
　　极端排外+机械至上+蜂巢意识。
　　那自己如果遇到机械神教的教徒，岂不是要从根上都榨干的吗？
　　被缚天使闭着眼道：“所以说，它们也可以说是黑暗世界最危险的组织之一，但你们也并不需要担心，因为它们和血肉神教几乎是不死不休的死敌，在把血肉神教灭掉之前，那些机械还不至于对黑暗世界的其他生灵进行灭绝。”

第319章 主母，续一下费
　　林恩思索了片刻，道：“那血肉神教呢？”
　　被缚天使上下扫视了他一眼，道：“极端的血肉至上，极端的混乱，痴迷于血肉强化与改造，而且他们信奉的邪神很多，其中最大的邪神，就是你口中的那位【血肉支配者】。”
　　与机械神教的蜂巢意识，极端守序不同的是。
　　血肉神教当中的派系林立，基本上每一个血肉领域的根源级存在，都会拥有一大批自己的狂信徒。
　　他们同样视机械神教为死敌。
　　不死不休的那种。
　　而林恩的脑海当中也立刻就浮现出了双方见面时的场景。
　　机械神教：你瞅什么瞅？
　　血肉神教：瞅你咋滴！
　　机械神教：你再瞅一个试试？
　　血肉神教：试试就试试！
　　然后双方就开始噼里啪啦的一阵你死我活的火拼。
　　林恩摇头，迅速地将脑海当中那些乱七八糟的联想甩掉，瞪眼道：
　　“是生死看淡，见面就干的那种吗？”
　　被缚天使咽了一下，道：“算是吧。”
　　“所以我知道你的想法，你是不是想要从我这里打听到血肉支配者的位置，然后让泰坦那个混蛋去把他们一窝端了是吗？”
　　她瞥了林恩一眼。
　　林恩笑呵呵地双手合十，(￣︶￣)道：“哪有？！主母太会开玩笑了，我林恩哪有那么邪恶，当然是让大哥劝他善良了，哪里会灭啊。”
　　被缚天使翻了一个微小的白眼，道：“如果你真的有这种想法的话，我劝你还是打消吧，首先没有人知道血肉支配者真正的位置，第二，根源级存在在黑暗世界是杀不死的，不仅仅是力量的强弱，更重要的是受到黑暗世界的制约。”
　　“第三，也是最重要的一点。”
　　“血肉支配者是血肉神教最大的势力，如果它被铲除，那机械神教就再没有了对手，到时候等它们杀穿血肉神教，那接下来必然会对整个黑暗世界的血肉生物动手。”
　　她深深地注视着林恩。
　　“正是因为那两个势力之间保持着微妙的平衡，这才没有让黑暗世界变成一锅粥。”
　　林恩：“……”
　　听主母这么一说，机械神教显然也应该是有一位根源级的存在坐镇。
　　而且能和多神派系的血肉神教打的难解难分，这也足以说明机械神教的那个统御者的强大。
　　而让大哥帮忙把这两个组织都灭了的话，恐怕也是一件不现实的事情。
　　更不要说。
　　以主母这种治愈的理念。
　　如果自己真的蛊惑大哥去灭那两个组织的话，恐怕主母也会和自己闹翻。
　　“你不用考虑那么多。”被缚天使缓缓道：
　　“血肉支配者想要侵犯那个世界，也不是一朝一夕的事情，像我们这个级别的存在，不要说是真身降临，就算是投影也会受到巨大的限制。”
　　“但如果你实在担心的话，主母这里正好有一个消息，也许能让你接触到那两个势力。”
　　林恩立刻抬起头，疑惑道：“什么消息？”
　　被缚天使瞥了他一眼，道：“近几个月，机械神教和血肉神教之间恐怕又会爆发一场战争，到时候，我们也会派遣大量夜医支援，他们之间的矛盾是不可调和的，所以我们只能尽可能在战争中治愈更多的伤者。”
　　“所以，到时候你也可以跟着一起去，至于你想要做什么，我可以睁一只眼闭一只眼。”
　　林恩的呼吸顿时就急促起来了。
　　看着他的表情，被缚天使的脸上露出了些许的微笑。
　　“不过前提是，这段时间你必须要跟着我努力地学习专业的医疗知识，并且不能偷懒，你能做到吗？”
　　林恩立刻便向着被缚天使竖起了大拇指，认真道：“那当然了！主母你尽管放心，我肯定会好好学习的。”
　　被缚天使嘴角一翘，道：“好，你先回去好好休息吧，今天下午开始，我们上第一堂课。”
　　林恩点头。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　被缚天使瞥了一眼还坐在那里并没有想要离开的迹象的林恩，道：
　　“你不会还有什么事情吧？”
　　林恩咳了咳，认真道：“确实有，主母，那个……祝福的时间快到了，您看您方便再给我续一下费吗？”
　　“……”
　　周围再次陷入了一片寂静。
　　只有被缚天使身上散发出来的淡淡的光芒。
　　被缚天使闭着眼睛，太阳穴狠狠地跳动了两下，她就知道，这个小子来自己这里，肯定不是简简单单地向自己汇报情况的。
　　而自己也确实说过可以帮他把祝福拉满的这样子的话。
　　被缚天使幽幽地睁开眼睛，非常不情愿道：
　　“好吧……那你过来吧。”
　　林恩立刻就走了过去，然后在被缚天使的面前坐了下来，表情镇定，一看就知道非常的正经。
　　被缚天使呼了一口气，闭眼道：
　　“靠近一点……”
　　林恩立刻又往前挪了一大步。
　　而这一次，近的甚至已经能够闻到主母的身上散发出来的那淡淡的体香，感受到对方轻轻的鼻息。
　　被缚天使：“……”
　　靠！太！近！了！
　　被缚天使真的是要被他气笑了，但心里又很无奈，因为作为自己的希望，她根本就对这个小家伙讨厌不起来。
　　算了，就这样吧。
　　被缚天使无奈地抬起头，轻轻地张开了嘴唇，然后在他的额头上轻轻地留下来一个吻。
　　瞬间，刺眼的金色光芒再一次将林恩的身体笼罩，一阵阵的暖流包裹了他的全身。
　　而林恩的耳边也立刻就浮现出了系统的提示。
　　【叮！您的祝福效果“天使之吻”持续时间刷新，当前时间为：24小时。】
　　而在那温暖的治愈性的神圣光芒当中。
　　仿佛心灵都要被净化了一样。
　　而这让林恩一下子就想起了自己的母亲。
　　“现在可以了吧？”
　　被缚天使的嘴唇缓缓地离开了他的额头。
　　她的金色的眸光瞬间便落在了面前这个少年的脸上。
　　她也是立刻便感受到了林恩的身上传来的那异常的情绪。
　　“你在伤心？”
　　她疑惑地问道。
　　听到林恩被缚天使那细腻的声音，林恩顿时回神，随即便看到了那双近在咫尺的金色的眸子。
　　林恩也没有隐瞒，苦笑道：
　　“抱歉主母，我刚刚回国一趟家，所以忍不住有些伤感。”

第320章 会哭的孩子有奶吃
　　被缚天使定定地望着他的双眼。
　　短暂的停顿之后。
　　她的额头轻轻地向前，闭上了眼睛，碰触到了他的眉心。
　　而也就是在那一瞬间，她便读取了林恩的记忆，无数的画面瞬间便在她的眼前迅速地闪过。
　　她感受到了林恩心里那伤感的情绪的来源。
　　看到了林恩努力地想要触及的那个背影。
　　听到了他在被拖入这个世界的那一刻，涕泪地呼喊出的那两个字。
　　也感受到了他心里的脆弱。
　　她终于缓缓地睁开了眸子，怔怔道：
　　“你在那个世界找到了自己的母亲？”
　　林恩闭眼道：“是的。”
　　被缚天使轻声，道：“你在为自己没能真正见到她而难受，是吗？”
　　林恩低头，道；“虽然我知道她并不是我真正的母亲，但在那个相似的世界，她又好像就是我的母亲……”
　　说完之后，林恩就沉默了下来。
　　那种伤感的情绪也是从心里蔓延了出来。
　　被缚天使静静地望着面前的这个少年，轻轻地闭上了眼睛，轻轻地碰了一下他的额头，就像是一种安慰。
　　“没事的。”
　　她能感受到此时此刻林恩心里的脆弱。
　　因为不管他到底经历了多少，但说到底，他在人类这种生物的寿命中，他依然只能算是一个没有长大的少年。
　　纵然表现得如何的再怎么坚强，但是在心里他依然有自己脆弱的一面。
　　特别是在追寻了很长时间的亲情的面前。
　　就算是再坚强的一个人，也会被剥开那层层的面具，露出那颗跳动的脆弱的心。
　　而她也非常的欣慰。
　　因为在这对他来说人生地不熟的黑夜城，这个少年第一个来找的人是她，而不是别人，这又何尝不是一种信任呢？
　　“还会再见面的，你也这么相信着，不是吗？”
　　她小声地细腻地安慰。
　　林恩低下了头，身体紧绷着，就像是在拼命地压抑着内心当中的情绪，这一刻的他看上去是那么的脆弱。
　　被缚天使柔和地望着他，用力地拖动束缚在手腕上的锁链，终于是轻轻地伸出双臂，将林恩抱在了怀里，声音也变得细腻而柔软，低低道：
　　“如果想宣泄就宣泄出来吧，这里只有主母和你，不会被外人看到的，如果什么东西都压在心底的话，反而不好。”
　　林恩的身体一颤，握紧了双手。
　　被缚天使轻轻地拍着他的背，表情也慢慢地变得柔和了下来，长长的柔顺的金发耷拉下来，就像是一个慈祥的圣母。
　　因为她知道，
　　这一刻在她的眼里，林恩也只是一个需要开导和关怀的缺乏母爱的大男孩。
　　而对于这样一个脆弱的大男孩。
　　他现在最需要的。
　　是关怀。
　　而在这种时候，只有用温柔的话语来开导，才能够让这个大男孩走出心结了。
　　【叮！被缚天使对你的好感度+10】
　　【叮！被缚天使对你的好感度+10】
　　【叮！被缚天使对你的亲密度+10】
　　而林恩也终于是压抑地抱着她的后背，埋在她的胸前，低声地啜泣了起来。
　　被缚天使柔和地抚摸着他的头发，将哽咽的林恩抱在胸前，细腻地柔声道：
　　“嗯，哭出来吧，哭出来就会好受多了，虽然主母不是你的母亲，但如果你不介意的话，你可以叫我一声教母，以后如果遇到什么不顺心的事情，可以随时来这里和教母倾诉。”
　　那治愈性的柔软的话语，就像是能够抚平心里的一切伤痕一般。
　　温柔而细腻，就像是清泉一般在心里流淌。
　　“真的可以吗？”林恩涕泪道。
　　“嗯。”被缚天使柔和道。
　　“教母……”林恩泪目地埋在她的胸前，终于是哽咽地唤出了那两个字。
　　【叮！被缚天使对你的好感度+20】
　　【叮！被缚天使对你好感度+20】
　　【叮！被缚天使与你的亲密度+20】
　　“好孩子。”被缚天使母爱泛滥地也是鼻子一酸，柔和地闭着眼，抱着他的脑袋道：
　　“要乖啊。”
　　林恩顿时就像是一个孩子一样哭的更大声了呢。
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：会哭的孩子有奶吃，您获得了基础经验：200】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：万般皆下品，套路得人心，您获得了基础经验：200】
　　【会哭的孩子有奶吃】：特殊成就，能获得这个成就说明宿主已经熟练地掌握了在黑暗世界处理人际关系时的各种能力，您灵活的道德底线，让您不管在任何的场合下都能变得游刃有余，您获得了永久性加成：比你大的女性好感度+1，情绪感染力+2，全属性+2，快乐+10
　　【万般皆下品，套路得人心】：特殊成就，在任何一种没有人觉得是套路的情境中成功地完成套路时可获得，这说明宿主的道德底线变得更加的灵动了呢，您获得了永久性加成：智力+5，精神力+5，灵巧+2
　　【叮！恭喜您获得了新的人际关系组成：教母，被缚天使对你的亲密度与好感度提升速度+10】
　　“……”
　　林恩哭泣道：“呜呜呜！”

第321章 大被同眠那种事
　　几分钟之后，林恩眼眶微红，依依不舍地告别自家的主母，离开了大殿。
　　左左(▼ヘ▼)地抬起手，看着兀自地抹着眼泪的大脑袋，道：“软不软？”
　　林恩道：“光哭了，没太大感觉。”
　　“放屁！”左左瞬间就伸出了手(〃＞皿＜)地扯起了林恩的脸蛋，道：
　　“我刚才明明感觉到你蹭的很high啊！！你不要以为我不知道，你前半段还是真的伤心，但到了后半段人家一抱你，你立马就happy起来了啊！！”
　　林恩吃疼地抓住了左左的手腕，蛋疼道：“左左你不要乱诋毁我，我全程都很伤心的好不好？！”
　　左左(╬￣皿￣)地扯着他的脸不松手道：“毛线，脑袋你刚才心里都荡漾成那样了，荡的都影响到我了呀！居然还敢狡辩！”
　　“我就说你刚回来怎么就急匆匆地来这里找天使，原来你心里是有计划的啊！脑袋你真的是太恶劣了呀！”
　　没错！
　　左左真的是一眼就看出了他心里那万恶的操作。
　　伤心可能是真的伤心，但套路也是真的套路，以脆弱少年的人设来找天使大姐姐狠狠地刷一波好感度这种事情，真的是一眼就看穿了啊！
　　林恩吃疼地抓着她的手腕，道：“我好不容易伤心一起，你还不能让我找一个温柔的大姐姐哭诉一下吗？左左你太过分了！”
　　左左(〃＞皿＜)道：“啊呸！你那是哭诉吗，你那是馋人家的身子！万恶的凑脑袋，昨天还想要啪掉左左，今天就投向了天使大姐姐温暖的怀抱，你不要以为我不知道，你就是想要把所有女孩子的好感度都刷起来，然后进行你那万恶的大被同眠1vn的操作是不是？”
　　林恩大惊失色道：“还能这样的吗？！”
　　一下子好像突然就又有了某种奇怪的目标可以尝试了呢！
　　左左：“！！！”
　　眼瞅着左左又要因为莫名其妙的原因而发怒，林恩连忙笑呵呵地挠了挠她的手心，微笑道：
　　“好了好了！别乱发飙了，我只是适当地刷了一下主母的好感度而已，主母虽然是一个好人，但是和左左肯定是不能比的，因为咱们两个是骨肉相连，那可是血肉至亲啊！这关系是别人能比的吗？嗯？”
　　林恩滑稽地向她挑了挑眉头。
　　左左都呆住了。
　　为什么他这种万恶的表情好像是说她在吃醋一样啊？
　　毛线！那明明就是因为看不惯他刚才那万恶的扑在天使大姐的怀里乱蹭的表现，才想要狠狠地指者他的啊！
　　林恩微笑地弹了弹她的中指，道：“好了，咱们也该准备接下来的学习任务了，不管怎么说，血肉支配者对蓝星的威胁是切实存在的，虽然那里不是我真正的故乡，但是无论如何，我也不会允许这个世界的邪恶存在，去渗透那个世界的”
　　“所以，在我找到它确切的位置之前，咱们也该好好地提升了一下咱们自己的战力了，毕竟血肉支配者有大哥可以镇压，但其他的喽啰，可就要看咱们了。”
　　左左看着他脸上露出来的微笑，就好像之前在蓝星时的伤感的情绪，全都不存在一般。
　　甚至就连刚才在天使面前表露出来的伤感，也是真假难分，不知道他到底是真的伤心，还是只是刷取天使好感度的故意表现。
　　但有一点左左也渐渐地明白了过来。
　　林恩他啊。
　　绝对是不会让那种脆弱的情绪，在这黑暗世界当中，影响到他的判断和理性的。
　　他能活到现在，可是要比任何人所以为的，还要坚强。
　　……
　　蓝星，某县城。
　　一处生猪屠宰场，白逸大汗淋漓地望着自己的钱包，不停地抹着自己的头上的冷汗。
　　而在身后的屠宰场当中，不断地发出了一声声血淋淋的公猪的嚎叫。
　　没错。
　　为了防止自己成为血娃娃的食物，他只能自掏腰包，在本地花费了十几万，买了几十头膘肥体壮的公猪，用以充当血娃娃的食物。
　　而这次买卖，也直接就让他的钱包瞬间见底。
　　许久。
　　伴随着最后一声杀猪一样的惨叫。
　　身后的屠宰场当中终于是安静了下来，伴随着铜铃叮叮的响声，吃的心满意足的血娃娃满意地穿过墙壁，全身血淋淋地从里面走了出来。
　　白逸瞪着眼睛，冷汗连连道：“大姐姐，您吃饱了吗？”
　　血娃娃满意地舔舐了一下嘴角的血迹，恶灵一般地漂浮了起来，(￣︶￣)地拍了拍白逸的脑袋，道：
　　“不错不错！有孝心！吃了个五分饱吧！不过看在你这么听话还这么孝顺的份上，姐姐我就勉为其难地暂时不吃你了。”
　　白逸是不停地抹着头上的冷汗。
　　但他是知道的。
　　这个女鬼绝对不是因为他请客吃了几十只活猪才不吃他的，那完全就是因为自己有大哥的这一层关系镇压着，不然的话，他再花个几十万估计都没有用。
　　白逸(;?;:益:;?;)道：“血姐姐，那个，我大哥他真的已经回去了吗？”
　　血娃娃摸着自己的鼓鼓的肚子，(￣︶￣)道：“之前不是已经和你说了吗？你们召唤他的那个法阵不是他专属仪式，估计他也没有，能在这个世界待这么久已经很长了，现在早回去了，不过我倒是还能再转悠一会儿。”
　　白逸有些失落。
　　他打开手机，有些紧张地望着这会儿在社交平台上疯狂流传的那些短视频。
　　上面的内容，正是他的大哥在跳车之后一路上被人拍摄到的那触手狂舞的画面。
　　显然。
　　在那最后的十分钟的时间里，大哥几乎是拼劲全力地想要去完成他来到这个世界的那个夙愿。
　　归乡……
　　他抬起头，望向了远方。
　　只是不知道的是，大哥最后到底有没有见上他日思夜想的父母一面。
　　虽然这里并不是大哥真正的故乡，但是对于大哥来说，那应该也是一种慰藉吧。
　　“我想我应该去看一下。”
　　“如果伯母他们有什么是我能够帮上的话，也许我可以能出一份力。”
　　白逸没有在这里继续停留。
　　他带着血娃娃很快就踏入了县城，之前在和大哥的交流当中，他也无意间听到了大哥家的大概地址。
　　而且因为视频的原因，这一路上，耳边几乎到处都是讨论关于大哥的人。
　　一路向北。
　　很快，白逸就和血娃娃来到了一处十字路口。

第322章 您女装的样子也是非常的好看啊
　　似乎这里在不久之前刚刚出过一次车祸，在马路上还能够看到大量的血迹，而周围也已经拉上了警戒线，一辆校车正停在路边的不远处，周围到处都是围观的人群。
　　而刚一来到这里，血娃娃就抬起了鼻子嗅了嗅，笑嘻嘻道：
　　“嘻嘻嘻！看到那摊血了吗？有不良医生的气味呢，如果娃娃没有猜错的话，前不久在这里被撞到的应该就是那个可恶的家伙无疑了！”
　　此言一出，白逸顿时就担忧了起来，道：
　　“那大哥他会不会有事？”
　　血娃娃昂着头，鄙夷地笑着看了他一眼，轻飘飘的坐在他的肩膀上，脚踝上的两个铃铛叮当响。
　　“开什么玩笑！他和娃娃一样都是地狱的恶鬼诶，不要说是被那些会动的铁棺材撞到，就算是被那座被称为“火车”的东西碾压过去，他估计也能生龙活虎地爬起来屁事没有呢！”
　　她的话话里满是对这个世界的鄙夷。
　　显然。
　　尽管他并不喜欢那个无良的医生，但是在心里也认定为了他是和自己是一样的怪物。
　　而地狱的怪物对这表世界的生物来说，那可全都是高高在上的邪恶存在呢！
　　如果轻易地就能够被这个世界的东西碾压掉，那还能被称为是地狱之人吗？
　　白逸瞪着眼睛，目光四处地查看着。
　　而既然大哥来过这里，那大哥的家距离这里应该也不会太远才是。
　　他推开人群，仔细地观察着那些血迹的轨迹。
　　但是也就在他想要继续往前走的话。
　　他的眼角余光却是猛然捕捉到了远处的人群当中一个正在接受执法者询问的身影。
　　他瞬间转头，猛然瞪大了眼睛，眼中露出了震惊的神情。
　　“等一下！那……那是……”
　　他看清楚了那个身影的样子。
　　一头漆黑的及腰长发，穿着和周围的学生一样的jk校服和短裙，带着眼镜，个子高挑，而就算是站在人群当中，那极高的颜值和白皙的脸颊，依然让她如明珠一样耀眼。
　　甚至即便是在魔都，他也从来没有在同龄人当中，见过这样漂亮的女孩子。
　　但是这不是重点！！
　　因为他发现，那个女孩和他大哥林恩的样子特别的相似，甚至让人觉得就像是龙凤胎的亲生兄妹一样。
　　像！非常的像！简直像的就像是他大哥的女版一样！
　　而如果说他的大哥是那种疯狂和理性交织的邪恶的帅的话，那眼前的这个女孩就是那种让人不敢去触及的代表着理性的美。
　　他呆住了。
　　难道说。
　　大哥他其实并没有被召唤回地狱？！而是找到某种办法留下来了吗？！
　　没错！绝对没错的！
　　大哥他那么屌，就算是找到留下来的方法也绝对不是没有可能的啊！
　　而且大哥也确实有能够变化成为女孩子的能力来隐藏自己的身份，毕竟现在社交平台上铺天盖地都是大哥的视频，大哥选择暂避锋芒也是说得过去的……
　　“大哥！！”
　　他顿时就涕泪地张开了双臂，全身都想是开了特效一样地，大步地飘着就向着那个女孩的方向奔过去了。
　　“小弟还以为您回去了啊！”
　　虽然只是短短的几个小时的分别，但是看到自己的女装大哥之后，那种满满的安全感瞬间就又回来了啊！
　　他感觉自己都快要飘起来了。
　　大哥既然还在的话，那自己就完全不需要再受那个小鬼的使唤了！
　　因为大哥就是蓝天啊！！
　　远处。
　　人群当中，正抱着胸脯，接受着执法者询问的那个女孩一怔，也是听到了远处传来的声音。
　　她几乎是下意识地扭过了头，向着那个方向望了过去。
　　而几乎是瞬间，她便看到了一个张着双臂，正向着她的方向满脸感动和涕泪，鼻涕和眼泪就像是海草一样狂甩着的那个看上去格外猥琐的男生。
　　她的眸子动了动。
　　周围的女生全都惊吓地左右地躲闪了开来，看着感动地飘荡的向着那个女孩奔过去的猥琐男。
　　“大哥！！您女装的样子也真的是非常的好看的啊！！”
　　白逸感动地眼泪和鼻涕都要飙出来了。
　　伴随着满满的特效。
　　白逸终于是一下子就奔到了那个女孩的前方，就要给自己的大哥一个满满的拥抱。
　　但也几乎就是在他想要靠近的那个瞬间。
　　那个女孩猛然镇静地转身，长长的腿就像是旋风一样，一记270度的回旋，黑发舞动中，白逸的脸上顿时就被那一脚给甩的一转，身体更是就像是风中的落叶一样，一下子就侧地飞了出去。
　　(ヾ????)——
　　白逸的身体直接飞出了数米，伴随着几个翻滚，一下子啪在了地上，嘴里咕嘟咕嘟地就冒出为了大量的泡沫。
　　远处，在众人惊愕的注视之下，那个黑长直少女轻轻地落地，裙摆飞扬，睁开了那双镇静的黑色眸子，轻轻地扶了扶鼻梁上的眼镜。
　　那帅气而高冷的样子，让周围所有的人都呆住了。
　　显然，她是练过的。
　　“林樱，你认识那个男生吗？”
　　“不认识。”
　　“那他刚才怎么……诶！等一下，你们有没有觉得好像和那视频当中和那个黑衣少年一起的那个男生一模一样？！”
　　“好像的确是啊！难道说，他是那个触手少年的同伴吗？！”
　　此言一出，周围所有的人全都露出了震惊的神情。
　　而那个黑长直少女也转过了头，目光落在了昏厥吐沫的白逸的身上，定定地看了他一会儿，脑海当中浮现出了那个和她长得非常相似的那张侧脸。
　　许久。
　　白逸缓缓地茫然地从脑震荡当中苏醒。
　　而他还没有缓过神来，就看到了站在面前的那双女生的长靴。
　　一只拿着白手帕的纤细的手出现在了他的眼前。
　　“你认识和我长得很相似的那个男生是吗？”
　　白逸一怔，下意识地抬起了头。
　　耀眼的阳光之下，他看到了那个少女幽深的黑色的眼睛，风中飘飞的长发，给人一种理性而又拒人于千里之外的感觉。
　　她轻轻地扶了扶眼镜，眸子如漆黑的星辰。
　　“我想知道所有关于他的事情，我想你应该会告诉我的吧？”
　　……

第323章 主母，我泡一泡还是能用的
　　黑暗世界，黑夜城。
　　【叮！您学会了高阶药剂配方“神圣驱魔药剂”，您获得了基础经验200】
　　【叮！您学会了高阶药剂配方“高效恢复药剂”，您获得了基础经验100】
　　【叮！您学会了高阶药剂配方“高效隐形药剂”，您获得了基础经验100】
　　【叮！您的手术能力达到高阶精通！】
　　【叮！您学会了夜医特殊技能“快速制服”，可在短时间内快速利用手指刺激目标中枢神经使对方失去行动能力！】
　　【叮！您对血肉生物的生理知识提高了。】
　　此时此刻，空旷的地下大殿当中。
　　林恩坐在大量的书籍前，眉头紧皱地望着放在面前的专业的药剂试管，眯着眼睛，将手里一小瓶金色的液体，缓缓地滴入了面前那个较大的烧瓶当中。
　　滴答——
　　伴随着那一滴液体的落入，烧瓶当中的药剂顿时就咕咚咕咚地冒起了大量的气泡。
　　林恩死死地计算着时间，在反应了大概8秒之后，林恩迅速地将大量研磨成粉的材料哗哗哗地就丢入了烧瓶当中。
　　然后(〝▼皿▼)地在进一步反应之前，迅速地将其倒入了面前的药锅当中，然后飞快地盖上盖子，拿出铁锤，咚咚咚地就钉死当场。
　　“看来这一次要成功了！”
　　林恩满意地露出了冷笑。
　　但也就是在他刚刚说完的那个瞬间。
　　轰——
　　一声难以想象的巨大的爆炸。
　　甚至连带着地下大殿上方的那座高耸的尖塔都狠狠地震颤了两下。
　　而守在尖塔外的两个守卫闭着眼睛，对类似的爆破声已经是一点反应都没有了。
　　因为自从几天之前主母亲自对那个代号“良医”的少年进行教导之后，类似的爆炸声就已经成为了整个黑夜城的日常。
　　他一直在爆炸！他就没停过！！
　　【叮！您炼制史诗级药剂“自缚天使的怜悯”失败，您获得了1点熟练度，当前熟练度为199/200】
　　【叮！恭喜您您的抗爆炸能力提高到了中级！】
　　【叮！恭喜您获得了阶段性成就：炸炸平安，您获得了基础经验200】
　　【炸炸平安】阶段性成就，在每日超过20次以上的大规模爆炸当中没有被炸死时有一定几率获得，这说明宿主已经成功在抗打击能力这一途走出了阶段性的一步，恭喜您获得了永久性加层：爆炸抗性+1，体质+5，血肉活性+1快乐+5，
　　【叮！您的特殊技能【以m之名】的疼痛所转化的快感已经达到临界值，请宿主尽快使用。】
　　伴随着耳边再次传来的大量系统提示。
　　滚滚的浓烟当中，被炸掉了小半边身体的林恩咳嗽着，灰头土脸地从地上爬了起来。
　　他熟练地从柱子后面摸出恢复药剂，咕嘟咕嘟地倒到嘴里，迅速地利用血肉灾变恢复着自己身体的创伤，盘膝一坐，思索道：
　　“不对啊，都炸了这么多次了，也该成功了吧！难道真的要我把点数叠满才能掌握这个药剂的制作方法吗？”
　　林恩在这里自语着。
　　而在远处。
　　被尖锐的锁链倒吊在那里的倒吊天使闭着眼睛，额头上不断地爆出一个又一个“╬”，两只白皙的手也是咔咔地握着。
　　而且能够明显地看出，她和前几日相比，脸色明显要白了几分，而且是那种没有血色的白。
　　然后她就看着那个还没有被炸死的家伙爬了起来，又向着她这里走了过来。
　　“教母……”
　　“不给！！”
　　林恩还没有开口，倒吊天使便咬着牙，直截了当地大声地给予了拒绝。
　　“主母您放心！”林恩表情希冀，道：“我发誓是这绝对是最后一次了，您就再大发一下慈悲，再给我一点您的液体吧！我很快就成功了。”
　　倒吊天使无比愤怒地睁开了眼睛，胸膛气的上下起伏，而如果眼神能够杀人的话，那林恩现在恐怕已经是被杀了无数次了。
　　“不给！你这句话也已经说了无数次了！”
　　她心里那个气呀。
　　她现在已经非常后悔之前自己答应他要亲自教导他的事情了。
　　明明都已经告诉过他了，那种史诗级的药剂只有她一个人可以炼制，是需要经过很多次的提纯和各种特殊手法才能够完成的。
　　可他就是不听！
　　不听也就算了，还一个劲儿地想要尝试。
　　尝试也就算了。
　　可那个药剂最重要的原材料可不是什么烂大街的药材，那颗是她的血呀！！
　　本来她还是很大方地会给他一点，毕竟勇于尝试的确是一种很好的品质，但那也不能上瘾呀，失败了就过来要一点，失败了就过来要一点，她都感觉自己成了这个家伙的榨汁机了！
　　磨牙ing！
　　林恩希冀而认真道：“主母，最后再来一滴！我发誓！”
　　倒吊天使愤怒扭头，道：“不可能！一滴都没有了！你爱找谁找谁！别找我！”
　　林恩为难了。
　　他也知道，这样一直找敬爱的天使主母榨汁的确是一件很羞愧的事情。
　　但是既然都已经进行了199次，再进行最后一次实验的话，他就能通过系统学会那种药剂的制作方式了。
　　可是如果主母不给的话，那他也没有太好的办法。
　　林恩犯难了。
　　而也就是在他努力地思索对策该怎么再向主母求一滴时，他猛然一怔，然后立刻就想起了什么。
　　他的眼中出现了高光。
　　“主母，那我能向您借一样东西吗？一件您已经不需要了东西。”
　　倒吊天使瞥了他一眼，警惕道：“什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，希冀道：“姨妈巾。”
　　“……”
　　“……”
　　整个大殿当中瞬间陷入了一片寂静。
　　林恩认真道：
　　“是这样的，昨天学生研究药剂的时候，见您悄悄地丢了什么东西，所以有些怀疑，再看您的面色，我掐指一算，又乘机给您诊断了一下，发现确实是这几日，虽然不知道为什么您现在还能有这样的周期，但的确是一个惊喜的发现。”
　　“所以主母，您如果不介意的话，可以给我几片吗？我泡一泡还是能用的，这样来一来的话，既不需要伤到您的身体，又能让学生用以研究，岂不是两全其美吗？主母。”
　　“……”
　　“……”
　　周围死一般的安静。

第324章 不是很够的呀
　　甚至就连左左都呆滞地一句话也说不出来。
　　倒吊天使的手慢慢地咔咔地握紧。
　　几分钟之后。
　　轰————！！
　　一声就像是核弹爆炸了声响骤然从地下大殿当中传了出来，甚至就连上面的高塔都被震的跳了两下，整个黑夜城的夜医都能够清晰地感觉到那地震一般的震动。
　　“怎么回事？是地震了吗？”
　　“不像！好像是什么东西炸了！”
　　“难道又是跟着主母学习的那个见习夜医？也不像啊，他炸的没有这次剧烈啊。”
　　城里的夜医一脸懵逼地向着中央的那座高塔眺望着。
　　……
　　十几分钟之后。
　　黑暗的地下大殿当中，伴随着一道道圣光，炸开的的林恩鼻青脸肿地一点一点在圣光当中恢复聚合。
　　看着对面闭着眼睛，用圣光炸了他十几次的主母，林恩(;?;:益:;?;)道：
　　“对不起。”
　　倒吊天使的脸上依然保持着闭着眼睛的圣洁的神情，但不停地上下起伏的胸脯，足以说明她此时此刻的爆炸一样的心情。
　　她发现，自己给他上课这几天以来的情绪起伏加起来，都要超过她过往三千年的总和了。
　　这个可恶的臭小子！
　　一定是因为自己最近对他太好了，让这个家伙是得寸进尺啊！
　　居然已经开始打起了自己……自己……
　　“我只说一次。”倒吊天使闭着眼睛，道：“如果你敢再外面到处宣扬那件事情的话，那我就亲自给你动刀，等你一觉醒来之后你就会发现，自己也变成了每个月都有周期的萌妹，你可明白？”
　　林恩瞪眼道：“明白……”
　　【叮！恭喜您特殊隐藏触发任务：让人兴奋起来的手术尝试，任务介绍：接受倒吊天使对宿主的手术，任务奖励：黑颅币x30，基础经验2w，特殊传奇奖励x1。特殊服饰x1套】
　　林恩：“……”
　　果断地无视掉系统对自己发布的诱导性任务。
　　因为林恩对系统已经是免疫了。
　　因为它总是会见缝插针地给你发布个任务，还根本不管你完得了完不了，还就是想要让你去尝试一下，所以林恩现在一直是忍着的。
　　就忍着看什么时候系统也能有实体的时候。
　　林恩的脑海当中早就已经准备好一百种对付它的姿势了。
　　“过来吧！”倒吊天使闭着眼，看着林恩那被虐惨的样子，终于还是于心不忍道：
　　“不过这是最后一次了，如果你以后再拿我的血进行一些没有意义的研究，你看我打不打死你。”
　　林恩的眼中再次出现了高光。
　　“真的吗？太谢谢您了，主母。”
　　果然。
　　主母是刀子嘴豆腐心。
　　虽然嘴上说着不要不要，但是心里却还是难以拒绝如此好学的徒儿提出的要求。
　　林恩立刻拿着脸盆，满怀期待地走到了倒吊天使的面前。
　　看着他手里拿着的那个比他的脸还要大的脸盆，倒吊天使庄严的脸上也是忍不住地青筋跳动。
　　不过她还是压制了下来。
　　因为这一次她也不准备再给这个家伙自己的血、
　　她闭着眼睛，保持着圣洁的神情，然后在林恩期待的注视之下抿了抿嘴唇。
　　然后。
　　“tui！”
　　她往脸盆里面唾了一小口自己的唾沫。
　　【叮！您获得了倒吊天使的液体x1】
　　林恩：“……”
　　短暂的寂静。
　　一只只乌鸦在闭着眼睛的倒吊天使和林恩头顶拉出了六个点。
　　“主母！不是啊！不是血吗？！您给我脸盆里面来一口唾沫是什么个情况啊！”
　　林恩都急瞪眼了。
　　倒吊天使闭着眼睛，圣洁道：“都差不多，反正你也是过家家，用什么不是用，都是我身上的东西，成分都差不多，你凑合用吧。”
　　林恩蛋疼道：“不是……主母，这也太敷衍了吧……”
　　倒吊天使淡淡道：“只有这个，你爱要不要。”
　　林恩还想要再争取一下，但是看着倒吊天使那幽深地要把他干掉的眼神之后，林恩就知道主母是铁了心不会再给他放血了。
　　但是唾液这种东西，真的能够代替天使之圣血吗？
　　林恩蛋疼道：“那您好歹多给点啊……这一小口也不够用啊……”
　　天使瞥了他一眼，抿了抿嘴唇，酝酿了一下。
　　“tui！”
　　林恩：“……”
　　老天爷啊。
　　主母啊，虽然您小口tui的样子确实很优雅。
　　但是您好歹用点力啊，多分泌一些，这一点点的样子，就算是当润滑剂都并不是很够的呀！
　　看着主母那就算是tui一下都并不是很情愿的样子，林恩蛋疼地都忍不住想要亲自上去帮主母多榨一点出来了啊。
　　“没有了。”倒吊天使淡淡道：“不够用的话，你自己想办法。”
　　林恩蛋疼地端着脸盆，道：“难道我还能上去吸的吗？”
　　倒吊天使地双眼顿时恼羞成怒了起来，道：“你可以试试呀？！”
　　【叮！倒吊天使怒气值+10】
　　【叮！倒吊天使怒气值+10】
　　【叮！倒吊天使羞涩值+1】
　　眼瞅着主母就要就要发飙，林恩知道自己说错了话，立刻连连点头，不再索取。
　　毕竟竭泽而渔是没有出路的，要懂得细水长流，才能够可持续性发展。
　　这点道理林恩还是懂得。
　　“抱歉主母，我这就走。”
　　不过本着不能浪费的原则，林恩目光镇定，还是果断地伸出手，飞快地将倒吊天使地红唇上连带着的那一丝液体也收入盆中，就要飞快离开。
　　结果不小心一拉。
　　倒吊天使的嘴唇和他的手指之间，顿时就拉出了一条长长的闪着晶莹的长丝。
　　林恩：“……”
　　倒吊天使：“……”
　　【叮！您当前的危机度50】
　　【叮！您当前的危机度70】
　　【叮！您当前的危机度88】
　　眼瞅着危机度奔着100的大关狂飙了上去，林恩连忙瞪着眼睛，迅速地将那根不知怎么就拉出来的一点都不正经的拔丝扯断。
　　然后在天使杀了自己之前，果断地就冲向了大殿的另外一边。
　　看着他一溜烟就没了的身影，倒吊天使眼中含怒，胸脯气的是上下起伏，银牙咔咔咔地紧咬，真的是已经忍不住狠狠地把这个家伙摁在地上摩擦了啊！
　　这个可恶的家伙啊！
　　如果不是因为知道这个家伙是为了炼制药剂，她都严重地怀疑这个家伙是在调戏她了呀！
　　……
　　另外一边。
　　林恩也没有闲着，他的表情镇定，无比专注地再一次开始了自己最后的配置。
　　史诗级的夜医专属药剂！
　　【自缚天使的怜悯】。
　　可以说，对于这种药剂，一般人即便是知道了配方和手法，也是绝对炼制不出来的。
　　因为其中最关键的一味药材，就是主母大人的根源级体液。
　　而就算是有的人机缘巧合之下得到一些，在没有进行大量的尝试的情况下，他依然难以完成这种药剂的炼制。
　　因为经验和运气也占据着决定性的因素。
　　而且可不是所有的人都能有自己这样得天独厚的机会，来从主母那里薅羊毛。
　　“而能不能成功，就看这一次了！”
　　林恩屏息凝神，在将主母的液体调和之后，终于是再一次滴入了烧瓶当中。
　　滴答——
　　药剂瞬间便弥漫出了淡淡的金色的光芒。
　　林恩立刻熟练地将药材放入其中，起火烧锅，开始最后的凝练收汁。
　　死死地盯着时间。
　　八秒钟！
　　只有八秒内没有爆炸！
　　那就说明自己在叠满系统的点数之后，就可以真正地将这个药剂变成自己的知识！

第325章 巨像的脑组织
　　倒计时！开始！
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　在倒计时结束的最后那一刻，林恩咬着牙，猛然伸出手，瞬间将药盖掀开。
　　炸不炸！就在这一念之间！
　　……
　　而在远处，倒吊天使已经是闭着眼睛，再一次将自己所在的这个大殿布置下了屏障。
　　因为结果必然是毫无意义的。
　　他都已经失败了199次，那就算是再来两百次，结果肯定也是一样的。
　　而她之所以在明知不可能的情况下依然没有制止，一是因为这个家伙太过执着，但另外一个重要的原因，也是可以让他在炼制那个药剂的过程当中，更多地接触药理方面的知识。
　　失败是成功之母。
　　也是一个药剂师最好的老师。
　　而有了这两百次的失败经历之后，想必他在今后炼制其他的药剂时，也会更加的得心应手吧。
　　想着，倒吊天使一瞥大殿深处他所藏身的那个柱子。
　　但是就在这一刻。
　　嗡——
　　预想当中的爆炸没有发生，取而代之的则是一道又一道刺目的金光，猛然从那个方向迸射而来，照亮了大殿当中的黑暗。
　　倒吊天使顿时一怔，随即眼中立刻就露出了难以置信的惊异的神情。
　　等一下。
　　这金色的光芒是……
　　难到说……
　　这开什么玩笑！
　　在那金色光芒的映照之下，倒吊天使的脸上也露出了惊愕的神情。
　　因为那金色的光芒她非常的熟悉，那是神圣的力量在与药液完全融合之后才会产生的一次大规模的散逸，而之前的一百多次的实验里面，他全都是卡在这一步，因为融合的不恰，从而让能量失控而产生震爆。
　　这一次他居然……居然……
　　“成功了？！”
　　倒吊天使惊愕至极。
　　【叮！您的熟练度已经提高至200，恭喜您掌握了“自缚天使的怜悯”的炼制方法。】
　　【叮！恭喜您掌握了第一个史诗级药剂配方，您获得了系统加层：炼药速度+10，药效+5，药剂制作等级达到高级！】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩的目光望着药锅当中那金色的黏糊糊的药液。
　　他镇定地伸出手指粘连了一点，轻轻地一拉，手指之间顿时就拉出了一根根的细线。
　　而他的眼前也出现了药剂的介绍面板。
　　【自缚天使的怜悯（盗版）】
　　【品质】：史诗级-
　　【能力】：压制诅咒
　　【介绍】：由一个少年经历了两百次的失败之后潜心研究盗版出来的史诗级药剂，因为使用的材料有一些小小的差异，虽然效果上似乎和原版相比并没有太大的区别，但是却似乎有一些小小的奇怪的副作用……
　　林恩狂热地迅速地将锅子里面的药剂装瓶。
　　虽然是盗版，而且好像还有什么奇怪的副作用，但是这依然是他有史以来能够炼制出来的最好的药剂啊。
　　而学会了这个药剂的制作方法之后，那自己出门在外也就能够更好地行使自己夜医的职责了！
　　“居然你真的炼制成功了？！”
　　倒吊天使惊异地望着林恩拿过来的那一瓶瓶金色的药剂，就像是在看着一个怪物一样地看着他。
　　林恩微笑地伸出手道：“主母，您看我没有骗你吧，说了会成功，那就一定会成功，虽然和您炼制的相比可能有一点小小的不足，但经过改进之后，绝对也能做到分毫不差。”
　　倒吊天使犹疑地用意念控制着那瓶药剂悬浮在自己的面前。
　　她仔细地分析了一下那瓶药剂的成分和效果。
　　的确。
　　虽然还有些粗糙，但是大体的效果却已经是达到了可以使用的水平。
　　她看着林恩的目光顿时就变得有些不一样了起来。
　　“你居然只失败了两百次就掌握了这种药剂的制作方法，你的天赋难道真的那么高的吗？”
　　她有些犹疑。
　　因为怎么看都不像啊！
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：“人不可貌相也，主母，这下您应该相信我的实力了吧，在医学的这方面，我的天赋向来是很足的。”
　　当然，他是绝对不可能让主母知道他是有系统这样的金手指存在的。
　　倒吊天使犹疑地上下打量着他。
　　她知道。
　　手里掌握着能够削弱她体内诅咒的那种方法的这个少年，必然是有着某些常人所不具备的能力。
　　而现在看来。
　　自己对这个少年的了解和挖掘还是太过的浅薄了。
　　“不错。”倒吊天使的脸上露出了微笑，道：“这的确是我没有想到的，不过你可不能骄傲自满，就算是学会了这种药剂的制作方法，你还是有很长的一段路要走，知道了吗？”
　　林恩用力点头。
　　随即林恩盘膝坐地，思索了一会儿，随即忍不住地询问道：“主母，您那天说的机械神教和血肉神教的战事怎么样了？有进一步的消息吗？”
　　倒吊天使知道他就想问这件事情。
　　她缓缓道：“最近这几天的确传回来了很多的消息，而根据我们大致得到的情报，这一次引发他们矛盾的导火索，源于一个科技文明遗留下来的一件古代造物。”
　　林恩顿时心中一动，连忙问道：“是什么？”
　　倒吊天使深深道：“巨像的核心组件之一。”
　　林恩顿时一震。
　　古代巨像？！
　　难道说……
　　“是的。”似乎是看出了他心里所想，倒吊天使闭着眼睛道：
　　“你和魔人协会打过交道，应该也知道巨像意味着什么，虽然我和那个科技文明没有任何交集，但既然同样是三千年前坠入这个世界的存在，那它当年也必然是和我们一样是从那场灾变中陨落的盟友。”
　　“而魔人协会也只是这个世界当中想要窥探那个文明残骸的势力之一，但对那个科技文明的遗产争的最激烈的，依然要属机械神教和血肉神教。”
　　林恩点头。
　　的确。
　　因为按照老师的说法和自己所得到的信息。
　　能够制造出巨像的那个文明，在三千年前显然也是属于金字塔顶端的存在。
　　而作为血肉和机械融合的最高等级产物，对于机械神教和血肉神教这样的势力来说，无疑是有着巨大的诱惑。
　　而不巧的是。
　　自己店里就有那个巨像的一部分。
　　他的脑海当中顿时就浮现出了那条灵活的大舌头。
　　而老师也说过，巨像的部件散落在这个世界的各处，魔人协会数百年的搜寻，也只是找到了其中很少的一部分。
　　“主母，您知道他们争夺的那个巨像哪一部分吗？”
　　林恩询问道。
　　显然，能够让这个两大势力都争夺的，那必然不会是像舌头这样作用不明的部位。
　　倒吊天使想了想，随即深深道：
　　“如果我没有猜错的话，这一次应该是巨像的……
　　“脑组织。”
　　林恩的脑海当中顿时就浮现出一个长着眼睛鼻子手的冒着热气的脑花儿在自己的面前大摇大摆地走过的画面。
　　毫无疑问，如果真的是脑组织的话，那必然也是成精的。
　　因为就连舌头都能够成精，那巨像还有什么部位是成不了精的呢？
　　恐怕不仅仅只有脑组织，眼睛，鼻子，胳膊，手，恐怕就连（哔——）也成精了说不定。
　　“你也不用考虑那么多，等他们打起来的时候，事情自然会见分晓。”
　　自缚天使闭着眼睛道：
　　“你现在最重要的任务是好好学习，不要成天想那些有的没的，还有什么想问的吗？问完之后就去乖乖地去实习，积攒一下临床经验。”
　　林恩立刻回神，随即扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“还真有，主母。”
　　“是这样的，自从上一次我被召唤到蓝星之后，我就一直在考虑召唤仪式的问题，我想知道的，怎么才可以拥有我自己的召唤仪式？”
　　“虽然通用的邪神祭祀也能够把我召唤到其他的世界，但条件太过苛刻了，非常的不方便，所以我在想，有没有那种可以专门指向我的仪式。”
　　“如果是这样的话，那我每次来返两个世界也就方便很多了。”
　　ps：各位读者姥爷，咸鱼在这里征集一下林恩的靶向咒文，如果有什么好的想法和建议的话，可以在这里和书评区留言，谢谢大家了。

第326章 召唤仪式与法阵
　　倒吊天使瞥了他一眼，随即闭着眼睛道：
　　“这个倒是没太大的难度，黑夜城当中也有这方面的业务，因为路途太远或行动不便的话，以召唤的形式出任务也是一件很方便的事情。”
　　说着。
　　倒吊天使的身上缓缓地亮起了一丝微光，她闭上了眼睛，意识进入了视界。
　　仅仅是数秒之后，她便再一次睁开了散发着微光的双眼。
　　“我已经将你要去的事情通知了仪式塔的负责人，他是我手下最出色的召唤师，你去的话他会亲自给你讲解召唤方面的各种知识。”
　　随即，一张羊皮纸和羽毛笔从远处悬浮了过来。
　　羽毛笔在纸上刷刷刷地写下了一些文字。
　　随即那张羊皮纸就飘到了林恩的面前。
　　“等你弄完了仪式的事情之后，拿着这个去病院报告，虽然夜医在黑暗世界的风评并不是很好，但依然有很多患了疑难杂症的生物来看病，你去了之后他们会给你安排工作。”
　　“记住每天上午来我这里上课，剩下的时间就去那里实习，知道了吗？”
　　林恩(?′?`?)*地接过信件，道：“知道了，主母。”
　　果然，还是主母贴心啊。
　　萝莉虽然好，但在照顾人这方面，果然还是成熟的大姐姐最靠谱。
　　你完全不需要自己去费心，就已经给你安排的明明白白，妥妥当当，如果能够娶回家的话，那绝对也是那种上得了厅堂，下得了厨房的完美贤内助。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩来到了位于黑夜城西边最大的那座尖塔之下。
　　这里便是主母口中所说的仪式塔，也是黑夜城当中负责提供召唤业务的区域。
　　林恩刚一踏入其中，林恩就被一座悬浮在有顶上方的一个带着浓郁朋克风的屏幕所吸引，上面正滚动地播放着大量的信息。
　　【仪式召唤接入，来自欧罗巴魔法世界，召唤目的为“辅助战斗”，要求生物为：亡灵，恶魔，祭品：新鲜的人类内脏x10，死亡之魂x10】
　　【仪式召唤接入，来自巫蛊科技世界135，召唤目的为“试一试”，要求生物：不限，祭品：十五斤机械零件与废料。】
　　【普通召唤接入，来自低温世界0532，召唤目的为：“取暖”，要求生物：低阶火精灵或火元素恶魔，祭品：两块吃剩的面包，一块银色怀表。】
　　看着那不断划过的各种信息，林恩的脸上都露出了惊愕的神情。
　　其实他在视界当中，就知道有类似的功能，但是他没想到夜医在现实世界当中，也设置了这样的筛选机构。
　　“欢迎，您就是主母特意吩咐过的那位良医先生吗？”
　　林恩正关注着大屏幕上滚动播放的信息时，他的耳边随即便传来了一个温文尔雅的声音。
　　林恩转头。
　　然后便看到一个穿着燕尾服带着礼帽的青年凭空出现在了他的面前。
　　而诡异的是，那个青年就像是魂灵一样，身体的轮廓上散发着淡淡的绿光，面带微笑地轻飘飘地悬浮在距地半米的位置，就像是一个绅士。
　　“您是？”林恩疑惑道。
　　那个绅士脱冒鞠躬，微笑道：“我是黑夜城仪式塔的负责人，您可以叫我艾雯爵士，我奉主母的命令，来向您介绍召唤仪式方面的相关知识。”
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出了他的面板。
　　【艾雯爵士】
　　【种族】：至高之魂
　　【职业】：夜医，心灵梦魇，至高IA
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：守序中立
　　【战斗能力】：你最好不要激怒他。
　　【介绍】：他诞生于一个科技文明最辉煌的巅峰时期，作为整个文明发展程度最高的人工智能，他也是第一个摆脱了物质束缚而实现灵能飞升的IA，但在三千年前的动乱中，整个文明被付之一炬，而他作为那个文明存在过的唯一的证据，也被放逐进入了黑暗世界……
　　林恩惊异地望着他的面板。
　　一个舍弃了机械之躯而实现灵能飞升的的人工智能？！
　　这黑夜城的存在都这么屌的吗？！
　　而林恩也立刻便看到，他半透明的胸前竟是铭刻着九个十字。
　　九字元勋？！
　　林恩：“？？？”
　　这主母到底是给自己派来个什么样强大的存在啊！
　　似乎是看出了林恩的惊异，那个叫做艾雯爵士的青年微笑道：
　　“请不用在意，我只是认识主母的时间稍微久一些，和致力于治愈这个世界的其他元勋相比，我只是一个虚衔，因为经常性地数据丢失，所以我一般不会离开黑夜城。”
　　他轻轻地打了一个响指。
　　下一刻。
　　他们周围的景象顿时如万花筒一样开始了变化，而当林恩回过神来的时候，他们竟是已经出现在了一个庞大的带着浓郁中世纪风格图书馆当中。
　　“请坐。”
　　他微笑地伸出手。
　　而林恩的面前瞬间便凭空出现了一张圆桌，桌子上面还放着一杯热气腾腾的咖啡。
　　就像现实和虚拟在他这里重叠了一样，让人根本看不出这到底是魔法还是真实。
　　林恩惊异道：“您也是和主母一样的根源级吗？！”
　　因为那介绍真的是太有逼格了，实现了灵能飞升的超级IA，他根本无法想象面前这个魂灵在坠入黑暗世界之前到底是怎么样一种存在。
　　艾雯爵士微笑地坐在了他对面的那把椅子上，道：
　　“不，要差很多，主母是一位强大的古神，无论是力量还是知识都要远远地超过我，我也是有了主母的帮助，才能勉强地保留住自己的意识。”
　　他没有在这个话题上过多的停留。
　　轻轻地张开手，远处的书架之上缓缓地飞来了一本厚厚的书籍。
　　他微笑道：“我听主母说，您是想要一个指向自己的召唤法阵和献祭仪式，是吗？”
　　林恩点头，认真道：“是的。”
　　艾雯爵士轻轻地挑了挑手指，四张铭刻着法阵的书页，缓缓地从那本厚厚的书籍当中飘了起来，悬浮在了桌子之上。
　　他微笑地接过一张书页，道：“那我就先简单和你介绍一下吧，让你先对召唤仪式有个基础的概念。”
　　他轻轻地将第一张书页放在了桌子上，推到了林恩的面前。
　　“刚才在大厅当中你也看到了，屏幕上面浮现的，是我捕获的来自各个不同世界的召唤意向，不过那些大部分都是无指定的随机召唤，只要你觉得自己满足要求，你就可以尝试进行响应，然后在契约达成后被召唤到那个世界。”
　　“而指定召唤和随机召唤唯一的不同点就是，指定召唤需要一个靶向，这样才能在黑暗世界的无数怪物当中定位到你。”
　　林恩点头，这些他在那本邪神召唤的书籍当中了解过。
　　就像生辰八字，姓名，样貌，特征，爱好等。
　　不断地将搜索范围缩小，最后留下的那个就是你。
　　艾雯爵士微笑道：“靶向你应该很好理解，那我就不展开说了，首先能对你进行定位是一回事，但定位完成之后，能不能成功把成功你召唤过去，那就是另外一码事。”
　　“而这就是我要说的第二点，力量能级。”
　　“力量能级？”
　　“是的，特别是在进行跨世界的召唤时，你越是强大，召唤你所需要耗费的能量也就越大，而如果没有足够的能量来打开召唤你的地狱之门，你就无法完成跨越。”
　　他轻轻道：
　　“而也正是因为这一点，君王以上的存在想要降临其他的世界，无一不是一件消耗巨大的事情，比如说主母，如果她想让真身降临到你去的那个世界的话，恐怕至少要有一半以上的生物来进行血祭，才有可能打开地狱之门。”
　　林恩的双眼眯了起来。
　　他想到了血肉支配者，那个同样是根源级的强大存在。
　　艾雯爵士微笑道：“而也正是因为降临所需要的成本太大，所以对于那些强大的存在来说，就衍生出了许多其他的可以影响那些世界的方法。”
　　“比如投影，注视，低语，蛊惑等，他们太强了，限制太大，只能用这样的方式来入侵那些表世界。”
　　他挥了挥手。
　　大厅屏幕上的一条信息顿时就浮现在了他们的面前。
　　【仪式召唤接入，来自巫蛊科技世界135，召唤目的为“试一试”，要求生物：不限，祭品：十五斤机械零件与废料。】
　　“而像这样的。”艾雯爵士微笑地交叉着双手，道：
　　“没有设定任何的靶向，没有设定任何的限制和条件，完全可以说就是在灾难的边缘试探！”

第327章 你确定你以前没有进行过烙印吗？
　　“如果不是这个信息被我提前捕获，相信用不了多久，那个世界就会被某些邪恶的存在注意到，然后进行影响和渗透，给他们带来巨大的厄运。”
　　林恩立刻就想到了汪涛的母亲，那个灵媒。
　　她只是往这个世界看了一眼，就非常不幸地被一个邪魔所注意。
　　总而言之就是。
　　不要对你不了解的事物随便窥探和召唤，不然的话……
　　“好奇心害死猫……”林恩睁着死鱼眼道。
　　艾雯爵士微笑道：“是的，我们再回到刚才的话题吧，总而言之就是，你的实力决定了召唤你所需要付出的代价，你越强，消耗就越大。”
　　“而我也根据召唤的强度和力量能级，大致将召唤分为了四个阶段。”
　　悬浮在他面前的那四张书页之上缓缓地浮现出了几个字。
　　第一阶段【众生】：最普通的召唤，进行小规模的祭祀仪式和献祭就可以完成降临，区间幅度较大，但在低魔世界依然在可以承受的范围。
　　第二阶段【超凡——死兆】：踏入这个阶段之后，普通的召唤仪式已经无法再进行，每次降临都需要进行大量的献祭和大规模的召唤仪式，对低魔世界来说，任何的一场仪式，都会引起世界级的大规模动荡。
　　第三阶段【君王——根源】：这个阶段的生物同样可以完成召唤，但消耗的能量已经完全不是低魔世界能够承受。
　　第四阶段【根源之上】：黑暗世界尚未有过相关的召唤记录，现存信息中，视界的至高意志似乎处于这个阶段，主母同样有第四阶段的召唤法阵。
　　艾雯微笑道：
　　“这是比较笼统的划分，你可以这样理解，每个阶段都有他所对应的召唤法阵，但如果你成长到下一个阶段，那就等于突破了那个法阵能够承载的极限，而你也就需要更强的法阵来适应你的实力强度。”
　　而他所划分的，就是法阵必须要进行更替的三个节点。
　　法阵只能向下兼容，但不能向上兼容。
　　林恩点头，思索地望着书页之上的四种完全不同的法阵格式，而他也注意到，越是高阶的法阵，上面的纹路也越复杂。
　　林恩抬头，笑呵呵道：“我现在还处于第一阶段，估计我还要在这个阶段停留很久，后三种对我来说也没太大意义。”
　　艾雯摇了摇头，微笑道：“不，主母那么看好你，那你未来的成就绝对不会太差，所以除了第一阶段的法阵之外，第二和第三阶段的法阵，我也可以一并为你铭刻。”
　　“至于第四阶段，如果你真的达到那个位置，你可以自己来做。”
　　说着，他悬浮了起来。
　　轻轻地挥了挥手。
　　瞬间，周围的景象再一次就像是万花筒一样发生了变化。
　　等林恩回神的时候，他发现自己已经不再处于刚才的那座图书馆，而是出现在了一个黑暗而空旷的环境当中。
　　四面八方都是浓重的黑暗。
　　而他的周围，点着六根燃烧的红烛，以他为中心构建出了一个诡异的六芒星。
　　“不要紧张。”
　　艾雯悬浮的身影缓缓地浮现而出，微笑道：
　　“专属法阵需要层层的构建，而最重要的是需要得到这个世界的认可，而我们现在要做的，便是将构建出来的这个法阵，与你进行绑定，然后再将它烙印在这个世界之上。”
　　“让世界记住你。”
　　林恩点头。
　　用人话来说就是，我先画个图，然后再上传给官方进行认真，而只要官方觉得没问题，那自己就可以利用这个法阵为非作歹了。
　　“外围的法阵构造大同小异，我来进行铭刻就行，法阵中心是属于你自己的标志和特征，你可以自己确定，想好了之后和我进行共享便可。”
　　说完之后。
　　艾雯爵士缓缓的悬浮到了高空，手指轻轻地在虚空中划动。
　　而林恩立刻就看到，一根根血红的线条以自己为中心浮现在了地面之上，上面那繁复的花纹和文字，充分地说明了艾雯爵士在这方面的造诣。
　　林恩闭上了眼睛，按照艾雯爵士的说法，也开始在脑海中构建属于自己的标识。
　　人类，血肉，触手，萝……呸！
　　很快。
　　没用了多久。
　　当林恩再次睁开眼睛的时候，滚滚的红色光芒在周围的地面上浮现了出来，一个以他为中心的十米左右的血色法阵已经被艾雯爵士铭刻了出来。
　　而在法阵的中央，便是他刚刚构思出来的那个标志。
　　一个由人类和扭曲的血肉组织出的特殊的意向标识。
　　“你决定了吗？”艾雯微笑地问道。
　　林恩认真道：“决定了！”
　　“好！”
　　艾雯缓缓地闭上了眼睛，张开了双臂，口中颂念起了一阵阵晦涩难懂的咒文。
　　“接下来，我会将这个法阵烙印在这个世界中，你耐心等待，很快就好。”
　　林恩点头。
　　而白随着艾雯的颂念，林恩很快便看到，他脚下的那个血红的法阵的图景慢慢地悬浮了起来，然后一点一点地飘向了高空。
　　照亮了这片浓重的黑暗。
　　而也就是在下一刻，林恩猛然惊异地看到，一根根黑色的虚无的细线，从四面八方的黑暗当中蔓延了出来，然后一点一点地向着他的那个法阵覆盖了过去。
　　漆黑的纹路沿着法阵的脉络不断的蔓延。
　　渐渐地将那个法阵笼罩在了其中。
　　“不要紧张，这是这个世界的虚无意志对这个法阵进行的收录，等完全被临摹之后，这个法阵就正式与你完成了绑定。”
　　艾雯轻轻的声音在他的脑海当中响起。
　　林恩立刻屏息凝神，仔细地注视着那些黑色丝线的蔓延。
　　缓缓。
　　就在林恩的注视之下，那些黑色的丝线将他的那个血色法阵彻底地覆盖。
　　但是就在这个瞬间，那些蔓延的黑色丝线却是猛然停了下来。
　　“咦？”
　　林恩的脑海当中浮现出了艾雯疑惑的声音。
　　“怎么了？”林恩立刻问道。
　　悬浮在半空中的艾雯的眉头微微地皱起，口中晦涩的咒文念的更快了一些，似乎是想要加速这个法阵的烙印。
　　那些黑色的丝线又动了一下，但是下一刻却是立刻如潮水一样，哗啦啦地从那个血色法阵当中退了下去。
　　而那个法阵也是轰然一声化作了无数的碎片。
　　林恩惊愕道：“碎了？！这是怎么回事？”
　　艾雯睁开了双眼，凝重地望着这一幕，随即缓缓地落在了地上，转头向着林恩望去，皱眉道：
　　“你确定你以前……”
　　“没有烙印过召唤法阵吗？”
　　ps：卡文了，今天先两张吧，后面补回来。

第328章 没有点睛的无瞳法阵
　　林恩摇头，认真道：“肯定没有，我只被人召唤过一次，而且用的还是通用的召唤法阵。”
　　艾雯爵士的眉头皱了皱。
　　但是这是不对。
　　因为刚才他试着将那个法阵让这个世界所收录，但是明显出现了非常排斥的现象。
　　而会出现这种情况的唯一一种解释，就是他已经有了指向自己的专属召唤法阵，这才让黑暗世界无法进行重复地收录。
　　他来回地踱步。
　　随即他摇了摇头，对林恩微笑道：“无妨，也许是你以前无意间接触过一些，让你和某些召唤法阵完成了绑定，不过问题不大，只要逆向追溯的话，我应该可以把那个法阵具象出来。”
　　林恩满脸蛋疼道：“也就是说，我的身份已经被人给盗用地注册了吗？！”
　　艾雯爵士笑着摇了摇头道：“话不能这么说……”
　　不过他没有在这个问题上停留。
　　他的身体再一次浮动，就像是幽灵一样漂浮在了半空，闭眼道：
　　“你耐心等待，我替你做一次尝试。”
　　他的口中再一次念起了晦涩难懂的咒文，而随着他的施法，周围浓重的黑暗也随之涌动了起来。
　　黑暗世界是何等的诡秘，出现这种情况也并不是什么小概率的事情。
　　所以他也并没有感觉到太过意外。
　　像这种情况的话，只需要进行一次小小的追溯，就能有一个现成的召唤法阵，也审了进行重新烙印的这个步骤。
　　而且以这个少年的实力来看，能和他进行绑定的法阵，显然也不会是什么大型的法阵。
　　想着。
　　他骤然睁开了双眼，猛然向着林恩伸出了手。
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，林恩低下头，瞬间便看到了他脚下慢慢地浮现而出的血色的纹路，伴随着淡淡的微光，一个血红的法阵在艾雯爵士的干涉之下，竟是在他的脚下一点一点地形成。
　　林恩面露惊异。
　　从高空俯视，那个法阵以林恩为中心，就像是不断向四周蔓延的鲜血一般，猩红而诡异，而上面的纹路也是异常之复杂。
　　而终于，在那个法阵蔓延到十米左右时戛然而止。
　　“这就是……”
　　悬浮在半空中的艾雯爵士有些凝重地望着这个小型的法阵。
　　因为他发现，那个法阵之上的符文，竟是连他都看不出是来自哪个世界。
　　而铭刻在法阵中央的标志。
　　是一颗闭着的眼……
　　不。
　　不是闭着的眼，更像是一颗没有点睛的……
　　无瞳之眼。
　　艾雯缓缓地从高空落地，表情略微有些凝重，仔细地望着那个繁复而精美的法阵，而他竟是发现，精通法阵的自己，竟是一时也难以辨认出这个法阵的运行原理。
　　“这就是我被盗刷的法阵吗，有点帅的啊！”
　　林恩抚摸着地上那血红的法阵纹路。
　　但是他发誓，自己以前绝对没有见过这个法阵，但是看艾雯爵士的说法，好像这个召唤法阵，就是和他绑定在一起的。
　　林恩抬起头，询问道：“艾雯爵士，您能看出这个法阵的来历吗？您确定这个法阵指向的是我？
　　艾雯凝神望着上面的纹路，摇头道：
　　“来历不可寻，但它的确是和你绑定在一起的，而且是第一阶段的召唤法阵，只是纹路……有些特殊。”
　　不过他没有在这个问题上停留。
　　他微笑地望着林恩道：
　　“不管怎么说，你可以先把这个法阵记下来，然后准备一段指向你的祷文，法阵是锁，而祷文就是打开这把锁的钥匙，只有两相配合，才能够完成最终的召唤。”
　　“当然，祷文中最好能有你明确的特征，对你的特征描述越多，召唤的成功率就越高，明白了吗？”
　　林恩瞬间竖起了大拇指，微笑道：“明白！”
　　……
　　将林恩暂时送回了仪式塔。
　　艾雯爵士则依然思索地悬浮在那个血色法阵的上空，目光凝重地望着下方的那个诡秘的无瞳法阵。
　　这个法阵真的是指向那个年轻人的吗？
　　而他也清晰地注意到，法阵中央的那个无瞳之眼的标志当中，似乎还残留着很少的一点血色纹路。
　　就像是没有完成点睛的画上的眼。
　　而最重要的是。
　　他的目光落在了那个小型法阵的边缘。
　　有一点他并没有和林恩说。
　　那就是他刚才在对这个法阵进行追溯的时候，他清晰地感觉到，现在的出现在他们面前的这个法阵，似乎并不是全部。
　　只是其中的代表第一阶段的……一部分？
　　他的眉头皱了起来，然后缓缓地悬浮在了那个小型法阵的正上方。
　　他犹豫了一下。
　　然后闭上了眼睛，口中再一次念诵起了晦涩难懂的咒文，而这一次所念诵的咒文，明显要比之前的那次要更加的繁复。
　　而伴随着他的念诵，那个血色的法阵越慢慢地亮了起来。
　　中央的那颗无瞳之眼，更是仿佛有无尽的血色蔓延。
　　而也就是在下一刻。
　　法阵的外沿，血色的纹路再一次流动了起来，这一次竟是以肉眼可见的速度，哗啦啦地向着四面八方开始蔓延和扩张。
　　而等艾雯爵士再一次睁开双眼的时候。
　　那个召唤法阵已经是扩张到了一个让他都为之动容的地步。
　　“这到底是……”
　　……
　　而与此同时，外界仪式塔。
　　林恩找到了专门进行法阵测试的工作人员，随即满意地将自己刚才记住的那个法阵递交了上去。
　　有了自己专属的召唤法阵还是不够的，还需要进行进一步的校正和调整。
　　直到咒文与法阵的配合能够百分之百地指向自己，那才是一个完整的召唤流程。
　　而在同一个世界进行的召唤，消耗也远比跨世界召唤要小多了。
　　左左瞥了一眼面带微笑地拿着羽毛笔，刷刷刷地在纸上写着咒文的林恩，道：
　　“你已经想好自己的召唤祷文了吗？”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“当然了，毕竟是以后要用一辈子的东西，肯定是要好好地打磨。”
　　特征。
　　身份。
　　标识。
　　缺一不可。
　　下一刻，林恩满意无比地放下了手中的羽毛笔，道：
　　“完成了！”
　　左左犹疑地凑了上去，定睛一看。

第329章 左左只需要给你添一句
　　【血与肉之驱从者，机械与触手的掌控者。】
　　【在黑暗世界中行走的正统人族。】
　　【带给人幸福与安宁的和平使者。】
　　【有爱的根源之友！】
　　【伟岸的善良夜医！】
　　【吾向您祈求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　喜好祭品：大量的金钱，任何有价值的宝物、
　　厌恶祭品：一块钱，恶臭的腐烂血肉
　　林恩嘴角一翘，道：“怎么样？是不是非常符合我的人设？我觉得准没问题了！”
　　左左都震惊了。
　　不对啊！怎么感觉好像除了第一句之外全都有问题啊！
　　而且第一句怎么还这么耳熟，你确定这一句不是你从白逸召唤你的那段咒文里面抄的吗？
　　这真的能成功吗？
　　“好了！”
　　林恩满意地将写好的咒文交给了那个负责测试的工作人员，道：
　　“这位姐姐，那就麻烦你了，我等您的好消息。”
　　那个工作人员看了一眼纸条上写着的祷文，下意识地抹了抹头上的冷汗，道：
　　“不改了吗？”
　　林恩(*￣︶￣)道：“不改了，我就等着您的召唤了！”
　　“好，您稍等片刻。”
　　时间一分一秒地过去，而在后台，负责进行法阵测试的工作人员们也正在紧锣密鼓地进行布置和献祭的准备工作。
　　一直等待了十几分钟，那个工作人员从后台走出，认真地望向林恩道：
　　“法阵已经布置完毕了，我们的测试人员正在进行召唤您的仪式，过程当中我们也会测试召唤的成功率，您做好准备。”
　　林恩满意地点头道：“好！麻烦您了！”
　　林恩静静地等待着。
　　很快，两分钟的时间转瞬而逝、
　　而也就是在这个瞬间，林恩猛然感到了一股召唤波动从上空向着自己一扫而过，林恩立刻惊喜地抬起了头。
　　但是他还没来得及开口，那道波动扫了他一下之后，就又以难以想象的速度离开了。
　　林恩：“？？？”
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边传来了系统提示。
　　【叮！您受到了多位召唤师的仪式召唤！】
　　【叮！靶向召唤失败！】
　　【叮！召唤仪式解除。】
　　林恩：“？？？！”
　　而也几乎就是在系统提示响起的下一刻，后台的那个工作人员拿着一份文件走了出来，犹疑地看着林恩道：
　　“这位先生，您确定您写的这是指向您的祷文？”
　　林恩道：“当然确定了啊！这我难道还能玩戏不成？”
　　那个工作人员揉了揉太阳穴，摇头道：
　　“那我很遗憾地告诉您，经过我们初步的分析和测试，您提供的这份祷言的召唤成功率只有不到1%……也就是说，召唤一百次，都不一定能够成功一次……”
　　林恩：“……”
　　那个工作人员小心翼翼道：“要不您再改改？”
　　而左左已经是憋笑憋的都快要忍不住了。
　　林恩睁着死鱼眼，一把接过那个文本，仔细地望着自己刚才写的那份祷言。
　　怎么可能呢？
　　他明明觉得一点问题都没有的啊！
　　难道他不是正统人族吗？难道他不是治愈性的良医吗？
　　他冥思苦想，眉头紧锁地咬着笔杆子，最后又修改了一下措辞，添加了几句。
　　“这一次没问题了。”
　　林恩点头，郑重地将改好的文本再一次交给了那个工作人员。
　　那个工作人员打开一看。
　　【在黑暗世界中行走的人族夜医。】
　　【致力于治愈与拯救的根源密友。】
　　【正义的执行人！】
　　【诅咒的破除者！】
　　【游魂巷内受人尊敬的善良医师，带给人幸福与感动的药剂师学徒！】
　　【吾向您祈求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　那个工作人员蛋疼地挠了挠后脑勺，不知道为什么，他总感觉好像和之前的那份没什么太大的变化啊！
　　好像就把字词打乱重组了一遍，这真的能召唤成功吗？！
　　很快，十几分钟的时间再一次一转而逝。
　　下一刻。
　　那个工作人员有些惊喜地从后台走了出来，道：“先生，虽然依然没有召唤成功，但是我们的数据分析结果也出来了。”
　　“这一次的召唤成功率要比上一次提高了整整两个百分点！”
　　“足足翻了三倍有余啊！先生！都将近3%了！”
　　林恩：“……”
　　左左：“（憋笑）”
　　林恩睁着死鱼眼道：“多少才算是合格？”
　　“90%以上。”
　　林恩：“……”
　　这一次左左再也忍不住地大声地笑了起来，笑的前仰后合，ヽ(≧?≦)?差一点都要翻过去了。
　　“哈哈哈哈！！笑死我了，脑袋你写的那些咒文能成功才是见鬼了呢！根本不可能成功地好不好！哈哈哈哈！”
　　林恩(╬￣皿￣)地一把拽起笑的前仰后合的左左，道：
　　“左左你少给我说风凉话，有种你来写啊！”
　　左左憋笑地一把抓过那个文本，笑嘻嘻地拿起了笔道：
　　“安了！安了！凑脑袋你是当局者迷，很难正确地评价自身，不用改了，左左给你添一句话，保证成功率直线上升！”
　　说着。
　　左左哼着小调，不急不缓地拿着羽毛笔，在上面刷刷刷地写了一行字、
　　然后(*￣︶￣)地向着柜台上一丢。
　　“这次再召唤试一试！”
　　那个工作人员犹疑地拿起文本打开看了一下，然后瞬间眼角疯狂地抽搐了起来，看着林恩的目光也变得无比的怪异。
　　林恩：“？？？”
　　“真的可以吗？这会不会有些不对劲……”那个工作人员为难了。
　　左左满意地挥了挥手道：“就按这个来，不然你让他在这里改一天都不会有任何效果的。”
　　林恩犹疑道：“你在上面写了什么？”
　　左左哼着小调，心情十分愉悦道：“待会你就知道了！”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　很快，十分钟再一次过去。
　　而就在这个瞬间，正在闭目养神的林恩突然感觉到一股巨大的波动一下就锁定在了他的身上，他立刻惊异地睁开了眼睛，再一次感受到了上次被召唤的那种感觉。
　　“居然真的成功了？！”
　　他没有任何的犹豫，瞬间选择了接受。
　　而他的身体也立刻就浮现在了后台对他进行召唤测试的那个血色法阵之上，因为是极短距离的召唤，所以非常的快速。
　　而看到林恩的身影缓缓地出现。
　　负责进行召唤的那几个工作人员全都松了一口气，但看着林恩的目光那是相当的古怪。
　　“这是我没有想到的，先生。”
　　那个工作人员拿着文本微笑地向着法阵中央的林恩走去，道：
　　“这一次的测试结果出来了，简直难以置信，您的左手只是在上面添了一句话，居然就让召唤的成功率从3%一下子提高到了94%！这真的是我从业这么多年以来，见到的对法阵的定位影响最大的一句祷文呢！”
　　左左满意道：“那当然了，我还不了解他吗？当局者迷旁观者清，说的就是这个道理！”
　　林恩目光犹疑。
　　说着，他一把接过那个文本，打开看了起来。
　　前面的确实没有什么变化，一直看到最下面，林恩才看到左左歪歪扭扭的写下的那一行字。
　　【邪恶的执行人！】
　　【诅咒的践行者！】
　　【带给人恐惧与疼痛的善良医师！】
　　【变态而扭曲的萝莉控！】
　　【吾向您祈求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　“……”

第330章 这件事谁提谁死
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　林恩慢慢地闭上了眼睛，手里拽着的那个文本咔咔咔地在他的手里变成了一个皱巴巴的纸团。
　　而周围的工作人员也全都瞪大了眼睛，感觉到了周围气氛的不对，下意识地就咽了一口唾沫。
　　左左(???)?道：“怎么样？凑脑袋，是不是非常符合你的特征呢？是不是一下子就把你的召唤成功率给拉满了呢？”
　　“虽然左左知道你羞于承认自己是一个万恶的萝莉控。”
　　林恩：“……”
　　左左闭着眼睛，语重心长地宽慰的拍了拍他的右肩膀，笑嘻嘻地在他的面前比出了一个剪刀手，(??ˇ?ˇ?)道：
　　“但这好像的确是最为贴切的一个描述呢，其他的可能指向的范围还太大，但只要加上这句话，那范围一下子就缩小地只剩下了凑脑袋一个人了呢！”
　　“毕竟在这黑暗世界能够做到全年龄段的小萝莉都不放过的存在，也就只有凑脑袋一个人了呢！咯咯咯！”
　　左左极为嚣张地大笑了出来，周围仿佛一下子就充满了快活的空气。
　　周围的人冷汗连连，本来还想要说一些宽慰的话出来。
　　但是就在下一刻。
　　只听啊呜一声。
　　一瞬间。
　　左左的笑声戛然而止。
　　就在他们震愕地注视之下，林恩睁着死鱼眼，一下子张开了嘴，一口就将大笑不止的左手给塞到了自己的嘴里。
　　“……”
　　“……”
　　周围的人全都呆滞地望着这一幕。
　　林恩闭着眼睛，含着左左，举起了一个牌子，牌子上面写道：
　　“各位见笑了，家教不严，刚才她说的那些话你们就当没有听到，我并没有控什么东西，这只是这只手对我不实的诋毁而已，请大家不要放在心上。”
　　众人瞪眼。
　　而被林恩塞到嘴里面的左左顿时就发出了一阵阵呜呜呜的声音，手腕也开始极不老实的挣扎了起来，想要摆脱林恩那湿漉漉的口，但是没有任何的卵用。
　　而林恩根本就没有打算放过她。
　　那个工作人员咽了一口唾沫，瞪眼道：“那您还需要进一步的测试吗？虽然萝莉控什么的确实很奇怪，但不得不说，这个靶向真的是我有史以来见过的指向性最强的一个了呢！”
　　“您真的不考虑一下吗？先生。”
　　林恩闭着眼，举起了手里的牌子，上面写道：
　　“这件事谁提谁死。”
　　众人立刻⊙x⊙地识相地闭上了嘴巴。
　　……
　　几分钟之后，林恩睁着死鱼眼，心情极为不爽的走出了仪式塔。
　　而左左依然被他塞在嘴里，就像是一条扑棱扑棱的鳝鱼，不断地发出窒息地呜呜的声音。
　　“窒息了！要窒息了呀！”
　　林恩的嘴里不断的地传来左左按模糊不清地大叫声。
　　林恩镇定地找了一个僻静的角落，四看无人之后，林恩闭上了眼，然后用力地抓住左左的手腕，用力地往外一拔。
　　啵—
　　伴随着一声水花四溅的的声响。
　　晕眩的左左瞬间就被林恩一下子就从嘴里面拔了出来。
　　左左大叫道：“凑脑袋！！你突然把我塞到你的嘴里面是什么个意思呀！”
　　林恩(〝▼皿▼)道：“那是因为左左你太过分了！居然在大庭广之之下当面诋毁自己的主人！什么叫做变态而扭曲的萝莉控！我是那种人吗？！嗯？！”
　　左左???道：“难道不是吗？”
　　“是个毛线啊！”林恩暴怒指着她的手心，然后一指远方道：
　　“你见过哪个萝莉控连啪都没有没有啪过的啊！我明明就是很纯洁的那种好不好？！如果我真的是萝莉控的话，你觉得我会一点邪念都没有的吗？！开玩笑啊！你见过我和哪个小萝莉做过那些万恶的事情？有吗？”
　　左左瞪眼道：“可脑袋你不是未遂吗？上次还想要强啪掉左左呢。”
　　林恩的表情一僵。
　　左左摇头晃脑，道：“因为满满的罪恶感，所以就把万恶的目光瞄向了自己的左手，本来通过各种方式把左左诱骗到酒店里，然后找了许许多多的借口借机和左左躺在一张床上，本来说着不要了，但想了想还是突然翻身过来那种事情……”
　　左左(???)?竖起了国际性的手势。
　　“真的是一眼就被看穿了呢！凑脑袋。”
　　林恩：“……”
　　小巷子里短暂的寂静。
　　林恩低下了头。
　　许久。
　　他下巴上的嘴缓缓地翘起了一个弧度。
　　左左好奇道：“凑脑袋你笑什么？”
　　林恩嘴角微翘道：“左左啊，你说了这么多，是不是光顾着调侃我了，反而让你忽略了一件事情？”
　　左左一怔道：“诶？？”
　　一瞬间，林恩猛然(*｀皿′*)?地向着左左伸出了右手，滚滚的白色光芒瞬间在他的手指之上聚集，狂风四起。
　　“如果你主人我是萝莉控的话，那作为小萝莉的左左，岂不是非常的危险吗？！左左你太天真了！！”
　　左左大惊失色道：“诶？！！”
　　“拟化！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！”
　　一瞬间，黑暗的小巷子当中骤然被刺目的白色光芒所笼罩。
　　伴随着白光的一闪而逝。
　　小巷子当中，在刺目的白光当中被林恩成功完成了拟化的左左的后背重重地靠在了后面坚硬的墙壁之上。
　　长长的黑发和白皙的仿佛透光一般的纤细的腰肢被林恩轻易地就揽在了手臂中。
　　而林恩根本就没给她任何的机会，几乎就是在左左还在骤然的拟化中没有缓过神的那一刻，林恩已经是报复式地轻易地就夺取了她小小的嘴唇。
　　“呜——”
　　左左瞬间瞪大了双眼。
　　骤然的转化而带来的身体的僵硬和失真，让她还没来得及控制新的身体，然后就轻易地落入了林恩的罗网当中。
　　“住……住手呀！！”
　　左左惊慌地努力地后仰着小脑袋。
　　但是没有任何的卵用，因为身后就是冰冷的墙壁，而环在她腰畔的那只有力的手也是用力地将她往前一揽，让她根本是退无可退。
　　“呜呜——呜！！”

第331章 群星圣堂！
　　左左感觉到自己要窒息了，要呼吸不畅了。
　　而左左立刻就大口地喘息了起来，全身无力。
　　“还敢不敢了？！”
　　林恩认真道。
　　左左从喉咙里发出了委屈的声音，道：“不敢了……呜呜……”
　　【叮！您的快乐值+1】
　　【叮！您的快乐值+1】
　　【叮！您的愉悦值+1】
　　没错！嚣张起来的左左就是要用这种方式狠狠地教训才可以。
　　“所以以后还敢不敢说我是萝莉控了？”林恩认真道。
　　左左(ó﹏ò?)地揪着林恩的袍子挡住自己纤细的身体，道：“不敢了……”
　　“还敢不敢那么嚣张了？”
　　“不敢了……”
　　连说三个不敢之后，林恩这才露出了满意表情。
　　没错。
　　做了错事的左手，就是要狠狠地惩罚才可以。
　　不然的话，脑袋的权威可是会受到巨大的挑战的。
　　砰——
　　一脚。
　　林恩：“！！！！”
　　这个混蛋左手啊！
　　……
　　十几分钟之后。
　　左左穿着前几天林恩的那件大衬衫，(???)地从林恩大大的袍子的领口探出了脑袋和两只手，悬挂在林恩的袍子里，脑袋用力地往上一定，就狠狠地给了林恩的下巴一击头槌。
　　显然。
　　本来已经在心中荡漾起来的将左左二次推倒的想法，依然没有实现。
　　林恩搀扶着墙角，蛋疼道：“左左你那一脚要不要那么狠啊！你给我结结实实的来那么一下，你自己难道不会疼的吗？！”
　　左左嚷嚷大叫道：“当然疼了呀！而且还是幻疼！！一点都不好！”
　　林恩一拍额头。
　　不过现在也不是纠结这些的时候了。
　　他看了一眼钟楼上的表，时间已经到了下午。
　　而他在仪式塔和左左这里已经是浪费了太多的时间，如果再不赶紧的话实习就要错过了。
　　第一天实习就旷工的话，那真的是有辱主母的悉心教导和自己名声。
　　“晚上再对付你，我得赶紧出发了！”
　　拿着主母给他写的那份推荐信，林恩迅速地离开了仪式塔的区域，然后一路来到了黑夜城的最边缘的一个地区。
　　抬起头，在时钟指向下午2时，林恩赶到了自己这次要实习的地点。
　　【群星圣堂】
　　用人话来说就是。
　　医疗病院。
　　也是主母口中专门为外界的生物提供医疗服务的场所。
　　数十个庞大的传送法阵遍布在广场之上，连接着世界各个区域和黑夜城，可以清晰地看到一个又一个奇行种的生物从传送法阵出现，然后踏入对面的病院当中。
　　二话不说。
　　林恩立刻跟了上去，而刚一踏入其中，一股浓郁的消毒水的气息更是从其中扑面而来。
　　“快！71号病人的狂躁诅咒复发，目标拥有麻痹抗性，我一个制服不了他，快来人帮忙！”
　　远处的一个房间传来了一个夜医的大喝。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　伴随着一声巨响。
　　只见一个三米高的皮糙肉厚的巨人双眼血红，发狂而错乱地撞塌了墙壁，一下子就从房间当中冲入了大厅。
　　显然，这就是那个狂躁症发作的71号病人。

第332章 这里才是最适合我的地方
　　林恩惊异。
　　而大厅当中正在帮人问诊的十几个夜医瞬间抬起了头，一个个鸟嘴面具的目光顿时就落了过去。
　　“抱歉，稍等片刻。”
　　“请您稍安勿躁！我去去就回！”
　　“动脉你先自己摁着，抓稳我的手术刀，我待会回来再给你动刀。”
　　伴随着一句句抱歉，大厅当中的那些夜医立刻丢下了手头的工作，就像是狼群一样向着那个狂躁症的病人冲了过去。
　　砰——
　　一个夜医直接绕后一棒槌直接就把那个狂躁巨人抡倒在了地上。
　　而周围的几十个夜医更是瞬间一拥而上，抬起脚对着那个被抡到的病人就是一阵围殴和狂踩，非常专业地对目标进行着物理性的麻醉。
　　林恩震愕地一下子就被这浓郁的医疗氛围所感染了。
　　“果然是浓厚的学习氛围啊！”
　　而他的脑海当中也是瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了任务：狂躁的巨人，任务介绍：对目标进行物理麻醉，任务奖励：200骷髅币，300基础经验，麻醉能力+10】
　　果然不愧是医院。
　　任务都触发的这么快，果然这里才是最适合自己的地方啊！
　　那还愣着干什么？
　　上啊！
　　他飞快地带上面具，超起旁边的板凳，也立刻冲入了对那个狂躁病人进行物理麻醉的战局当中。
　　啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰——
　　噼里啪啦——
　　【您的战斗能力+1】
　　【您的战斗能力+1】
　　一直物理性麻醉了十几分钟之后。
　　终于是在大厅当中前来寻医问药的病人们颤抖的注视之下，那个刚才还双眼血红，皮糙肉厚的三米高的巨人现在已经是o(x﹏x)o地趴在了地上，嘴里咕嘟咕嘟地吐着沫。
　　林恩一把丢下手里打折的板凳，其他夜医还没有开口，林恩就立刻蹲在了那个巨人的身边。
　　【叮！目标触发了您的随机诊断术（被动）】
　　林恩扶了扶面具，道：
　　“物理性麻醉完美成功，初步诊断，病人三个星期之内醒过来的概率不大，永远醒不过来的概率挺大。”
　　“不过庆幸的是，狂躁诅咒被压下去了，至于剩下的九级脑震荡，胸腔大出血，32处骨折，大小便失禁等21处内外伤，问题不大。”
　　“快！抬下去！”林恩大喝。
　　【叮！您完成了任务，您获得了200骷髅币，300基础经验，麻醉能力+10】
　　伴随着票票和经验入账。
　　十几个工作人员熟练地冲了过来，将那个(x﹏x)的巨人放在担架上，紧急地抬到了病房。
　　而周围的夜医的目光也立刻就落在了林恩的身上。
　　以前没见过啊！
　　但看刚才那出手的娴熟度和板凳抡起来的速率，一看就知道是老牌夜医了。
　　难道是哪个回城休养的小组的高阶成员，顺便来这里帮忙主持大局的吗？！
　　不管是刚才的那一手板凳麻醉术，还是看一眼就看出那么多病的出色的诊断能力，这位绝对不一般啊！
　　“这位同僚可留姓名？！”一个夜医上前问道。
　　林恩大手一挥，大喝道：“良医·和平死者！和大家一样都是救死扶伤的夜医！”
　　众人惊异。
　　卧槽！
　　好霸气的名字！
　　别人都是两三个字的代号，这位前辈居然有六个字！
　　怪不得如此不同凡响啊！
　　而也就是在这个时候，突然之间，病院的深处猛然传来了一声恐怖的恶灵的尖啸。
　　刺耳的警报再一次响起。
　　“全体夜医注意！143号病人的怨恨爆发，理智归零，目标正试图逃离圣堂，需要进行紧急收容与医疗！”
　　林恩和周围的一票夜医瞬间一震。
　　【叮！您触发任务，突破收容的恶灵，任务完成奖励：骷髅币x250，基础经验x300，夜医知名度+1】
　　几乎是在系统提示响起的那一刻。
　　林恩瞬间条件反射地就开启了恶灵视角，然后立刻便看到了一个完全透明的虚无的幽灵呼啸地穿过了墙壁，向着外界狂涌而去。
　　“那里！！”林恩大喝一声，向着那里一指。
　　而也几乎就是众人的目光向着那里望去的瞬间。
　　他啪地一声就向着那个幽灵丢出了一瓶恶灵显形药剂。
　　砰——
　　伴随着绿色的浓烟。
　　那个恶灵顿时就被他干出了幽灵形态。
　　“上！物理麻醉和收容！”林恩大吼地一招手。
　　周围的夜医还没有反应过来，林恩已经是提着板凳冲了过去，对着那个试图逃离的恶灵的脸啪的就是一记物理学重击。
　　众夜医顿时大震。
　　厉害！
　　好折凳！
　　果然是老手啊！
　　这一板凳抡的，不出个3级脑震荡都对不起这抡功啊！
　　众夜医立刻跟着冲了上去，跟着林恩操起家伙就对着那个怨恨爆发的恶灵展开了物理治疗。
　　乒乒乓乓——
　　砰砰砰砰——
　　轰——轰——
　　【叮！目标怨恨被成功压制（物理性）！】
　　【叮！目标意识陷入空白！】
　　【叮！目标形体消散达67（物理性）！】
　　【叮！目标成功被收容！您获得了系统奖励：骷髅币x250，基础经验x300，夜医知名度+1】
　　伴随着再一次系统性的物理治疗结束。
　　那个被物理收容的恶灵抽抽地被工作人员抓着腿拖了下去。
　　脸着地。
　　在地面上拉出了长长的轨迹。
　　林恩狂热起来了呢。
　　在这里他第一次感觉到了如此浓郁的医学气氛，这和自己在血锯药剂店当中单打独斗相比，学习和工作的氛围真的是好出太多了呢！
　　而且这就是群体作案的感觉吗？！
　　果然，这里才是最适合自己的地方啊！
　　狼性文化啊！
　　两次突发事件的解决之后，周围和夜医纷纷向林恩点头示意之后，没有任何的耽搁，飞快地回到了自己的岗位，迅速而专注地治疗起了自己负责的病人。
　　“良医先生，您在几号工作岗位？需要我带您去吗？！”
　　一个夜医迅速地走了上来问道。
　　林恩摇头道：“我刚来，院长还没有给我进行分配，我恐怕得先去找院长报道一下。”
　　那个夜医急切道：“院长他老人家刚不久出诊去了，现在正是人手紧缺的时候，如果先生你不介意的话……”
　　林恩大喝道：“当然不介意！”
　　那个夜医瞪眼道：“可我还没说是什么啊！”
　　林恩大手一挥，微笑道：“所谓医者仁心，只要是能为可爱的病人们提供治疗和优质的服务，不管是什么，我辈都义不容辞！”
　　那个夜医一下子就被林恩这股慷慨激昂的话给震撼到了。
　　“好！好一个我辈义不容辞！有先生这句话，那我也就放心了！”
　　他立刻带着林恩来到了大厅最前方的一座柜台前。
　　“良医先生，那这里就麻烦您了，这段时间来自黑暗世界各地的就诊生物太多，我们大部分常驻的夜医都被派往了重症区，结果导致轻症区的人手严重不足，不过您放心，来轻症区看病的基本上都是一些小病，不需要大动干戈！”
　　林恩镇定道：“需要收费吗？”
　　那个夜医迅速地将一份病状名单和药剂清单放在了林恩的面前，认真道：
　　“因为咱们夜医的风评太差，所以这几年咱们的规定也已经改了，只要是轻症治疗一律不收费，药剂则只收成本，只有重症病人和诅咒需要收取费用，所有的费用标准都在名单上面了，您可以自己进行判断。”
　　林恩竖起了大拇指，微笑道：“明白！”

第333章 您真的得了绝症了
　　那个夜医立刻点头，然后转身对着几个护士大声道：
　　“你们几个听良医先生调遣，全都手脚麻利一点，知道了吗？”
　　“是！”
　　“良医先生，既然这样的话，那这里就交给您了，我还有几个手术有做，就先失陪了！”
　　“好！你先去忙！”
　　那个夜医立刻转身，飞快地拔出两把刀，急匆匆地就向着重症区冲了过去。
　　左左的脑袋飞快从林恩领口当中探了出来，抬起头惊愕道：
　　“你这就混成了一个接诊科的大夫？！你不是来这里实习的吗？那怎么说也不得从打杂的干起吧？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，大喝道：
　　“这就是你的境界问题了，你要知道，不管职位是低，那都是为人命服务，作为一个夜医，难道还能够挑三拣四不成吗？！”
　　左左(||?Д?)。
　　虽然话好像确实是这么个意思。
　　但是为什么就是感觉到哪里有些不对呢？！
　　而林恩也没有闲着，立刻就站了起来，拿起旁边的喇叭，对着大厅当中人来人往的大量生物大喊道：
　　“喂喂喂！！各位病人和家属们注意了！都看过来看过来！重症患者去其他几个窗口，轻症患者都来我这里排队，不要耽误了其他患者们的抢救，来来来！排队了！排队了！”
　　林恩一嗓门之下，人来人往的大厅当中立刻就分流出了一大部分的生物，急匆匆地就走向了他的这个窗口。
　　现在的确是时间紧，任务重。
　　世界各地通过传送门来这里就诊的患者真的是太多了！
　　自己必须立刻进行接诊。
　　林恩刚一在小板凳上坐下，一个长着数只眼睛的类人型生物就来到了他的柜台前坐了下来。
　　“医生，最近我总是感觉到四肢无力，眼睛干涩，看东西都带着一些重影，我也不知道我是怎么了，您能帮我看看吗？”
　　【叮！您触发任务：多眼魔的诊断，任务完成奖励：骷髅币200，基础经验200，诊断能力+10】
　　林恩镇定地抬起头，仔细地观摩了一下他的面相。
　　随即拿出小手电，扒开他的眼皮，仔仔细细像模像样地往里面看了看。
　　“初步来看，没什么太大的问题，应该就是过度的疲劳再加上一些轻微的营养不良导致的眼部感染，我给你开点药，过几天就好了。”
　　那个多眼魔顿时松了一口气，道：
　　“这样吗？那真的是太好了，只要不是绝症，那我也就能放心了……”
　　【叮！您的随机诊断术触发！】
　　【叮！您发现了目标体内的恶性疾病：嗜元虫寄生（中期）】
　　【嗜血虫寄生（中期）】：多眼魔与眼魔等生物经常会出现的恶性疾病，隐藏性极深，一旦被发现通常便已经是晚期，无药可救，在感染此疾病之后，嗜血虫会的幼虫会寄生在目标的眼球内侧，通过不断地摄取目标的营养和精神力维生，而一旦到了晚期，目标就会在嗜元虫的影响之下出现各种幻觉，最后陷入疯狂而死。
　　林恩：“……”
　　那个多眼魔呼了一口气，站了起来拿过药道：“医生，那我就先走了，祝你们生意兴隆，大吉大利。”
　　“等一下。”林恩闭着眼一伸手。
　　“还有什么事情吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“我刚才又给你仔细地看了一下，我这里有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　多眼魔一怔，愕然道：“额……好消息？”
　　林恩微微一笑，扶了扶眼镜道：“好消息是您的嘴跟开过光一样，您真的得绝症了！”
　　多眼魔：“(?Д?)？！！”
　　【叮！多眼魔san值-10】
　　【叮！多眼魔san值-10】
　　林恩立刻拉着他的手，迅速将自己诊断出来的病症和他一五一十地说了一遍。
　　“情况很复杂，你眼部的感染确实是因为营养不良和过渡疲劳导致的症状，但更更深层次的问题是，是因为嗜元虫破坏了你体内的免疫系统从而引发的外部感染。”
　　那个多眼魔颤抖道：“这……这……”
　　“这应该是你们种族常患的一种疾病，嗜元虫这种生物最喜欢寄生的就是那些眼珠子大而多的生物了，呲溜呲溜的在你的眼珠子后面吸你的脑子。”
　　“不过好消息是您确诊的早，活下来的概率还是很大的。”
　　多眼魔下意识地放松了一下，道：
　　“那坏消息呢？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，乐呵呵道：“坏消息是就在咱们两个巴拉巴拉聊天的这段时间，你眼珠里里面的嗜元虫已经听到消息行动起来了，估计是想要率先一步吃掉你的脑子，你的病情又加重了！”
　　多眼魔：“(ΩДΩ)！！”
　　不早说！
　　不早说啊！
　　既然如此那你还巴拉巴拉地和我聊这么长时间干什么啊？
　　多眼魔瞬间就伸出了手，急促地抓住了林恩的手腕，道：
　　“您一定是有办法的是不是？！医生！您一定是能救我的对不对？！”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，柔和道：“安心，我对我自己的病人都是当做亲骨肉来对待的，所以在我这里也不存在救不活的问题，你只需要把心放在肚子里就可以了。”
　　随即林恩向着不远处的一个小护士招了招手，然后在她的耳边低声说了几句。
　　那个小护士顿时愕然道：“诶？？这样真的好吗？”
　　林恩挥挥手道：“去准备吧。”
　　那个小护士立刻点头，飞快地就转身冲向了库房。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：“你先闭上眼睛，把脑子放空，什么也不要想，你越是紧张，你身体当中的虫子就越兴奋，它们就越是会狠狠地侵犯你，知道了吗？”
　　那个多眼魔立刻急促地把自己身上所有的眼睛全都闭了上来。
　　“接下来呢？”
　　林恩的目光瞥了一眼他身后拿着狼牙棒怯生生地向着他走去的那个小护士。
　　“你想一些你觉得开心的事情。”
　　林恩安抚着多眼魔的情绪。
　　多眼魔颤抖道：“可我没什么开心的事情啊！”
　　林恩闭眼道：“主要是为了分散注意力，如果没有开心的事情的话，你也可以想一些不开心的事情，比如你的好兄弟和和你的娇妻背着你偷偷啪啪啪这种。”

第334章 电锯开颅与来两指摘瞳
　　多眼魔愣了一下，道：“这个我倒是有经验……”
　　然后立刻就在脑子当中按照林恩的引导想起了那件事情。
　　果不其然，紧张的情绪一下子就没有了呢，而且真的也是一下子就气愤起来了呢。
　　看着多眼魔闭着眼睛咔咔咔地磨起了牙。
　　林恩目光一瞥。
　　给了那个小护士一个动手的指令。
　　那个小护士点头，用力地抡起手里的狼牙棒，对着那个多眼魔的脑袋就抡了过去。
　　但就是在这个时候。
　　多眼魔一下子就睁开了眼睛，(????)??道：“医生，我也不知道为什么，那件事情居然让我想的兴奋起来了呢，那好像是一件非常背德却又刺激的一件……”
　　砰——
　　一声巨响。
　　(ヾ????)
　　毫无防备的多眼魔瞬间就被身后那一棒槌直接给抡了过去。
　　【叮！目标获得负面buff：7级脑震荡！】
　　二话不说，本来还坐在椅子上面带微笑的林恩瞬间一脚踏在桌子之上，直接从窗口跳了出去，表情也变得无比镇定了起来。
　　“扒光衣服，准备手术，你就在那里候着，只要我咳嗽一下，你就给他一棍子，知道了吗？力道一定要掌握好！”
　　那个护士认真地握着狼牙棒，道：“是！良医先生！”
　　然后就在大厅众人震惊地注视之下，那几个护士在林恩的带领之下，三下五除二就把多眼魔身上的衣服和装备扒了个精光。
　　林恩镇定地带上了口罩和夜医手套，食指和拇指的前段瞬间伸出了尖锐的金属刺。
　　治疗是刻不容缓的。
　　而恰到好处的脑震荡，虽然可能会对患者也造成一定程度的伤害，但更重要的是，也可以眩晕他体内的嗜元虫，减缓那些虫子对他脑子的侵袭。
　　所以脑震荡不能高也不能低。
　　7级是最好的一个阶段。
　　“良医先生，需要手术刀吗？”
　　“我自己有，把托盘拿过来，还有生理盐水和止血药剂。”
　　“是！”
　　“准备打光，再给我点根烟！”
　　“是！”
　　林恩眯着双眼，迅速地蹲在了昏厥吐沫的多眼魔的面前，让护士扒开他其中一颗眼睛的眼皮，那两根手指瞬间就向着那颗眼睛而去。
　　噗呲——
　　就在周围众人震惊的注视之下，多眼魔的那颗眼珠子直接就被他用两指取眼数给摘下来了啊！
　　而众人也立刻就看到那颗眼珠子的后半部分，竟是密密麻麻地长满了一根根蠕动长长的线虫子。
　　这是眼珠子上面长了虫子吗？！
　　这明明是虫子里面长了一个眼珠子啊！
　　周围的小护士们一个个脸色铁青，而看到这一幕的周围来看病的患者全都哇的吐了一地。
　　“篮子！盐水！镊子！”
　　“来……来了！”
　　这一刻，林恩的表情镇定，迅速地接过镊子，以难以想象的行云流水的速度刷刷刷地将眼珠子上面的虫子一根根揪出来。
　　虫子被刷刷刷地丢在盐水当中，眼珠子就像是果子一样丢到篮子里面。
　　而就在这个时候。
　　多眼魔茫然地苏醒了过来，呆滞地张了张嘴道：“好疼……怎么感觉就和死了妈一样的……”
　　林恩一咳。
　　砰——
　　(ヾ????)
　　【叮！目标刷新了负面buff：7级脑震荡。】
　　林恩眯着眼，大声道：“他眼睛太多，再给我准备镊子！快！我要大量的！”
　　“是！”
　　一个小护士(〃＞皿＜)地啪嗒啪嗒地跑过来，将仓库里面的镊子全都搬了过来。
　　这一刻，就在周围那些病人颤抖地注视之下，林恩的后背哗啦啦地一下就爆炸出了密密麻麻的数十根触手。
　　那些触手迅速地分工合作，行云流水地对多眼魔展开了血腥的手术。
　　而林恩也镇定地将效率再一次提升了一个档次。
　　摘眼！
　　拔虫！
　　摘眼！
　　拔虫！
　　动作那叫一个娴熟，这种手术没个单身两百年是根本炼不出来的。
　　在众人呆滞地注视之下，全神贯注的林恩就像是摘果子一样，一颗颗眼珠子刷刷刷地被他连贯地向着身后丢去，而身后的护士们只能慌张地(〃＞皿＜)地抱着篮子，不停地来回左右接。
　　“良医先生！慢一点！慢一点啊！”
　　【叮！您的手工技术+1】
　　【叮！您的手工技术+1】
　　【叮！您的手工技术+！】
　　而过程当中多眼魔更是多次苏醒，但是林恩一刻，就立刻被守在多眼魔脑袋前的那个小护士一棍子抡晕过去。
　　仅仅只持续了数分钟的时间。
　　伴随着装满了眼珠子的篮子的满负荷，林恩成功地将寄生在他眼珠子内的嗜元幼虫全都剔除了出来。
　　而现在剩下的，只有那些已经长到了一定体型，在对他的脑子动手的那些嗜元虫了！
　　“良医先生！接下来要怎么做？！”
　　林恩镇定地站了起来，将手套一摘，口罩一丢，转头叼住小护士点过来的烟，活动了一下臂膀，道：
　　“擦汗。”
　　“是！”
　　迅速地做了一下热身运动，林恩深吸了一口尼古丁让自己的脑子保持清醒，随即漠然地一把将手深入了系统空间当中。
　　嗡嗡嗡——
　　就在众人(ΩДΩ)地注视之下。
　　林恩凭空就摸出了自己那把嗡嗡作响的电锯，用力地一拉，电锯顿时就发出了隆隆的巨响。
　　林恩叼着烟，咔咔地活动了一下脖子，镇静道：
　　“剩下的虫子都在脑壳里面，准备开颅手术。”
　　甚至就连周围的小护士们都是全身一颤，道：“良医先生，这样是不是有些太草率了？现在还在大厅里面啊，人来人往的，这样风险是不是太大了啊！”
　　林恩镇静道：“咱们是轻症部，有责任有义务为重症部门的同志们分担压力，现在这种紧张的时候，咱们如果再占用同志们的手术台和病房，那就太说不过去了！”
　　“你们一定要记住，咱们是夜医！只要手里有刀，哪里都是手术台！”
　　周围的小护士们全都是一震。
　　果……果然不愧是正儿八经的前辈啊！
　　说出来的话真的是太有教育意义了！
　　这和他们这些实习生们的境界完全就不是一个级别！
　　教诲！全都是教诲啊！
　　“是！良医先生！”小护士们都激动地热血起来了呢。
　　“准备开始！”
　　二话不说，林恩叼着烟，手里扛着电锯，就在众人颤抖地注视之下，拿着电锯对着多眼魔的脑门就锯了起来。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一时间，火花四溅，血肉横飞。
　　整个大厅当中所有的病人的目光都被吸引了过来，惊恐而尖叫地抱着脑袋，san值是啪啪啪地往下掉啊。
　　“当众开颅！当众开颅啊！！”
　　“不对劲！不对劲呀！这段时间不是很多人都说夜医改过了吗？！谣言，谣言的吗？！”
　　“那是脑浆还是血啊！溅出来了！溅到脸上了啊！”
　　【叮！白骨骑士对你的恐惧值+10】
　　【叮！血魔对你的恐惧值+10】
　　【叮！爬行虫人对你的恐惧值+10】

第335章 粉红药剂的特殊用途
　　伴随着耳边传来的大量的系统提示，林恩(╬￣皿￣)地终于是用电锯成功地锯开了他硬硬的脑门。
　　【叮！目标当前生命值为2】
　　还有百分之二？
　　还挺多的。
　　而这个时候就体现出一个医生的技术含量了，像这种高难度高风险的手术，只要你能牢牢地卡住死掉的那条红线，精准地在快要死却又没有死的那个阶段，对病人完成手术，你就是一个合格的医生！
　　林恩立刻啪地给他干了一阵速效救心药剂，给他吊着命。
　　随即他镇定的目光就落在了他的脑瓜壳子当中。
　　不看不知道。
　　一看怦怦跳。
　　周围的护士全都震惊地捂住了嘴。
　　如果说之前的眼珠子里面长地虫子已经够多了的话，那这次简直就是虫子在他的脑壳子里面安了家了！
　　密密麻麻，满满当当。
　　就像茅坑里面爬动的蛋白质！
　　而在系统的介绍当中，当你在一个人的身体当中发现了一只嗜元虫的话，那就说明你的身体已经全部都是嗜元虫了。
　　但并不是没得治。
　　林恩的表情立刻镇定了下来。
　　因为每一个嗜元虫的聚落当中，都有一只母虫，所谓擒贼先擒王，只要你能找到那只母虫，那这些虫子就会一触而散。
　　但通常母虫都藏在很隐秘的地方，甚至可能就藏在他脑干的最深处。
　　如果用暴力手段的话，那想要在不伤害到他脑子让他变成白痴的情况下找到母虫，那基本上是一件很难做的事情。
　　所以你想把母虫搞出来，就不得不用一些特殊的方法了。
　　林恩眯着眼睛，目光瞬间就落在了被他收集起来的那一瓶子嗜元虫。
　　他缓缓地将瓶子里面的盐水倒掉，然后从怀里摸出了一瓶红色的药剂，轻轻地扭开盖子。
　　啵——
　　一股淡淡的甜丝丝的香味顿时就从其中蔓延了出来。
　　瞬间，问道那股气味的周围所有的生物全都瞪大了眼睛，脸颊几乎是无意识地变得红了下来，甚至就连呼吸都隐隐地变得有些着急。
　　“这……这是……”
　　【涩涩药剂】
　　一个他很早就得到的配方，但是一直都作为压箱底的存在吃着灰，没有太好的可以排得上用场的地方。
　　林恩眯着眼，用夹子夹住了鼻子，小心地摇晃了一下。
　　顿时，周围所有人都心旷神怡起了呢。
　　左左呆滞道：“脑袋……这种粉粉的东西是什么……”
　　林恩眯眼道：“一种强力的媚药！”
　　左左：“诶(ΩДΩ)？！！”
　　【叮！左左对你的恐惧度+20】
　　林恩没有耽搁时间，他眯着双眼，拿起那瓶装着嗜元虫的瓶子，将里面的盐水全都倒掉，然后轻轻地将手中的红色药剂倒了进去。
　　周围围观的小护士们全都是下意识地一颤，颤抖地捂着胸脯。
　　这……
　　良医先生这是要……
　　倒进去之后，林恩盖上塞子，然后闭着眼睛，用力地上下摇匀。
　　原理也非常的简单。
　　因为就和大部分虫群一样，作为母系社会，虫王和母体大部分都是负责生育的雌性，而在虫群当中能够获得交配机会的，依然只是少部分的雄性虫子。
　　既然如此的话，那就简单多了。
　　他只需要让这几百条虫子充分地被他手里的涩涩药剂所影响之后，那它们就会如发春的野兽一样，肆无忌惮地向着自己的主母冲过去。
　　然后他们会试图进一步冒犯自己的虫母，而就算是他们虫想要躺平矮（哔——），那也肯定是抵挡不住上百个虫子前仆后继的进攻的。
　　所以虫子主母基本上只有一条路可以走……
　　林恩眯着双眼，在充分将那些虫子药晕之后，林恩过滤掉涩涩药剂，然后将那些被染成了粉红色的虫子倒入了多眼魔的脑壳当中。
　　周围的护士全都惊异道：“良医先生，您这是要做什么？”
　　林恩镇定道：“我刚刚给虫子下了媚药，现在只需要等待那些虫子去寻找它们的主母，母体忍受不住的话，肯定会迫不及待地冲出来的。”
　　护士：“！！！”
　　众人：“！！！”
　　众人震惊地望着那些疯狂蠕动的粉色的虫子，
　　他居然给虫子下了药？！
　　god！god啊！
　　不对劲！这个人他不对劲的啊！
　　这真的是在治疗吗？为什么总感觉是在进行牟总疯狂的实验啊！
　　而也就是在下一刻。
　　那些虫子动了！！
　　就在周围的护士们急促地注视之下，那些发狂的虫子不断前行，急不可耐地就向着多眼魔的脑干当中蜂拥而去。
　　而窄小的脑干的缝隙也因为有太多的虫子的涌入，一下子就变成了奇怪的形状！
　　它们已经发狂了！
　　它们在那种奇怪药剂的影响之下，要去冒犯他们的主母了！
　　而也就是等待了大概一分钟的时间之后。
　　“吱——”
　　一声仿佛带着某种恐慌的虫鸣声骤然从多眼魔的脑干当中传来。
　　“有效果！”一个护士惊呼。
　　而也就是在下一刻，她们猛然震惊地看到，一只肥胖而臃肿的白色的虫子，艰难地从脑干的一个缝隙当中探出了脑袋。
　　仿佛遇到了无比惊恐的事情一样。
　　那只肥胖的母虫用力地蠕动着，然后啪嗒一声掉在了脑壳当中，然后哗啦哗啦地往外爬，而在它的身后，比它要小很多的红色嗜元虫十分着急的就冲了上去。
　　出来了了！
　　它们出来了！！
　　“真的冒犯起来了啊！”
　　周围的护士全都震惊了。
　　它们明明那么小，而它们的主母又是那么大，但是却一点都没有在意的样子，使劲地想要进犯，而且看良医先生那淡定的表情，就像良医先生都似乎有类似的经验啊！
　　“吱吱——”
　　“吱吱吱——”
　　母虫不断地发出奇怪的叫声。
　　众人这一刻简直难以置信，那几个护士看着林恩的目光都变得震惊而崇拜起来了。
　　一瓶媚药就把寄生在脑子里面的虫母给逼出来了吗？！
　　简直难以想象！良医先生果然不愧是前辈级别的夜医啊！
　　(???)
　　小小的一瓶媚药药，在良医先生的手里居然派上了这么大的用场，这简直就是天才一般的治疗方式啊！
　　太强了！太强了！
　　良医先生对媚药的使用方式真的是太有研究了啊！
　　【叮！您在夜医阵营知名度+1】
　　【叮！您在夜医阵营知名度+1】
　　【叮！护士们对你的好感度+10】
　　但林恩并没有任由主母被那些粉红的虫子狠狠地侵犯，他镇定地飞快地拿出镊子，夹住那只虫母，然后眯着眼睛，拿出针轻轻地一扎那只虫母。
　　“吱吱吱——”
　　虫母顿时就发出了疼痛的叫声，不断地释放出一阵阵信息素。
　　而感受到虫母的求救，寄生在多眼魔脑壳当中嗜元虫立刻躁动了起来，哗啦啦地从各处涌了出来，源源不断地向着虫母的方向而来。
　　仅仅是片刻之后。
　　除却一些幼虫之外，大部分的嗜元从就被林恩轻易地所捕获。
　　而那些幼虫也在林恩地毯式地搜寻中，很快就悉数落网。
　　“取订书针来！”
　　“是！”

第336章 上了黑恶势力的贼船
　　就在林恩专注地手工之下，林恩将颅骨拼合，拿出强力的订书针，啪啪啪地把脑壳的缝隙严丝合缝地订上。
　　啪啪啪——
　　然后是头皮和颅骨上的细微的缝隙。
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的锻造经验+1】
　　【叮！您的锻造经验+1】
　　在完成了颅骨缝合之后，接下来要做的便是安装眼球。
　　就在众人的注视之下，林恩镇定地拿过篮子，抓起一颗颗眼球，就像插秧一样，啪啪啪地捣入多眼魔的一个个眼眶当中。
　　再拿出强力的愈合药剂，均匀地在每一个洞洞里面洒一点。
　　总时常没有超过10分钟！
　　手术完美成功！
　　随即林恩从护士那里接过两根电线，呲呲地触碰出一阵阵店火花之后，对着多眼魔的心脏一碰。
　　噼里啪啦——
　　电光火石。
　　【叮！您的电击经验+1】
　　多眼魔瞬间就(ΩДΩ)地一下子笔直地坐了起来，全身被电的往外咕嘟咕嘟地冒着白沫，一下子就苏醒了过来。
　　“我是谁？我在哪儿？我要干什么？”
　　他只感觉自己做了一个有些恐怖的梦。
　　梦里面有个带着狞笑的家伙挖了他所有的眼睛，还用电锯把脑袋切开，狠狠地蹂躏着他的精神和肉体。
　　那一定是梦是吧？！
　　一定是的吧吧！
　　林恩一把就握住了他的手，镇定道：“手术完美成功，您体内的虫患已经被我祛除了，您现在意识还清醒吗？”
　　多眼魔呆滞道：“我感觉脑子空空的，做了一个非常不好的梦，感觉脑袋裂开了一样……”
　　林恩点头，随即在他的眼前竖起了一根手指道：“正常的现象，咱们来做个意识测试吧，你看着我的手，这是几？”
　　多眼魔喃喃道：“一百一十一……”
　　啪——
　　电光火石。
　　【叮！您的电击经验+1】
　　林恩认真道：“现在呢？”
　　多眼魔呆滞道：“十一……”
　　啪啪啪——
　　【叮！您的电击经验+3】
　　“现在呢？”
　　多眼魔(?Д?)地从嘴里冒着黑烟，道：“一！”
　　林恩认真地抓着他的肩膀，欣慰道：“很好，确实是一，看来你并没有变成白痴，开颅手术大成功，您现在已经是一个正常的多眼怪了。”
　　多眼魔呢喃道：“开……开颅手术……”
　　“没错！”
　　“也就是说刚才并不是梦，你确实把我的脑袋切开过……”
　　“为了治病，一个小小的手术还是非常有必要的！”
　　“可我还是感觉有些不对劲……”
　　“怎么了？”
　　“我常用的这两颗眼睛，怎么到了屁股上了？屁股上的眼睛怎么……到了脸上了……”
　　“这是开颅手术所带来的正常的副作用，有些恍惚也是很正常的，您只需要好好休息一段时间就好了。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　林恩微笑地做回了椅子之上，然后扶了扶单片眼镜，将那一瓶子会对密集恐惧症造成巨大心里伤害的虫子递到了他的面前。
　　“这就是我刚刚从你的身体当中挖出来的嗜元虫，你敢想象有有这么多的虫子把你当成他们的家吗？”
　　多眼魔顿时一个激灵，瞬间清醒了过来。
　　看着瓶子当中的那些虫子，他的生理上和心理上都感觉到了双重的不适。
　　他震惊而心中忐忑。
　　他真的把他给治好了吗？！
　　这才多长的时间啊！
　　林恩迅速地拿出羽毛笔，刷刷刷地写下了病例报告，微笑道：
　　“恭喜你，多眼魔先生，您再也不需要担心自己会死了，接下来只要回去好好调养，按时吃药，您就能拥有一个倍棒的身体了。”
　　多眼魔紧张道：“那……那手术费呢？”
　　林恩职业性地微笑道：“费用好说！这段时间我们夜医在做形象公关，为了塑造白衣天使的正面形象，各种费用那都是麻溜地往下降的！”
　　“我刚才给您算了一下，药剂+手术费，加上折扣，只要1个w的骷髅币，我再给你打个折，9998骷髅币，怎么样？是不是很实惠？”
　　【叮！多眼魔san值-10】
　　【叮！多眼魔san值-10】
　　“多少？！”多眼魔瞬间就不淡定地惊起来了。
　　林恩认真地询问道：“您没钱吗？”
　　多眼魔的后脖颈啪嗒啪嗒地出了大量的冷汗，他拿起自己的钱袋，仔细地数了数。
　　“能……还能再便宜一点吗？”
　　说实话。
　　他并不是没有钱。
　　只是这一次他真的只是随便来看看，打算几块钱买点药剂就回去的，他也没想到随便看个病都给他看出绝症来了啊！
　　林恩笑眯眯道：“可以，9997个币，您是现金吗？”
　　只……只便宜一块钱的吗？
　　多眼魔(;?;:益:;?;)地将钱袋放在了桌子上，道：“我……我只有8个黑颅币，外加几百个骷髅币……您看……”
　　林恩笑的更和蔼了，道：衣服也可以典当哦。”
　　多眼魔颤抖地望着自己被拔光的衣服，小心地把它们放在柜台上，道：
　　“现在够了吗？”
　　林恩仔细地估价了一番，微笑道：“还差1个黑颅币，先生。”
　　多眼魔急了。
　　我哪有那么多钱的啊！
　　我又不是狗大户！
　　他的眼睛飞快地闪烁，盘算着是不是可以直接遛或者把他打死之类的……
　　但是他很快就否决了这个想法。
　　因为此时此刻就在他身后五十米外，十几个夜医又在围殴一个失控的病人，血浆都打飙出来了。
　　(;?;:益:;?;)
　　黑恶团伙！邪恶组织！暴力集团！
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了那八个字。
　　而且他一眼就能够看得出来，面前的这个夜医虽然笑的很和蔼，但如果自己真的拿不出钱的话，肯定变的比谁都快。
　　而且从刚才开始，就一直有一个护士站在不远处，拿着狼牙棒望着他……
　　不知道她是想干什么……
　　“有一样东西我不知道能不能典当……”
　　多眼魔咽了一口唾沫，小心翼翼地抬起头。
　　林恩抿了一口茶，道：“什么东西？”
　　多眼魔深吸了一口气，然后哗啦一下就拉下了自己的短裤，露出了自己（哔——）上镶嵌的纯金打造的一个明晃晃的小耳环。
　　“我的耳环。”他屈辱道。
　　叮~~
　　那个精致的小耳环闪出了一道纯金的光晕。
　　噗——
　　林恩(ヾ????)一口浓茶就直接喷了出来。
　　他用力地捂着自己的喉咙，被呛的一下子就用力地咳嗽了起来。
　　“咳咳咳（痛苦）——咳咳——”
　　而一直站在不远处拿着狼牙棒等候暗号的小护士顿时一愣。

第337章 真的是幸福的一对夫妻啊
　　是要动手吗？
　　应该是的吧。
　　刚才良医先生说，咳一下就敲一次，现在都咳成这样了，那不得抡很多次？
　　她立刻拿着狼牙棒，飞快地冲到多眼魔的身后，然后(〃＞皿＜)地一抡。
　　“这个可以典当吗？这个应该是我最值钱的……”
　　但是他的话还没有说完，只听砰的一声巨响。
　　(ヾ????)——
　　噗——
　　【叮！目标获得负面buff：7级脑震荡。】
　　多眼魔直接就被那个小护士抡趴在了地上。
　　而看到这一幕周围所有的人都震惊了。
　　林恩也是一震，捂着自己呛的难受的喉咙，痛苦地伸出手道：
　　“咳咳咳——住手——”
　　砰——
　　“咳咳咳——不要打了——”
　　砰——
　　“这不是——咳咳——”
　　砰——
　　“这次不是暗号的啊！”
　　砰——
　　那个小护士一愣，望着此时此刻已经趴在地上咕嘟咕嘟地冒起了白沫的o(
　　x﹏x)o的多眼魔，抬起头茫然地望向林恩道：
　　“诶？”
　　……
　　数分钟之后，在又免费赠送了多眼魔一次额外的脑震荡手术之后，多眼魔o(╥﹏╥)o地裹着绷带，抱着自己用全部身家买来的一百多公斤的药剂离开了病院。
　　按照大夫的话来说，这些药剂足够他吃半年了。
　　飞快地送走多眼魔之后，林恩再次回到了柜台前。
　　“下一位！”
　　只是不知道为什么，之前本来在他的柜台前排的长长的队伍，现在居然已经是没了一半儿。
　　这的确是一件非常奇怪的事情。
　　不过依然是有一些急着看病的病人急匆匆地来到了他的柜台前。
　　“医生，您这次应该不会也把我打晕，然后就地对我动手术吧？”
　　一个全身黝黑的黑暗哥布林坐在了柜台前，有些畏惧地望着对面的林恩，非常的拘束。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“不要紧张，先生，那位病人是因为身患绝症被我诊断出来了，如果不赶紧动手术的话，那他死掉是早晚的事情，您想一想。”
　　“您是想要稍微疼一下然后活命呢，还是想要让医生不管不顾然后在几天后挂掉呢？”
　　那个哥布林愣愣地点了点头，道：“当然是活命了。”
　　林恩微笑道：“这不就对了吗？”
　　那个哥布林也觉得林恩说的话有些道理。
　　没错。
　　刚才那个多眼魔显然是一个特例，如果自己没病的话，那肯定也是没有那么多的事情。
　　想到这里，那个哥布林变得轻快起来了。
　　他觉得面前这个人类夜医的笑容很和煦，让他有一种被关怀的感觉。
　　“你身体有哪里不舒服吗？”林恩和善道。
　　那个哥布林眨眼道：“是这样的，医生，我并没有什么病，是我的妻子怀孕了，所以想要医生帮忙开一副安胎药，当然，也希望医生能够帮忙检查一下我的孩子是否发育健全。”
　　说着，他带着一个娇羞地挺着大肚子的女性哥布林走了过来。
　　林恩立刻站了起来，望着这对身高不到五十公分的哥布林情侣，脸上露出了由衷的祝福的笑容，道：
　　“恭喜啊，一看你们你们就非常的恩爱，放心交给我吧，我在妇科这边也是很有建树的。”
　　那个娇羞的女哥布林道：“谢谢您。”
　　林恩(?′?`?)了。
　　果然，这才是轻症部该有的样子啊。
　　怀揣着小生命的一对黑暗世界的夫妻什么的，真的是很难不让人感受到少有的温暖啊。
　　林恩立刻让护士拉来床铺，让这位哥布林母亲躺在上面。
　　然后林恩带上了鸟嘴面具，轻轻地转动镜片，调整为透视视野，坐在了床榻前，向着那个哥布林母亲的肚子望去。
　　只是看一眼，林恩的幸福感就满满啊。
　　啊！
　　多么可爱的五个哥布林幼崽啊！
　　满满当当地蜷缩在母亲的肚子里，真的是只让人看一眼，就让人感觉到由衷的祝福和喜悦啊。
　　“怎么样？”
　　那个哥布林父亲紧张地问道。
　　“非常的健康，发育的都非常的健全，而且还是五胞胎，每一个都非常的可爱。”
　　林恩欣慰地说到。
　　此言一出，哥布林母亲露出了娇羞的不好意思的神情，那个黝黑的哥布林更是眼前一亮。
　　他的眼中有了光。
　　“真的吗？！”他激动道。
　　林恩和煦道：“真的，恭喜你！你很快就是五个孩子的父亲了，你也是要做爸爸的哥布林了。”
　　那个哥布林顿时感动的泪目了。
　　“那真的是太好了，您是不知道，我们黑暗哥布林经常受到诅咒的侵袭，族群里面生下来的哥布林大部分都是身有残缺，想要有一个正常的孩子，真的是一件非常不容易的事情啊。”
　　“这样的吗？”
　　那个哥布林点头，抹眼泪道：“是的，等孩子生下来之后，我一定要好好地陪陪他们，再也不会出去一转悠就是两三年了。”
　　林恩也是感动道：“男人嘛，正常，如果不出去打工赚钱的话，又怎么可能养活的了自己的妻子呢？除非是富婆。”
　　那个哥布林也是泪目道：“是啊，虽然我出去并不是打工赚钱，而是杀人放火打劫，但您说的的确是有道理的。”
　　林恩(?′?`?)地伸出手放在了那个女性哥布林的手腕上，道：
　　“我再帮您看看你妻子的脉象，如果没什么隐疾的话，您就可以回去安心等着当爸爸了。”
　　“那真的是太感谢您了！”
　　啊！
　　多么幸福的两口子啊！
　　真的是就连自己都忍不住地想要羡慕了啊！
　　如果有机会的话，让左左给自己也生上五个幼崽，那真的只是想一想就回感觉到非常的让人幸福和安康啊！
　　林恩感慨地将手放在了那个女性哥布林的脉搏上。
　　【叮！目标触发了您的随机诊断术。】
　　【叮！您发现了您发现了绿皮哥布林（幼儿）疾病：营养不良】
　　【叮！您发现了您发现了橙皮哥布林（幼儿）疾病：营养不良（轻微）】
　　【叮！您发现了您发现了黄皮哥布林（幼儿）疾病：营养不良】
　　【叮！您发现了您发现了绿皮哥布林（幼儿）疾病：营养不良（显著）】
　　【叮！您发现了您发现了青皮哥布林……

第338章 给你分享一则绿油油的寓言故事
　　林恩放在那个女性哥布林手腕上的手指顿时一僵。
　　随即。
　　林恩脸上的笑容慢慢地收敛了下去，然后抬起头，认真而严肃地望向了那个黝黑的哥布林。
　　周围顿时陷入了一片寂静。
　　那个哥布林也是一愣。
　　他的心里咯噔一下。
　　“您是发现什么疾病了吗？医生？”
　　因为刚才还笑容可掬的医生突然严肃下来这种事情，不管怎么想都不像是什么好事啊。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：“没什么大碍，只是有些轻微的营养不良，只要稍加调养就可以了。”
　　那个哥布林听完之后顿时松了一口气，(～￣▽￣)～道：
　　“那还好，医生你真的是吓死我了，我还以为我的孩子是发生畸变了呢！”
　　但林恩的表情依旧认真而严肃。
　　他想了想。
　　随即让护士暂时将那个女性哥布林的床铺推到一边，然后思索地瞥了那个哥布林黝黑的皮肤一眼，问道：
　　“有个问题我很想问一下，不知道你方不方便回答。”
　　那个哥布林眨眼道：“什么问题？”
　　林恩组织了一下语言，思索道：“请问你们族群的皮肤颜色都是黑色的吗？”
　　那个哥布林一愣，随即(￣▽￣)／道：
　　“当然了！医生你就会开玩笑，黑暗哥布林的皮肤如果不是黑色的话，难不能会变成其他的颜色吗？我们祖祖辈辈都是黑色儿的！”
　　林恩犹疑道：“那有没有什么特例呢？比如赤橙黄绿青蓝紫之类……”
　　那个哥布林顿时笑的眼泪都要出来了，捂着自己的肚子(ノ￣▽￣)道：
　　“医生别开玩笑了，根本不可能，我们的血统都是很纯正的，不过我们部落周围到是有其他皮肤的哥布林部落，不过我们平时的关系都非常的好。”
　　“就比如说上次，我其他部落的那些好兄弟们知道我今天回来，天还没亮就在我家外面排着队等我了呢，一口一个大哥叫的我自己都要不好意思了呢！”
　　林恩(?Д?)！
　　许久。
　　林恩看着在他面前兴高采烈的哥布林，又转头看了一眼躺在床铺之上一脸娇羞的他的老婆。
　　林恩深嘶了一口气，揉了揉自己的太阳穴。
　　“稍等我一下，待会我再和你详细谈谈安胎药的事情。”
　　林恩闭着眼睛，迅速地招呼周围的护士，然后急匆匆地让人给自己安排一个房间，只占用几分钟。
　　……
　　几分钟之后。
　　那个哥布林敲了敲房门。
　　门内传来了林恩的声音。
　　“请进。”
　　那个哥布林依然沉浸在五个孩子父亲的喜悦当中，(￣︶￣)地就推开了门走了进去，道：
　　“医生，我来了，安胎药的事情在外面谈就可以了，怎么还用……”
　　只是他刚一踏入其中，当他看到林恩的着装时顿时一愣。
　　只见林恩正经地坐在那里，闭着眼睛，但是和之前不同的是，此时此刻的他已经是换了一套服装。
　　绿色的上衣，绿色的裤子，绿色的背心，还有绿色的帽子。
　　“快过来坐。”
　　林恩睁开眼，微笑而有礼貌地伸出手，示意他坐在椅子之上。
　　那个哥布林愣愣地望着林恩，走过去坐在了椅子上，道：
　　“医生，您怎么突然换衣服了？怎么绿油油的？”
　　林恩推了推绿色的帽檐，露出了绿色的手套，嘶了一口气，怅然道：
　　“这个嘛，这就涉及到一些社会学，男女关系学学和暗示学上的一些特殊道理了，如果你想更进一步的研究的话，我倒是可以和你唠一唠。”
　　那个哥布林笑呵呵地摸了摸后脑勺，道：
　　“果然不愧是夜医先生，知识面果然丰富啊，和我们这些泥腿子就是不一样。”
　　林恩轻轻地咳了咳，闭眼道：
　　“当然呢，把你叫过来呢，安胎肯定是主要话题了，但是呢，在这之前呢，我还是想要和你分享几个小小的寓言故事，不知道你有没有兴趣？”
　　那个哥布林一愣，道：“寓言故事？”
　　林恩闭眼，竖起了一根手指头，道：“嗯，是这样的，这个故事呢，是来自我的那个世界，而且很古老，但意义深刻，话说哪……”
　　“曾经又那么一对夫妻，丈夫是一个生意人，经常外出，他媳妇呢，又是一个长得很漂亮的女人，而且还会做一手很好的针线活！”
　　那个哥布林瞪眼，上下点头的听着。
　　“本来呢，一下子非常的幸福和睦。”林恩闭眼道：
　　“但是呢，就是有那么一天，一个卖布的突然就和那个女人给好上了，两个人背着那个丈夫啊，是你啪我呀我啪你，啪的昏天黑地，日月失光啊！”
　　那个哥布林瞪眼，点头的速度又加快了几分。
　　林恩怅然地瞥了他一眼，道：“然后呢，他们就趁着那个丈夫不在家，一直啪，经常啪，没日没夜的啪……”
　　那个哥布林惊异道：“这不爽翻了吗？！”
　　林恩伸出手打住了他的话，闭眼道：“你不要随便代入不是你的角色，你听我说完先。”
　　哥布林用力点头。
　　林恩咳了咳，清了清痰，瞥了他一眼，酝酿了一下情绪，道：
　　“但后来啊，那个丈夫回来了，而且在家一待就是好几个月，急的那个卖布的啊，那是日夜徘徊，心急如焚，就是没那个机会啊，但后来实在是憋不住了，就悄悄地趁着黑夜进去，准备找他媳妇……”
　　那个哥布林惊异道：“那不是得一晚上？！”
　　林恩闭眼，打断他的话，道：“没有！还没来得及呢，人家丈夫突然就回来了，结果是吓得卖布的啊，是躲在柜子里面整整一宿都哆哆嗦嗦地不敢出来啊！”
　　那个哥布林嚷嚷道：“早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，这不是坏人好事吗？！”
　　林恩瞥了他一眼，道：
　　“是啊，所以呢，有了这个教训之后，那个女人就想了一个办法，她让那个卖布的专门做了一顶绿油油的帅气的帽子，然后深情地送给他的丈夫，就和他丈夫说啊……”
　　“外面风沙大，您带上这顶很俊的帽子就不会弄乱发型，你带上这顶帽子啊，就再也不用牵挂我了，多好。”
　　“她的丈夫听了之后是，非常的高兴！”
　　林恩闭眼，抱着双臂道：
　　“于是每次出去做生意的时候呢，就带着这顶绿油油的帅气的帽子，招摇过市，还经常何人炫耀。”
　　“然后呢？”那个哥布林愣愣道。
　　林恩认真地望着他，一拍桌子，道：“当天那个卖布的就和他媳妇睡了！”
　　哥布林满脸愕然。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：“而后来啊，只要那个卖布的每次看到她丈夫带着绿帽子出去，都会心花怒放地他称兄道弟，甚至还叫他一声大哥。”
　　“但他心里却是在想，“大哥你的绿帽子真的俊，不过今晚就要到我俊了~”，然后没当他带着绿帽子出门，那个卖布的就准时准点地在晚上去找他媳妇，然后啪个昏天黑地，日以继日，夜夜不绝！”
　　林恩抿了一口茶，瞥了一眼对面的呆呆的哥布林，道：
　　“我讲完了，那么，听完这段小小的寓言故事，你有什么心得和感悟吗？”
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　随即那个哥布林捂着肚子哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈！那个丈夫他太蠢了啊！被人绿了都不知道了，哈哈哈哈！真的太搞笑了！这个世界上难道还真的有这种蠢货吗？！哈哈哈！”
　　林恩：“……”
　　ps：还有。

第339章 十八种诅咒的病原体
　　林恩复杂地望着他。
　　然后摘下了自己头上的绿油油的帽子，郑重地放在了他面前的桌子上。
　　他闭着眼睛道：
　　“是啊……嘶……那个，那你除了这个之外，还悟出点别的什么吗？”
　　那个哥布林哈哈大笑地捂着肚子，道：“那个卖布的真的是太爽了，真的是爽歪歪呀！让我都忍不住有些羡慕起来了啊！哈哈哈！”
　　“……”
　　“……”
　　林恩揉了太阳穴，睁着眼睛，这句话把他都整的有点不会了。
　　“那……那您觉得我这顶帽子好看吗？”
　　“好看啊！”
　　“你觉得喜欢吗？”
　　“喜欢啊！”
　　“既然你喜欢的话，那我就当礼物送给你，你看……怎么样？”
　　哥布林大喜过望道：
　　“那感情好啊！”
　　林恩蛋疼道：“嘶……”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩推开门送那个黑暗哥布林走出来，闭着眼睛，将安胎药放在了他的手里，然后伸出手，帮他正了正他头上带着的那个绿悠悠的草原色高脚帽。
　　“客人啊，怎么说呢……你不要多想，回去之后呢，你再好好研究一下我刚才和你分享的那则寓言小故事，然后时不时摸摸我送给你的这顶帽子……”
　　“等你什么时候悟出点东西，到时候你就明白我的良苦用心了……”
　　哥布林推了推头上那顶几乎要遮住眼睛的绿色的高脚帽，露出了洁白的牙齿，道：
　　“谢谢医生！我来这里看病，还收了您的礼，真的是有些不好意思啊！”
　　林呢闭着眼，招了招手道：
　　“没事没事，都应该的，你们两口子也早点回去吧，顺便说一句……”
　　他咳了咳，瞥了周围一眼，然后凑到他的耳边道：
　　“以后啊！”
　　“如果再回去看到有各种各样的哥布林在你家门前排队，你啊，不要声张，你悄悄潜到你家屋子外面看一眼再说，知道了吗？”
　　那个哥布林一愣，感动自己道：
　　“医生先生！您果然是宅心仁厚啊！别人都说你们夜医非常的不好，但今天看来，他们简直是在放屁，您真的是我见过最好的医生了。”
　　“放心，小弟们在外面排队等我回家，我这个做大哥的怎么说也要好好地表示一下，下一次回家，我一定会带很好酒肉犒劳他们的！”
　　林恩蛋疼地一拍自己的额头。
　　这种话他根本就没有办法明说的啊！
　　但是都已经暗示到这种地步了。
　　那到底能不能明白就看他造化了！
　　……
　　几分钟之后，林恩睁着死鱼眼和周围的几个小护士送那两个哥布林离开。
　　绿油油的高脚帽下的黑暗哥布林搂着他听着大肚子一脸娇羞的媳妇，笑的格外灿烂地远远地向着林恩脱帽致敬道：
　　“谢谢您啊！医生先生！那我们就先走了！等孩子生下来之后，我们就再来看您啊！”
　　他对着林恩挥舞着绿油油的帽子。
　　林恩蛋疼地摆了摆手道：“去吧！去吧！”
　　一个小护士眨着眼，有些羡慕地望着那对恩爱的哥布林，道：
　　“真的是幸福啊！，没想到在这黑暗世界，居然还能有这样恩爱的夫妻，虽然是哥布林，但看到他们那么和谐而美满的样子，真的是忍不住地想要羡慕起来了啊！”
　　其他的几个小护士全都(?′?`?)地点着头，表示赞同。
　　林恩咳了咳，睁着死鱼眼道：
　　“别……你们最好还是别羡慕，这东西可羡慕不来……”
　　送别了那对哥布林之后，林恩再次回到自己的柜台前，继续进行接诊作业。
　　而林恩这一次很快就惊异地发现。
　　大厅当中过来他这边排队的病人，似乎一下子又变得稍微多了起来了。
　　显然。
　　在看到林恩那么友善地将那对哥布林夫妇送出病院之后，大部分来就诊的病人也很快就有了一种多眼魔那个病例只是特例的错觉。
　　(?′?`?)
　　果然，的确是因为第一个病人是身患绝症的原因的吗？
　　对那些并没有患绝症的病人的话，这个新来的医生明显也是非常友善的啊！
　　叮铃铃——
　　第三个病人坐在了他的柜台前。
　　林恩操着职业性地微笑抬起了头，道：
　　“请问您哪里不舒服吗？”
　　只见一个个子高挑，长着一对长长耳朵的黑暗精灵坐在了他的面前，摘下来面罩，友善道：
　　“医生您好，刚才我见您对那两个哥布林那么有好的态度，您真的是我这段时间见过的对病人最为友善的一个夜医了呢！”
　　【叮！暗精灵对你的好感度+1】
　　林恩瞬间就热情地伸出了双手，微笑道：
　　“客人真的是好眼力，这都被您看出来了，没错，整个夜医行列里面，医术我不敢保证，但是论友善这个形容词来说，的确是没有比我更适合的了。”
　　那个暗精灵眨了眨眼，道：
　　“那医生您能给我开点风寒药吗？我最近总感觉鼻子不是很通畅，身体也有些乏力，所以我觉得应该是风寒感冒，有听说最近这段时间黑夜城的夜医都改邪归正了，而且还有打折的活动，就专门跑过来了一趟。”
　　【叮！您触发了任务：风寒感冒，任务完成奖励：200骷髅币，200基础经验】
　　“风寒感冒？小意思，客人我给你把把脉，好对症下药。”
　　“好！”
　　说着，那个暗精灵将自己的手放在了柜台之上。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，然后轻轻地将手指搭在了他的手腕之上。
　　【叮！目标触发了您的随机诊断术。】
　　十几秒钟之后。
　　林恩不动声色地将手收了回来，然后在那个暗精灵紧张地注视之下，闭着眼睛，抿了一口茶。
　　“医生，感冒很严重吗？”
　　他有些紧张。
　　因为他刚才对面这个年轻医生脸上还笑容可掬，这突然一句话不说的喝了一口茶，让他总觉得心里有些发慌。
　　林恩闭着眼，脸上露出了严肃的神情，道：“一个坏消息和一个好消息，你要听哪个？”
　　那个暗精灵的心里顿时咯噔了一下。
　　不……不会吧！
　　难道说这个医生把把脉就又给他诊断出了什么别的毛病吗？
　　不应该的啊！
　　他明明感觉自己很健康啊！也就是有点发烧感冒，他来这里之前也是找人诊断过的啊！
　　他莫名有些胆战心惊，瞪眼道：“坏……坏消息吧！”
　　林恩郑重地停顿了几秒钟。
　　停顿的那个暗精灵心里是七上八下，噔噔乱跳。
　　而也就是在他愈发的紧张而提心吊胆的时候，林恩的脸上一下子就露出了一抹笑容，竖起了大拇指，道：
　　“开玩笑的，哪有什么坏消息，除了一点点感冒之外，您各方面都非常的健康，像您这么健康的人，我当医生这么多年来都是头一次见到呢！”
　　此言一出。
　　那个暗精灵悬着的一颗心顿时就放了下来。
　　他大汗淋漓地抹着自己的头上的冷汗，道：
　　“吓死我了，我还以为我身上真的有什么我自己都没有发现的恶疾……医生您不要随便开玩笑啊，这种事情可真的是能够吓死人的！”
　　林恩微笑地戴上了口罩和手套，然后站起来和他握了握手，拿起羽毛笔在病例单上写了几下，道：
　　“好了，先生，您看到我左手边的那个房间了吗？”
　　“嗯嗯，看到了。”
　　“您拿着我的这份单子，去那个房间找里面的夜医，然后他们就会按照单子给你配置药剂，而且一切都是免费的。”
　　那个暗精灵一听，顿时大喜道：“真的吗？”
　　林恩又戴上了一层口罩，乐呵呵道：“当然了，快去吧！不要耽搁了，我们最近在做形象公关，为了塑造正面的形象，药剂都不收费了呢！”
　　那个暗精灵顿时喜滋滋地拿着林恩开下的单子，屁爹屁爹地向着那个房间走了过去。
　　看着那个暗精灵远去的背影。
　　周围的两个小护士望着林恩眨了眨眼睛，道：
　　“良医先生，药剂不是要按成本价收费吗？您刚才怎么能说是免费的呢？”
　　林恩的笑容瞬间就收敛了下来，严肃道：
　　“我骗他的。”
　　那两个小护士一愣道：“诶？”
　　林恩没有任何的耽搁，迅速地调整耳边的联络器，将频道调整为了病院内所有的夜医，闭眼道：
　　“喂喂喂！这里是轻症部，所有夜医听到我的声音之后立刻放下手头的工作，大厅内出现了一位携带着十八种传播性诅咒的污染源。”
　　众护士：“！！！”

第340章 我们的正面形象塑造初具成效呢
　　“我再重复一遍，一位恶性的诅咒病原体出现在了病院大厅，请立刻封锁病院各处通道，同时对大厅内所有的外来者进行全面的排查和镇压！”
　　“若是发现被感染者，必须第一时间对其进行诅咒清除手术！”
　　【叮！恭喜您触发隐藏任务：诅咒病原体，任务完成奖励：1000骷髅币，900基础经验，全属性+1】
　　而也就是在他的话说完的下一刻。
　　整个病院内带着鸟嘴面具的夜医全都抬起了头，一个个都站了起来，拔出了手术刀。
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“诅咒？收到。”
　　伴随着一个个声音从耳边的通讯器当中响起。
　　轰隆一声。
　　大厅通往外界的大门重重地落下。
　　大厅内所有的病人全都露出了震愕的神情，完全不知道发生了什么事情。
　　而同一时间，整个大厅的各处都响起了一阵阵刺耳的警报声，整个大厅当中的灯光都变成了闪动的红色。
　　“怎么回事啊！”
　　“大门怎么突然关上了？！这是警报声？发生了什么事情吗？！”
　　大厅里面的病人纷纷惶恐不安地议论。
　　而也就是在下一刻。
　　大厅的各处，一个又一个带着鸟嘴面具的夜医就像是幽灵一样从墙壁当中走了出来，将大厅当中所有的病人全都团团包围在了中央。
　　这一幕直接就把林恩周围的那几个护士给吓呆了。
　　林呢迅速地带上鸟嘴面具，道：
　　“确实只是小小的风寒感冒，除了感冒之外也确实没有任何的疾病，但是疾病之外的诅咒，真的是我在这段时间以来见过的最多的一个。”
　　“这怕不是有人想要搞我们才故意派过来的吧。”
　　林恩一拉名单。
　　【精神失控诅咒（轻微）】
　　【内脏病变诅咒（轻微）】
　　【恶灵诅咒（轻微）】
　　【血瀑诅咒（轻微）】
　　等等等——
　　一共十八项。
　　刚才林恩一触发诊断效果，系统的提示就叮叮叮地响个没完。
　　要不是他刚刚来，而且遇到的不是自己的话，那真的是用不了多久，他携带着的那十几种诅咒就要在整个大厅当中蔓延开来了。
　　“刚才是谁发出的警告？”
　　一个夜医严厉的声音响起，目光瞬间就落在了轻症部的林恩身上。
　　林恩带着鸟嘴面具飘了过来，咔咔活动了一下手腕道：
　　“是我，那个诅咒的病原体我已经把他骗到隔离病房了，里面的夜医应该已经把他给限制住了。”
　　“不过现在麻烦的是大厅里面的人，不怕一万只怕万一，我建议大厅里面所有的生物都需要进行一次彻底的检查。”
　　此言一出，大厅里面的那些病人顿时震惊了起来。
　　“诅咒？！开什么玩笑？！”
　　“这怎么可能！”
　　“我们要出去，你们不能不经过我们的同意就对我们随便进行检查啊！”
　　不过周围的夜医并没有理会他们的愤怒的嚷嚷，而是安静地等待病房那边的消息。
　　仅仅是几分钟之后。
　　频道当中就传来了一个夜医的声音。
　　“良医先生的诊断无误，我已经成功将那个病原体控制，目前已经表现出两种以上的诅咒反应，但具体的数量还需要进一步的核实，但我同意良医先生的建议，必须立刻对大厅内所有的人员进行全面的检查！”
　　此言一出，所有的夜医的目光顿时就落在了林恩的身上。
　　他们的目光也全都变得惊异了起来。
　　因为对诅咒的诊断是很麻烦的一件事情，那位专门专精于诅咒的夜医也只在这段时间里检测出两种诅咒，那这位良医先生又是怎么一眼就看出有十八种诅咒之多的？
　　果然是一位前辈级的夜医吗？！
　　林恩认真道：“好了！开始吧！这里的一个人都不能放过，而且不仅仅是大厅，外面也需要进一步的检查，一旦发现密切接触者，必须立刻进行隔离！”
　　周围的夜医纷纷点头，目光凝重，大喝道：
　　“听良医先生的！麻痹烟雾准备！”
　　“是！”
　　瞬间，包围着那些病人的夜医们的面具两侧，瞬间就喷射出了一道道的白色的烟雾。
　　噗通——
　　噗通——
　　在白色的雾气当中，一个又一个病人咳嗽着惊恐地倒在了地上。
　　林恩敲了敲面具，吸引了所有的夜医的注意，闭眼道：
　　“好了，留一部分人在大厅里进行检查，剩下的夜医跟着我去控制外面的传送门，一旦发现有人出现诅咒反应，立刻进行物理麻醉和隔离！”
　　“是！”
　　很快。
　　林恩就带着十几个夜医，迅速地穿过墙壁，来到了大厅之外的广场之上。
　　而在传送门周围的广场之上，一个又一个传送过来就诊的病人一脸懵逼地站在那里，完全不明白到底发生了什么事情。
　　他们只看到大门突然从内部关闭，然后那些带着鸟嘴面具的夜医就从墙壁当中像幽灵一样飘了出来。
　　“不会是出了什么事情吗？”
　　“我听说最近这段时间夜医们在努力塑造正面的形象，他们应该不会像以前一样一言不合就把人撂倒手术吧？”
　　“应该不会吧！毕竟他们似乎也并不是那种不讲道理的存在……”
　　但是就在他们的话还没有说完之际。
　　从墙壁漂浮出来的林恩扫视了广场上的人群一眼，然后认真抬起手向前一挥。
　　“大家干活了！为了病人们的安全和健康！一个都不能放过！听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”
　　众人一愣。
　　而也就是在下一刻，在众人还没有反应过来的时候，大量的麻醉烟雾就从那些夜医的面具当中扩散了出来，隆隆地向着他们席卷而去。
　　而在烟雾当中，一个又一个带着鸟嘴面具的夜医手里拿着锁链和手术刀，就像是暴徒一样向着他们就漂浮而来。
　　众人：“哇呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　……
　　而与此同时。
　　通往传送广场的街道之上。
　　只见一个白胡子老者满脸欣慰地拿着手里的报告，大步地就向着病院的方向走来。
　　他群星圣堂的院长，也是这次对夜医形象进行正面化塑造的主要倡导者之一。
　　他掌管病院几十年了。
　　虽然实力上无法与那些外出建立功勋的夜医相比。
　　但胜在资格老，医术精湛，人品好，所以也是深得主母信任。
　　“看来这次对夜医正面形象的塑造初具效果啊。”
　　他满脸的微笑，笑呵呵地捋着自己的胡子。
　　“来看病的人显著地提升，对夜医的评价也从以前邪恶的疯子的刻板印象当中，改观了不少啊，如果这种情况能稳固进行几十年的话。”
　　“那以后夜医就真的能成为人们眼中正义的执行者，天使的化身了吧！”
　　他一脸的欣慰。
　　毕竟在他出色的规划之下。
　　也已经是暂时紧致了夜医们一言不合看到谁有病就上去动刀的传统。
　　也禁止了极为血腥的当众开颅，群体围攻，有没有病先撂倒的这种对形象非常不好的恶劣行为。
　　其他的夜医暂时可能管不了。
　　但至少在群星圣堂当中，自己手下的那些夜医正在向着正常的医生的方向好好地发展啊！
　　如果这里的试点成功的话。
　　主母一高兴，未来可能就对整个黑夜城所有的夜医进行推广。
　　那就真的达到了他的计划和规划了呢。
　　他(?′?`?)地向着，很快就来到了圣堂外面的广场边缘。
　　但就在这个时候。
　　一个一看就知道是前来看病的生物惊慌地咳嗽着，不小心撞了他的肩膀一下，然后立刻惊慌失措地不停地向远处跑去。
　　院长顿时一愣，看了一下那个飞快地惊慌跑过去的病人。
　　转过头，然后立刻就看到了广场之上笼罩的滚滚的白色烟雾。
　　“这是……”
　　只是他的话还没有说完。
　　一只拿着针筒的手一下子从他旁边的墙壁当中浮现了出来，就像是幽灵一样，对着他的后脖颈就是那么……

第341章 被麻翻的老院长
　　噗呲——
　　一剂强效麻醉剂在猝不及防的之间，一下子就灌入了院长的后脖颈。
　　那个老院长(?Д?)地张着双手，手里的文件哗啦啦地洒落了一地，瞪着眼睛，两只手哆嗦着，在麻醉剂的作用之下，两条腿是哆哆嗦嗦地往下软了下来。
　　麻翻了！
　　被麻翻了！
　　下一刻，在身后那只手和针筒的遏制之下，老院长噗通一声就啪在了地面之上，全身抽搐了起来。
　　而在被麻翻的最后一刻，他终于是认出，这强效麻醉剂好像就是他们夜医自己研究出来的那种……
　　“我……是……你们的……”
　　他脸色苍白地向前伸着手，努力地想要自表身份。
　　噗呲——
　　他的话还没有说完，又是一针给灌入了他屁股。
　　(ヾ????)噗——
　　他还想要奋力地往前爬，但是并没有什么卵用。
　　终于是在数秒之后，在身后的那个强大的存在顶着他屁股的遏制下，他终于是(x﹏x)地体力不支地倒在了地上。
　　一缕青烟缓缓升起。
　　见他被麻翻，林恩轻车熟路地将那个老头扛在了肩膀之上，手指转动鸟嘴面具耳侧的通讯器，抬起头道：
　　“4号区域清场完毕，不过还有一个疑似感染者冲入了5号区域，他就交给你们了！”
　　“收到！”
　　说完之后，林恩扛着那个吐着白沫的老头，迅速地就转身冲回了广场之上的白色烟雾当中。
　　……
　　十几分钟之后。
　　完成了清场之后，这次来看病的所有被麻翻的病人，全都集中在了大厅当中。
　　几十个夜医的通力配合之下，将在场数百个病人全都控制了下来。
　　“大家分工合作，每人负责十个病人的检查，一旦发现任何诅咒的痕迹，不需要请示，就地对目标进行手术。”
　　一瓶又一瓶【自缚天使的怜悯】被分发给了在场的每一个夜医的手中。
　　这几乎是每一个夜医的标配。
　　而作为这次诅咒清除运动的发起者，林恩自然也是首当其冲，率先得到了十个以上的名额进行诊断。
　　【叮！目标触发了你的随机诊断术！】
　　【叮！目标触发了你的随机诊断术！】
　　“21号病人没有诅咒，但有重度哮喘和肺部疾病，立刻送往重症部进行根除手术！”
　　“22号病人被传播，携带两种诅咒，需要立刻进行压制手术！”
　　“25号病人无发现症状，疑似某位病人家属，不过不排除意外可能，需要进行多次排查和检验！”
　　而在其他的夜医才刚刚进行到一两个病人的诊断时，林恩已经是以难以想象的速度飞快地完成了十几个病人的诊断一条龙服务。
　　而做完了自己的工作之后。
　　林恩又飞快地加入其他夜医的诊断行列。
　　在短短的十几分钟的时间里，在林恩和诸多夜医的通力合作之下，数百名病人火速地就完成了初步的诊断和检验。
　　“检查结果出来了，231名病人当中，有21名病人不同程度地受到了诅咒病源体的感染，感染率将近十分之一。”
　　一个夜医欣慰抬起头，拿着手里的文本道：
　　“不过幸亏控制的及时，不然的话，如果让那个诅咒源体再待一段时间，恐怕会有更多的病人被他携带的诅咒感染。”
　　而众人也立刻就望向了率先发现那个病例的林恩的身上。
　　他们向着林恩投出了赞誉的目光。
　　“良医先生，非常感谢您，如果没有您出色的诊断能力和果断的通告，诅咒的范围很有可能会更进一步的扩大。”
　　众人全都赞许地鼓起了掌。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　林恩谦逊地摆了摆手，道：“这是咱们夜医的职责，不过现在不是闲聊的时候，那十几个感染者还需要进行手术，其他的重症病人也需要我们的救治，等我们对他们完成救赎之后，咱们再聊不迟！”
　　众夜医纷纷点头，目光赞许，全都被林恩这股子认真负责的劲头给激励了。
　　“没错！良医先生说得对！”
　　“手术的事情不能耽搁，如果诅咒进一步加重的话，那就麻烦了！”
　　“大家立刻行动起来！不要耽搁！”
　　二话不说，几十个夜医纷纷行动，迅速地将身中诅咒的病人们拖出来。
　　一个个全都熟练地掏出了手术刀，刷刷刷地在手中旋转。
　　熟练地扒衣脱裤。
　　让那些病人面朝下，锋利的手指迅速地在他们的后背之上刻画出了一个个繁复的手术图景。
　　那是【自缚天使的怜悯】的动刀流程。
　　林恩立刻就知道，这是一个非常难得的学习的机会，毕竟他只是在主母那里学会了这种手术的流程，但是还没有真的有过实操的机会。
　　而这一次能够看到同僚们动刀，那绝对是提升经验的最好的一个方法！
　　林恩立刻从怀里摸出了笔记本，神情极为专注地望着同僚们的手术过程，然后迅速地学习记录。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　伴随着一声声手术入肉的声音传来。
　　林恩的目光也是很快就变得雪亮了起来。
　　“原来如此……”
　　“是这样的吗？”
　　“这里居然要这么切，明白了……”
　　【叮！您的手术能力+1】
　　【叮！您的手术能力+1】
　　【叮！您的手术能力+1】
　　伴随着耳边不断地传来的提示，林恩快速而专注地进行着学习。
　　而在他自己的面前，他负责的那个老者同样是趴在地上，全身麻醉地僵硬着，意识依然是保持着清醒，瞪着眼睛，努力地想要向前蠕动。
　　可是因为那两针强效麻醉剂，他是一点办法都没有。
　　而作为老院长的他，也是第一时间就明白了到底发生了什么事情。
　　他的瞪着的眼睛当中倒映着大厅里面横七竖八地躺着的来自世界各地的吐沫的病人们，又看着他手下的夜医们一个个当着人家的面开膛破肚进行着手术……
　　“呜！！呜！！”
　　他急的眼泪都要飙出来了啊！
　　正面形象！正面形象啊！
　　这到底是哪个完犊子玩意儿看都不看就把他也给绑过来了啊！
　　把我绑过来也就算了，你们好歹去病房里面做啊，不要当着其他病人的面就咔咔咔地动刀啊！
　　怎么我前不久才说过的话，你们一转眼就又忘记了啊！
　　但是并没有任何的卵用。

第342章 院长知道还不得裂开？
　　他手底下的夜医都是非常强力的外科手术专家，仅仅是不到半个小时的时间，他们手底下的诅咒患者，就被他们成功地完成了手术，并进行了缝合。
　　“还好，手还没有生！手术完成的非常顺利。”
　　“虽然丑是丑了一点，但是不管怎么说，诅咒是被彻底地压制下去了！”
　　“啊！果然，没有那么多条条框框的限制的感觉，真的是非常的舒服啊！”
　　周围做完手术的夜医们全都惬意而满足地望着自己手里的病人。
　　他们迅速地让护士们将手里的诅咒患者抬下去休息。
　　环视了一圈。
　　他们的目光顿时就落在了林恩身边那个趴在地上被扒光的老者的身上。
　　众夜医顿时一愣。
　　“良医先生，您还没有开始手术吗？”
　　林恩顿时尴尬地摸了摸下巴，将手中的笔记合上，道：
　　“我先观摩和学习一下，我也不瞒大家说，我虽然比较擅长诊断，但是在手术这方面的经验还是要差一点……”
　　此言一出，众夜医你看看我，我看看你，脸上全都露出了和善的表情。
　　和其他那些动不动就讥讽别人的组织成员不同。
　　夜医组织那可是出了名的团结和睦。
　　而在他们看来，良医先生这种情况也是非常的正常的。
　　因为术业有专攻。
　　良医先生毫无疑问是那种专攻诊断方面的医生，在手术这方面经验不足也是一件很正常的事情啊！
　　那数十个夜医立刻就热情地围了上来。
　　一个夜医和善道：“这有什么？良医先生，咱们这些伙计都在，都是夜医，你尽管动刀，如果有什么不足的地方，大伙一起从旁指导，你尽管放心就好了！”
　　周围几十个夜医全都是热情地点头。
　　而趴在地上被扒光的那个老者顿时一震，听到了周围传来的自己的那些下属的声音。
　　良医……
　　这不就是主母派过来的要来自己这边实习的见习夜医吗？！
　　等一下……等一下！
　　难道说……
　　而林恩也是一下子就被这股集体主义的优良风气给动容到了。
　　这就是夜医的精神吗？果然真的是让人一下子就感觉到了大家庭的温暖了啊！
　　“好！那就谢谢大家了！”
　　林恩立刻盘膝坐地，照猫画虎地拿出一块布，严肃将自己身下的那个老者的后脑勺和下身一挡，只露出了背部。
　　支棱——
　　他的手指之上顿时延伸出了两根尖锐的金属刺。
　　这一次既然能够得到几十位夜医前辈的从旁指导，那自己第一次的诅咒压制手术的尝试，绝对能够事半功倍！
　　而处于麻醉状态下的老院长的身体已经是一片僵硬。
　　虽然他看不到后面。
　　但是听完刚才的那些话，就算是傻子也能听得出来，他们这是要对他动手术的吗？！
　　【叮！科莱san值-5】
　　【叮！科莱san值-5】
　　【叮！科莱san值-5】
　　伴随着提示的响起，老院长的眼中惊恐起来了。
　　可是不对！
　　不对啊！
　　我哪有什么诅咒？！我好得很啊！我是你们的院长啊！
　　然后他很快就听到了周围传来的那些夜医疑惑的声音。
　　“等一下，你们有没有觉得这个病人的背影有那么一丝丝的熟悉？我总感觉他的背影有一点点像咱们的院长啊！”
　　“院长？别开玩笑了，我半个小时前刚刚和院长大人联系过，他出诊结束之后，就去和主母汇报工作了，现在估计还在主母的地下大厅呢。”
　　“也是，如果真的是院长大人的话，知道咱们给他动手术，那还不得裂开？”
　　“哈哈哈哈！”
　　周围顿时就传来了一阵阵的哄堂大笑声，周围一时间充满了快活的空气。
　　“都别笑了！良医先生要动手术了，不要打断良医先生的注意力！”
　　而趴在地上的老院长整张脸都憋的一阵红一阵紫。
　　特么的！特么的啊！
　　这群完犊子家伙！
　　你们既然都觉得熟悉了，那就把我翻过身看一眼啊！
　　而且我没事！我没事的啊！
　　“良医先生，这个病人体内的诅咒棘手吗？”
　　“比较轻微，这个老爷爷只是被一个感染者碰了一下，只是略微有一些被诅咒的迹象，而且刚刚接触，就被我直接撂倒了，问题不大。”
　　“那就好！”
　　“那我要开始了！如果有什么不对的地方，还请各位前辈多多指教！”
　　说着，林恩镇定了心神。
　　瞬间，他的脑海当中浮现出了主母教给他的那个手术图景，尖锐的金属刺瞬间哗啦一声就撕开了那个老者背后的血肉。
　　老院长：“！！！”
　　【叮！科莱对你的惊恐度+1】
　　【叮！科莱对你的惊恐度+1】
　　【叮！科莱对你的惊恐度+1】
　　疼！疼！
　　死了妈妈一样的刻骨铭心的疼啊！
　　而且那种疼痛真的很难形容，仿佛不是来自皮肤，因为已经是被麻醉过了，而似乎是直接来自灵魂上的那种疼。
　　想他成为夜医几十年，疼痛测试也是完美的及格达标。
　　但是在这一刻，他仿佛又一次回到了那一年的那个盛夏，自己坐在疼痛耐受度的机器当中，被疯狂折磨的那段时光。
　　又仿佛是被一个两吨重的血肉猛男狠狠地摁住穿透了一般的那异常的疼！
　　这个人他……
　　他……
　　他是有能给人带来疼痛的被动技能吗？！
　　0ДQ！！
　　“不对！不对！刻歪了，这里的线条需要调整，那里的线条需要改一改，如果有一个地方画错，那就算是手术完成，也是没有办法压制诅咒的！”
　　“好！那我给他愈合一下，我再改改！”
　　“还有旁边那个纹路，你刻画的时候，应该深入浅出，一下一下地进去，不能一下子刺进去，不然的话效果也是会大打折扣的！”
　　“原来如此！我知道了！”
　　身后，几十个夜医热心肠地围在他的身边，对专注的林恩进行着热情的专业的指导。
　　身下，老院长咕嘟咕嘟地吐着白沫，眼白不住地向上翻着。
　　这一刻。
　　他感觉自己就像是一只被人围观着做实验的小白鼠。
　　这里戳戳。
　　那里碰碰。
　　然后一刀一刀地捅进去。
　　而夜医的麻醉剂可是在整个黑暗世界当中都是出了名的强力。
　　他还不止被贯了一针。
　　他知道，自己恐怕要成为有史以来第一个被自己的下属们给强行动了手术的院长了！
　　他生无可恋地张着嘴，颤抖着，憋屈着，吐着白沫，就像是一个已经没有办法反抗的老萝莉，只能躺平被任意妄为。
　　这种屈辱……
　　这种难受……

第343章 你别对你的直系领导开刀啊
　　但是就在这个时候。
　　大厅外突然传来了一个浑厚的声音。
　　“有人吗？里面出什么事情了？我在广场外面的街道上发现了一些文书，上面署着你们院长的名字，请问是科莱院长丢的东西吗？”
　　下一刻。
　　只见一个同样带着鸟嘴面具的夜医从墙壁穿透了进来，手里拿着一叠文件，鸟嘴面具上的镜片顿时就倒映出了正在大厅当中聚集在一起围观的那些夜医们。
　　众夜医顿时一愣，纷纷转头望去。
　　“院长大人的文书？院长大人现在不还在主母那里吗？”
　　那个夜医扫视了大厅里面分尸现场一般的恐怖一幕，顿了一下，摇头道：
　　“科莱院长早就已经从主母那里出来了，他没有回来吗？”
　　众人顿时一怔。
　　而正专注地开刀的林恩也是一怔，下意识地抬起头道：
　　“科莱？”
　　这个名字怎么这么眼熟？
　　好像在刚才的系统提示当中出现过一两次一样……
　　那个夜医走了过来，将手中的文书交给了其中的一个夜医，随即扫视了周围一眼，咳了咳，小声瞥了一眼道：
　　“你们的院长不是正在进行正面形象的试点工作吗？你们怎么又当众开刀了？”
　　其中一个夜医结果文书，也是咳了咳，道：
　　“特殊情况特殊对待嘛，几千年地传统一直都是看到病人就地解决，现在多了那么多条条框框，着实也是有些别扭不是？”
　　那个夜医无言以对。
　　“算了，你们部门的事情你们自己解决，文书我已经送到了，你们看看这到底是不是你们院长的东西。”
　　那个夜医摸了摸冷汗。
　　几个夜医迅速地查看了一下那些文书，确认了那的确是他们科莱院长的笔记。
　　“你在哪里捡到的？”
　　“就在你们的广场旁边。”
　　众夜医顿时面露奇怪。
　　就在广场外面，难道是院长已经回来了吗？但没有人看到啊！
　　他们转头四处扫视了几眼，并没有发现他们院长的身影。
　　奇怪了。
　　林恩也是被那些文书所吸引，下意识地就感觉到有些眼熟，随即接过来看来一眼，有些犹疑道：
　　“院长他的名字是叫科莱？”
　　周围的夜医全都点头，微笑道：“是的，看来良医先生是第一次来，科莱的确是我们院长的代号。”
　　林恩愣了愣。
　　然后下意识地就翻了翻系统的提示记录。
　　然后他的目光刷的一下就落在了被他刻了一背符的身下的那个老者的身上。
　　林恩瞪眼。
　　他有了某种非常不妙的猜测。
　　难道说……
　　“各位，有一句话我不知道当不当讲……”林恩咳了咳道。
　　“什么？”
　　林恩揉着太阳穴，道：“我之前好像确实麻翻了一个老人家，被我麻翻之前，那个老人家的手里拿着的好像就是这些文书……”
　　众人瞬间一愣。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【叮！日蚀的san值-20！】
　　【叮！阿尔比萨的san值-20！】
　　【叮！深穴开发者的san值-20！】
　　伴随着周围一种夜医头顶飘起来的san值狂降的数值，众夜医立刻就意识到了什么，一下子就全急了。
　　“哪儿呢？！您绑回来的那个人在哪儿呢？！”
　　林恩闭眼，指了指被众人围观了十几分钟的那个手术动了一半的老头儿。
　　“这个就是……”
　　众人(ΩДΩ)！！
　　这一吓，可真的是差一点把他们的脑血栓都吓得飙出来了。
　　这开什么玩笑？！
　　众人立刻手忙脚乱地将那个老者翻了个转了过来，看清楚了此时此刻已经(((;???;)))地吐了一地白沫的那个老者的脸。
　　众人大惊失色。
　　“院长！真的是院长大人啊！！”
　　“院长怎么会是您啊！对不起！您光着腚我们一时间真的没认出来啊！”
　　“快！快给院长大人拿解药来！”
　　……
　　数个小时之后。
　　黑暗的地下大厅当中。
　　倒吊天使闭着眼睛，用力地深吸了我一口气，严肃而幽幽地注视着坐在对面地板上的林恩。
　　她闭着眼睛道：“那边的情况，科莱院长也已经和我声色并茂的报告了。”
　　“林恩，不简单啊，我才让你过去实习不到半天的时间，你就差一点把院长都给刀了。”
　　“还有那边正在试点的正面形象的塑造，经过了这一遭事情之后，咱们夜医的恶名可谓是更加远扬了。”
　　林恩：“……”
　　倒吊天使睁开了眼睛，无奈地将动了动手指，那篇文书就飘到了他的面前。
　　“你自己看吧，科莱院士奋笔疾书，写了十万字的小软文来对你进行了控诉，你说你拿谁做手术不好，你偏偏拿你的直系领导来做，还让几十个人在旁边看着……”
　　倒吊天使摇头。
　　“别人都关着灯。”
　　“……”
　　倒吊天使瞥了他一眼，道：“不想说点什么吗？”
　　林恩想了想，酝酿了一下，拿出准备好的稿子，低声道：“对不起，我深刻地认识到了自己的错误，并对自己在工作当中所犯下的错误感到极为的内疚，为了不辜负组织的信任，今后我一定会加深对自己的思想工作教育，并积极落实到各方各面，以扎实肯干，埋头硬干的精神，争取做一个……”
　　倒吊天使脸上保持这圣洁的神情，但是眼角已经是疯狂地抽动了起来。
　　“……”
　　“行了。”
　　倒吊天使嘴角抽搐，闭眼道：
　　“就不用念你的小软文了。刚刚我已经得到了最新的消息，巨像的造物已经出土，机械神教和血肉神教的两个分支教派，已经在黑暗世界的西陲爆发了大规模的冲突，我已经派出了第一批夜医紧急前往了那里。”
　　此言一出，林恩顿时就抬起了头，道：“已经打起来了？”
　　倒吊天使点了点头，缓缓道：“不过只是第一次试探性地冲突，双方都在不断地加派兵力，等我们的人建立据点之后，你也可以跟着几个前辈去长长见识、”
　　“战争不是儿戏，虽然我们夜医一直保持中立，战争双方也约定成俗地不会专门对我们动手，但万事都有意外，真对你动手，你也没办法。”
　　林恩立刻就想起了地球上的红十字会。
　　但是显然，这里的战争要比地球上残酷的多。
　　“那我什么可以出发？”林恩希冀地问道。
　　倒吊天使缓缓道：“都说了要再过几天，这段时间你就安心留在黑夜城实习好了，主母已经给你重新安排了一个部门，那里的病人少，胜在清净，绝对是一个非常适合你的地方。”
　　林恩顿时惊喜道：“什么部门？”
　　……

第344章 不正常生物与猫耳娘
　　半个小时之后。
　　林恩睁着死鱼眼，抬起头，看着面前的那座落满灰尘的建筑上面的招牌，感觉到了满满的针对。
　　只见上面写着几个大字。
　　【不正常生物接诊中心】
　　还特么是疑难杂症科。
　　他听主母说，这里治疗的都是一些非常不正常的生物，是那种多多少少有点病，但又不是大病的那种奇怪的病。
　　而且来这里看病的生物，多多少少都会提一些难以满足的要求。
　　但的确是清静。
　　但林恩就是怎么也想不明白，这个工作怎么就适合他了呢？
　　砰砰砰——
　　林恩敲开了门。
　　“有人吗？我是来这里报道的实习生，是主母安排我来的！”
　　林恩睁着死鱼眼，见无人应答，只好推开门走了进去。
　　里面一片黯淡。
　　和群星圣堂那边火急火燎的快节奏相比，这里简直就像是换了一个世界一样，安静的一批。
　　林恩四处扫视了一眼，最后他的目光落在了柜台上。
　　柜台上放着一张羊皮纸。
　　只见上面写道：
　　【我是这里的接诊科主管，主母的消息我已收到，非常感谢主母能够在百忙之中派人过来协助我的工作。良医先生，你看到这份留言之后，我来具体和您介绍一下这里的工作制度喵呜。】
　　【这里实行两班制，我是白班，你则负责夜班，每天工作十二个小时，你的任务是在工作期间内，应付掉所有前来看病的生物，并尽你的努力让他们恢复正常喵呜。】
　　【当然，无法恢复正常也没关系，因为来的基本上都是老主顾了，只要别让他们变得更不正常就可以了。】
　　【病案柜里有每一个病人的就诊资料喵呜。】
　　【此致。】
　　林恩(；￣д￣)。
　　这么草率的吗？
　　不会整个病院连他就两个人吧？
　　而且还是两班倒？
　　并且这么急着下班的吗？
　　还有，为什么在信里面都要用“喵呜”这种卖萌一般的口吻来写呢？
　　很奇怪的好不好！
　　林恩耸了耸肩膀，只好坐在柜台前的椅子上，点起蜡烛，正式入职。
　　这里并不大。
　　两侧是长长的病院走廊，后面是一个杂物室，和群星圣堂的高规格相比，这里简陋的简直就像是他的血锯药剂店。
　　不过既来之则安之！
　　不过是什么部门都用心去工作，这才是一个三好青年的美德。
　　林恩闭上了眼睛，静静地等待着。
　　时间缓缓流逝。
　　一直到了晚上十二点。
　　咚咚咚——
　　门外突然传来了敲门声。
　　林恩立刻睁开了眼睛，抬头道：“请进！”
　　大门吱嘎一声从外面推了开来，一只毛茸茸的爪子出现在了林恩的面前。
　　“医生来看病了喵呜~”
　　一对毛茸茸的耳朵瞬间就出现在了林恩的面前。
　　林恩顿时一愣。
　　听这声音难道是……
　　猫耳娘吗？
　　林恩一下子就坐了起来，也不知道为什么，瞬间就不困了呢。
　　而也就是在同时，他的眼前浮现出了那个“猫耳娘”的面板。
　　【狗耳娘】
　　【等级】：66
　　【种族】：犬科类人型生物特殊变种。
　　【阵营】：中立善良
　　【战斗能力】：并没有什么战斗力，但请不要忽视她的影响。
　　【介绍】：来自未知世界的奇怪生物，虽然是狗，却一直认为自己是一只猫，但请不要认为她无害，似乎只要和她待一段时间又或者没有满足她提出的某些要求，你就会发生一些奇怪的变化……
　　而也就是在面板出来的同一时间。
　　那个毛茸茸的生物推开了门，露出了一条翘起来的摇摇摆摆的尾巴和一张狗脸。
　　“你是新来的医生吗喵呜？你好喵呜~”
　　狗耳娘萌萌地抬起头，抱着怀里的小猫公仔，对着林恩吐出了舌头。
　　林恩的目光瞬间就定住了。
　　怎么来形容呢？
　　如果只听声音的话，那的确是非常的甜美可人，就像是一只娇小的可爱的猫耳小萝莉在腻声声的对你喵喵喵。
　　你的脑子当中也随便就能联想到无数种可人的画面。
　　但站在他面前的这只怎么说呢……
　　就像是一只直立行走的秋田犬，却对着你喵喵叫一样，带给你一种难以言喻的错乱感。
　　林恩立刻保持镇定，咳了咳道：
　　“我确实是新来的，叫我良医大夫就行了，请问姑娘怎么称呼？”
　　那只狗耳娘摇了摇尾巴萌萌道：
　　“叫我喵喵就可以了喵呜，医生。”
　　林恩：“……”
　　他终于还是忍不住(￣w￣;)地问道：“喵喵？很好听的名字，但你不是狗吗？为什么要学猫叫呢？”
　　狗耳娘一愣，略微有些恐惧道：“我明明是猫呀？怎么可能会是狗呢？”
　　“……”
　　林恩可算是明白了过来。
　　为什么这里会被叫做不正常生物接诊中心。
　　的确是不怎么正常啊！
　　林恩镇定了下来，认真道：
　　“这个话题咱们以后再聊，请问姑娘身体有哪里不舒服吗？”
　　狗二娘熟练地在柜台前坐下，抱着怀里的猫猫公仔，呼了一口气，苦恼道：
　　“是这样的医生，我的确是遇到了一些很困扰的事情呢喵呜，因为这件事情，以至于我整宿整宿地做噩梦喵呜，而且之前的那位医生大叔也一直治不好，所以我只能天天来了喵呜。”
　　林恩犹疑道：“什么病？”
　　“有点难为情呢喵呜~”
　　林恩想了想，随即让他把爪子伸出来，打算给她诊断一下。
　　而也几乎是瞬间，林恩的耳边就传来了系统提示。
　　【叮！目标触发了您的随机诊断术。】
　　【叮！您发现了目标疾病：重度畏狗症。】
　　【重度畏狗症】：特殊精神疾病，患有此类疾病的生物会对任何的犬科动物表现出极大的畏惧与恐慌，甚至任何关于“狗”的事物，都会让对方不可避免地产生恐惧。
　　林恩顿时就是一震。
　　“你怕狗？！”
　　那只狗耳娘顿时一哆嗦，恐惧道：“请……请务必不要提这个字眼！”
　　虽然还是感觉到一阵阵难以置信，但出于医生的职业素养，林恩还是很快就镇定了下来。
　　他扶了扶单片眼镜，认真道：“能和我说说具体是什么情况吗喵？”

第345章 特殊病症：猫类行为异常
　　那只狗耳娘想了想，随即瞪大了眼睛，抱着怀里的小猫公仔道：
　　“具体是什么情况也并不记得了喵呜，只是掉入这个世界之后，就对那种生物感觉到非常的恐惧，我的养母大人在去世之前，也告诉喵喵，遇到那种恐怖的生物之后一定要跑，因为它们是猫咪的天敌！是非常可怕的！”
　　林恩一怔，犹疑道：“敢问你的养母是？”
　　那只狗耳娘笑嘻嘻地从包包里摸出了一张照片，递给了林恩道：
　　“喵呜，这是我们的全家福呢！喵喵一直都有随身携带！”
　　只见灰白的相片之上。
　　她坐在一个穿着长裙长着一张猫脸的女人的腿上，左右两边分别站着两个同样长着猫脸的一大一小两个男人。
　　看上去格外的诡异。
　　“旁边那个是我的养父和哥哥，以前是很幸福的一家子呢。”
　　狗耳娘眨着眼，指着上面道。
　　林恩瞥了她一眼，道：“你的爸妈也认为你是猫吗喵？”
　　狗耳娘一愣，道：“当然是猫猫了呀？不然呢？”
　　林恩犹疑道：“那你见过你自己的样子吗喵？”
　　狗耳娘一歪头，道：“自己的样子喵呜？”
　　林恩想了想，随即竖起了一根手指头，闭眼道：
　　“稍等我一下。”
　　说着，林恩转身就来到了旁边的洗手间，准备把洗手间里面的镜子拆下来让她照照。
　　因为按道理来说，这应该是某种自我认知上的疾病吧喵？
　　但诊断术又没有诊断出类似的病症。
　　这又有一些奇怪了喵。
　　而且听她的话，她好像还从来没有见过自己的样子喵。
　　那说不定让她看看自己，会有一些特殊的效果也说不定！
　　想着。
　　林恩来到了卫生间，就要拿卫生间的镜子。
　　但是下一刻，他却是一愣。
　　因为在卫生间的水池上本是镜子的位置，此时此刻竟是只剩下了一个轮廓，上面的镜子似乎被专门抠下来不见了。
　　因为黑夜城每个建筑里面的结构基本上都是大同小异。
　　所以林恩才知道卫生间一般都会安装镜子。
　　但是……
　　林恩挑了挑眉，然后离开了卫生间，转身进入了旁边的杂物间。
　　在一番搜寻之后，最后林恩终于在一个破旧的箱子当中找到了大量的镜子。
　　有从卫生间墙上抠下来的那一面，有从小装饰上面弄下来的镜子，大大小小，似乎整个病院内所有的镜子都被隐秘地放在了这里。
　　林恩思索地拿起一面。
　　“有古怪喵。”
　　为什么那个医生会把镜子都藏起来呢？
　　是为了避免什么吗喵？
　　“难道说，如果让她看到自己的样子的话，会发生什么不好的事情吗？”
　　林恩犹疑。
　　他随手将箱子关上，然后转身离开了杂物间。
　　“医生，你是在找什么吗？”那只狗耳娘萌萌地好奇地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“你在这里稍等我一下，不要乱跑，我去看一下档案，知道了吗？待会再过来给你接诊喵！”
　　那只狗耳娘笑眯眯地上下点头，抱着小猫公仔，眼睛轱辘轱辘转道：
　　“嗯嗯喵呜！”
　　……
　　转身。
　　林恩走进了病例的档案室，打开柜子，仔细地搜寻关于这只狗耳娘的病例档案。
　　因为之前那个医生在留言上面说了，来的基本上都是老主顾，很多都有治疗的经历。
　　那她应该也有才是喵。
　　说着。
　　林恩的手指停在了一个档案上。
　　上面写着那个狗耳娘的名字。
　　【喵喵】
　　林恩严肃地拿了出来，坐在椅子上，认真地翻开了第一页。
　　而也几乎就是在他翻开档案的同时，一行大字立刻就出现在了他的眼前。
　　【不正常生物：“猫”耳娘，编号041】
　　【危险等级】：非常危险
　　以下为禁令。
　　【1，在与目标进行接触中，不能以任何方式使目标看到自己的样子，否则将出现大规模的异常失控。】
　　【2，与目标的交流，应不得超过1小时，短时间任何形式的交流，都将导致交谈者出现自我言行的轻微错乱。】
　　【3，持续性与目标交流接触超过一日，将会永久性导致自我行为方面的异常变化，并在过程中出现诸多猫的特征，超过一日将完全不可逆！】
　　【4，目标对犬类生物有着严重的恐惧，多种治疗方法目前皆以失败告终。】
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他几乎是立刻就伸出手，对自己进行了一次诊断。
　　【叮！您触发了您的随机诊断术！】
　　【叮！您在您的体内发现了特殊影响：猫类行为异常。】
　　【猫类行为异常】：获得此异常状态者，将会在无意识的状态之下，逐渐地产生猫化的行为，首先是言语，然后是行为，在持续性加重后，将会不可逆地转变为猫类的形态。
　　已经变回了左手的左左愣了愣，抬起手道：
　　“凑脑袋，怎么了喵呜？”
　　林恩：“！！！”
　　果然问题大的不是一星半点啊！
　　二话不说，林恩立刻拿起档案，飞快地转身向着外面跑去。
　　如果不是因为档案中的提醒。
　　恐怕他现在都发现不了自己言语上的变化。
　　因为自己只和她交流了几分钟的时间，居然就已经出现了猫化的行为特征！而且居然还是潜移默化地进行的转变！
　　和哭泣小丑一样的恶心啊！
　　林恩一脚就踹开了大门，飞快地冲回诊断室。
　　“人呢？！”
　　林恩一震。
　　他立刻就发现，刚才还坐在柜台前的那个狗耳娘居然已经不见了身影。
　　他的目光立刻就落在了旁边虚掩着的杂物室的大门。
　　嗡——
　　林恩立刻就意识到了一些不好的情况。
　　二话不说。
　　林恩立刻大步冲锋，飞快地就撞开了杂物间的大门。
　　“喵喵，你在里面吗？！”
　　林恩急切道。
　　而也就是在那一刻，他的目光瞬间就落在了杂物室最深处的那个被打开了的破旧的箱子之上。
　　也看到了此时此刻正趴在那个箱子前往里面张望的那只秋田犬萝。
　　嗡——
　　林恩的目光瞬间就空洞了。
　　因为他知道自己忽略了非常重要的一个因数。
　　狗和猫的好奇心都是非常重的，萝莉的好奇心也是非常重的，而狗+猫+萝这三种生物糅合起来的话……
　　而也几乎是在瞬间，林恩的耳边就再一次响起了系统提示。
　　【叮！您触发了特殊任务：“猫”耳娘的异常。】
　　【任务介绍】：一只自认为自己是猫的狗狗，但也许你的细心揣摩，能够发现更多隐秘的真相……
　　【任务目标】：对“猫”耳娘完成治愈。
　　【任务奖励】：2000骷髅币，3000经验，逗猫棒x1，特殊药剂配方x1
　　林恩一看任务的奖励，立刻就意识到这个任务的不简单。
　　基本上能够破千的奖励，无一例外都是一些很恶心人的任务。
　　林恩僵硬在了原地。
　　周围一片寂静。
　　咔咔咔——
　　那个趴在箱子前往里面张望的狗耳娘的全身慢慢地颤动了起来。
　　然后她慢慢地转过了狗头，满脸的眼泪和恐惧，颤抖地望着林恩的方向，道：
　　“喵喵是一只狗……”

第346章 异常猫咪调查记录
　　看着那满脸泪痕和恐惧的狗狗的脸颊，耳边更是不断地传来系统的提示。
　　【叮！喵喵san值-20】
　　【叮！喵喵san值-20】
　　【叮！喵喵san值-20】
　　林恩立刻伸出手，认真地安抚道：
　　“不是这样的喵，喵喵，你听我说，你是一只可爱的猫耳娘，会喵喵叫喜欢吃鱼的那种，你怎么可能会是gou呢？！”
　　“还有，箱子里面的那些镜子都是被施加了魔法的哈哈镜，谁照谁就是gou，非常的可怕，来，到叔叔这边来，叔叔给你小鱼干吃喵！”
　　林恩从怀里摸出了一条咸鱼。
　　狗耳娘不停地流着泪，双眼依旧颤抖，眼泪啪嗒啪嗒地落在地上。
　　她用力地摇头，颤抖道：
　　“喵喵是只狗……”
　　【叮！喵喵san值-20】
　　林恩都急了，拿着一条咸鱼上下晃动，道：
　　“都说了不是了喵呜！！不信的话，待会叔叔照给你看看，保证叔叔也是一只狗，别想那些没有根据的事情了喵呜，快过来，吃鱼鱼~啾啾！”
　　狗耳娘哭泣地猛然大叫，一把抓住了自己的脸颊，数道血痕哗啦啦出现在了她的脸颊之上。
　　“喵喵不喜欢吃咸鱼喵呜！！”
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边传来了系统提示。
　　【叮！喵喵san值-30】
　　【叮！喵喵san值触底！】
　　“喵呜！！”
　　一瞬间。
　　一声尖锐的猫叫在整个杂物间当中响起，周围所有的东西几乎是在同时哗啦啦地跳动了起来。
　　箱子瞬间变成了猫头箱，柜子也变成了猫头柜，周围的锅碗瓢盆更是啪啪啪地一个接着一个瞬间改变了形状。
　　【警告！警告！异常诅咒性扩散正在加剧！】
　　【警告！宿主正在受到异常性诅咒影响！】
　　但已经是为时已晚。
　　那音波的传递速度实在太快，而且还是在这狭小的房间当中，而作为这个房间当中除了她之外唯一的生物，林恩几乎是首当其冲的受到了诅咒的冲击。
　　“喵呜！”
　　几乎是在那一瞬间。
　　拿着咸鱼晃悠的林恩瞬间便伴随着一阵烟雾，身上的夜医长袍顿时松松垮垮的落在了地上。
　　下一刻。
　　只见一只黑白相间的公猫急切地从衣服当中钻了出来，嘴里叼着一条咸鱼，以难以想象的速度向着杂物间的大门之外跑去。
　　而在杂物间当中。
　　狗耳娘全身的毛都炸起来了，四角着地，呲着牙，双眼一片血红，尾巴几乎都竖成了一条直线。
　　“喵喵！！喵喵不是狗！！”
　　她仰头崩溃地大叫。
　　杂物间和大厅的墙壁瞬间哗啦一声被爪出了几道数米长的爪痕。
　　而冲出大厅的那只黑白相间的猫叼着咸鱼，急切地一个跳跃落在了柜台之上。
　　听着杂物间当中不断地传来的崩溃失控的猫叫，林恩迅速地将柜台上的档案背在自己的背后，然后飞快地向着另外一面的走廊冲去。
　　“喵呜！！”
　　身后再一次传来了那一声崩溃的大叫。
　　而大厅柜子上的一瓶瓶药剂啪啪啪地不断地变成了猫的形状，甚至就连脚下的地板和周围的墙壁，都不断地浮现出一个又一个梅花印。
　　林恩知道，喵喵她是彻底失控了！
　　难道说这就是档案上所说的大规模异常失控吗？！
　　这简直开玩笑！
　　林恩一边狂奔，一边急切地打开了自己的面板。
　　【狸猫恩】
　　【等级】：25
　　【种族】：变异猫
　　【阵营】：混乱善良
　　【异常性猫化诅咒（12小时）】：被诅咒之后，将会在12个小时之内被转化为猫的形态，全属性降低，敏捷提升，此属于异常性非永久诅咒。
　　林恩急了。
　　自己果然还是懈怠了啊！
　　以为这里是黑夜城，就算是有什么异常的病人，也肯定是危险系数很小的那一种。
　　果然，自己还是太安逸了，这里可是黑暗世界，只要是黑暗世界，你就绝对不能放松警惕的啊！
　　“凑脑袋！左左变成猫爪了喵呜？！”
　　林恩在奔跑中，左左大惊失色地抬起了左爪，然后顿时让林恩一个失衡，在地上滑行出去了十几米。
　　林恩急切道：“左左你不要随便把左手的控制权拿走，你没看到我被诅咒了吗？我现在是四只脚跑路的啊！”
　　左左大惊道：“变成猫咪了！凑脑袋变成猫咪了喵呜！”
　　林恩现在哪里有功夫理会她，飞快爬起来，迅速地向着走廊深处冲去。
　　“可是……可是！脑袋你四只脚跑路的话o(≧口≦)o，左左就是脸着地了啊！！”
　　“特殊情况特殊对待！我也不想啊！”
　　林恩飞快地一个急刹车，迅速地跳起来扭开了一个房间的门把手，然后一溜烟冲了进去。
　　迅速地关上门。
　　林恩急切地从系统空间当中摸出了鸟嘴面具，扣在脑袋上，开启了夜视能力，迅速地翻开档案。
　　因为既然档案当中有记录大规模异常诅咒发作的情况，那应该也有发生之后的解决方法才对。
　　林恩迅速地翻开下一页。
　　果然，他看到了下面的记载。
　　【异常性失控备注1】
　　【事件参与人】：喵喵，艾尔夜医
　　【记录】：目标狗头人在第一次被捕获收容之后，送入了不正常生物接诊中心。
　　【以下为记录文案1】
　　艾尔：“你好。”
　　喵喵：“大夫，你好呀喵呜~”
　　艾尔（将茶杯放在桌子上）：“你还记得自己是来自哪一个世界吗喵？”
　　喵喵：（盯着茶杯看）
　　艾尔：“你好？”
　　喵喵：（颤抖）
　　艾尔：“如果你不配合我们的工作的话，我们也是很难帮到你的喵，能回答我的问题吗？”
　　喵喵（颤抖）：“喵喵……像一只狗……”
　　【后续】：大规模异常性失控爆发，艾尔医生在猫化3小时后救出。
　　【调差结果】：目标狗头人通过茶杯的折射看到了自己的样子，从而导致异常性诅咒爆发。
　　……
　　【异常失控备注2】
　　【事件参与人】：喵喵，艾尔夜医
　　【记录】：第一次异常爆发后的第二日。
　　【以下为记录文案2】
　　艾尔：“喵喵，你好。”
　　喵喵：（颤抖）
　　艾尔：“我还什么都做啊！！”
　　喵喵（颤抖）：“喵喵是一只狗……”
　　【后续】：艾尔医生在猫化后两分钟后快速逃离，狗头人发狂过程中，导致多位不正常生物突破收容，造成恶劣影响。
　　【调查结果】：艾尔医生的金属纽扣太过光滑。
　　……

第347章 秘技：乌鸦坐飞机
　　【异常失控备注2】
　　【事件参与人】：喵喵，艾尔夜医
　　【备注】：艾尔医生开启了夜医的诅咒反制措施，并申请调动了异常生物【002】的著作之一【002·8】进行防身。
　　【以下为记录文案3】
　　喵喵：“你好呀，医生！喵呜~”
　　艾尔：“我很不好，喵喵。”
　　喵喵：“对不起，昨天喵喵什么都想不起来了，但似乎给您填了很多麻烦，我很抱歉喵呜！”
　　艾尔：“你真的想不起来了吗喵？”
　　喵喵：“是的喵呜。”
　　艾尔（从怀里摸出镜子）：“要不你再看看自己的样子回忆一下？”
　　喵喵：（颤抖）
　　艾尔（开启了夜医反诅咒装备效果）
　　喵喵（颤抖）：“喵喵是一只小黄狗……”
　　【后续】：艾尔医生与狗头人在一日之后被发现双双昏迷在地板之上。
　　【调查结果】：事实证明【002·8】对目标狗头人依然有效，可以被用作在目标异常性爆发之后进行收容的道具，但夜医装备的诅咒反制措施效果并不明显，艾尔医生昏迷的原因也找到了，艾尔医生因在猫化的过程当中操作不当，误看了【002·8】，结果导致自己也受到了影响。
　　……
　　【异常性调查附录1】
　　【参与人】：艾尔医生，调查组夜医渡鸦先生
　　【以下为记录文案】
　　渡鸦：“艾尔女士，你现在的状态还好吗？”
　　艾尔医生（舔了舔自己的尾巴）：“谢谢你的关心，渡鸦先生，我非常好喵呜~”
　　渡鸦：“你知道自己的形态发生了一些变化吗？”
　　艾尔医生（挠了挠自己的猫耳）：“当然知道了，所以才说是前所未有的好喵呜~”
　　渡鸦：“你出现了很多猫的特征，女士。”
　　艾尔医生：“我知道喵呜，所以要在档案当中再添加一份记录，与目标接触或交谈超过一日的时间，就会发生不可逆的形态转变喵呜！”
　　渡鸦：“所以你真的确定自己还能继续胜任这份工作吗？”
　　艾尔医生：“我想吃鱼喵呜~”
　　【后续】：经过调查组数日的考察之后，解除了对艾尔医生的后续收容，并恢复工作。
　　【调查结果】：艾尔医生出现了很多猫咪的特征，并且是不可逆的，想要变回之前的形态必须要进行一次血肉改造手术，但艾尔医生明确拒绝了这一方案，此方案被无限期搁置。
　　林恩认真地迅速地翻动了后面的几页。
　　厚厚的档案当中，大部分都是一些无关紧要的日常性观察记录。
　　而他能从其中得到的最关键的信息。
　　便是档案当中记录的那个编号【002·8】的事物。
　　那似乎可以让那只狗耳娘从异常失控中消停下来的某种道具。
　　“既然是不正常生物中心，那【002】应该也是病院的某个房间当中。”
　　林恩立刻抬头。
　　他不敢耽搁。
　　立刻飞快地背着档案，咬着一条咸鱼，迅速地推开了大门冲了出去。
　　但是刚一踏入走廊，远处就传来了狗耳娘那尖锐的大叫声。
　　“喵喵……是一只狗……”
　　那个奔溃的哭诉的喵喵声再一次传来。
　　而且越来越近！
　　越来越近！
　　林恩立刻抬起四只爪子，迅捷地向着走廊的更深处狂奔。
　　“喵呜——”
　　身后再一次传来猫咪的大叫。
　　整个走廊上的地板和墙壁哗啦啦地不断地变成了各种各样猫的形状。
　　诅咒席卷。
　　林恩表情镇定，猛然用力，整个身体瞬间跃到了墙壁之上，然后在诅咒笼罩而来的那一刻，猛然冲入了旁边的拐角。
　　哗啦啦——
　　那条直直的走廊当中顿时全都变成了猫咪的形状。
　　林恩躲在拐角处，目光闪烁，狠狠地咬了一口咸鱼，迅速地镇静了下来。
　　他瞥了一眼对面走廊房间上的编号。
　　024
　　而002显然还在最前面。
　　不过他现在又想到了一个值得一试的方法。
　　那就是要不要用武力解决？
　　自己被变成了猫，属性削减的很严重，但这可不意味着自己没有解除诅咒的方法！
　　想着。
　　林恩的目光一瞥。
　　“限时诅咒解除！”
　　他瞬间抬起了自己的爪子，摁在了自己的猫脑袋上。
　　嗡——
　　一瞬间，伴随着白光的闪烁，倒映在墙壁上的狸猫恩的影子，顿时不断地拉伸变长，然后转瞬之间就变回了人类的样子。
　　林恩眯着眼，贴在墙边，就像是一只伺机而发的猎豹。
　　那健壮而完美的身材，真的是不管哪个萝莉看了，都会忍不住地脸红心跳害羞羞。
　　哗啦啦——
　　一根根触手从他的背后爆炸而出。
　　那只狗耳娘长长的影子慢慢地投射在对面的墙壁之上。
　　林恩眯着眼，算好时机。
　　就是现在！
　　几乎是在那一瞬间。
　　林恩大喝一声，爆起而出，一只脚瞬间踏在对面的墙壁之上，就像是狂乱的舞者一般，触手黏连在墙顶，猛然用力。
　　转瞬间，林恩就像是一只蜘蛛一样向着那只狗耳娘扑过去了！
　　乌鸦坐飞机！！
　　而正红着眼，失控地到处游荡的狗耳娘也是瞬间一震。
　　只是感觉到一阵风席卷而来。
　　然后她立刻就看到了头顶黑压压的影子，看到了眯着眼睛的林恩的乌鸦坐飞机！
　　“变态的触手裸男啊喵呜！！”
　　狗耳娘失控地一下子就尖叫了出来。
　　而刚刚恢复了一点点地san值瞬间再一次落入了谷底。
　　就像是一个无辜的萝莉突然就在转角看到一个一丝不挂还八只手的暴露狂突然向着你精准地坐过来一样！
　　瞬间。
　　一声条件反射性地猫叫。
　　【警告！您受到了异常性诅咒的影响：猫化！】
　　即将乌鸦坐飞机过来的林恩瞬间就在半空中便噗的一声再一次变成了一只黑白相间的狸花猫。
　　林恩：“？？？！”
　　而也就是下一刻，狂舞着触手的狸猫恩瞬间就震惊地砸在了那只狗耳娘的身上。
　　噗通——
　　一猫一狗瞬间翻滚了十几圈。
　　“喵呜！！喵呜！！”
　　狗耳娘尖叫地被狸猫恩摁在地上，两只爪子哗啦一声就对这只对自己图谋不轨的狸猫恩的身上留下了两道子。
　　【叮！您的猫化诅咒叠加至2层，全属性降低！】
　　【叮！您的猫化诅咒叠加至3层，全属性降低！】
　　【叮！您的猫化诅咒叠加至4层，全属性降低！】

第348章 必须写点什么东西的羽毛笔
　　林恩震惊。
　　（哔）了狗了！
　　（哔）了狗了啊！
　　这是林恩绝对没有想到的，这只狗耳娘的诅咒释放居然是持续性的！
　　但是既然已经进身，那他也绝对不能放过这个机会。
　　他咬着牙，迅速地伸出自己袖珍的触手，哗啦啦地将她的身体缠绕住，两只猫爪猛然将她的手摁在了地上，将她地咚在了地上。
　　“冷静！冷静！喵喵你听我说，你不是一只狗，你是一只正儿八经的猫咪啊喵！”
　　“如果你不信的话，你看看我，如果你是狗狗的话，那我怎么就不怕你呢？猫咪不都是怕狗的吗喵？我不怕你，那就说明你就不会狗狗呀喵！”
　　但是在失控状态下的狗耳娘根本就听不进去任何的话。
　　“喵呜！”
　　她大叫。
　　林恩的耳边也立刻就响起了一阵阵的系统提示之声。
　　他身体当中的猫化诅咒也是转瞬间就叠加到了10层！
　　而10层之后，林恩立刻就发现，自己那强悍的体质已经是没有办法再遏制住这只狗耳娘。
　　他的属性削减的太严重了。
　　“嗷喵——”
　　伴随着一声尖锐的猫叫，狗耳娘那锋利的爪子瞬间哗啦一声将林恩直接拍飞出去了几十米。
　　【叮！你意图侵犯喵喵的举动让目标陷入了暴怒状态，目标将对你展开持续性地追杀！】
　　林恩蛋疼。
　　他飞快地从地上爬起来。
　　而在远处，狗耳娘已经是全身的毛都炸了起来，双眼血红，喵喵地就向着他追杀而来。
　　“杀了你喵呜！”
　　果然！在猫咪的状态之下，武力值被削减的太严重了喵！
　　而且这个狗耳娘她体内根本就没有诅咒，她是能够让别人都中诅咒的那种异常生物啊喵！
　　林恩咬着牙，迅速地爬起来，飞快地向着走廊的更深处狂奔而去。
　　而想他林恩一世英名。
　　没想到在这鬼地方，居然被狗撵了喵！
　　不过其他的属性削减的严重，但幸亏敏捷属性没有降低，那自己还有速度上的优势。
　　林恩镇定了下来，迅速地将身后的狗耳娘甩开。
　　他的目光猛然落在了对面的一处病房。
　　【002】
　　没错！
　　就是这间！
　　二话不说，林恩迅速地跳在门把手之上，伸出自己锋利的爪子，将指甲深入到锁头当中，仔细地听声。
　　几秒钟之后。
　　咔哒——
　　门开了。
　　【叮！您的开锁经验+1】
　　果然，这老手艺还是忘不了的！
　　林恩微微一笑，迅速地推开门冲了进去，然后直接反锁。
　　而在夜视的作用之下，林恩立刻就看清楚了这个房间当中的布局。
　　整体非常的简陋，只有一张书桌，一把椅子，还有并排靠在墙壁两侧的几个书架，书架上面放着一本又一本厚厚的书籍。
　　“这里就是002的房间吗？”
　　林恩犹疑。
　　他飞快地跳在了桌子之上。
　　然后立刻便看到桌子之上放着的一本似乎还没有写完的书，书上面还放着一根羽毛笔。
　　而此时此刻，那只羽毛笔正在飞速地在书页之上写着什么。
　　林恩惊异。
　　他下意识地就走了过来，爪子在书页上面留下了一个梅花印。
　　那只奋笔疾书的羽毛笔顿时一停。
　　林恩的眼前也浮现出了那只羽毛笔的面板。
　　【必须写点东西的羽毛笔】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：特殊怪谈类存在。
　　【阵营】：绝对中立
　　【战斗能力】：它只想要个安静的书桌。
　　【介绍】：不知道从哪个世界坠入的羽毛笔，无法语言交流，也并没有很强的攻击性，但是却拥有难以破坏的特性，它可以在任何的地方进行创作，并且永不停歇，而在它进行创作的时候，请务必不要打扰它，否则它就会把你写进书里……
　　林恩：“？？？！”
　　而也就是在下一刻。
　　那支羽毛笔停顿了一下之后，然后迅速刷刷刷地在书页之上写下了一行字。
　　“一只不知道从什么地方而来的公猫试图打扰一位作家的写作，它在作家的书本上留下来一个梅花印，熟不知它已经被那位爱猫的作家盯上了，并且被那位作家狠狠地撸了两分钟??”
　　林恩一愣。
　　而也几乎是在那一刻，林恩立刻震惊地感觉到自己被一股难以言喻的力量直接控制在了原地。
　　似乎房间当中有一双看不见的手，一下子将他从桌子上抱了起来，不断地撸着他的脑袋和后背。
　　这还了得？！
　　林恩震惊了。
　　二话不说，林呢立刻气急败坏地伸出爪子，刷刷刷地就要挣脱那股虚无力量的作用。
　　桌子之上，那只羽毛笔再次缓缓地写着。
　　“但是猫咪并不听话，它不断地挣扎，意图脱离作家的怀抱，它并不想被撸，但是再凶残的猫咪，在作家温柔的抚摸之下，也会变得顺从，即便是这只可爱的狸猫也并不例外。”
　　而也就是那支笔写完那句话的下一刻。
　　林恩立刻就感觉到一股让人平和的力量一下子让他的全身都放松了下来，而撸在他身上的虚无的手，仿佛也带上了一股让人平和的魔力一般。
　　就像是有一个温柔的书香味十足的大姐姐，正把你抱在怀里，用她那双纤细如玉的手，一下一下地抚摸着你的脊背。
　　他一时间竟是感觉到……
　　很舒服！
　　【叮！林恩san值-20！】
　　林恩瞬间就苏醒了过来，全身顿时出了一身汗，那种诡异的让你心里发毛的感觉越来越剧烈。
　　这支笔太诡异了！简直是他有史以来见过的最为诡异的事物。
　　它写的东西竟然能够扭曲现实吗？！
　　但是他立刻冷静了下来。
　　看来这支笔应该就是档案上记载的【002】了。
　　而且看系统的介绍，这支笔并不属于那种邪恶的范畴，也就说，除非强烈地刺激到它，否者它应该不会写下那种极为可怕的文字的吧？
　　比如：作家要捏死怀里的这只猫。
　　林恩的目光飞快地闪动，努力遏制住心里那毛骨悚然的感觉，任由那只虚无的手撸着他的毛。
　　自己必须得想一些对策。
　　如果说【002】是这支笔的话。
　　那【002·8】会不会是它写出来的第八本书？
　　林恩的目光立刻就落在了书架之上放着的那些厚厚的书籍之上。
　　而就在这一刻，桌子上的那只羽毛笔再一次书写了起来。
　　“可爱的狸猫被撸的发出了一声声舒服的噜噜声，猫猫变得驯服而听话了起来，他对着作家喵喵叫着表示亲昵，还舔了舔作家的脸蛋，亲昵地撒娇。”
　　林恩一震。

第349章 我林恩是绝对不会让人撸的
　　然后他立刻就感觉到自己开始不受控制地让人恶寒地叫了两声。
　　“喵呜~~”
　　然后在那股诡秘的力量的作用之下，他竟是真的像一只猫一样抬起脑袋，对着空气舔了两下。
　　而更加恐怖的是，林恩竟是真的感觉到了舔舐脸蛋的触感。
　　就仿佛这个椅子上真的坐着一个看不见的人一样。
　　林恩心里发毛。
　　但是常年养成的在危机中保持镇定的性格，还是让林恩迅速地冷静了下来。
　　他发现，自己只要越是抗拒，那股诡异的力量对他的控制就越剧烈。
　　而如果他顺着书上写的内容走。
　　那那股力量就会减弱。
　　如果是这样的话……
　　那就舔啊！
　　谁怕谁啊！
　　我林恩什么变态的事情没有做过，难道我还怕这个吗？！
　　(〃′皿`)q
　　古有韩信胯下之辱，勾践头悬梁锥刺股。
　　和那些先贤相比，我林恩还怕这个？！
　　让我舔？！
　　舔就舔！！
　　林恩(〝▼皿▼)地不情愿地伸出了猫舌。
　　呲溜——
　　嗯，是下巴。
　　呲溜——
　　嗯，是脖颈。
　　呲溜——
　　嗯，是……
　　林恩：“？？？！”
　　而桌子上的那支羽毛笔也是猛地一颤，笔尖刷刷刷地就动了起来。
　　“虽然猫猫的确是很可爱地撒着娇，但是作为一名专注于创作的作家来说，被猫猫舔到奇怪的地方还是要避免的，作家应该专心于创作而不是撸猫，所以作家就飞快地把猫猫撵走到一边去了，并丢了根小鱼干。”
　　然后林恩怔怔地被一股奇怪的力量抱了起来，放到了门口。
　　一根小鱼干啪嗒一声就凭空落在了他的面前。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻。
　　【叮！您的愉悦度+10】
　　【叮！您的愉悦度+10】
　　别啊喵呜！
　　林恩瞬间就(?＞︶＜)?起来了呢！
　　让沉甸甸的作家小姐姐撸撸猫什么的放松一下，明明是一点问题都没有的啊喵！
　　怎么能随便丢根小鱼干就打发了呢？
　　我也是非常愿意贡献出自己的身体，让陌生的作家小姐姐撸一撸的啊喵！
　　自己真的是太过分了！
　　刚才还表现的那么的不情愿，这种让作家小姐姐放松一下心情这种事，明明也是夜医的救赎之道啊！
　　怎么说也有个36d吧！
　　让猫猫给您舒缓一下压力什么的，多好的一件事情啊！
　　说着。
　　狸猫恩就鬼使神差地又(*￣︶￣)地又跳上了桌子上。
　　那支笔立刻刷刷刷地以比之前更快的速度写了一段文字。
　　“猫咪恋恋不舍地又跳到了桌子上，但是此时此刻作家正专注于书籍的创作，所以就又丢了一根小鱼干到门口，猫咪飞快地就冲了过去，并且被小鱼干的香味吸引而没有再来打扰作家的创作。”
　　在那几句话写完的下一刻。
　　林恩的身体立刻不受控制地跳下了桌子，林恩极为不情愿地被那股力量驱使着赶到了门口。
　　啪嗒——
　　一根小鱼干落在了他的爪子前。
　　“……”
　　而林恩又想过去的时候，就立刻受到了一股莫名力量的阻碍，没有办法再跳到桌子上。
　　就像是有一个声音在他对他说。
　　前面的区域以后再来探索吧！
　　林恩(ー`′ー)。
　　刚刚不想被撸的时候使劲撸，现在本猫都想让撸了，又偏偏不撸了。
　　果然不管是哪个世界，这都是一件非常万恶的事情啊！
　　林恩迅速地甩了甩头。
　　表情立刻镇定了下来。
　　他知道，自己不能再在这支笔上浪费时间了，自己还是要赶紧找到【002·8】然后去制服那只发狂的狗耳娘。
　　林恩立刻转头，迅速地一跃而起，落在了书架之上，仔细地查看书架上放着的那一本本厚厚的书籍。
　　而他也立刻就看到了那些书籍上的名字。
　　1《看了就会死的书籍》
　　2《看了就会发狂的书籍》
　　3《看了就会涩涩的书籍》
　　4《看了就会没有斗志的书籍》
　　林恩一本一本地看过去，看着书籍上面那些让人毛骨悚然的名字，他立刻就感觉到心里升腾起了一股想要打开看一下的强烈的欲望。
　　非常的强烈。
　　就仿佛那些书籍有一种可怕的魔力，会让接触者难以遏制地想要翻看阅览。
　　林恩快速地移开视线，最后他的目光终于是落在了第八本书籍之上。
　　8《看了就会让人昏昏欲睡的书籍》
　　果然和他想的一样！
　　就是这个！
　　林恩强忍着翻看的冲动，瞥了桌子上的那支笔一眼，立刻从后背上伸出两根触手，将那本书卷了起来，然后轻巧地跳下了书桌。
　　然后他轻轻打开门，呲溜一声就窜了出去。
　　只是他并没有注意到的是，桌子上的那支笔一顿，迅速地在书页上写下了一行字。
　　“小猫咪盗走了作家的一本书籍，作家很慷慨地没有追究，但作家一直在惦记这件事情，如果小猫咪两个小时之后还没有回来的话，作家就会给小猫咪带上项圈，让小猫咪永远变成作家的小猫咪。”
　　……
　　【叮！您触发选项任务：读书人的事。】
　　【选项一，两个小时内归还书籍】：任务奖励：羽毛笔好感度+1
　　【选项二，将书籍据为己有】：任务奖励：《看了就会昏昏欲睡的书籍》x1，异常影响x1
　　林恩的猫耳动了动。
　　他飞快地叼着书，快速地向着来时的方向狂奔。
　　当然是选择1了，那支笔那么诡异，如果真的把它的好感度给刷下去的话，那把自己写死的话，那肯定是得不偿失的啊！
　　不过现在最重要的任务是赶紧找到那只狗耳娘。
　　绝对不能让她在这个地方乱窜。
　　如果说那只羽毛笔就是【002】的话，那恐怕这里的每一个病房当中，有藏着一个异常生物。
　　如果真的让那只狗耳娘激怒其他的生物的话，那可不是一件轻松的事情啊！
　　下一刻。
　　林恩在走廊的拐角刹车了下来。
　　目光飞快地四处搜寻。
　　那只狗耳娘不是已经被自己激怒了而到处追杀自己吗？
　　人呢？
　　之前也一直没有听到猫叫声，难道说已经是自行恢复过来了吗？
　　林恩警惕地叼着书籍，仔细地搜寻着。
　　他现在的属性被削弱的太过严重，感官和之前完全无法相提并论，而自己的夜医装备还在大厅那边放着。
　　她应该不会是离开了吧喵？
　　“恶灵竖眼！”
　　【叮！您的体质点不足，无法发动。】
　　林恩皱眉，他考虑着要不要利用诅咒清除能力将自己的猫化先清除掉，不然这种削弱的能力对他的影响实在是太大了。
　　他的很多能力都被严重地限制了下来。
　　林恩只能警惕地在黑暗中小心地观察着。
　　只是他并没有注意到的是。
　　就在他的头顶上方的黑暗的天花板上，一个缓缓攀爬蛰伏的身影正死死地盯着他，一点一点地向着他的方向靠近。
　　而也就是在这个时候。
　　啪嗒——
　　一滴液体落在了林恩的身侧。
　　林恩几乎是条件反射性地猛然转身，但也几乎是在同时，天花板上蛰伏的那个身影骤然发出了一声尖锐的猫叫，瞬间便向着他扑了过来。
　　“喵呜！！”
　　Ps：有小伙伴能猜到喵喵畏狗的原因吗？提示：黑暗世界。

第350章 照片的异常
　　而也是说时迟那时快，林恩一瞥，高敏捷所带来的好处在这一刻体现的淋漓尽致。
　　他骤然向着旁边一个翻滚，四只脚猛地落在了墙壁之上，一下子便避开了那个身影的袭击。
　　刺啦——
　　林恩刚才所在的那个地板之上，被那锋利的爪子直接留下了一道道深深的爪痕。
　　那只狗耳娘从黑暗当中显露出了身影。
　　“嘶！”
　　她的双眼血红，全身的毛都根根竖起，狂乱让她的口中流出了大量的液体。
　　长长的尾巴就像是击剑一样竖着。
　　林恩迅捷地后退，叼着嘴里的书籍，瞥着对面的那只狗耳娘。
　　“厉害了，都已经学会爬墙了吗？”
　　“不过你和我闹了这么久，也该是时候歇息了一下吧，喵喵。”
　　狗耳娘双眼血红，根本就听不进去他的话，瞬间便弓着身，再一次以迅雷不及掩耳之势向着他发动了闪电般的攻击。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　在她那锋利的爪子的攻势之下，在墙壁之上留下了一道又一道深深的爪痕。
　　“喵呜！”
　　【叮！您的猫化诅咒叠加到了11层！】
　　【叮！您的猫化诅咒叠加到了12层！】
　　伴随着耳边传来的一阵阵猫咪发狂的叫声，诅咒所带来的效果也开始不断地在他的身上叠加。
　　但林恩完全没有理会，他眯着眼，迅捷地转身，飞快地便向着大厅的方向狂奔而去。
　　而也就是冲入大厅的那一刻。
　　大厅当中烛火的光晕，将周围照的亮堂堂。
　　而也就是在这一刻，林恩猛然一个急刹车转身，望向了走廊里疯狂地向着他追逐而来的狗耳娘。
　　一根根触手骤然从他的身上迸射而出，然后一把抓住那本书籍的两侧。
　　“喵喵！我叫你一声，你敢答应吗？！”
　　林恩大喝。
　　而也几乎就是在他喊出来的同时，那只狗耳娘一声尖锐的猫叫，双眼血红地猛地一跃而起，向着他的方向扑了过来。
　　但也几乎是在同时，林恩驱动触手，猛地将口中的那本《看了就会昏昏欲睡的书籍》打了开来。
　　在大厅当中烛火的照耀之下。
　　那本书籍上面密密麻麻的字迹顿时就倒映在那只狗耳娘血红的双眼当中。
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，她那猩红的瞳孔便猛然地一缩。
　　而凌空扑过来的身影也是一下子落在了地上，就像是被控制了一般，双眼牢牢地被那本书籍当中的文字所吸引。
　　她的步伐变得缓慢了起来。
　　狗脸上的眼皮也就像是被施加了魔力一般地慢慢地沉重地向下耷拉着。
　　“喵呜？”
　　她的双眼逐渐地恍惚和迷蒙了起来。
　　【叮！目标受到睡眠诅咒的异常影响，意志被削弱。】
　　而也几乎是在同一刻，即便是没有正面看到书籍当中内容的林恩，也猛地感觉到了那种强烈想要阅读的冲动。
　　似乎手里的那本书籍带着一种诡秘的魔力。
　　会让周围所有的生物都忍不住地想要去阅读，想要窥视！
　　这一刻。
　　林恩也立刻明白了档案记录上的那个艾尔夜医为什么会操作不当。
　　不是因为她蠢。
　　而是这【002·8】的带来的负面影响实在是太大了、
　　林恩死死地遏制住手里的那本书，努力地克服着自己想要阅览的欲望。
　　快倒啊！
　　你要是再不倒的话，我就要倒了啊！
　　【叮！您正在持续性地受到异常状态影响，当前进度32】
　　【叮！您正在持续性地受到异常状态影响，当前进度45】
　　伴随着耳边传来的系统提示越来越剧烈。
　　林恩知道。
　　自己的定力也马上就要坚持不住了。
　　而正对面的那只狗耳娘的脚步也是越来越轻浮，眼神也是越来越迷离，已经是处于将倒不倒的薛定谔的猫的状态了。
　　而也终于就是在林恩的定力被消耗到92的时候。
　　只听噗通一声。
　　书籍对面的那个狗耳娘终于是身体一歪，倒在了地上，呼呼地昏睡了过去。
　　林恩立刻用力地合上手中的书籍，然后飞快地拿过一块布将这本书籍摁在了下面，避免产生视觉接触。
　　而做完了这些之后，林恩坐在书籍之上，大口地喘息了起来。
　　刚才如果再晚一步的话。
　　那他恐怕也会立刻失去理智地被这本书籍上的内容所诱惑，而忍不住地阅读，而如果到了那个时候的话，那恐怕自己就要遭受和那个艾尔夜医一样的灾难了。
　　就像是你睁开眼的时候有个人微笑地握着你的手对你说：
　　“手术很成功，你现在也是一只可爱的猫耳娘了~”
　　那真的是只要是想一想都会感觉到异常的惊悚。
　　休息片刻。
　　林恩立刻爬了起来，走到了那只狗耳娘的面前，瞥了她一眼。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了两个字。
　　趁热。
　　呸！
　　迅速摇头，将脑海当中那些奇怪的念头甩掉，林恩的表情镇静了下来。
　　因为虽然将喵喵制服了。
　　可是他的那个任务并没有完成。
　　自己依然没有找到她异常的原因，而只有完成对她的治愈，自己才能够拿到系统的奖励。
　　是什么原因导致了她的异常呢？
　　林恩迅速地伸出爪子，镇定地翻开她的包包，想要从其中找到一些线索。
　　【一沓泛黄的照片】【一个小猫公仔】【两块小鱼干】【一瓶猫薄荷】
　　咔擦——
　　林恩镇定地抬起手，望着爪子上夹着的那个老鼠夹。
　　还有一个【捕鼠器】。
　　这就是这只狗耳娘包包里面的全部家当。
　　林恩镇静地迅速地将那一沓照片平铺在地板之上，借助柜台上的烛火仔细地查看着。
　　那些照片上面的画面，无一例外全部都是这只狗耳娘和她的养父母他们在一起的照片。
　　而从这一点上其实就能看出。
　　这个孩子真的很怀念曾经的那个家庭。
　　但有一点却非常的怪异。
　　那就是照片之上的她，和她现在样子别无二致，同样是犬科类生物，但是为什么她在看到照片上的自己时，就没有出现异常爆发呢？
　　这也是从刚才开始林恩就一直在思索的一个问题。
　　因为在她拿出第一张全家福的时候，上面的她的样子，同样是秋田犬的脸。
　　可那时候她却没有任何反应。
　　而是直到后来她看到镜子当中的自己时，她才出现了异常爆发。
　　林恩思索。
　　“是这照片有问题吗？”
　　林恩立刻从系统空间当中拿出了鸟嘴面具，套在脑袋上，然后缓缓地划动镜片，切换各种观测的模式。
　　【诅咒视角】，没有问题。
　　【透视视角】，没有问题。
　　但也就是在他将观测模式切换为【咒术视角】，他的瞳孔猛然一缩，立刻就看到了这些照片内部铭刻着的咒术的纹路。
　　淡淡的紫色的光晕，宛如流淌的轻纱一般，给照片覆盖上了一层薄薄的朦胧。
　　恢之不散。
　　无法看清。

第351章 喵喵一直在等您回来啊
　　咒术！咒术啊！
　　与诅咒截然不同的更接近于魔法的另外一个领域。
　　那在她的视角当中，她又看到的是什么呢？
　　林恩转过头，望向昏睡不醒的那只秋田犬，他想了想，双眼坚定了起来、
　　他伸出了爪子，一根根细小如发丝一般的触手，缓缓地从他的爪子当中伸了出来，然后慢慢地拨开了她的眼皮，从眼球上方探了进去。
　　他闭上了眼睛。
　　动用了他从自己老师那里学来的一些血肉构造方面的知识。
　　慢慢地将她的视觉传导神经和自己的神经链接在了一起。
　　这样的话。
　　他就能够通过她的视角来共享一些画面。
　　血肉改造方面的精细操作。
　　并不是太难。
　　而也就是在下一刻，他的耳边传来了系统提示。
　　【叮！您与喵喵的视觉神经链接成功。】
　　而也就是那一瞬间，林恩的眼前一花，再次睁开眼睛时，他便通过喵喵的视角，看到了正闭着眼睛坐在那里的自己——一只黑白相间的狸猫。
　　变成猫还这么帅……
　　迅速地收回思绪，林恩控制着喵喵的眼球，将目光落在了面前的照片之上。
　　嗡——
　　一瞬间，控制的喵喵的瞳孔猛地一缩。
　　不一样了！
　　真的完全不一样了！
　　林恩立刻便看到，在喵喵的视角之下，那些照片当中显现出来的也已经不再是自己之前看到的猫脸人和她的狗脸。
　　那是带着幸福笑容的一家子。
　　男人十分地绅士，穿着燕尾服，带着礼帽，脸上流着胡渣。
　　女人一头金发，脸上的笑容温而贤淑。
　　旁边的少年似乎还在青春期，脸上长着青春痘，表现出了一副叛逆期的并不耐烦的神情。
　　而在那个女人的怀里抱着的，是一只正张开嘴就要喵喵叫的慵懒的小猫咪。
　　而这。
　　就是喵喵眼中看到的照片。
　　一张和睦的全家福。
　　而照片当中的她也并不是什么狗耳娘，而是一只真正的无忧无虑的小猫。
　　是咒术，蒙蔽了她的双眼。
　　但也像一种保护。
　　但这些咒术又是谁施加的呢？
　　林恩皱起了眉头。
　　他脱离了喵喵的视角，然后睁开了双眼，再次带上鸟嘴面具，通过咒术视角仔细地观察。
　　而在他的视角之下，那张照片再一次恢复了朦朦胧胧的紫色光晕的薄纱。
　　不对！
　　林恩立刻就意识到了一些问题。
　　如果说这种咒术是对她的一种保护，是不想让她看到那些过往照片当中的真相的话。
　　那为什么在自己的咒术视角之下，依然看不清照片上的内容？
　　如果喵喵看到的是幻景。
　　那自己看到的难道就是真的吗？
　　亦或者。
　　都是假的。
　　林恩猛然眯眼，如果他们看到的都是被咒术遮蔽下的不真实的画面。
　　那真实的照片又会是什么？
　　林恩立刻伸出了爪子，摁在了那张全家福的照片之上。
　　【叮！您正在向目标照片使用“过往遗念”，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！”
　　一瞬间。
　　刺目的白光将那张照片笼罩在了其中。
　　如果真的像他猜测的那样的话，那他的过往遗念，一定可以将照片被咒术遮盖前的最真实的画面显现出来！
　　看看那所谓的真相！
　　嗡——
　　过往遗念散发出来的刺目的白光渐渐地消散。
　　林恩睁开了眼睛。
　　这一次，果然，咒术视角之下的那层遮蔽着视野的紫色轻纱消失了。
　　林恩定睛一看。
　　【叮！您的san值-10】
　　看到照片上真实显露出来的内容之后，甚至即便是有了心理准备的他，心里也是猛地咯噔一下。
　　“这特么是……”
　　不再是他之前看到的猫脸人和狗耳娘。
　　也不再是喵喵视角里面看到的和睦幸福的一家子和宠物猫。
　　真实显露在照片当中的。
　　是一副血腥而恐怖的画面。
　　男人就像是一具僵尸一样站在旁边，整个面部和胸腔都被挖空了，面部和胸腔里面被强行填充了大量内脏组织。
　　坐在椅子上的女人目光空洞，全身上下的每一块皮肤上都有缝合的痕迹，一根根钢丝一样的吊线从皮肤当中穿刺出来，就像是一个被控制的人体木偶。
　　旁边的那个少年是另外一副悲惨的景象，血肉几乎已经完全被剔除，只剩下了遍布在骨骼上面攀爬的血管，甚至从破碎的脑壳当中，能够清晰地看到他的大脑组织。
　　而在那个女人的怀里。
　　抱着的也不是喵喵视野里面慵懒的家猫，也不是自己视野里面的狗耳娘。
　　而是一只被剥了皮的，身上扎满了针头的仿佛在蠕动的血肉，但是从那双猫咪的竖瞳当中，依然是能够看到它的痛苦和挣扎。
　　而在那张照片的下方，依稀还能够看到几个潦草的字迹。
　　【13日捕获的四个活体生物的第一阶段改造记录·01·档案由315号疫医博士封存。】
　　林恩一瞬间感觉到了自己的呼吸不畅。
　　他死死地盯着那诡谲的照片。
　　不！
　　这根本就不是什么全家福！
　　这根本就不是！
　　而是一场关于血肉改造的记录相片！
　　他猛然咬牙，目光瞬间就落在了其他的几张照片之上，猛然伸出了手。
　　“过往遗念！”
　　嗡——
　　刹那间。
　　伴随着刺眼的光芒，他一次性地将所有的照片全都进行了时间上的回溯。
　　而也就是下一刻，伴随着光芒的消散，那些照片一点一点的褪去了咒术的痕迹，一张一张地显露出了它们最真实的样子。
　　在草坪上一家人欢声笑语的奔跑，变成了在血腥的试验场惊恐地被大量刀刃进行穿刺实验的折磨的画面。
　　一家人围坐在餐桌前享用美食的温馨场景，变成了满桌子血肉和蛆虫的强迫进食的画面。
　　病床上那只猫咪委屈地望着兽医打针的让人哭笑不得的照片，变成了冰冷的手术台上被束缚着惊恐地望着冰冷的刀刃割开脖颈的画面。
　　一张张。
　　一张张！
　　这些照片几乎是完整地复现了那场血肉改造实验从开始到结束的整个过程！
　　而在最后的那张照片当中，是他们一家子实验完成之后的成品照片。
　　男人变成了一个身高数米的没有脸颊的血肉怪物。
　　女人变成了一个目光空洞的人偶。
　　少年变成了一个只剩白骨和大脑的机器。
　　而那只猫被缝上了一种小型犬类生物的皮囊，遮掩住了皮囊之下的那扭曲的血肉流体。
　　那张照片的最下方，密密麻麻地写着拍摄者的实验报告。
　　【备注1：破碎世界坠落的生物皆具有扭曲现实的潜力，多次的实验已证明给予他们大幅度的折磨与扭曲，在恐惧的作用之下，会有一定概率让它们具备现实扭曲的诅咒能力。】
　　【备注2：对目标的改造实验收官，1号，与3号的意志已被重塑，暂无现实扭曲能力的觉醒，2号和4号意志残留，有诞生迹象，需要进一步进行观测。】
　　【备注3,：感谢315号疫医博士与我们的通力合作，血肉在上，诅咒永存。】
　　而那张照片拍摄的背景上，依稀能够看到一个巨大的符号。
　　而那个符号他认识。
　　“血肉……支配者。”
　　林恩慢慢地抬起了头。
　　而也就是说，喵喵根本就不是天生就拥有的这种现实扭曲的异常能力，而是经历过巨大的痛苦和恐惧，才被激发出来的扭曲能力吗……
　　她根本就不是在害怕狗，她是在害怕那段过去悲惨的记忆。
　　她被缝在了这个扭曲的皮囊当中。
　　每次看到自己的样子，她都会害怕，她都会恐惧和流泪。
　　因为那根本就不是她的样子。
　　可是后来呢？
　　为什么这些照片会在她的手里？又是谁在上面施加了咒术，让她一直以为自己有一个幸福的家庭，让她一直活在那虚构出来的温馨当中。
　　是谁在那之后保护了她……
　　“妈妈……”
　　一个宛如梦呓一般的空洞的声音。
　　林恩猛地转过头向着她望了过去，她依然在昏睡诅咒的作用之下而趴在地上，只是之前被林恩共享了视野的双眼却是一直没有合上。
　　双眼没有聚焦地注视着照片的方向。
　　嘴里呢喃地梦呓着。
　　她没有醒。
　　她什么也看不到。
　　只是似乎在那个昏睡的梦里，她忆起了一些什么。
　　“妈妈……带喵喵走吧……”
　　“您怎么还不回来……”
　　“喵喵一直乖乖地在原地……等您回来啊……”
　　ps：埋了多个伏笔。

第352章 喵喵的血色记忆
　　林恩怔怔地听着她的梦呓，仿佛在那一瞬间，他的脑海当中浮现出了那样的一副画面。
　　熊熊燃烧的大火，绵延不断的追兵。
　　那个人偶拼着现实扭曲的能力，带着唯一还活着的她，拼命地逃跑。
　　她让她呆在那里，她去引开那些追兵。
　　她说她一定会回来。
　　她说让喵喵在那里等妈妈。
　　可是一日复一日，她什么也没有等到，等到的只有凋零和流浪。
　　是这样的吗？
　　林恩望着地板上的那一张一张又血腥而残忍的照片，看着上面残留着的咒术的痕迹。
　　是那个女人施加了咒术，遮住了她的眼吗？
　　既是那段悲惨经历的证据。
　　又不想让她被这惨烈的回忆所折磨。
　　所以才给了她这个美丽的谎言吗？
　　也或许，她一直让喵喵带着这些照片，或许也是期盼着有一天能有一个人发现照片当中的真相，让这悲惨的经历，不再埋藏在那黑色的阴影……
　　她是在用这种方式，希望有朝一日，让喵喵在这黑暗世界当中能够找到那渺茫的救赎和希望吗……
　　林恩深吸了一口气。
　　可这里是黑暗世界，是地狱啊。
　　光芒都被厚厚的云层遮蔽了，又何以能在这深海找到那希望呢。
　　不过……
　　林恩闭上了眼睛，缓缓地伸出了爪子，摁在了自己的胸前。
　　伴随着白色光芒的流转，他发动了自己第二次的诅咒清除能力，他的身体也迅速地拉长变化，慢慢地恢复了人身。
　　他睁开了双眼，眼中的光芒变得异常的坚定。
　　他要做一件很冒险又很残忍的事情。
　　他要将她唤醒。
　　他要让这个孩子去直面过去的苦难，去唤醒她尘封而遗忘的那些记忆。
　　因为想要治愈。
　　唯有面对。
　　因为逃避是永远解决不了问题的。
　　那只会带来暂时的安稳，但心底里的那些伤疤，却依然会在每一个夜晚，不断地让你深陷苦痛。
　　如果是这样的话……
　　林恩伸出了手。
　　将【自缚天使的怜悯】轻轻地滴落在了她的口中。
　　这种药剂虽然无法清除诅咒，但是服用的话，在短时间内依然能够有效地压制住诅咒所带来的影响。
　　醒来吧。
　　喵喵。
　　也许很痛苦，让你无法接受。
　　但是我相信你一定能够挺过去的，因为……你不是还要去找你的妈妈？
　　既然这样的话，那又怎么能遗忘呢？
　　伴随着药剂的滴落。
　　一缕缕金色的光晕在她的身上慢慢地升腾而起，她的眼睫缓缓地动了动，睁着的双眼也渐渐地有了神采。
　　许久。
　　喵喵茫然地动了动，揉着眼睛，从地上慢慢地爬了起来，茫然四顾，目光落在了坐在对面的穿着短裤的林恩身上。
　　“诶……医生先生，我这是怎么了喵呜？”
　　林恩静静地望着她，道：
　　“你什么也想不起来了吗？喵喵。”
　　喵喵茫然地挠了挠脑袋，道：“想……想不起来了，难道是喵喵又发狂了吗喵呜？”
　　林恩什么也没有说。
　　喵喵迷糊而疑惑地望着对面奇怪的医生，然后目光下意识地就落在了旁边地板上凌乱的摆着的那些照片。
　　“咦？喵喵的照片吗？”
　　她好奇地摸了摸空空的包包，伸出小爪子，就要向着地板上散落的那些照片拿去。
　　但是就在她的爪子还没有碰触到那些照片时。
　　她僵硬了下来。
　　她的双眼当中倒映出那些照片当中血腥而残酷的画面。
　　嗡——
　　她的身体猛地颤抖。
　　爪子上的指甲几乎是本能地弹射了出来。
　　“那是……”
　　她的脸色慢慢地苍白了下来，那一张张照片上面血腥的画面，就像电影的剪影一下，不断地在她的瞳孔当中闪动。
　　“啊——”
　　一瞬间，她的脑海当中仿佛回荡起了一声从记忆的最深处响起的惨烈而恸哭的尖叫。
　　仿佛沉重的黑暗骤然压制了下来。
　　仿佛照片当中的景象一下子动了起来。
　　锋利的刀刃。
　　手术台上刺眼的灯光。
　　苍白的口罩。
　　冰冷的锁链。
　　刺入皮肤的血液的溅射与尖锐的哀鸣。
　　“啊！！！”
　　喵喵瞬间捂住了脑袋，仰起头，发出了一声尖锐的撕裂的尖叫。
　　她的瞳孔疯狂地颤抖着。
　　她看到那些照片当中的景象在动，她抬起头，仿佛一下子置身于了那个布满锈迹和血迹的房间。
　　她看到墙壁在流血，她看到了从天花板上吊落下来的满是血迹的尖锐的锁链。
　　她抬起头看到了被钢丝穿刺的空洞的母亲，看到了旁边面容被挖空而蠕动着内脏的父亲颤抖的眼，看到了被剥离了血肉只剩下骨架的哥哥蠕动的神经和血管。
　　她也看到了自己身上那流动的血肉。
　　“不！不……不！”
　　她满脸的恐惧。
　　她看到了对面拍摄的闪光灯。
　　看到了墙壁上那巨大的竖眼与触手的血色符号。
　　看到了苍白的乌鸦面具和锋利的金属一般的手指，看到了那个血肉怪人脸上扭曲的满意的笑。
　　她在流血。
　　她的身体在不停地流血。
　　家人。
　　坠落。
　　切割。
　　“妈妈！！妈妈！！”
　　她恸哭地尖叫将指甲都嵌入了自己的头颅当中。
　　仿佛如坠深渊，仿佛被冰凉的血海所淹没，顷刻间失去了所有的温度，剩下的只有刺骨的冰寒与绝望。
　　就像是幼兽在绝望时拼命地想要寻求母亲的保护。
　　仿佛某些东西从脑海的最深处，一点一点地被剥离出来，就像是一把尖刀，一点一点地撬动最深处的伤疤。
　　那些记忆狂乱地仿佛要穿过浩瀚的时间长河，再一次将她拖回那个冰冷的地狱。
　　“不要害怕。”
　　林恩伸出手将她抱在了怀里，坚定地死死地望着那一张张血般的照片。
　　“没事的，你现在很安全，现在没有人能伤害的了你。”
　　“那些都是过去的梦魇，不要畏惧它们，喵喵，你已经想起一些什么了吗，是吗？”
　　林恩用力地将她抱紧。
　　全身上下散发出了神圣的光晕，努力地驱散她心里的寒威，给她以慰藉。
　　他知道这样很残忍。
　　可是他必须要这样做。
　　没有人能够治愈她，因为那些都是被埋藏在心底最深处的恐惧。
　　而想要走出那段阴影，就只能靠她自己。
　　喵喵颤抖着。
　　那些照片疯狂地刺激着她的记忆。
　　一切都活过来了！
　　她仿佛再一次被置身于了那黑暗而潮湿的牢房，耳边能够听到的，只有深夜里痛苦的低鸣，听到血液滴落在地上发出的声响。
　　她蠕动着，没有了肢体，没有了皮肤，只剩下了一团无法形容的血肉。
　　疼痛。
　　身体无时无刻都在疼痛。
　　就像有无数把尖刀，每分每秒都在她身体的每一个角落疯狂地切割。
　　她用力地喊着妈妈。
　　她饿了。
　　她想吃东西，她想喝水。
　　她找到了什么，她不知道那是什么，她狼吞虎咽地吃下去。
　　她听到了妈妈的声音，她努力地寻着气味蠕动过去。
　　她看到妈妈的身体被崩解成了许许多多的部分，她害怕了，她努力地想要把妈妈的身体聚合起来。
　　可是她做不到，她没有办法把妈妈缝起来。

第353章 他们早就已经死了
　　“啊！！”
　　她崩塌般地撕裂尖叫，锋利的爪子疯狂地挥动着，每一下都在林恩的身上留下一道道深可见骨的血痕。
　　“你们该死！！你们不要过来！！你们切碎了她！！”
　　她不停地挣扎，她恐惧地失控般地疯狂地挥舞着利爪。
　　但林恩能做的，只能死死地将她紧抱在怀里，努力地用神圣的力量，将她紧紧地包裹。
　　他不能让喵喵再次失控。
　　因为如果是那样的话，那一切都将前功尽弃。
　　他会在失控之后再一次忘却掉所有，将那些疤痕再一次深深地埋藏在心底的最深处，然后日复一日，日复一日。
　　噗呲——
　　那锋利的爪子深深地抓入了他胳膊，从他的身上撕扯下了大片的血肉。
　　但林恩依然死死地并拢着双手，纹丝不动。
　　然后便是进一步血腥的改造。
　　她满脸的恐惧。
　　一次又一次地被丢上手术台。
　　一次又一次地全天候地给予他们最大的折磨。
　　她看到一个个被折磨的不成人形的生物死亡后被做成食物丢给她们。
　　她的身体被不断地切割，不断地被装入一个又一个皮囊。
　　那些人找到了她的恐惧。
　　他们当着她的面，用最恶毒的刑罚，一点一点让她看着爸爸妈妈哥哥身上的血肉被切割下来，然后愈合，不断地反复地切割。
　　她听着他们发出的那几乎已经无法听清的低低的悲鸣。
　　终于在那一刻。
　　她尖锐地歇斯底里地大叫了出来。
　　那一刻。
　　整个牢房当中所有的一切都变成了她曾经的形态，困住她的锁链改变了性状，切割她妈妈的那些人改变了形态，她让屋子当中的一切都扭曲成了绝对不会造成伤害的模样。
　　她让周围的一切都变成了猫。
　　因为她本就是一只小猫咪。
　　是妈妈从垃圾桶边的角落里，找到的一只瘦弱的小猫咪。
　　“乖啊，小猫咪，很久没有吃东西了吧，来，不要害怕，吃根小鱼干~”
　　那是一个温柔的声音。
　　也许很久之后都没有明白过来人类和猫咪之间的区别。
　　只是把那个温柔的声音当成是一只两只脚走路的大号一点的猫咪。
　　虽然很害怕。
　　却又抵不住食物的芬芳。
　　悄悄地探出头，嗅嗅她的味道。
　　然后迅速地狼吞虎咽地将所有的东西全都吃下去。
　　因为已经很久没有吃东西了。
　　只是朦胧地觉得这只大一点的两脚猫很友善，她的气味很好闻。
　　所以她应该是喜欢喵喵的吧？
　　于是就悄悄地跟上去，回头的时候飞快地躲在墙角，再好奇地探出脑袋望望。
　　然后看着她进了一个像小山一样的东西里面。
　　而后来才知道。
　　那好像是叫……
　　家。
　　那天下雨了，电闪雷鸣，很害怕，却还是等了一个晚上。
　　只记得第二天，阳光明媚，落在身上，很暖。
　　她就悄悄地蹲在房门前，期待地摆动着长长的尾巴。
　　直到房门轻轻地从里面吱嘎一声打开。
　　“喵呜~”
　　她抬起脑袋，高兴而愉快地向惊讶的她打了一个招呼。
　　早安呀。
　　给喵喵小鱼干的大猫咪~
　　今天又是一个好天气呢！
　　……
　　【4号，破碎世界小型兽类生物，灵能潜力：中，现实扭曲能力激发，类型：现实干涉类诅咒能力。】
　　【3号，破碎世界人属生物，意志破碎，失败实验体。】
　　【2号，破碎世界人属生物，灵能潜力：高，现实扭曲能力激发，类型：心灵扭曲类咒术能力。】
　　【1号，破碎世界人属生物，灵能潜力：中，意志破碎，失败实验体。】
　　她听到了耳边传来的那些刽子手的报告。
　　她知道自己诞生了某些可怕的力量。
　　而那正是他们折磨了她这么久想要看到的结果。
　　她被强行缝进了一个皮囊当中。
　　她看着那个医生剥下了另外一个笼子里面的小型生物的皮和骨头，恐惧地看着他一针一针地将骨头塞入她的身体，将皮缝在她的身上。
　　可是妈妈呢？
　　可是爸爸呢？
　　可是哥哥呢？
　　她看到了，在闪光灯的拍摄之下，早已经变化了的他们一家人再一次团聚在了一起。
　　就像已经记不清的很久以前，一家人也是这么和睦地坐在一起，拍摄那样的全家福。
　　而自己就那么懒懒地窝在妈妈的腿上，打着哈欠，将自己也当成了这个家庭的一员。
　　这一次，他们还是在一起了。
　　可已经是完全变成了另外一副恐怖的模样。
　　他们会放我们走吗？
　　他们不会再折磨我们了吗？
　　我们是做错什么了吗?
　　喵喵一直在道歉，喵喵一直在说对不起，就像以前挡了别人的路而被狠狠地踢开一样，喵喵知道自己错了，喵喵会不断地道歉。
　　或者翻个身，让摸摸喵喵的肚皮。
　　他们会……放了我们吗？
　　可是没有。
　　在闪光灯结束之后，他看到那些刽子手将爸爸和哥哥带走，他们把爸爸和哥哥用铁钉钉在木板之上，托着他们走向了那条走廊。
　　那条走廊她知道！
　　她见过不止一个生物被从牢房里面带出来，然后被拖入那个走廊。
　　那里是熊熊燃起的焚化炉，是滚滚的看不到尽头的浓烟。
　　然后他们就再也没有回来。
　　那一刻她才意识到。
　　一切，早就都变了……
　　眼泪不断地从双眼当中流出来，她的爪子死死地抓着林恩的胳膊，锋利的指甲几乎已经穿透了血肉和骨骼。
　　她的全身不停地发抖，喉咙里不断地发出低声的压抑的兽鸣。
　　记忆在那一刻几乎是全面地复苏。
　　后来……
　　她被打了一针，沉沉地睡了过去。
　　而直到再一次苏醒时，是遍布在整个牢房内外的熊熊的大火。
　　她看到一个又一个折磨过她们的刽子手尖啸地撕扯着自己的脑袋，痛苦地将自己的脑子狠狠地撕扯出来。
　　到处都是尖叫，到处都是火焰。
　　她仿佛听到了一阵阵又一阵从大脑最深处响起的心灵的尖啸。
　　然后她看到了妈妈。
　　妈妈的状态很不好，她非常的痛苦，可是被改造成了人偶的她的脸上，却是化不开的空洞。
　　她冲进了牢房。
　　就像是那天在垃圾桶旁找到她时的那样，将她抱了起来。
　　她一直在问。
　　“爸爸呢？哥哥呢？他们还活着吗？”
　　她也不知道自己是什么时候拥有的正常的发声器官。
　　可是她没有得到妈妈的回复。
　　可是从她空洞的眼里，却又仿佛能够看到答案。
　　他们死了……
　　其实他们早就已经死了……
　　他们的意识早就在日复一日的折磨当中破碎了，而留下来的也只不过是两副得不到任何回应的空壳。
　　然后便是熊熊的大火，吞噬了整个地域的大火。
　　她们不断地跑。
　　不断地逃离。
　　刺耳的警报声从四面八方响起，一个又一个扭曲的刽子手被惊醒，身后是不断地追杀他们的人群。
　　她能够看到一颗颗子弹穿透妈妈的背部，看到破损的零件和血肉支离破碎地落下。
　　“妈妈……妈妈……”
　　可她只会哭。
　　她想要用那种让人变化的能力帮助妈妈。
　　可是她却不知道怎么使用。
　　他知道自己真的很蠢。
　　因为以前的时候很多人都会叫她蠢猫咪，成天没心没肺的，只知道在饿了的时候喵喵叫地要小鱼干吃。
　　可是在妈妈需要帮助的时候，自己却一点作用也没有。
　　逃了许久。
　　很久。
　　直到精疲力尽。
　　直到妈妈精疲力竭地将她放入一个树洞，将一个信封放在她的手里，并告诉她，妈妈很快就会回来接你，不要出声，不要乱动，要好好地活下去。
　　她在她的眼睛上留下了一个吻，
　　她说，能够听到小猫咪说话，能够听到小猫咪叫自己妈妈。
　　她真的好高兴。
　　因为一直很想要一个女儿，想要好多好多可爱的女儿。
　　可是她却是在生下哥哥的时候就失去了生育的能力。
　　所以她真的好高兴。
　　因为喵喵，可从来就不是什么宠物啊。

第354章 这至少也是一种救赎吧
　　然后她走了。
　　她害怕地抱着照片，躲在那个树洞里，她能够听到外面不断地传来的密密麻麻的脚步声。
　　听到她妈妈远远地发出的那心灵的尖啸。
　　听到枪声。
　　听到……
　　血肉的破碎。
　　而再次醒过来的时候，已经是很久很久了。
　　她害怕地一直躲在那个树洞里面，她一动不动，她等待着妈妈回来接她。
　　会像以前一样，悄悄地从树洞外面探进脑袋，然后伸出手弹弹她的脑袋，笑着对她说：
　　“喵喵，回家了哦。”
　　但是没有。
　　那一等，仿佛等了一个世纪。
　　等到了树木都风化，等到了能够清晰地听到耳边传来的凋零，等到耳边传来的朽坏的树木重重的断裂声。
　　终于。
　　她抬起了头，睁开了眼睛。
　　看到了那仿佛永夜的天空，看到了黑色的风呼呼地吹过脸颊，看到了那撞断了大树的远远而去的那庞大的头颅。
　　然后她打开了怀里紧抱着的那个鼓鼓的信封。
　　看到了一家人在一起的一张张全家福，看到了妈妈以前缝给她的小猫公仔，看到了那两块已经风干了的她最爱吃的小鱼干。
　　“好像……忘记了什么事情呢喵呜……”
　　“好像要等什么来着……”
　　“对了！这里是什么地方喵呜！天色已经黑了，如果再不回家的话，妈妈就要担心了喵呜！”
　　“家？”
　　“家在哪儿呢喵呜？”
　　……
　　那些失落的记忆定格在了那片荒野。
　　喵喵颤抖着流着泪，死死地抓着林恩的胳膊，大滴大滴的泪珠啪嗒啪嗒地落在地上。
　　“妈妈！妈妈！！”
　　那一瞬间，她几乎是发疯一般地再一次挣扎了起来。
　　她忘记了。
　　她在沉眠中把最不应该忘记的事情遗忘了！
　　因为妈妈说过会回来接她的，她应该继续在那里等下去，总有一天妈妈肯定会回来接喵喵的！
　　她不应该到处乱跑，她不应该自己到处走回家的路！
　　如果妈妈回去之后没有看到她在那里的话，那妈妈一定会非常伤心的！
　　“喵喵要回去！喵喵要回去等妈妈！！”
　　她尖叫地疯狂地挣扎着，流着泪，不停地想要挣脱林恩的束缚。
　　“妈妈会找不到喵喵的！”
　　“放开我！放开我！！”
　　“你这个坏人！！你这个坏人！！”
　　她尖啸地流着泪，锋利的爪子不断地在林恩的身上留下一道道伤痕。
　　“她已经死了。”
　　林恩的那一句话，让她的双眼瞬间变得一片空洞。
　　林恩死死地望着面前的照片上的日期，将她钳制在双臂当中。
　　“已经过去好几个世纪了。”
　　“如果你妈妈还活着的话，那她一定已经去接你了。”
　　“你也已经流浪了……很久了……”
　　那几句话，就像是巨锤一般，重重地凿击在她的心灵。
　　她颤抖着。
　　目视着前方。
　　目视着那一张张血淋淋的照片。
　　过往遗念的效果缓缓地褪去了光泽，那些照片就像是纷乱的剪影一般，再一次恢复了咒术遮蔽下的幻影。
　　一家人微笑地坐在镜头前，小猫咪慵懒地趴在女主人的腿上。
　　就像是阳光明媚的午后。
　　带给人幸福与安康。
　　喵喵无力地瘫靠在林恩的身前，颤抖地望着照片上的那些过往，仿佛一下子被抽离了所有的力量，只剩下了无边无际的空虚。
　　这一刻。
　　她仿佛突然之间失去了所有。
　　林恩低声道：“无论如何，你都要好好地活下去，不要辜负了母亲给你的希望，就算这里是黑暗世界，你也一定能够找到一群愿意对喵喵善良的人。”
　　她的目光空洞着，一句话也说出来。
　　甚至只是动一动爪子，都仿佛承受着千刀万剐的疼痛。
　　“但也并不是没有希望。”
　　喵喵一颤。
　　“也许你的家人们都还活着，只是他们想不起来了而已，也许只要努力地找下去，总有一天，或许喵喵依然能够找到他们，然后团聚。”
　　喵喵颤动地动了动嘴，满是泪痕地颤抖地抬起头，望向了林恩的眼。
　　林恩认真地望着她，那双眸子当中仿佛满是星辰。
　　“真的吗？”喵喵颤抖道。
　　林恩认真地点头，抓着她的肩膀，道：“当然，因为这里可是群星之下的黑夜之城，愿意帮助你的可是遍布整个黑暗世界的夜医啊！”
　　“喵喵还有什么好担心的呢？”
　　喵喵颤抖地望着他，眼泪几乎控制不住地一滴一滴落在地上。
　　就像是在无边的黑夜当中抓住了那一抹渺茫的光。
　　林恩低声地抵着她的额头，道：
　　“如果难受的话，就哭出来吧，这里没有人会再伤害你了，如果那些人敢来的话，哥哥会把他们全都杀掉的！”
　　“如果你愿意的话，你也不需要再被这副皮囊所累了……”
　　林恩轻轻地伸出手。
　　而也就是在那一瞬间，刺目的白色的光芒将他们的身体笼罩在了其中。
　　就仿佛耀眼的阳光。
　　顷刻间驱散了周围一切的黑暗。
　　就仿佛回到了曾经的那个天高云淡的午后，就像那永远会深藏在心底的往日的遗念。
　　刺目的白光当中，仿佛是做了一个往日的梦。
　　她看到了自己毛茸茸的爪子。
　　看到了自己身上的花纹。
　　触摸到了自己软绵绵的脸蛋。
　　她怔怔地望着自己的双爪和尾巴，一切都不真实的就像是一场午后的梦境。
　　她再一次变回了曾经躲在妈妈的怀里的那只慵懒的小猫咪。
　　就像是一场长达几个世纪的梦的苏醒。
　　在那个午后。
　　她抬起头，在那刺目的白光当中，看到了那张熟悉而温柔的脸颊。
　　“妈妈……”她梦呓地几乎顷刻间失控。
　　滴答滴答的泪珠从脸上陨落。
　　“嗯，现在好点了吗……”那个白光中的女人温柔地抱住了她。
　　不真实地就像是一场梦境。
　　她甚至能够清晰地感觉到妈妈手指的初诞。
　　那一瞬间。
　　喵喵几乎是彻底地失控，就像是把压抑了数个世纪感情在这一刻一下子全都哭了出来。
　　她大声地喵呜地哭着，用力地扑到她的怀里，喉咙里不断地发出跟哽咽的喵呜声，就像是一个被丢弃了很久很久的孩子一样歇斯底里。
　　“妈妈！妈妈！喵喵想你喵呜！您为什么不来接我！”
　　“妈妈你为什么不来接喵喵回家！”
　　“喵喵等的很辛苦，很辛苦……”
　　那个女人闭着眼睛，轻轻地将那只恸哭的小猫咪抱在怀里，道：
　　“没事了……没事了……”
　　他知道。
　　他用过往遗念和拟化所带来的同样也只是一种欺骗……
　　是一场来自过去的幻梦。
　　但他也明白。
　　逃避和谎言固然难取，但在真相的残酷中，这依然是唯一能够让人暂时忘却疼痛的良药。
　　他也知道了那位母亲的苦心，那场咒术的幻梦。
　　也许未来还要在黑暗中远行……
　　但至少在这一刻，我们希望沐浴于光明……
　　【叮！恭喜您完成了特殊任务，“猫”耳娘的异常，你获得了任务奖励：2000骷髅币，3000经验，特殊逗猫棒x1，特殊药剂配方：猫娘药剂】

第355章 黑夜之城，群星闪烁
　　【叮！您达到了26级。】
　　林恩没有理会耳边传来的系统的提示，他闭着眼睛，努力地让自己变得温柔，就像她记忆当中的那个母亲一样，安慰着怀里的那只小猫。
　　轻轻地拍打着她的背脊，细声地在她的耳边安慰。
　　直到昏睡诅咒的效果再一次袭来，直到她沉沉地睡去。
　　她的脸上依然带着满面的泪痕，满脸的憔悴和脆弱，就像是一个随时都可能破碎的水晶球。
　　林恩深吸了一口气，静静地将她抱起来，放在柜台前的椅子之上，将毛毯轻轻地给她盖好。
　　伴随着白光的闪动。
　　他解除了对自己的拟化的能力，让自己重新变成了原来的样子。
　　但是一切并没有结束。
　　他残忍地用力地掀开了她心里那难以愈合的伤疤。
　　而想要让那伤痕愈合，就必须给予她以希望。
　　而他也已经想好了要怎么做。
　　纵然可能得不到那最完美的结局。
　　但至少。
　　那是希望。
　　“系统，进入视界。”
　　下一刻。
　　伴随着那巨大的抽离感，他再次睁开眼睛的时候，已经出现在了视界当中的那个广阔的城市。
　　他打开区域频道，静静地自己所知道的那一切编辑出了一段长文。
　　因为他说过。
　　这里是黑夜之城。
　　这里有许许多多像白夜那样努力地为他人寻找救赎的善良的夜医。
　　这里有最好的一群人。
　　他知道仅凭自己的力量是不够的，他需要借助大家的力量，借助拥有共同理念的……
　　大家。
　　他将那一张张照片的影像也同样传输了上去。
　　在讲完了那段真实的故事之后，他写下了最后一段话。
　　“大家，我不奢求是否真的能够找到什么样让人满意的结果，也许他们已经死了，也许他们还活着……但至少我希望这个孩子在醒来的时候，能够看到在这黑暗世界当中，依然有许许多多的人，愿意帮助她，愿意给予她善良。”
　　“所以我真诚地希望大家能够接受这个孩子的委托，也许得不到什么回报，也许可能是无用功，但对那个孩子来说，这已经是唯一的希望了。”
　　写完了这最后一段话，良久，他终于还是发送了出去。
　　公布在整个区域频道。
　　公布在了整个黑夜之城。
　　他不知道到底能不能得到大家的注意，也不知道他的声音能不能被所有人听到。
　　但至少。
　　他希望。
　　静静地等待了片刻之后，林恩深吸了一口气，苦笑了一声，摇了摇头。
　　他知道，可能还是太过自作多情了。
　　每一个夜医都有自己的任务，每一个人都有自己的生活和工作。
　　也许只是那么一瞬间。
　　自己发的那段长文就会被淹没在长河当中……
　　但至少，他不希望真的一个人都没有……
　　“先还书去吧。”
　　他转头，最后看了一眼视界当中的这座永夜之城，身体缓缓地黯淡。
　　只是他并没有注意到的是，在他离开视界的那一刻。
　　他的私人频道突然闪动了一下。
　　就像是黑暗的夜空之上，突然亮起了一枚微不可寻的光点。
　　然后第二个。
　　第三个。
　　第四个。
　　一直到那光点的闪烁，让整个私人频道长亮如晴空。
　　……
　　也不知道睡了多久。
　　喵喵迷蒙地从椅子上睁开了双眼。
　　时间已经是第二次的黎明，但是在这黑夜之城，在这黑暗世界，窗外依然是如永夜一般的黑暗而寂静。
　　因为在这地狱当中，是没有白天的。
　　没有恒星，没有月光，没有星辰。
　　它们的光芒穿不过那厚厚的云层，落不到这片被诅咒的大地。
　　喵喵怔怔地坐了起来，望着身上的毛毯，望向了自己的双爪。
　　“果然是一场梦吗喵……”
　　她依然是之前的那副样子。
　　她也不再是很久以前的那只几乎已经遗忘了的小猫咪。
　　就像是昨晚发生的那一切，都不过是一场梦魇。
　　她浑浑噩噩地站起来，空洞地抬起头，望着这座熟悉的病院的大厅。
　　可这一次。
　　她没有遗忘。
　　那些血淋淋的记忆，依然清晰地铭刻在她的脑海当中。
　　“妈妈呢……”
　　她呢喃着，环首四顾。
　　可是昨晚那个温柔的在白光当中出现的身影，现在也已经消逝了。
　　那是幻觉吗？
　　可是明明能够清晰地感觉到她的温度。
　　“医生哥哥呢……”
　　她低着头，用力地拽着爪子。
　　医生哥哥也不在了。
　　又只剩下喵喵一个了。
　　难道都是假的吗？
　　医生哥哥说，他会接受喵喵的委托，他会和喵喵一起去找妈妈。
　　那些也难道都是梦吗？
　　不过……
　　无所谓了……
　　她用力的伸出爪子，努力地摸了摸眼角的湿润。
　　她小心地坐在地上，将地板上的照片一张一张地捡起来，望着上面已经恢复了往日那幸福的全家福，怔怔地出着神。
　　终于。
　　她低着头，一张一张地就像是呵护着自己最珍贵的宝物，将照片小心地收到信件当中。
　　还有喵喵的小鱼干，喵喵的薄荷，喵喵的公仔。
　　小心地将所有妈妈留给她的遗物放入包包当中，然后背在身上，用力地戴上帽子。
　　她转过头，双眼迷蒙地望着柜台和长长的走廊。
　　她等着。
　　也在想。
　　会不会妈妈突然打开门走出来对她笑。
　　那位大哥哥会不会走出来摸摸她的脑袋挽留。
　　可是没有。
　　周围黑压压的，安静的没有一丝人声。
　　“医生哥哥也已经回去休息了吧……”
　　她低声地说着。
　　然后用力地摇头，飞快地甩去眼角的几滴晶莹，努力地让自己的脸上露出一口爽朗的笑。
　　不可以失落。
　　喵喵也要学会坚强啊。
　　因为喵喵也早就已经不是小孩子了。
　　喵喵也已经是活了几个世纪的大喵了。
　　哪里还需要安慰什么的。
　　喵喵也该学会自己去找妈妈了。
　　她用力地爬上椅子，拿起桌子上的羽毛笔，擦着眼睛，歪歪扭扭地在纸上写下了一封信。
　　【亲爱的医生哥哥。】
　　【喵喵醒过来了，没有找到医生哥哥，也不知道您住在哪里，所以很抱歉不能当面和您说一些感谢的话。】
　　【但还是要谢谢您，您让喵喵想起了以前忘记了重要的事情，喵喵也已经决定了，喵喵要回去继续等妈妈，但请您不要担心，喵喵以后会一直给您写信的，如果妈妈回来接喵喵的话，喵喵也一定会带着妈妈来看您的。】
　　【所以喵喵要走了，请原谅喵喵的不告而别，最后还是想要说，哥哥真的是一个很好的人呢，只是下一次，哥哥可不要拿一条咸鱼来逗喵喵了。】
　　【喵喵最不喜欢吃的就是咸鱼了~】

第356章 我们，接受你的委托
　　写完之后。
　　她习惯性地伸出手，在纸张上留下一个梅花印。
　　然后她笑着抹了抹泪眼。
　　背着包包。
　　跳下椅子。
　　轻轻地扭开房门，低着头，在黑暗的笼罩之下，一步一步地走出了病院大门。
　　周围是一片的寂静和黑暗，没有一点点人声。
　　甚至就连往日能够看到的街道的上的行人，今天似乎也变得格外的寂寥。
　　马上就又要孤单一猫了。
　　其实以前也流浪了很久，从遇到妈妈一家人之前，其实喵喵就一直在流浪着。
　　也许在命里。
　　喵喵注定只会是一只流浪的猫咪吧。
　　只是……
　　为什么喵喵还会感觉到不舍和心酸呢。
　　她低着头，脚步越来越慢。
　　在那黑暗当中踽踽独行，依稀似乎能够看到一滴滴晶莹随着微风，点点地落在地上。
　　她也不知道自己为什么在哭，也许……也许只是风沙迷了眼睛。
　　只是已经努力地不再让自己去想。
　　可还是止不住地想起昨天那位医生哥哥说的那些话。
　　“无论如何，你都要好好地活下去，不要辜负了母亲给你的希望，就算这里是黑暗世界，你也一定能够找到一群愿意对喵喵善良的人。”
　　“因为这里可是群星之下的黑夜之城，愿意帮助你的可是遍布整个黑暗世界的夜医啊！”
　　“如果难受的话，就哭出来吧，这里没有人会再伤害你了，如果那些人敢来的话，哥哥会把他们全都杀掉的！”
　　终于。
　　她还是停了下来。
　　控制不住地蹲在了地上，掩面哭泣了起来。
　　她真的很想要狠狠地骂自己一顿，狠狠地给自己一个耳光。
　　你为什么就不能学会坚强呢？！
　　你哭什么哭啊！
　　你已经不是以前的那只小猫咪了，你现在也早就成了地狱当中的一个让人害怕的怪物了，你应该学会自己去解决所有的事情，你应该……应该……
　　她用力地想要压抑住自己的哭声，想要压抑住自己的眼泪。
　　她蜷缩地抱着脑袋坐在那里，努力地压低自己的声音，努力地将那些情绪压迫在身边旷大的黑暗里。
　　只是她并没有注意到的是。
　　她的身后，在那模糊的黑暗当中，一点又一点的灯火就像是天空的星辰一般点点的被点亮。
　　似乎有一个又一个身影，在那灯影当中掩映。
　　模糊不清，却又仿佛近在咫尺。
　　直到她从身后听到那个熟悉的微笑的声音。
　　“哎！喵喵！躲在大街上哭鼻子的猫可不是好猫咪哦！”
　　啜泣中的喵喵怔了怔，慢慢地抬起了头，带着满脸的泪痕和茫然。
　　“诶……”
　　她怔怔地转过了头，带着泪眼向着身后望了过去。
　　那一瞬间。
　　微风吹拂。
　　在按黑暗的街道中，他看到了手里捧着鸟嘴面具对着他微笑的那个站在风中的少年。
　　看到了他的身边，他的身后啊，那密密麻麻一眼无法看到尽头的带着鸟嘴面具的夜医。
　　成百上千，成千上万。
　　他们的手里提着灯火。
　　那连绵的光点，几乎照亮了整个街道的黑暗。
　　林恩微笑地向着她伸出了手，竖起了大拇指，大喊道：
　　“喵喵！你忘记大哥哥昨天晚上和你说过的话了吗？你在的这里可是黑夜之城！！愿意帮助你的可是遍布整个黑暗世界的夜医啊！！”
　　那敞亮的声音一遍一遍地在整个街道上回荡。
　　一遍一遍地在她的耳边回荡。
　　街道上所有的夜医全都在那一刻摘下了头上的鸟嘴面具，对着她露出了脸上的微笑，然后向着她竖起了大拇指。
　　来自不同的种族，来自不同的世界，有着不同的面孔，有着不同的肤色和特征。
　　但他们有着唯一的共同点。
　　他们都是来自黑夜之城的夜之医生。
　　风呼呼地吹动着喵喵的帽檐。
　　喵喵怔怔地望着那一幕，望着那连绵起伏的灯火中的一张又一张和善的脸。
　　那一瞬间，她心中激荡。
　　眼泪顿时再也压抑不住地流了出来，她颤抖地努力地遏制住自己的抽泣，眉毛一下子哀了下来，鼻涕和眼泪止不住地往外涌。
　　医生哥哥……
　　还有大家……
　　大家……
　　“喵喵！！”林恩向着她大喊道：
　　“还记得昨天哥哥和你说过的那个委托吗？！大家都已经知道了！那么喵喵，你告诉大家，你愿意让大家接受你的委托吗？！”
　　喵喵用力地压抑着眼泪。
　　但心里那动荡的情绪几乎是压抑不住地往外涌。
　　“我……喵喵……喵喵……”
　　林恩将手放在嘴边大喊道：“你愿意吗？！喵喵！”
　　终于。
　　喵喵用力的紧闭上了眼睛，哭着大声地对着所有的夜医，对着照亮了整个街道的灯火用意喊出了那句话。
　　“喵喵……喵喵愿意！”
　　“喵喵拜托大家，拜托大家接受我的委托！拜托大家能够帮助喵喵，找到妈妈和家人，喵喵……”
　　“喵喵愿意！！”
　　那带着哭腔的用力地呐喊，几乎是用光了所有的力气。
　　整个街道都能够听到那声嘶力竭的带着感情的呐喊。
　　林恩的脸上也露出了欣慰的笑眼。
　　街道上所有的夜医也全都给予了他最为善意的回应。
　　“我们接受你的委托！”
　　“我们，接受你的委托！”
　　那连绵起伏的声音，几乎汇聚成了风浪，在整个街道上起伏。
　　远处的高塔之上，满头灰发的白夜微笑地望着街道上那绵延的灯火，听着远远地传来的夜医们的声音。
　　他欣慰地伸出手，也摘下了头上的高脚帽。
　　“我接受你的委托。”
　　……
　　黑暗而幽深的地下大厅当中，倒吊天使哭笑不得地望着面前的光晕当中浮现出来的街道上的画面。
　　“这个家伙……”
　　从他在区域频道当中发出的那篇关于那个小猫咪经历的长文之后，她就一直在关注着林恩的动向。
　　他用了整整一个晚上的时间，挨家挨户地敲开每一个夜医的房门，希望能够耽误他们一些时间，能够在早上去街道一趟。
　　他挨家挨户地鞠躬。
　　挨家挨户地感谢。
　　而目的只是为了能让一个只见过一次面的小猫咪重塑起心里的希望。
　　他跑遍了每家每户。
　　这才在这一刻，为那只小猫咪，带来了这黑夜城数百年以来，除了她组织之外的最大的一次聚集。
　　是的。
　　就像他说的那样。
　　也许没有什么回报。
　　也许没有什么结果。
　　但至少，这也是一种救赎吧。

第357章 猫娘药剂的正确使用方法
　　“现在你们应该认可了吧？”
　　倒吊天使的嘴角微翘，望着对面被她召集过来多位九字元勋。
　　“他和疫医没有任何的关系，他不仅能压制我体内的诅咒，同时他的心里，也有一颗不逊色这里每一个人的善心，而这才是最不可多得的。”
　　九字元勋当中，除了一直都面带微笑地幽魂一般的艾雯爵士之外，其他的元勋全都沉默了下来。
　　是的。
　　自从上次主母用最为隆重的仪式为他举行了职业授予之后，很多的八字和九字元勋全都对此颇有微词。
　　而倒吊天使也看出了他们心里的猜测和怀疑。
　　而她也正好趁着这个机会，用这件事情，来亲自向他们表明自己的态度。
　　她看重的不仅仅只是他压制诅咒的能力。
　　而更重要的是。
　　他同样有着想要在这黑暗世界给予他人救赎的崇高的理念。
　　当然。
　　这和灵活的道德底线这种事情并不冲突。
　　“是！主母明鉴。”
　　那些九字元勋全都垂首，单手捶胸，不再多言。
　　倒吊天使点头，身上萦绕着的圣光，依然带给人一种强烈的残酷的美感。
　　“好了，你们先下去吧，对那几张照片当中透露出来的信息你们也要多加留意，疫医亡我之心不死，他们和血肉支配者之间的合作你们也要警惕。”
　　“是！主母！”
　　其中一个元勋的双眼闪烁了一下，随即退去。
　　但是全身散发着绿光的艾雯爵士却是依然面带微笑地悬浮在那里，没有离开。
　　倒吊天使转过头，眸子当中倒映着他的样子，道：
　　“艾雯，你还有什么事情吗？”
　　艾雯爵士缓缓地落地，半透明的身躯单膝跪地，抬首道：
　　“一些……关于良医先生的……发现。”
　　……
　　街道。
　　林恩笑呵呵地单手抱着喵喵，伸出手用力地揉了揉她的帽子，拿出手帕将她的鼻涕和眼泪擦拭掉，道：
　　“好了，别伤心了，也别像一个小孩子一样玩离家出走的那一套，你既然都已经在黑夜城住了这么久，那这里就是你的新家，知道了吗？”
　　喵喵低着头，用力地抽了抽鼻子，眼泪汪汪。
　　“嗯。”
　　而在他们的身后，还拉着一小车大包小包的礼物。
　　不仅有小鱼干，还有大鱼肝，鱼肝油，各种猫咪玩具，而无一例外，这些全都是黑夜城里面的夜医们送来的。
　　在知道了喵喵的经历之后，每一个夜医都多多少少地想要提供一些绵薄之力。
　　“放心好了，现在城里大部分的夜医都已经接受了喵喵的委托，如果找到关于你妈妈的一些消息的话，喵喵肯定会第一时间得到消息。”
　　喵喵雾眼蒙蒙地抬起了头，眼眶通红地望着林恩，低声道：
　　“谢谢你，医生哥哥，可是你为什么要对喵喵这么好呢喵呜……”
　　“明明……明明我们才认识不到一天的时间……”
　　她已经知道了。
　　和夜医们交谈的时候，她已经明白，这整整一个晚上的时间，医生哥哥挨家挨户地跑遍了黑夜城的每一个角落。
　　正是因为他的不懈努力，才最终促成了早上的那一幕。
　　他是真的为了昨天晚上说的那些话，而不求回报地尽力地帮助着她。
　　除了妈妈之外。
　　他是唯一一个会对这么好的人。
　　林恩微笑地伸出手摸了摸她的脑袋，道：
　　“想什么呢？我是你的医生，你是我的病人，这就足够了，难道还需要其他的理由吗？”
　　喵喵怔怔地望着他脸上的笑容。
　　她张了张嘴，想要说些什么。
　　可是到了嘴边，却是什么都没有说出来。
　　只是那么觉得，他的笑容真的好好看……
　　“给。”
　　喵喵伸出手，从包包里面拿出了那两块小鱼干当中的其中一块儿。
　　“喵喵的小鱼干，分哥哥一半。”
　　林恩愣了愣。
　　随即哑然失笑。
　　但是看着喵喵脸上那认真的神情，林恩还是接了过去，歪头道：
　　“能吃吗？”
　　喵喵摇了摇脑袋，竖起了爪子，认真道：“不能吃，吃了会坏肚子的，但可以偶尔闻一闻喵呜。”
　　“那你给我这个干什么？”
　　“就是想给喵呜。”
　　“好吧……”
　　“还有一件事情，医生哥哥，喵喵想要拜托你……”
　　“什么事情？”
　　喵喵地眼神转过了一边，似乎有些难为情的低声道：
　　“喵喵……喵喵不想要现在这个样子了，喵喵想要……想要变成其他的样子喵呜……”
　　她的爪子拽着林恩肩膀上的衣服，低着头，似乎有些紧张，又似乎有些难为情。
　　林恩闻言一笑，道：“是想变回以前的猫咪时的样子吗？这个简单，只要一个小小的手术就……”
　　但是喵喵却是用力地摇起了头，道：“不是的喵呜。”
　　林恩一愣。
　　喵喵的脸上浮现出了些许的红晕，有些难为情地扭过了头，有些磕磕绊绊道：
　　“喵喵想变成……变成和妈妈一样的，和医生哥哥一样的人……”
　　说完之后，又似乎觉得这个要求太过苛刻。
　　她又迅速地摇动着爪子，有些惊慌道：
　　“当然，如果很困难的话，就当喵喵随便说了一些不经脑袋的话，不用在意的。”
　　但林恩却是认真地思索了起来。
　　其实他从昨天开始就也在考虑帮喵喵换一副皮囊的问题。
　　因为对于喵喵来说。
　　现在的她，根本就不是她本来的模样，而是代表着那段痛苦回忆的皮囊。
　　而如果是变回猫的手术的话，问题应该不是很大。
　　毕竟是小型动物。
　　但变成人的话……
　　林恩想了想，随即认真而严肃地问道：
　　“喵喵，你确定想清楚了？”
　　喵喵瞪着眼睛，点头道：“喵呜~”
　　不会吧。
　　难道说医生哥哥真的有什么方法的吗？
　　“是要做……做手术的吗喵？”
　　“不。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“说不定有另外一种取巧的方法。”
　　……
　　【猫娘药剂配方】
　　【品质】：特殊
　　【材料要求】：太阳花x1，死亡草x1，猫咪的分泌物x2，根源级生物的组织x1等等
　　【介绍】：特殊奇怪类药剂，具体是哪个王八蛋发明的已经不可考，但毫无疑问，喝下这种药剂的生物，都有极大的概率变成猫娘，如果是猫咪喝下的话，更是百分之百可以变成猫娘，但毫无疑问，给别人使用这种药剂的生物都不可能是什么好人……
　　大厅当中，林恩思索地望着自己摘抄下来这个药剂的介绍和材料。
　　而在他的对面，喵喵摇着尾巴，好奇地张望着他。
　　林恩瞥了一眼对面摇着尾巴的喵喵和她纯洁的眼睛。
　　一股难以言喻的罪恶感，一下子就升腾上来了呢。
　　不行的吧。
　　不可以的吧。
　　这样会不会有些太不道德了？
　　虽然喵喵确实是提出了变成人类的要求，但是并没有提出变成猫娘的要求啊?！
　　自己这样自作主张的话，那会不会显得是自己别有用心呢？
　　嘶——
　　这的确是一个非常难以抉择的问题啊！
　　林恩思索地来回踱步了起来。
　　喵喵好奇地望着他，道：“医生哥哥，您是有办法了吗喵呜？您已经踱步了很久了喵呜！”
　　林恩停了下来，思索道：“有到是有，而且不需要动手术，只需要一瓶药剂喝下去，大概率就可以变成人形……”
　　喵喵顿时瞪眼，道：“那不是非常好的吗喵呜？”
　　林恩坐了下来，皱眉沉思道：“但问题是它不是那种正经的药剂啊……它变成的人形也不是那种正经的人形啊……”
　　喵喵瞪眼道：“有多不正经？”
　　啊！
　　这个问题一下子就把他给问住了。
　　看到医生哥哥不说话，喵喵好奇的目光落在了林恩手里的那张配方表上。
　　她伸出爪子接了过来，把脸埋在配方里面，仔细地阅读。
　　几分钟之后。
　　喵喵好奇地抬起头，道：“猫娘？是既有猫咪的特征，又有人类的样子的女孩子吗喵呜？”
　　林恩咳了咳道：“好像是吧……”
　　喵喵有些黯然地扭过了头，咬着爪子，为难道：“医生哥哥……不喜欢有猫咪特征的女孩子吗喵呜？”
　　林恩抽搐道：“这个怎么说呢，不能说是不喜欢，只能说是……”
　　偶尔喜欢。
　　但就是因为偶尔喜欢，所以才更不能随随便便就给别人使用这种奇怪的药剂啊。
　　因为这种药剂他还没有实验过呢。
　　如果出现一些奇怪的副作用的话，那岂不是有可能会出现什么意外？
　　喵喵眨着眼，望着林恩那为难的表情。
　　既然不是不喜欢。
　　那肯定就是喜欢了喵呜！
　　那哥哥还在犹豫什么呢喵呜？
　　难道让喵喵变成哥哥喜欢的样子，难道不是一件很值得开心的事情吗喵呜？
　　是的！是的！
　　一定要变成人类的喵呜。
　　还是那种让哥哥特别喜欢的那种人类女孩子喵呜！
　　因为妈咪说过，如果喜欢一个人的话，就一定要努力地变成他喜欢的形状！
　　决定了！决定了呢喵呜！
　　“我要喝！喵喵要喝这种奇怪的药剂喵呜！”
　　她(≧?≦)地喵呜撒娇一样地动着耳朵。
　　林恩：“……”
　　……
　　半个小时之后，在病院的炼药房内。
　　林恩带着口罩，认真地扶了扶单片眼镜，用力地用勺子搅动着锅里面的药液。
　　他也不知道为什么，就是莫名其妙，鬼使神差地就答应了呢。

第358章 主母的红茶包与林恩的快递
　　当然。
　　这完全是因为喵喵强烈的要求。
　　因为作为一个正儿八经的医生，林恩他是绝对不会因为某些潜意识里面奇怪的想法而炼制这种奇奇怪怪的药剂的。
　　“闻上去似乎很香的样子呢喵呜！”
　　猫蹲在药锅旁边的喵喵惊异而好奇地抬起鼻子嗅着那奇怪而猩甜的粉色药剂，尾巴晃晃悠悠地摆动着。
　　林恩瞥了一眼旁边的配方。
　　随即将太阳花，死亡草等很容易就能从黑夜城里面的集市淘来的材料丢进去。
　　当然，其中最至关重要的两种配方也是不能少的。
　　首先。
　　当然是根源级的生物组织。
　　林恩眯着眼，从系统空间当中摸出了一个包裹的非常严实的小布包。
　　林恩警惕地一瞥，道：“喵喵，去把窗户关上，千万不能让人注意到。”
　　喵喵好奇地望着他手里的那个布包包，然后立刻听话的点头，迅速地窜出去，然后警惕地向着窗户外面看了两眼，然后飞快地关上了窗户。
　　“已经关上了，哥哥。”
　　喵喵认真地跳了回来。
　　“哥哥，是某种特别珍贵的神奇药材吗喵呜？”
　　林恩点头，认真道：“非常珍贵，而且也是我冒着生命危险才得到的。”
　　“是什么喵呜？”
　　林恩眯着眼睛，缓缓地打开了那个布包，然后警惕地从其中拿出了一个带着些许血迹的物件。
　　“主母的红茶包。”
　　喵喵好奇道：“诶？”
　　林恩眯着眼，然后小心地将那个红茶包丢入了药锅当中。
　　顿时，整个药锅当中都升腾起了神圣的力量了呢。
　　金光闪烁。
　　难以言喻。
　　喵喵惊异地张大了嘴巴，道：“好浓郁的神圣气息啊，这一定是主母身上非常珍贵的宝物吧喵呜！”
　　林恩警惕道：“是的。”
　　这可是他上次趁着主母不注意，在第三次给主母压制诅咒的过程中，悄悄地从主母那里盗取过来的。
　　本来他是要过的。
　　但是主母不给。
　　他就只好自己偷偷拿了。
　　作为根源级生物的红茶包，而且还是像主母这样高贵的十二翼神圣天使，如此炼制出来的药剂，那绝对是能够称得上是上品！
　　【叮！恭喜你获得了特殊成就：红茶包的正确用法，您获得了基础经验200】
　　【红茶包的正确用法】特殊bt向成就：这个成就按道理来说是不应该被宿主解锁出来的，但是宿主居然还是通过各种奇怪的方法解锁了这个成就，这说明宿主已经向着非人哉的方向迈出了巨人般的一步，恭喜您获得了永久性加层：罪恶+1，智力+5，心灵手巧+1，快乐+5
　　果断地无视掉狗系统给的成就。
　　林呢保持着认真而严肃的神情，用力地用勺子搅和着。
　　虽然这种严肃的场合说一些奇怪的话不好。
　　但是怎么说呢……
　　整个房间当中一下子就充满了主母的气味了呢！
　　也不知道主母如果知道自己用她的红茶包炼制猫娘药剂的话，会不会杀了自己。
　　林恩摇头。
　　迅速地将那些不吉利的猜测丢掉。
　　他瞥了一眼火候，道：“差不多了，喵喵，往里面加一点你的液体。”
　　喵喵一愣，道：“诶？！”
　　之前趁着喵喵睡觉的时候，林恩已经是里里外外地检查过了。
　　虽然喵喵长得像是一只狗，但是实际上，里面还是属于猫咪的。
　　用一句俗语来说的话那就是……
　　披着狗皮的猫。
　　林恩用力的搅和着，道：“快，再不加的话，这锅药剂是搅和了，赶紧，随便什么液体都可以。”
　　喵喵顿时瞪大了眼睛，脸色有些烧红，道：“哪里的液体呀喵呜？”
　　林恩急了，道：“tui一口！”
　　“喵tui~”
　　林恩点头，迅速地开始最后的大火收汁的过程。
　　几分钟之后。
　　【叮！恭喜您炼制了猫娘药剂x1，您的炼药经验+1】
　　【叮！恭喜您炼制了猫娘药剂x1，您的炼药经验+1】
　　【叮！恭喜您炼制了猫娘药剂x1，您的炼药经验+1】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统提示。
　　林恩认真地将粉嘟嘟的药液熟练地封装在一个又一个药瓶当中，上好品质的药剂顿时新鲜出炉。
　　“大功告成！”
　　林恩的脸上露出了微笑。
　　啊！
　　其实他也是没有想到的。
　　自己有朝一日，居然也能亲自炼制出来这么一种一看就该把药师处决掉的奇怪药剂出来啊！
　　真的是有一种莫名其妙的变态的成就感在里面啊！
　　喵喵好奇地打开了一瓶，闻了闻，陶醉道：
　　“医生哥哥，好香好清凉呀喵呜！”
　　林恩嘴角一翘，道：“蜂蜜，为了照顾你的口味，我往里面放了猫薄荷和蜂蜜。”
　　喵喵瞪眼道：“唔！”
　　林恩迅速地将猫娘药剂收入囊中，只留出一瓶，然后微笑地向着喵喵做了个followme的手势。
　　稳重地带着喵喵来到了一个房间。
　　林恩微笑地打开药剂瓶，扶了扶单片眼镜，道：
　　“喵喵，准备好变成猫娘了吗？”
　　喵喵抬起脸，尾巴不停地摇晃着，幸福道：“喵呜！”
　　林恩随即将手里的那瓶药剂递到了喵喵的手里，微笑道：“那就喝了吧，试一下效果，可能你会睡一觉，但请不要担心，等你睡醒之后，你就会发现一切都改变了。”
　　喵喵双爪捧着那瓶药剂，用力地认真点头。
　　然后她咽了一口唾沫，有些紧张地张开嘴，然后用力地闭上了眼睛，咕嘟咕嘟地将那甜甜的药剂一口饮进。
　　非常的香甜，又带着猫薄荷般让人清凉的感觉。
　　用力地喝完。
　　她抹了抹嘴角，感激地抬起头，眼睛里面满是星星点点地望着林恩。
　　“医生哥哥，真的……真的会变成哥哥喜欢的模样吗？”
　　林恩咳了咳，道：“喵喵你不要使劲强调我喜不喜欢啊，这样的话，会让我有一种万恶的罪恶感的。”
　　喵喵眨了眨眼睛。
　　她没有说话。
　　而是啪嗒啪嗒地跑过去，然后抱住了林恩的腿。
　　她把脸贴在林恩的腿上，脸上带着安心而幸福的表情。
　　“但……真的非常谢谢您！您是这么久以来，除了妈妈之外，对喵喵最好的一个人的喵呜。”
　　“喵喵还是小猫咪的时候，妈妈只见过喵喵一次就给喵喵食物吃，而哥哥也是只见过我一次，就这样好心地帮助喵喵……”
　　“您和妈妈一样，都是非常好非常好的人。”
　　“所以……”
　　她抬起头，眼里满怀着希冀和希望。
　　“喵喵以后也会把您当成最亲近的人，当成喵喵最珍贵的宝物！”
　　所以才想要变成哥哥喜欢的模样，因为只有这样的话，才能够让哥哥开心，就算是当做宠物也没有任何的关系，因为那样的话，喵喵也会非常努力地讨哥哥欢心的。
　　林恩蹲了下来，摸了摸她的脑袋，眨眼道：
　　“好了，不要想那么多了，去睡一觉吧，等醒过来之后再说，知道了吗？”
　　喵喵用力地点头，然后向着林恩伸出了双臂。
　　林恩哭笑不得，只好就像是抱一只猫一样将她抱起来，然后放在床榻之上，给她盖好被子。
　　“你安心睡吧，这里很安全，等晚上的时候我再过来看你，要听话。”
　　喵喵眨着眼，乖巧地望着他，眼睛里面全都是憧憬。
　　一直看着那个少年的背影离去。
　　看着大门轻轻地闭合。
　　她的眸光变得那么的轻柔，眼睛里面仿佛有一汪秋水在流淌。
　　“对不起，哥哥。”
　　“真的麻烦您了……”
　　她慢慢地低声地说着。
　　因为这么迫不及待地提出变成其他样子的要求，是因为她真的很害怕。
　　害怕哥哥看到她真正的样子，看到她这副皮囊下面丑陋的模样。
　　也许她知道，哥哥肯定不会在意。
　　可是……她还是不想让哥哥看到……
　　她怔怔地望着旁边墙壁上的镜子，望着那张会唤醒她过往记忆的犬类的脸颊。
　　终于。
　　她就像是下定了决心一般，深吸了一口气，闭上了双眼，伸出了爪子，慢慢地抓向了自己的脑后。
　　伴随着一点点的皮肤的撕裂的声音。
　　呲——
　　呲——
　　她终于还是用力的撕开了这副罪恶的皮囊，强忍着那刺骨一般的疼痛。
　　她睁开了那一双又一双蠕动的眼睛，在那血肉与狂乱的协奏中，坚定地望着镜子当中自己的那副扭曲的样子。
　　她不会再畏惧自己了。
　　……
　　与此同时。
　　虚空中。
　　只见一个似乎是龟类和小型折跃兽焊接在一起的生物正背着一个大大的包裹，飞快地向着黑夜之城的坐标行进着。
　　就像是闪电一般迅速，横冲直撞，无法无天。
　　而也就是林恩在刚刚回到自己下榻的朋克酒店时，那个双生生物轰的一声就冲破了空间，直接撞进了林恩的卧室。
　　“前雇主——您的——”
　　“快——递——”
　　“到——”
　　整整憋了十分钟，在林恩瞪眼注视之下，那只龟王张嘴道：
　　“了。”
　　Ps：求礼物呀喵呜~

第359章 手提箱里的哥特萝莉
　　酒店当中，林恩瞪着眼睛，上下打量着这只四不像的生物，然后终于是记了起来，自己曾经在游魂巷的时候，好像确实焊接过类似的快递员。
　　让虚空折跃兽与腐地龟王拼合在一起，让快递界最强的防御和最快的速度成功完成阶段性合体变身。
　　虚空折跃龟！
　　“龟龟？！”林恩惊异地望着他的龟`头，抓起他的龟壳上下打量，道：
　　“你是哪一只？是我给小小写信的那一只吗？你还没有被捏爆吗？”
　　没错。
　　他记得当时他一共焊接了两只虚空折跃龟。
　　一只用来给小小写信求援，一只用来给师父哭惨。
　　但是毫无疑问，两只龟后都是一去不复返，林恩都以为他们被炖了大补的龟汤。
　　为此，他还专门在后院里面竖了两块小碑碑呢。
　　“是——”
　　那只龟王慢慢地张开了嘴，就像是被施加了时间迟钝魔法一样，以龟速慢慢地发出音节。
　　“给——”
　　“血——”
　　林恩瞪眼，惊异地快速地说道：“是给我师父送信的折跃龟二号？！”
　　那只龟王慢慢地抬起头，然后慢慢地放下，张口道：
　　“是——”
　　“龟——”
　　林恩惊异道：“原来如此，那你这段时间去哪里了？我雇佣你们可是花了很多钱的！”
　　那只龟王慢慢地张开嘴，似乎是想起了不好的记忆，略显恐惧。
　　“被——人偶——”
　　“玩——弄——”
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了一堆人偶摁着自己的小龟龟做一些不太友好的奇怪的事情。
　　显然，这段时间，2号过的的确是并不好。
　　“辛苦你了。”
　　林恩感动地拍了拍他的龟壳，道：
　　“龟`头都流血了，还跑这么远的路来给我送快递，你太敬业了。”
　　龟王：“……”
　　……
　　几分钟之后。
　　用两块钱打发了折跃龟之后，林恩的目光随即就落在了面前的那个包裹之上。
　　也就说，这是从人偶庄园发过来的快递吗？
　　林恩的眼中顿时就流露出了丝丝的炽热。
　　也就是说。
　　夫人她终于是回去了，并且把答应好给自己的人偶给快递过来了是吗？
　　【叮！您的愉悦感+10】
　　【叮！您的愉悦感+10】
　　左左感觉到了什么，惊异地抬起手，道：“凑脑袋，你体内的肾上腺素和奇怪的荷尔蒙又分泌起来了啊！”
　　果断地无视掉左左的话。
　　林恩清了一下嗓子，表情认真地飞快地打开系统，将自己用公款花大价钱买来的燕尾服穿在上，整理了一下领口。
　　又拿出电锯，对着镜子，将脸上的胡渣刮了个干干净净。
　　左左惊异地望着他骚包地对着镜子整理着自己的仪容，看着他摸摸自己光滑的下巴，笔挺地将高脚帽戴在自己的脑袋上，咧开嘴，露出了一抹自以为很绅士的笑容。
　　叮~
　　牙齿闪过一抹亮光。
　　【左左san值-1】
　　左左震惊了。
　　“凑脑袋，你是要去相亲吗？人模狗样起来了呀！”
　　林恩摁着自己的高脚帽，缓缓道：
　　“你个手懂什么？所谓一日为师终身为父，而这次快递送过来的人偶，又是我老师姘头的女儿，同辈间要是不人模狗样一点，那岂不是在给我师父丢脸？”
　　左左震惊道：“可我总感觉你好像有其他奇怪的原因啊！”
　　无视掉左左的话。
　　林恩回到了卧室，认真地望着面前的那个包裹。
　　然后郑重地伸出手，将包裹缓缓地打开。
　　顿时。
　　一个铭刻着细密花纹的手提箱就出现在了林恩的面前。
　　林恩深吸了一口气，表情迅速地冷静了下来。
　　开箱。
　　一个即便是在地球上也是非常严肃和具有仪式感的事情。
　　而更不要说，这还是非常私密性的那种箱子。
　　保密发货，人形玩偶，真人质感，随充随用。
　　林恩的脑海当中瞬间就回想起了父亲藏在地下室上了锁的那个神秘箱子当中发现的事物……
　　要开始了。
　　有些紧张啊。
　　就是不知道是不是和图片上看到的一样逼真了。
　　林恩瞪着眼睛，保持着镇定，然后咔哒一声打开了手提箱的卡扣。
　　缓缓地打开箱子。
　　顿时。
　　一道道紫色的咒术光华从手提箱上的纹路上浮现了过来。
　　紫色的光芒从箱子当中迸射出来，照亮了林恩的脸颊。
　　下一刻。
　　林恩有些窒息地看清楚了手提箱内的事物。
　　“真的是……第七人偶吗……”
　　只见手提箱当中。
　　一个穿着黑色鎏金的哥特裙装的人偶女孩蜷缩在那里，闭着眼睛，银色的发际耷拉在脖子上，头上带着小巧的黑色礼貌，皮肤白皙的不像是真人。
　　蜷缩在一起的长长的纤细的腿上，包裹着柔软的黑丝，金属质感的高跟鞋穿在脚上，更显得小巧。
　　而特别是那张精致的脸，简直就像是大自然鬼谷神工的创作。
　　精致而完美，无论是从哪个角度看，都挑不出任何的瑕疵。
　　这是……
　　一只几乎完美地符合他审美的哥特萝莉人偶！
　　而林恩的眼前也是瞬间出现了她的面板。
　　【黑弦月（休眠中）】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：诅咒人偶
　　【阵营】：守序中立
　　【战斗能力】：毫无感情的扼杀能力和极致的控场能力。
　　【介绍】：来自人偶庄园的第七人偶，出色的战斗能力和执行力让她成为了杀戮与战争的宠儿，而又因为情感开发度极低，让她几乎没有任何的道德和感性，在各种场合当中，她都充当着最为理性的清理者。
　　看着系统面板的介绍，林恩再次确定。
　　她就是上次自己从伯母的人偶手册当中挑选的那个有点洁癖轻型人偶。
　　小巧，易于携带，养眼，吃得少，还没有感情上的困扰。
　　绝对是出门装逼必带之良萝也！
　　（?????)
　　随即，林恩的目光就落在她的身上放着的那个信件。
　　显然。
　　这应该是人偶夫人写给他的。
　　林恩立刻打开信看了起来。
　　【亲爱的女婿】：
　　【伯母已经回到了人偶庄园，按照我们之间的约定，我的人偶女儿已经送到，不过伯母还是要再说一句，弦月的性格并非冷淡，而是情感开发度太低，所以有时候她会表现得过于机械，不过有一点你放心……】
　　【伯母给她的任务，是在三十天内保护你的安危，并且给了她绝对不能对你造成伤害的指令，所以，既然林恩你想要挑战高难度，那就要做好心理准备哦，如果你能把弦月调教的具有人情味，伯母再给你发第二个~】
　　【对了，最近黑暗世界并不太平，你的老师也已经离开了游魂巷，机械神教和血肉神教之间的战争已经是硝烟弥漫，你也最好小心。】

第360章 奇怪的不可言喻的遥控器
　　林恩：“……”
　　果然，和他猜测的没有任何的两样。
　　伯母千方百计地给他推销自己的女儿，目的真的是非常的不单纯。
　　不过就算是再逼真。
　　林恩也是不会效仿自己的老师的。
　　入木三分就算了，入钢三分就有点过分了。
　　而且为什么一定要带着涩涩的目的呢？养眼她不香吗？保镖她不香吗？
　　林恩兴致勃勃地将信件塞到怀里，目光随即便落在了手提箱当中的哥特人偶之上。
　　林恩伸出手。
　　捏了捏那个萝莉人偶的脸蛋。
　　嗯。
　　虽然手感人很像是真人的皮肤，但入手冰凉，而且内部的骨骼应该是金属打造，类型应该是属于仿真型人偶。
　　“所以要怎么启动呢？”林恩思索。
　　随即。
　　林恩的目光就落在了手提箱旁边的一个遥控器上。
　　遥控……
　　伯母这么贴心的吗？
　　林恩带着一种非常错乱的感觉拿起了那个金属的小巧的遥控器，望着上面的几个小小的按钮。
　　最大的那个按钮应该是启动的开关。
　　第二个按钮似乎是静止的指令。
　　第三个按钮没有任何的标示，有一点点奇怪。
　　林恩犹疑地伸出手，摁下了遥控上最大的那个按钮。
　　叮——
　　几乎也就是在他摁下去的那一瞬间。
　　密密麻麻的紫色的纹路飞快地从手提箱当中的哥特人偶的皮肤上闪过，她的眼睛缓缓地睁开，伴随着紫色的微光，露出了那双静静的眸子。
　　咔咔咔——
　　伴随着机械齿轮一般的怪异的僵硬感。
　　一根根看不见的丝线就像是蜘蛛丝一样悄无声息地连接在了卧室的各处。
　　就在林恩惊异地注视之下，在那些丝线的牵引之下，她以一种诡异的姿势，直直地从箱子当中悬浮了起来。
　　手臂和双腿舒展，就像是画中人一样，脚尖优雅地触地，落在了手提箱旁边的地板。
　　“你就是，我的master吗？”
　　她用一种不带任何情感的略显机械的声音说道，那双眼睛就像是一对镶嵌在白色琉璃当中的黑曜石，望着你的时候，让你觉得身心都会被漆黑所吞噬。
　　黑弦月。
　　人偶夫人收养的第七个女儿。
　　打败过她的大姐，拥有绝对控场能力的战斗型控偶师。
　　美丽而优雅，高冷而机械。
　　林恩立刻站了起来，微笑地向着她伸出了手，正经道：
　　“你好，我叫林恩，很高兴见到你，我是你养母的情人的学生皆养子，咱们也算是亲戚关系了，如果不介意，你可以叫我一声干哥哥。”
　　完全都不想掩饰了啊！
　　黑弦月静静地望着他，随即向着他优雅地施了一礼，身体就像是幽魂一样轻盈地向后悬浮了起来，裙边漂浮，隐没在了林恩的面前。
　　林恩瞪眼。
　　那个略显机械的女声在房间当响起。
　　“契约达成，接下来的三十日，我将遵循雇佣契约，保证您的生命安全，契约期间内，任何对您有敌意的生物，都将被视为对您的威胁，我将予以杀灭。”
　　“依照雇佣协议，雇佣期间内，您需要维持每日对我至少一次的充能，如有额外的指令，请在雇佣协议范围内提出，具体请查看我的使用手册。”
　　“早安，林恩先生。”
　　就像是在机械的复读文本上的文字一样，没有任何的情感流露。
　　果然和人偶夫人说的一样。
　　情感开发度极低，比其他的人偶更像人偶。
　　林恩瞪着眼，然后迅速地摸出鸟嘴面具戴在头上，飞快地切换为侦测模式。
　　他这才隐约地在房间当中看到那位人偶小姐模糊的轮廓，也就是说，她是开启了某种隐匿的模式，在暗中对自己进行保护。
　　果然是敬业啊。
　　但这样一来的话，那不就不养眼了吗？
　　不过林恩知道。
　　这才刚刚收货，任何的事情都要循序渐进，不管是什么东西都是要慢慢培养才是。
　　“那你还有什么其他的要求吗？”林恩试探地问道。
　　许久。
　　那个女声再一次在房间当中响起。
　　“可以提供一本或多本书籍。”
　　林恩点头。
　　看来也并不是真正的机械人偶，虽然情感开发度极低，但是并不是没有。
　　有看书的欲望，那就说明开发的潜力还是非常的大的。
　　林恩随即望向手提箱当中。
　　果然发现了附带的几件东西。
　　【人偶使用手册x1】
　　【雇佣协议x1】
　　【不同尺寸的发条x5】
　　林恩犹疑地拿起那几个不同尺寸的发条，道：
　　“人偶小姐，这个就是给你充能的发条器吗？要怎么使用？有什么注意事项吗？”
　　黑弦月的声音再一次在房间当中响起。
　　“插进去转动便可。”
　　“插哪里？”
　　“我的背部有适配尺寸的插口。”
　　林恩点头，随即抬起头，拿起了那个遥控器晃了晃，疑惑道：
　　“那这个遥控器呢？”
　　短暂的寂静。
　　人偶小姐没有波动的声音传来。
　　“母亲打造的控制器，可随时强制让我进入休眠状态或禁止，可防止我出现机体失控等意外情况威胁雇主。”
　　林恩惊异道：“是每一个雇主都会附赠这个吗？”
　　“根据雇佣协议条款，这是母亲在此次任务中赠与林恩先生的额外器械，是为特例之一。”
　　原来如此。
　　林恩点头。
　　看来人偶伯母对自己还是非常照顾的。
　　毕竟有老师这一层关系在。
　　“懂了，也就是说第一个按钮是休眠的启动和关闭，第二个按钮是强行静止，那第三个按钮呢？”
　　林恩疑惑地指着遥控器下方那个画着一个“?”的按钮。
　　那个机械的女声再一次响起。
　　“无相关信息，无法回答。”
　　林恩犹疑了。
　　人偶小姐也不知道的吗？
　　不过既然专门设置了这样一个按钮，那肯定是有某种作用吧。
　　终于。
　　在好奇心的驱使之下，林恩还是犹疑地摁了一下。
　　叮——
　　“……”
　　“……”
　　房间当中一片寂静。
　　林恩疑惑地抬起头，又看了一眼自己手里的遥控器，满脸的懵逼。
　　什么事情都没有发生的吗？
　　那这个按钮的意义何在？
　　他不信邪，又摁了好多次。
　　叮叮叮叮——
　　周围依然一片安静。
　　林恩犹疑了。
　　“好像真的没什么用啊……”
　　说着。
　　他又叮叮叮地摁了三下。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　林恩：“？？？”

第361章 危机！恶毒的窥视
　　奇怪，怎么好端端的莫名其妙地给我减了人偶小姐的好感度呢？！
　　这遥控器有毒吧？
　　“人偶小姐，这第三个按钮到底是？”林恩还是决定问一下。
　　但是这一次，房间当中并没有响起黑弦月的声音。
　　他现在终于是知道这种和高冷的小姐姐打交道的感觉了。
　　她不说话的时候。
　　你甚至都不知道他在哪。
　　林恩懵逼地再一次带上鸟嘴面具，在房间当中侦测，但是这一次更是通过侦测的手段都找到轮廓了。
　　“走了？”林恩惊异。
　　他又拿出那个遥控器，叮叮叮叮叮地摁了几次第三个按钮。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　而终于是在摁在第三次的时候，那个没有波动的声音再一次响起。
　　“如果没有要紧的事，请不要频繁摁动第三个按钮，我并不喜欢那样的感觉，请节制。”
　　林恩疑惑道：“所以这个按钮到底是什么？”
　　那个女声这次终于是响起。
　　“初步判断，是母亲对我们进行心灵敏感度测试时所用的咒术触发器。”
　　依然是言简意赅
　　林恩一头的问号，挑眉道：“心灵敏感度测试？”
　　又是一个新的词条。
　　但这次那个女声并没有回答他。
　　林恩又不小心摁了一下。
　　叮——
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　林恩：“？？？”
　　专门降低好感度的遥控器吗？！
　　……
　　与此同时。
　　人偶庄园的庭院当中。
　　带着大礼貌的人偶夫人端着红酒杯，看着精致的茶桌之上放着的小型遥感器上不断跳动的跳动的虚线，脸上露出了极为暧昧的神秘表情。
　　“果然，好奇心浓重的小家伙还是摁了呢~”
　　而且还是一次性就连续摁了十几次呢。
　　小样儿。
　　你以为选了我情感开发度最低的女儿，就能够躲得过去吗？
　　虽然是为了测试心灵敏感度而造的小机器，但是再没有人味的女孩，在被陌生而帅气的少年狠狠地刺激一下什么的，也肯定会感觉到羞耻吧。
　　人偶夫人的脸上露出了得意的神情。
　　抿了一口红酒。
　　而只要有了情绪上的波动，不管是正向的还是负向的，那都对提高情感度有很大的进展呢！
　　是的！是的！
　　没事就多摁几次，比如找不到她的时候，她不回话的时候，摁的她有了情绪波动之后，她就肯定会回应的。
　　也不枉自己这么多年努力地向女儿们传递男女之间的概念呀！
　　而只要明白了这意味着什么的话。
　　羞耻心这种东西还是非常容易激发的。
　　啊~！
　　小家伙，你是绝对逃不出入赘人偶庄园的命运的，乖乖地接受吧！
　　(￣︶￣)
　　……
　　黑夜城，酒店。
　　虽然刚刚开箱就玩消失，但是林恩知道，这应该就是这位人偶小姐的风格。
　　毕竟她接的任务是保护自己的生命安全。
　　那暗中保护也的确是情理之中。
　　林恩知道，她一直用某种隐匿的形式，还在自己的房间当中，只是她应该可以随意地调整隐匿的强度，自己鸟嘴面具的侦测模式，也只是在最开始的时候勉强看到了她的一个轮廓。
　　至于实力和阶位的话。
　　他感觉应该在血衣女士的那个程度吧。
　　不管了。
　　有人偶小姐的贴身保护，那自己之后的行程肯定会更加的有保障。
　　“那我先睡了，记住，保护我就可以了，千万不要影响到酒店内的其他顾客，明白了吗？”
　　林恩躺在床榻上，(￣︶￣)地盖好了被子，对着空气说道。
　　“……”
　　没有回应。
　　果然是高冷的人偶小姐啊。
　　林恩(￣︶￣)地拿起遥控器，摁了一下第三个按钮。
　　【叮！黑弦月对你好感度-1】
　　“明白了。”那个没有波动的女声在房间中响起。
　　没错。
　　他还是发现了这第三个按钮的特殊用处。
　　那就是在你不确定人偶小姐在不在的时候，你摁那么一下，只要出现好感度减少的系统提示的话，那说明人偶小姐就是在的。
　　而且不仅能确定她在不在，同时还能够得到人偶小姐的回复，不然的话，真的像鬼魅一样话都不回的话，那就太瘆人了。
　　“睡了，早安。”
　　林恩闭上了眼睛，整整一天没有睡觉的他很快就进入了梦乡。
　　窗外，黑暗弥漫。
　　在这黑暗世界当中，其实并没有所谓的黑夜和白日的更替。
　　而只是为了更好的区别时间，而人们通过魂灯的交替，来确定所谓的昼夜。
　　……
　　时间缓缓地流逝。
　　呼呼大睡的林恩身边的床头柜上。
　　林恩专门放下的一本书籍缓缓地翻开了第一页。
　　静谧的房间当中，只能听到偶尔的书页的翻动声，然后便陷入了一片安静。
　　只是谁也没有注意到的是。
　　酒店外的走廊当中。
　　一缕缕血色的雾气，缓缓地就像是汹涌的水流一般蔓延了开来。
　　一股股浓重的血腥，充盈在走廊当中。
　　走廊当中的魂灯在血气扫过时，迅速地摇曳着熄灭，让整个走廊重归黑暗。
　　而在那血红的雾气当中。
　　一张骨白的乌鸦面具隐现在其中，猩红的长袍之下，一根根粘稠的触手缓缓地蠕动着。
　　就在那寂静中。
　　一只骨白的手缓缓地从长袍当中伸出。
　　密密麻麻的蠕动的虫子就像是闻到了血腥的召唤，哗啦啦地从他的袖子当中攀爬在了地面和墙壁之上。
　　“杀了他，带走他的大脑，博士们对他很感兴趣。”
　　那个诡秘的声音在血雾当中响起。
　　下一刻，那密密麻麻的虫子就像是潮水一般蔓延了出去，顷刻间占据了整个走廊。
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　酒店的房间当中，床头柜上的那本翻动的书籍一顿。
　　而酣睡的林恩的耳边也是瞬间就响起了系统提示。
　　【叮！您触发突发任务：恶毒的窥视。】
　　【任务介绍】：活着离开酒店。
　　【任务奖励】：2000经验，2000骷髅币，特殊道具x1
　　系统的提示响起的那个瞬间，林恩就骤然睁开了眼睛，就像是一只猎豹一样，几乎是条件反射一般地坐了起来。
　　“活下去的任务？”
　　林恩的表情变得严肃了起来。
　　这个任务触犯的非常的突兀，但是系统既然给了他这个任务，那就说明他恐怕已经是身处在险境当中。
　　但是这开什么玩笑？
　　这里可不是游魂巷，而是黑夜之城，是夜医的大本营。
　　在这里居然也能触发这种危机任务？！

第362章 在我面前玩诅咒
　　那显然只有一个原因。
　　今天自己给喵喵举行的那场盛会，让自己被某些不怀好意的存在盯上了。
　　林恩几乎没有任何的犹豫，衣架上的夜医装备瞬间飞了过来，自动穿在了他的身上。
　　“人偶小姐，你在吗？”林恩眯着眼道。
　　“我在。”
　　那个毫无波动的女声在房间当中响起。
　　林恩目光闪烁地蹲在床榻边，摸出了自己的猎魔左轮，扣动保险。
　　“你有没有感觉到什么不对劲？”
　　那个女声静静道：“留在屋子里，不要出去，那个生物就在外面的走廊。”
　　林恩目光闪烁道：“是什么？”
　　那个女声静静道：“白色的乌鸦面具。”
　　此言一出，林恩的眉头顿时一皱，他的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了主母和他讲过的关于疫医的信息。
　　苍白的乌鸦面具，代表着与夜医理念的背道而驰。
　　那是一群站在夜医对立面，在黑暗世界到处散播瘟疫和邪恶的变节者。
　　“疫医？”
　　林恩眯着眼。
　　“果然，林子大了，混进来点什么，也不是意料之外的事情。”
　　其他或许还让人觉得意外。
　　但作为夜医的变节者，他们能出现在黑夜之城当中，并不会让林恩感觉到惊讶。
　　只是他还是非常疑惑。
　　如果真的是疫医的话，那为什么会选择对他动手？
　　难道仅仅是因为早上的那场盛会？
　　那这是早有预谋。
　　还是临时起意呢？
　　林恩眯着双眼，道：“能走得了吗？”
　　他迅速地激活了夜医的幽灵模式，伸出手就要触碰墙壁，但是几乎就是在触碰的那一瞬间，墙壁之上一下子闪过了一道血色的脉络。
　　他的手瞬间就被反弹了回来。
　　幽灵模式失效。
　　他又试着将意识传输到视界。
　　而也不出所料，他的意识同样受到了某种难以言喻的力量的阻碍。
　　踏入视界失效。
　　林恩微笑地揉了揉太阳穴道：“果然和我猜的一样，最了解夜医们的永远是夜医自己，如果不出意外，这样一来的话，我就真成瓮中之鳖了。”
　　恐怕在任务提示出现的那一刻，他所下榻的这个酒店，就已经被拖入了某种结界当中。
　　而他们既然敢在黑夜之城，敢在主母的眼皮子底下对自己动手。
　　看来。
　　这幕后的指使者，怕是没那么简单。
　　只是他们应该还不知道吧，自己现在可并不是一个人。
　　“人偶小姐，看来你的第一个考验已经来了。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　“那个生物知道你的存在吗？”
　　那个女声在他的耳边响起。
　　“他轻敌了。”
　　是的，杀鸡焉用牛刀。
　　只是非常的不好意思，鸡虽然还是那只鸡，但鸡的身边，可是还有一只藏在暗处的老鹰呢。
　　林恩诡秘地微笑着，一把将鸟嘴面具戴在头上，道：
　　“既然如此，那他就交给你了，人偶小姐，有把握吗？”
　　但也就是在他的话说完的那一刻，房间的各个角落骤然响起了一阵阵窸窸窣窣的声音。
　　就像是黑暗当中，有什么东西正在被虫群所啃噬。
　　忽然间。
　　一阵血腥而阴冷的风凭空在房间当中吹来。
　　林恩立刻就感觉到一股诅咒特有的阴冷转瞬之间笼罩了他所在的整个房间。
　　而也就是在下一刻，在他夜视的视角之下，他清晰地看到，整个房间当中的墙壁就像是风化了一样一点一点地剥落。
　　而墙壁的表皮剥落之后，显露出来的竟然完全由暗红色的血污和肌肉诅咒组成的肉壁。
　　就像是突然把他拖入了某个生物的体内一般。
　　整个墙壁和地面都像血肉一样蠕动了起来。
　　而更恐怖的是，那些肉壁当中竟是迅速地出现了一个又一个蠕动的空洞，密密麻麻的虫子从里面攀爬了出来。
　　【警告！警告！异常性诅咒蔓延！异常性诅咒蔓延！】
　　“给老子回去！”
　　林恩闭眼，瞬间伸出手摁在了肉壁之上。
　　刹那间。
　　限时诅咒清除的能力发动。
　　嗡——
　　刚刚将整个房间转变过来的蠕动的肉壁，瞬间就在强烈的白光的蔓延之下，哗啦啦地完成了清除。
　　【叮！诅咒已完成清除，您收录了特异诅咒：异虫孵化所！】
　　而在走廊外浓重的血雾当中。
　　那只摁在墙壁上的骨白的手顿时一颤。
　　强烈的白光哗啦啦地蔓延过来，走廊上刚刚完成了转化的肉壁，竟是转瞬间再一次恢复了原样。
　　“？？？”
　　短暂的停顿。
　　卡bug了？
　　那只手啪啪啪地又使劲地往墙壁上摁了几次。
　　但是那异虫孵化的诅咒被清的是一干二净，干净的就像是小萝莉的身子一样，完全不剩一点点痕迹了。
　　“？？？”
　　而在房间当中。
　　林恩瞥了一眼自己收录过来的那个诅咒。
　　【异虫孵化所】：特殊场域类诅咒，一旦诅咒蔓延，将会迅速地将一大片区域内所有的建筑转化为异虫的孵化所，并迅速地吸取大量的血肉，制造出听命于诅咒施加者的血腥异虫，但同时也会让施加者承受无尽异虫的低语。
　　“人偶小姐，先不要动手，我先和他耍耍。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　然后一把摘下了自己的鸟嘴面具。
　　然后从系统空间当中摸出了自己的咒瞳，三根指头刺啦一声就伸入了自己的眼眶当中，在微笑中，猛地将自己的右眼抠了出来。
　　“抱歉，您会放诅咒，我也多少会一点点。”
　　啪——
　　林恩一把将漆黑的咒瞳啪进了自己的眼眶当中。
　　漆黑如深渊一般咒瞳，骤然哗啦啦地让他的半张脸浮现出了密密麻麻的黑色血丝。
　　“诅咒！异虫孵化所！”
　　林恩微笑地骤然伸出了手摁在了墙壁之上，右眼猛然流出了黑色的血，一瞬间仿佛有一个恶灵在他的眼中发出了凄厉的尖叫。
　　哗啦啦——
　　猩红的肉壁瞬间就从林恩摁着的墙壁之上蔓延了出去，整个房间顿时再一次开始风化，重新了方才那血腥的肉壁。
　　而在走廊当中，依然在努力地寻找着诅咒怎么不灵了的手顿时一僵。
　　他猛然感觉到一阵血腥的风在走廊里吹拂而过。
　　然后就是在下一刻。
　　走廊周围的墙壁顿时哗啦啦地开始剥离，露出了血肉一般的让人作呕的肉壁。
　　他的手顿时轻松了一下。
　　然后骤然间。
　　他手上的汗毛一下子就竖了起来。
　　因为他感觉到了不对劲，因为这诅咒，好像特么的不是他放的啊！
　　“吱吱吱吱——”
　　而也就是在下一刻，他猛然转头，苍白的乌鸦面具的眼眶中，倒映出了开始不断蠕动的墙壁，倒映出了从墙壁当中不断地孵化出来的人脸一般的虫子。
　　几乎是转瞬间。
　　那些虫子从四面八方尖啸着向着他扑了过去，啪嗒啪嗒地落在他的面具和触手之上，和他驱动的那些虫子疯狂地撕咬了起来。
　　他整个人瞬间就狂乱起来了！
　　……
　　房间当中。
　　【叮！您受到了“咒瞳”强烈的反噬，您受到的疼痛已被您的成就“以m之名”转化为了快感！】
　　【当前快感已达max，请尽快使用！】
　　伴随着咒瞳带来的巨大的反噬疼痛，同时还有无数在脑子里面嗡嗡叫的虫鸣，但是林恩那强大的意志再加上天使之吻的祝福加层，让他硬生生地挺了下来。
　　林恩捂着狰狞的右眼，道：
　　“真是开玩笑，知不知道我在入职之前，也是一度被渡鸦先生他们当成是疫医的啊。在我面前玩诅咒，我手里根源级诅咒还存着两个呢！”
　　“人偶小姐，咱们去干他！病猫不发威，真当我良善啊！”
　　“小爷我存了半个月max的快感拳，今儿看我不让你爽死在这酒店了！”

第363章 人要淡定！话要高深
　　在异虫诅咒的影响之下，整个酒店几乎全部变成了那种扭曲血污肉壁，行走在其中，就像是在一个庞大的血肉怪物的肠道当中蠕动。
　　而在这个诅咒之下，从墙壁当中诞生出的虫子，也和他建立了某种精神上的联系。
　　这让林恩直接便通过那些虫子的视角，看到了走廊上当中的那个身影。
　　猩红而诡秘。
　　轰——
　　林恩一脚就踹开了房门。
　　手中的左轮咔咔地转动着，大步地走出了自己的房间，出现在了走廊之上。
　　咔哒——
　　林恩的枪口瞬间就对准了走廊深处血雾当中的那个身影。
　　“你是来杀我的吗？”林恩扶了扶单片眼镜，微笑地扣动保险。
　　“疫医先生。”
　　走廊的尽头，那只骨白的手缓缓地擦拭去袖子上的血污，从墙壁当中蠕动出来的虫子，在那血色的雾气当中啪嗒啪嗒地坠落在地，融化成为了血水。
　　那个掩映在黑袍之下的苍白面具中缓缓地发出了一个听不出性别的声音。
　　“你确实比我想象的要难缠一些，林恩先生。”
　　“不过也并没有太出乎我的意料，对您的调查当中，您的确是拥有施加诅咒和散播瘟疫的特殊能力。”
　　“不得不说，林恩先生，您真的非常地适合我们。”
　　一瞬间，林恩的眼前出现了他的面板。
　　【森一·940博士】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：畸形血肉聚合体
　　【职业】：夜医，疫医，诅咒施加者
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：诡秘的诅咒能力与血肉畸变能力
　　【介绍】：潜藏在黑夜之城中的瘟疫行者，作为疫医团体中的一员，他们认为坠入这个世界的一切生物都是有罪的，而对待他们最好的方法，便是为他们套上诅咒和瘟疫的枷锁，让他们在恐慌与折磨中痛苦地死去或活着，因此，他们极度厌恶夜医所遵循的理念。
　　林恩笑意地眯了眯眼睛，道：
　　“所以我能把你的话当成是一种恭维吗？森一博士？”
　　一瞬间。
　　就在林恩说出他的名字时，能够看到他的身体明显地一僵。
　　随即，他抬起了头，从那苍白的乌鸦面具当中投射出来的目光霎时间变得极度危险，眯着的双眼中，仿佛如冷光在闪动。
　　“你居然……知道我的名字？”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然，很奇怪吗？你们当真以为自己隐藏的天衣无缝，让人看不出一丝的端倪？呵，你们太天真了。”
　　他眯起了双眼。
　　林恩昂首俯视，淡笑道：“我早就知道你们有对我动手的意思，而我在知道疫医的存在之后，也早就在暗中对你们展开了调查，实话和你说吧，森一先生，我已经关注你们很长时间了。”
　　他的脸上保持着那高深莫测的诡秘的笑容，带着三分的戏谑，七分的嘲弄，让人根本就看不清他的眼里到底隐藏着多少的秘密。
　　对面的那个身影眯起了眼，皱起了眉头，目光也慢慢地变得警惕。
　　他的手下意识地握了握。
　　不可能，这开什么玩笑。
　　这段时间，他们一直在暗中对他进行监控和侦测，他的行动他们几乎了如指掌。
　　他怎么可能会会留意到他们？
　　而且自己在这之前也从未正面出现在他的面前，他又怎么会知道自己的名字？
　　难道说……
　　他惊疑不定了起来。
　　而左左也是懵懵地下意识地咽了一口唾沫，看着脑袋脸上那戏谑而诡秘的自信笑容，心里也是波涛汹涌了起来。
　　脑袋说的都是真的吗？
　　难道脑袋这几天并不仅仅只是吃喝玩乐，而是已经在自己不知道的时候，留意起了疫医的动向了吗？
　　什么时候的事情？
　　脑袋他什么时候变得这么缜密和牛逼了？
　　“脑袋，你说的都是真的吗？你真的关注他们很长时间了吗？”
　　左左惊愕地在脑海当中询问。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑地和对面的那个身影对峙着，在脑海当中道：
　　“没，我糊弄他的。”
　　左左震惊道：“what？！”
　　林恩保持着微笑，在脑海当中道：“人要淡定，话要高深，就算你屁都不知道，在和敌人对峙的时候，也一定要说一些似是而非的话，让对方觉得你高深莫测，这才是赢牌的最高境界。”
　　“你难道没听出我那两句话里面一点营养都没有的吗？”
　　左左已经是震惊地一句话也说不出来了。
　　周围的气氛剑拔弩张。
　　森一眯着双眼，死死地盯着他，道：“你什么时候意识到我们的存在的？”
　　一见上套，林恩的嘴角标准地一翘，缓缓道：
　　“当然是因为……那件事情了。”
　　森一的眉头顿时一紧。
　　林恩淡笑地俯视着他，诡秘道：“你们当真以为自己做的天衣无缝吗？森一先生，那你也太小看别人了，本来我还只是怀疑，但是那件事情的出现，让我心里更加断定了你们的存在。”
　　森一的眉头越皱越紧。
　　是昨天发生在群星圣堂当中的那件事情吗？
　　但是这怎么可能！
　　那个病原体只是一次小小的试探性地袭击，他们做的非常的隐秘，甚至并没有疫医参与其中，难道他从那件事情上就已经将怀疑的对象指向了他们吗？！
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“我知道你在想什么，森一先生，你们这段时间不辞辛劳的跟踪和窥探，也的确是让我受宠若惊，而我也的确是等待着你们对我动手的这一天。”
　　他扶了扶自己的单片眼镜，脸上带着盛大的笑容。
　　“你知道我为什么在这里和你说这么多废话吗？”
　　“因为你恐怕还不知道吧？”
　　“在你对我动手的同一时刻，我们敬爱的主母，也已经准备收网了。”
　　此言一出，森一的脸色剧变。
　　而也几乎是在同时，一股让人头皮发麻的寒意骤然从他的身后席卷而来。
　　他猛然转身。
　　但是已经是为时已晚。
　　他的瞳孔当中骤然浮现出一张寂静的女孩的脸颊，狂舞的丝线，就像是一个在舞台上跳动着华尔兹的人偶。
　　那晶莹的死线，如闪电一般从四面八方刺入了他的皮肤和血肉当中。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　噗呲——
　　他的身体立刻被死死地束缚在了原地。

第364章 人偶师的极致控场
　　而也就是在他震惊的目光之下，那个如魅影一般哥特少女，猛地向着他的方向虚空一握。
　　刺啦——
　　咒术的光华闪过。
　　伴随着一声尖锐的撕裂的长啸。
　　在那晶莹的丝线的切割之下，他的身体瞬间被切割成了无数的整齐的肉块，哗啦啦地落在了地上。
　　这个时机抓的极限而恰到好处，正是趁着他思维动荡的那一刹那，如闪电般出手。
　　不出则以，一出便是杀招！
　　“干得漂亮！人偶小姐！”
　　林恩大喝一声，没有任何的犹豫，猛然从系统空间当中，摸出了自己珍藏已久一直舍不得用的龙息之臂。
　　因为他知道，在这种情况之下，绝对不能给那个疫医任何喘息的机会。
　　一瞬间。
　　漆黑而狰狞的龙息之臂猛然链接在了他的肩膀之上。
　　狰狞的黑龙之首的双眼当中，骤然亮起了如岩浆一般的暴怒的炎威。
　　“龙息！”
　　林恩猛然咬牙，狂暴的龙首的口中瞬间噙满了暴虐的烈焰。
　　呼——
　　滚烫的龙炎瞬间将地面之上的那些扭曲的肉块笼罩在了其中。
　　伴随着呲呲呲的熔炼的声音，让人感到惊悚的是，在烈焰当中熔炼的那些肉块和内脏，竟是发出了一声声被烧焦的尖锐鸣叫。
　　他还没有死！
　　因为系统的提示还没有响起。
　　这也是林恩毫不犹豫出手的原因，因为这里可是黑暗世界，而他所面对的还是疫医，如果真的这么简简单单就能够干掉的话，那也就太浪得虚名了。
　　【叮！目标生命力持续削减！】
　　【叮！目标生命力持续削减！】
　　“你竟敢——算计我！”
　　滚滚的烈焰当中，猛然传来了森一那狰狞的长啸。
　　他立刻便看到那被疯狂熔炼的破碎的血肉之上，竟是猛地张开了一张张狰狞的嘴。
　　哗——
　　一瞬间，一声声直入心灵的鸦群一般的喧哗在整个走廊当中响起。
　　又像是有无数的人在你的耳边窃窃低语，疯狂地冲击着你的大脑和神经，让你不可抑制地陷入狂乱。
　　仿佛是邪神的低语，又像是来自心灵最深处的梦魇。
　　疯狂地剥夺着你的理智。
　　【警告！您正在受到了“狂乱喧嚣”的持续性影响！】
　　【叮！您的san值-30】
　　【叮！您的san值-30】
　　几乎是刚一接触，林恩的理智便不可抑制地迅速地被剥夺降低。
　　但也几乎是在同时，黑弦月抬起了头，无数的丝线从她纤细的手中迸射而出，将整个走廊都编织成了精致的罗网。
　　她轻轻地抬首拨动。
　　嗡——
　　伴随着丝线的震颤。
　　就像是拨动灵魂的弦音，那狂乱的喧嚣瞬间被压制了下来。
　　【叮！您受到“灵魂弦音”影响，您的san值+35】
　　【叮！您受到“灵魂弦音”影响，您的san值+35】
　　嗡——
　　伴随着第二次的弦音的颤动。
　　那狂乱的喧嚣直接便被镇压在了不到两米的范围。
　　而在火焰的熔炼当中，那被烧焦的血肉和尸油还在疯狂地蠕动和挣扎，不断地发出一阵阵尖啸。
　　而也就是在下一刻。
　　那些血肉猛地膨胀，然后轰然炸成了无数的血水，向着四面八方溅射了出去。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　粘稠的血液落在墙壁之上，将墙壁熔炼出了一阵阵腐蚀的雾气。
　　而在那血水迸射的同时，黑弦月便如魅影一般出现在了林恩的面前，手中的黑伞瞬间打开，隔绝了那腐蚀性血液的溅射。
　　“居然还没有死？！真是难缠的家伙！”
　　林恩遏制着太阳穴的疼痛，猛地抬起龙息之臂，警惕地望向了那遍地的血污。
　　他的身体已经被彻底地熔炼。
　　但是显然。
　　系统还没有提示击杀的记录。
　　那就说明，他应该是在最后那一刻，用特殊的手段，将自己的意志转移了出去。
　　“人偶小姐，你能找到他的位置吗？”
　　林恩转头问道。
　　黑弦月缓缓地伸出手，一根黑色的丝线悄然从地板的缝隙中中浮现了出来，缠绕在她的小拇指之上。
　　“可以。”
　　……
　　与此同时，一楼的一个房间当中。
　　一具脖子被撕裂的的尸体躺在床榻之上，整个房间当中充盈着浓烈的血腥和恶臭。
　　而也就是在下一刻，在那诡异的寂静当中。
　　那具尸体的胸腔蠕动了起来。
　　刺啦——
　　伴随着诡秘的血肉的扭曲声。
　　一只血手猛地从那具尸体的胸腔当中穿刺了出来。
　　紧接着便是胳膊，头颅，躯干。
　　就像是一个婴儿的诞生，一个全身皮肤都在蠕动的人形生物，艰难地从那具尸体当中攀爬了出来。
　　“该死！”
　　他咬着牙关，满脸的狰狞，猛地推开门冲了出去。
　　是他太轻敌了，他万万没有想到那个人类的身边，居然还有一个超凡领域的人偶在为他保驾护航。
　　他再一次想起了那个家伙说的话。
　　难道他说的都是真的？
　　倒吊天使早就已经注意到了他们在黑夜城的动向，所以将计就计，专门给他设下了一个罗网，等着他往里面跳吗？
　　不然的话。
　　那个人偶又该怎么解释？！
　　如果真的是这样的话，一场针对他们的收网行动，恐怕也已经悄无声息地展开了。
　　他真的万万没有想到。
　　那个人类的心思居然如此地缜密，这一次是他们轻敌了。
　　“必须赶快通知上其他的人，如果还来得及的话！”
　　他紧要牙关，猛然冲到了一楼的大厅中央，双手骤然摁在地面之上。
　　哗啦啦——
　　一瞬间，地面之上，一个庞大的血色法阵缓缓地浮现了出来，那正是他为了这次狩猎行动而专门准备的禁制阵法。
　　他给整个酒店下了咒，将这里塑造成了一个与外界隔绝的咒术空间。
　　如果没有那个人偶的出现的话。
　　他相信自己一定能悄无声息地将那个人类解决掉。
　　但是此时此刻，这个为了防止那个人类逃跑的血阵，却是成为了限制他的牢笼。
　　“快！快啊！”
　　他紧咬牙关，双眼血红。
　　盯着那向外蔓延的血色纹路，每一秒对他来说都几乎是一种煎熬。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　但是就血阵即将解除的那一刻。
　　他的手指却是猛然僵硬在了那里，仿佛时间定格了一般，他的身体保持着那个姿势，动弹不得。
　　他的瞳孔颤抖着，全身的肌肉咔咔地用力。
　　但是身体却是接收不到他指令一般，完全不受他的控制。
　　一根根晶莹剔透的丝线，在大厅的微光中，折射着淡淡的光华。
　　这是……
　　什么时候……

第365章 稍微守株待兔了一下
　　咔咔咔——
　　他颤抖着，胳膊不受控制地颤动地抬起了起来，然后就在他的注视之下，一点一点地伸向了自己的咽喉。
　　刺啦——
　　他的手指轻易地破开了他自己的脖子，然后一路颤抖地向前探索。
　　慢慢地。
　　他抓住了自己的脊椎……
　　他听到了身后传来的高跟鞋触地的脚步声，他颤抖眼球努力地向后转动，头颅慢慢地转动，想要看清。
　　但是身体却是完全不受他的控制。
　　而在他身后的走廊。
　　撑着黑伞的黑弦月缓缓走来，表情一如既往地安静，黑色鎏金的裙边微微地飘荡着，五根纤细的手指之上缠绕的晶莹的细线，就像是一个完美的控偶师。
　　而在她的身后，是比他几乎要高出三分之一的那个少年。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑地望着被禁锢在原地的森一道：
　　“找到你了，森一先生，你看上去似乎很狼狈。”
　　森一咔咔地想要张开嘴，瞳孔剧烈地颤抖，想要发出声音，但是声带已经被破坏，让他根本无从开口。
　　林恩微笑地抬起了龙息之臂，道：
　　“你刚才用的那个能力，应该是血肉领域的遁术吧？看来，疫医和血肉支配者之间的确是有着千丝万缕的联系。”
　　“而你既然没有直接将自己的意识转移出这个酒店，你的这个能力应该是有着某种限制吧，是距离，还是你的这个法阵的隔绝呢？”
　　“不过没关系。”
　　“你继续转，我继续找，我有的是时间和你玩。”
　　咔擦——
　　在黑弦月的控制之下，他瞬间就扯断了自己的脊椎。
　　而这一次，他几乎没有浪费任何的时间，在脊椎断裂的那一刻，他就再一次进行了意志转移。
　　……
　　四楼的一个杂物室之内。
　　伴随着血肉的扭曲声，森一咬着牙，满脸狰狞地再一次从一具尸体当中攀爬了出来。
　　他的确是在这个酒店当中准备了多具尸体用来重生。
　　这也是他从血肉支配者那里得到的恩赐，只要在一定的范围之内，所有被他杀死并留下血液的生物，都可以作为他重生的温床。
　　但这并不是没有限制。
　　他每完成一次重生，他的力量就会受到巨大的削弱。
　　而那个人类显然也发现了这一点。
　　但最麻烦的还是那个人偶！
　　他对人偶师这种职业也有过了解，可以说在这个黑暗世界当中，人偶师绝对是最让人恶心的职业，没有之一。
　　因为只要你的硬实力没有和他拉开差距。
　　那她绝对可以用那诡秘的控制能力，把你一点一点地玩弄致死。
　　而最重要的是。
　　作为人偶这种非生物体，针对生物的疾病和瘟疫根本无法对她们产生作用。
　　而那个人类作为夜医，如果不是针对性的瘟疫和疾病，想要破除那身装备的隔绝，基本也是痴人说梦。
　　而他想要破局。
　　只有。
　　“诅咒！”
　　他咬着牙，猛然冲出了杂物间。
　　但是也就是在他刚刚踏入走廊的那一瞬间，他的身体立刻便再一次僵硬在了原地。
　　他的瞳孔猛然颤抖。
　　一根根细细的丝线已经是缓缓地缠绕在了他的脖颈之上。
　　而在瞳孔的倒映当中，整个走廊当中，竟不知在何时，竟全都交错纵横着一根根纤细的丝线。
　　“恶心的……人偶……”
　　“师……”
　　咔擦——
　　……
　　第三次！
　　森一暴怒地猛地从他藏在2楼一个角落里的尸体中伸出了手，哗啦一声便暴怒地将脑袋和躯干探出了那具尸体的胸膛。
　　“（哔——）的人偶师！！我艹……”
　　只是他的话只骂了一半就停了下来。
　　他僵硬抬起头，瞬间就和坐在房间对面的小板凳上盯着他看的林恩四目相对。
　　诡异的气氛肆无忌惮地蔓延。
　　而在林恩的身边，黑弦月垂着眸子，悬空坐在两根倒吊下来的丝线上，幽幽地望着他。
　　“……”
　　“……”
　　“抱歉。”林恩微笑地扶了扶单片眼镜，托着下巴道：
　　“刚好路过，正好发现这里有一具尸体，本着试一试的想法，就稍微守株待兔了一下，没想到你居然真的撞过来了。”
　　“真的吓得我小心肝噗通噗通乱跳呢！”
　　咔哒——
　　就在森一僵硬地注视之下。
　　林恩抬起了手里的猎魔左轮，微笑地对准了他的额头，道：
　　“塞有那啦！”
　　砰——
　　一声枪响。
　　同时还伴随着无数丝线的狂舞和切割。
　　……
　　第四次！！
　　森一屈辱而暴怒地从一只地下室角落里的老鼠的尸体中扭曲地爬了出来。
　　这是他活了这么久以来，受到过的最大的一次侮辱。
　　他气喘如驴，屈辱地咬着牙，猛然咬破自己的手指，迅速地在地下室的地板之上铭刻出了一个血色的竖瞳。
　　四次重生。
　　已经是消耗了他太多的力量。
　　而如果再被扼杀一次的话，那他就再无翻盘的可能！
　　这已经是他最后的一次机会了！
　　他在地上勾勒出了最后的一笔，一个血红的诅咒法阵慢慢地在他的面前亮起了毫光。
　　他的眼中浮现出了滚滚的暴虐和狰狞。
　　诅咒！
　　唯有诅咒才是他翻盘的希望之所在！
　　“一切不洁与污秽的主宰，血与肉的支配者啊。”
　　“吾请求您的注视与赐予，请求您的契约与恩泽。”
　　“吾以疫医之名！”
　　“吾请求血与肉的不详与咒诅！”
　　一瞬间，他咬着牙，猛地将自己的双手摁在了那血色的法阵之上。
　　刺目的红光顿时便将他团团包围。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　那一刻，仿佛有某种诅咒在他的体内滋生，在他的身体当中极速地膨胀，一声凄厉地尖啸，响彻了整个酒店。
　　……
　　而在一楼当中。
　　林恩也是立刻就清晰地感觉到了来自脚下的震颤。
　　而也就是在下一刻。
　　大厅的地面轰然一声炸开，就在林恩震惊地注视之下，一个全身长满了触手和眼睛的庞大而臃肿血肉怪物出现在了林恩的眼前。
　　黑弦月的眸子一凝，瞬间带动着丝线，将林恩和她牵引到了数十米外的走廊口。
　　那一双双望着林恩和黑弦月的眼睛当中充满了恶毒和疯狂。
　　“您们……完了！”
　　一个沙哑而狰狞的声音从那扭曲的畸变体当中传来。
　　而从那憎恨的音调当中，林恩隐约能辨认出来，这个怪物应该就是之前的那个疫医。
　　林恩惊异地上下打量道：“森一先生，你这次重生重的有点大啊！都畸变成这个样子了吗？”
　　森一死死地盯着他，憎恨道：
　　“你们会为自己的所作所为付出代价！”
　　“不过我不会让你们就这么简简单单地去死，我会一点点撕碎你们的身体，让你们在疼痛中生不如死！”

第366章 爆裂吧！
　　一瞬间。
　　伴随着一声长啸。
　　从他身上蔓延出来的无数的触手，暴虐地便向着林恩和黑弦月的方向爆射而去。
　　黑弦月猛地伸出了手，漆黑的双眼如深渊般幽深。
　　一刹那。
　　那爆射而来的触手就被锋利的丝线切割成了无数的肉块。
　　但几乎是在转瞬之间。
　　那被切碎的触手的根部，便再一次哗啦啦地长出了新的触手。
　　黑弦月表情平静。
　　她不退反进。
　　小巧的身躯在密密麻麻的触手的攻势之下，以让人眼花缭乱的速度穿梭着。
　　密密麻麻的丝线在她的操纵之下，交错纵横地刺入了那个畸变体的身躯当中，那爆射过来的触手更是顷刻间被她夺取了控制权，反向攻击起了他的本体。
　　她那强大的战斗力和控场能力，在这一刻几乎体现的淋漓尽致。
　　而森一即便是得到了诅咒所带来的巨大的提升。
　　在这一刻，竟是也只能在勉强和她打个平手。
　　而在身后。
　　林恩惊异地注视着那个巨大的畸变体，同时也惊叹于人偶小姐的实力。
　　“是诅咒吗？”
　　林恩犹疑地观测着那个血肉畸变体。
　　随即带上了鸟嘴面具，切换为了诅咒视野。
　　顿时。
　　在诅咒视野之下，他清晰地看到了那个血肉畸变体身上爬满的密密麻麻的代表着诅咒的黑色纹路。
　　果然。
　　这应该就是他最后的底牌吧。
　　实力提升的幅度很大，但是和人偶小姐比起来，还是要差那么一点点。
　　林恩微微一笑。
　　不过既然是诅咒的话，那就简单多了。
　　林恩随即从系统空间当中摸出了那张他一直没有使用的【技能强化卷轴】。
　　他的两次清除能力已经用光了。
　　第一次用在了异虫孵化所的诅咒清除之上。
　　第二次清除了猎魔左轮的诅咒。
　　如果继续用的话，那就只能进一步强化这个技能了。
　　【叮！您正在使用卷轴对你的能力“限时诅咒清除+1”进行强化，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　伴随着一道白光。
　　【叮！您的“限时诅咒清除能力”强化完成！】
　　【限时诅咒清除能力+2】
　　【介绍】：您可以将目标所附着的诅咒进行暂时性地清除，次数提高为3，持续时间提高为25小时，冷却时间保持为13个小时。
　　伴随着技能强化的完成。
　　他不出意外地获得了第三次限时清除的能力。
　　这下就有意思多了。
　　林恩微微一笑，带上了鸟嘴面具，瞬间一跃而起，对着黑弦月大喊道：
　　“人欧小姐，把你控制的一根触手抽过来一根，我有大用！”
　　哗啦啦——
　　黑弦月头都没有回，一根被她的丝线控制的触手就被甩在了林恩的面前。
　　粗大！
　　圆润！
　　特娘的自己什么时候才能灾变出这么富有震慑力的触手呢？
　　林恩没有犹豫。
　　瞬间便严肃地伸出手，直接便摁在了那粗壮的触手之下。
　　【限时诅咒清除】！
　　发动！
　　嗡——
　　刹那间，刺目的白光便将那根长长的触手包裹在了其中。
　　而刺眼的光芒更是以难以想象的一路沿着触手，疯狂地向着那个巨大的血肉畸变体包裹而去。
　　正在疯狂对黑弦月发动攻击的森一猛然一震。
　　而当他意识到什么的时候，已经是为时已晚。
　　那刺目的白光瞬间便在他震惊地注视之下，将他团团笼罩在了其中。
　　他立刻就感受到了体内力量的消退！
　　感受到了诅咒被粗暴地剥离。
　　“不！不！不！”
　　他惊恐万分。
　　但是没有任何的卵用。
　　就在那白光的笼罩之下，他的身体迅速地缩小，迅速地变化。
　　【叮！您成功清除了目标体内的诅咒，您收录了异常诅咒：血肉暴动！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　远处。
　　白光慢慢地散去。
　　恢复了正常的森一空洞而呆滞地望着自己的双手。
　　没了……
　　自己付出了巨大的代价才换来的暴动诅咒……
　　就这么没了？
　　他才帅了没有三分钟啊……
　　他颤抖地抬起头，望向了远处的林恩。
　　【叮！森一对你的怨念+80】
　　【叮！森一对你的怨念+100】
　　【叮！森一对你的怨念+120】
　　“我诅咒呢？！”他颤抖着，两行不争气的眼泪一下子就流了出来。
　　“我给你治了。”林恩瞪眼，十分良善。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“欺人太甚啊！！！”
　　这一刻，森一仰天恸哭长啸。
　　这一刻，没有任何人能够体会到他心里的那股崩溃和疯狂。
　　也就是说。
　　他用自己的灵魂和自由为代价。
　　就换来了一次不到三分钟的体验时间？！
　　嘎！灵魂没了！
　　嘎！力量也没了！
　　噶！全没了！
　　“我和你拼了！！”
　　在巨大的打击之下，已经丧失了理智的森一终于是一声长啸，疯狂地迈动着步子，歇斯底里地向着林恩冲了过去。
　　眼泪横飞，鲜血狂飙。
　　没了！全没了啊！
　　在失去理智的疯狂中，他几乎是瞬间便冲到了林恩的面前，双手猛然向着他的脖子刺去。
　　但是那细密的丝线也几乎是在同时缠绕住了他身体，直接将他定格在了原地。
　　而林恩也几乎是瞬间上前，沙包大的拳头猛然握紧。
　　就在那凌厉的狂风当中。
　　林恩微笑，猛然向着他挥出了那沙包大的拳头。
　　“这一拳，我也是正愁没地方用呢！”
　　一瞬间。
　　贮藏的所有的力量凝聚在了他的拳头之上。
　　那不是普通的一拳！
　　轰——
　　达到了max的拳风，瞬间便在森一的胸膛之上击打出了巨大的涟漪，，呼啸地将整个酒店的大厅全都包裹在了其中。
　　这威力巨大的一拳，一瞬间便将林恩储存的所有拳风全部消耗。
　　“啊！！！”
　　一声巨大的惨叫，响彻了整个大厅。
　　而因为威力太过巨大。
　　甚至那恐怖的威势直接便沿着束缚着他身体的丝线，哗啦啦地便向着远处的黑弦月蔓延了过去。
　　嗡——
　　黑弦月平静的眸子瞬间空洞了下来。
　　……

第367章 有史以来最奇特的死法！
　　而也几乎是在那强烈的波动影响到她的瞬间，她就立刻条件反射性地将束缚在森一身上的丝线收了回来，但是已经没有任何的作用了。
　　她纤细的小手猛然用力地扶在墙上。
　　指尖用力地握紧。
　　而这一拳的威力也是超乎想象般的巨大。
　　森一的身体几乎是直直地向后飞了出去，然后重重地落在地上翻了十几圈之后，正面仰躺在了地上。
　　不！
　　那不是疼痛！
　　被击中的那一瞬间，那种难以言喻的电流，又像是决堤的大水狂暴地涌来，那种巨大的冲击，隆隆地就占据了他全身的每一个角落。
　　身体出现了反应！
　　心灵出现了反应！
　　仿佛全身的每一个细胞都被激活了。
　　而且越来越多，越来越快，就像是长江后浪怼前浪，一浪更比一浪强！
　　“这是什么拳！这是什么拳啊！！”
　　他仰天发出了一声声尖锐的压抑不住的长啸。
　　哒哒哒哒哒哒哒——
　　哒哒哒哒哒哒哒——
　　而林恩的耳边更是不断的响起系统的提示。
　　【叮！目标精力-10%】
　　【叮！目标精力-10%】
　　【叮！目标狂乱度+10%】
　　【叮！目标狂乱度+10%】
　　在m之拳的作用之下，对方的已经打光了，现在他已经是以血为弹，在用自己的生命力进行着最后的释放！
　　而终于是在持续了将近十分钟之后。
　　一切落幕。
　　森一躺在巨大的后坐力砸出来的大坑当中，双眼空洞，嘴唇苍白地微颤，全身不停地抽搐着，天花板和周围的墙壁之上到处都是血色的痕迹。
　　就像是一片又一片的红花，纷纷扬扬地落下。
　　他的眼中，整个世界都狂乱了。
　　【叮！您成功击杀了疫医森一，您获得了基础经验500】
　　【叮！威胁解除，恭喜你完成了任务：恶毒的窥视，您获得了任务奖励：2000经验，2000骷髅币，特殊道具：替死娃娃x5】
　　【替死娃娃】
　　【类型】：诅咒之物
　　【作用】：在受到致死打击之后，替死娃娃会为你承受一次致命伤害，并将你传送到500米之内的任意位置，但同时你会承受双倍的疼痛与折磨。
　　【介绍】：未知的受到了强烈诅咒的玩偶，似乎是布料和棉花制作，脸上缝纫着两个纽扣作为眼睛，碰触时会发出诡秘的笑声，似乎不是生命体，但在用刀刺入棉絮中时，会流出血迹并听到悲伤的哭泣，听说有人在使用了五次之后，就会被咒怨缠身……
　　【叮！您提高到了27级！】
　　【叮！您的龙息之臂已损坏！】
　　【叮！您触发了特殊成就：x尽人亡的死法，您获得了基础经验200】
　　【x尽人亡的死法】特殊bt类成就：将一位男性目标榨干至死时刻获得，按道理来说，这并不是男性宿主可以获得的成就，而是隶属于女性宿主的邪道玩法才能获得的成就，但宿主依然是凭借自己强悍的能力，成功将一位男性目标榨干至死，这毫无疑问地证明了宿主并不是一般的人。
　　您获得了永久性属性加层：以M之拳效果+10%，体质+5，快乐+10，男性基础好感度-1
　　伴随着耳边叮叮叮的一阵阵系统的提示。
　　果断地无视掉系统的成就提示之后，林恩迅速地浏览了一遍系统的提示内容。
　　毫无疑问，系统提示的出现，也证明森一绝对是死翘翘了。
　　而且还获得了五个替死娃娃。
　　这对他的报名能力来说，绝对是一次不小的加强！
　　林恩迅速地跳起来，向着那满地血红的大厅望去。
　　他瞪大了眼睛，心里也是一颤一颤的。
　　只见墙壁之上，天花板之上，地面之上，几乎全都是被奇怪的东西打出来的疮痍。
　　林恩计算了一下，在这十分钟的时间之内，森一在以M之拳的影响之下，一共开了9965次枪。
　　小一万次。
　　林恩叹息了一声，复杂地望向了躺在大坑当中目光空洞，死不瞑目的森一。
　　可以说。
　　在这短短的十分钟的时间，他几乎是用光了自己这一辈子的精力！
　　虽然他的确是把自己开死了。
　　但是无论如何。
　　至少……
　　他也体会到了正常的人一辈子都无法体验到的快乐……
　　他也是古今中外有史以来爽死的第一人了吧！
　　“对了！人偶小姐呢？”
　　……

第368章 强烈的心灵刺激
　　林恩回过了神，目光迅速地从森一的身上移开，然后飞快地望向了大厅的另外一边，四处寻找。
　　而也就是在下一刻，他在墙边的一个角落里，看到了那把打开撑在地上的黑伞。
　　显然，在森一乱开枪的那一刻，人偶小姐也已经是打开了黑伞，隔绝了那可怕的污秽攻击。
　　以人偶小姐的实力来说，那肯定是没有受到任何的伤害的。
　　“人偶小姐，那个家伙已经死了，你可以出来了！”
　　林恩大喊。
　　但是奇怪的是，他却是并没有得到人偶小姐的回复。
　　不过林恩也不在意。
　　毕竟是高冷的小姐姐，不回他的话也是非常正常的。
　　说着，林恩满意地大步踏着血污，走到了那把沾满了污秽的黑伞前，好奇地向着黑伞内望去。
　　“人偶小姐？”
　　而他顿时就看到，大大的黑色雨伞之下，人偶小姐死死地并拢着双腿，纤细的双手抱着膝盖，指头用力地握紧，埋在膝盖中的脸颊只能看出一双露在外面的漆黑的双眼。
　　但是让林恩感到非常奇怪的是，人偶小姐的身体似乎在微微的颤动。
　　但又似乎不是因为害怕或者冷而产生的自然反应。
　　但是林恩明显地感觉到就是在颤。
　　林恩愣住了。
　　难道是在刚才与森一变成地那个血肉畸变体战斗的时候伤到了吗？
　　要不然怎么会颤的这么厉害？
　　“人偶小姐，你受伤了吗？”
　　黑弦月抬起了头，脸上依然平静如初，但是那漆黑的眸子当中，却是清晰地让林恩感觉到似乎有一种随时都可能把他杀掉的意思在里面。
　　而林恩不知道的是，此时此刻在黑弦月的脑海当中，也在此起彼伏的响着机械一般的合成音。
　　【监测到您对雇主的杀意已达99，雇佣契约特殊条例触发：禁止虐杀雇主，请求拒绝。】
　　【第二次击杀雇主的请求已收到，依照雇佣契约特殊条例规定，击杀请求已拒绝。】
　　【第三次切开雇主地请求已收到，依照雇佣契约特殊条例规定，切开请求已拒绝。】
　　【第十次杀死雇主的请求……】
　　伴随着脑海当中那不断地响起的请求被拒的合成音，黑弦月表情平静，机械地站了起来，目光完全无视掉旁边一脸好奇的林恩，下意识地就往前走了一步。
　　但是刚一迈出腿。
　　她的身体便是猛地刺激性地一颤。
　　纤细的小手瞬间就下意识地扶住了旁边的墙壁。
　　空洞的眸子和身体的轮廓外，不断地浮现出一个个“︴︴”黑丝包裹着的双腿同样是能够明显地看到那颤动的迹象。
　　林恩愣住了，就要上去搀扶，道：“人偶小姐，我扶你？”
　　“不用。”
　　黑弦月静静地发出了两个音节，漆黑的双眼当中这一次竟是明显地浮现出了“敢扶即死”的情绪波动。
　　这次林恩是直接就惊异了。
　　因为林恩可是非常的清楚，作为人偶庄园情感开发度最低的人偶，人偶小姐基本上完美地满足了三无少女的属性的。
　　非需要不说话，非需要不作表情，不管需不需要都都不表情绪。
　　因为没有情感的体现，也就不会有情绪的流露。
　　可是这一次有些不对啊。
　　因为刚才的那个眼神应该是带着某种“威胁”的情绪体现吧？
　　林恩瞪眼。
　　而对于这样情感开发度极低的萝莉人偶来说，如果不是遇到巨大的冲击，肯定是不可能会激发出外在情绪的吧？
　　所以……这到底是……
　　“人偶小姐，你是受伤了吗？如果是的话，我可以随时帮你治疗的！”
　　林恩瞪眼。
　　他认真地表示自己在机械修理这方面也有不小的心得。
　　但黑弦月并没有理会他。
　　她低着头，用力地扶着墙，艰难地往前迈着步子，而每迈一下双腿就剧烈地颤一下，这迫使她每次迈出的步子的幅度都变得非常的小。
　　显然，她是用了非常大的力气，才艰难地支撑起自己的步伐的。
　　就像是在强行地忍耐着什么。
　　而在这充满污秽的大厅当中，一个艰难地扶着墙向前走的人偶少女，更是带给人一强烈反差的残酷美感。
　　而更诡异的是她每走一步，林恩的耳边就会响起一声系统的提示。
　　一步。
　　【黑弦月对你的好感度-1】
　　两步。
　　【黑弦月对你的怨念度+1】
　　三步。
　　【黑弦月对你的好感度-1】
　　而看到那刷刷刷往下降的好感度，林恩也是不淡定地蛋疼起来了。
　　因为怎么看都有一种坏掉的机器的赶脚啊！
　　先不管为什么会刷刷降低好感度这种奇怪的事情，
　　要是让人偶伯母知道自己才刚刚雇佣了她女儿还不到一天的时间就把人家弄坏了的话，那伯母还不得杀了自己？
　　所以到底是受伤了还是怎么了啊？！
　　好歹给点反馈啊！
　　但是林恩知道，像人偶小姐这样高冷的小姐姐，就算是真的坏掉，也是绝对不会和多坑一个字的，但作为master，他可是要对自己的人偶负责的。
　　这才一天的时间，可千万不能出现什么磨损啊！人偶小姐！
　　“人偶小姐，非常抱歉了！”
　　为了防止她真的出现什么磨损，林恩迅速地掏出了遥控器，认真地摁下了第二个按钮。
　　叮——
　　【行为禁止】
　　扶着墙艰难行进的黑弦月的身体顿时定格在了原地，双眼也是瞬间空空，在静止指令的遏制之下，她直接就失去了所有的行动能力。
　　而林恩也不墨迹，立刻伸出手，抓住了她的手腕，发动了自己的随机诊断能力。
　　【叮！目标触发了您的随机诊断术！】
　　【叮！您发现了目标异常1：能源不足（9）】
　　【叮！您发现了目标异常2：强烈的心灵刺激】
　　【强烈的心灵刺激】：受到以m之拳间接影响而体现在人偶身上的剧烈的心灵刺激，巨大的刺激对目标造成了能源上的巨大损耗和身心的极度冲击，当前已持续时间：15分钟，剩余时间：3小时。
　　林恩：“！！！！”
　　这……这……
　　而他的脑海当中也是瞬间就想起了自己一拳轰击在森一身上时那一根根束缚着他的丝线。
　　难道说……

第369章 让林恩给你上发条
　　是自己的那max的一拳，在落在森一身上的时候，也通过那一根根丝线，将一部分也作用在了人偶小姐的身上吗？！
　　这个冲击对林恩来说不可谓不大。
　　林恩瞬间就急了啊。
　　因为他可是非常明白自己那一拳的恐怖之处。
　　积攒到max的以m之拳，那带来的快意可是直接就强制触发了森一的乱开枪模式的啊！
　　但他真的万万没有想到。
　　这一拳自己居然误伤到了人偶小姐！
　　也就是说……
　　从刚才开始，人偶小姐就一直在忍耐着那强烈的以m的剧烈刺激……
　　不行的啊！
　　会坏掉的！
　　这样真的是会坏掉的吧！
　　林恩立刻意识到了事情的严重性，他急切地伸出手，道：
　　“人偶小姐，你先忍耐一下，我立刻就带你会房间，然后再想办法给你治疗，冒犯了！”
　　这个时候林恩也完全是顾不上那么多了。
　　急切地伸出脚将人偶小姐的脚踝往前一绊，在人偶小姐空洞地失去平衡地往后倒的过程中，熟练无比地伸出手臂，让人偶小姐倒在了了的臂弯里。
　　长长的银发飞舞，鎏金的哥特裙边也在倒下的过程中舞动，林恩的手臂几乎是避无可避地触碰到了黑丝和纤细的肩膀。
　　往力往上一抱。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　虽然内部似乎是金属打造，但却是意外的轻盈，几乎没有重量一样。
　　然后林恩抱着怀里的人偶小姐，啪啪啪地就向着自己的房间一溜烟地就冲去了。
　　……
　　飞快地冲会自己的房间，用脚后跟啪地一声关上房门。
　　林恩迅速地抱着怀里的人偶小姐冲到了自己的大床前，然后小心地把怀里的人偶小姐放在柔软的床垫之上，伸出手迅速地帮她脱去了高跟鞋。
　　可是之后要怎么治疗呢？
　　林恩的目光严肃了起来。
　　看着躺在床榻之上的人偶小姐，看着她那空空的注视着他的黑色的眸子，不知道为什么，林恩突然有一种如果解开了禁止，就会暴起把自己杀掉的错觉。
　　但林恩知道，现在不是想这些事情的时候。
　　对于这样的禁欲系哥特人偶来说，以m之拳如此强烈的冲击，那对她来说绝对是一种恐怖的煎熬。
　　要不直接关机？！
　　但林恩很快就否定了这个方法。
　　因为人偶小姐是有灵魂和意识的，关机只是让她的身体休眠，但是她的意识肯定还会继续承受那样的异常冲击的话，这样的话那肯定是一点用处都没有的。
　　要不自己帮人偶小姐排解？
　　而几乎就是在林恩的脑海当中刚刚冒出这个念头的下一刻。
　　【叮！恭喜您触发了人偶系列特殊分支任务：禁欲系人偶小姐的情感开发选项。】
　　【任务分支一：欲系人偶小姐的支配指南】：任务介绍：友善地牺牲自己的身体帮助人偶小姐排解以m之拳的影响，每次情感开发度+1，黑弦月好感度-10，瑟瑟度+1，任务奖励：基础经验4000，黑颅币x4，三十天内无任何负面影响。
　　【任务分支二：保镖系人偶小姐的相处指南】：任务介绍：使用除却身体之外任何手段，尝试地帮助人偶小姐缓解以m之拳的影响，任务奖励：基础经验400，骷髅币400，（奖励较少，不建议）
　　【任务分支三：致郁系人偶小姐的培养指南】：任务介绍：每天给人偶小姐来一记以m之拳，任务奖励：基础经验4w，黑颅币x40，三十日后可能有意外惊喜。
　　林恩：“……”
　　林恩在听到系统提示的“叮”响起的时候，他就预感到了不妙。
　　但他还是没有想到。
　　这狗系统竟然真的又见缝插针地给他发不了这种万恶的任务！
　　他明明只是脑子里面随便想了想。
　　狗系统立刻就反应了过来，还一次性给了他三个任务来引诱和蛊惑他赋予行动。
　　就好像是在蛊惑地对他说。
　　“勇敢的少年啊！前面有洞！快上！上上！不要害怕！！要勇敢地跳进去！”
　　（哔——）
　　林恩(〝▼皿▼)。
　　第一个任务毫无疑问，就是让自己炼钢，任务奖励：三十天后被杀灭！
　　第三个任务明显就是邪道推进，人家帮了你那么大忙，你还要再给人家来一记以m，这明显是混乱邪恶的路线！
　　第二个任务还算正常，但后面专门加括弧写的不建议是什么鬼？！
　　在脑海当中模拟几遍将系统摁在墙上狠狠地打一顿的场景之后，林恩果断地无视掉它的任务选项。
　　迅速地恢复冷静。
　　想了想。
　　林恩还是嗯下了遥控器的第二个按钮。
　　叮——
　　伴随着遥控器的声音，黑弦月的眸子慢慢地恢复了光晕，一缕缕紫色的纹路哗啦啦地在她全身的皮肤上闪过。
　　林恩再一次激活了黑弦月的人偶之躯。
　　“人偶小姐，你有什么办法……”
　　只是他的话还没有说完，一根根丝线瞬间从四面八方爆射而来，然后刷刷刷地就像是激光射线一般地将林恩禁锢在了原地。
　　林恩瞪着眼睛，下意识地咽了一口唾沫，一动不敢动。
　　那些锋利的丝线几乎是紧贴着他的咽喉，胳肢窝，胸膛，脚踝，交错纵横地堵死了他任何移动的空间。
　　“人偶小姐你请冷静！”
　　林恩瞪着眼，努力地恢复镇定，望着床榻之上对他伸着纤细的五指，双眼死死地盯着他，仿佛随时要将他切碎的黑弦月。
　　他保持着举手的动作，安抚道：
　　“你是一眼就能看得出来的，我并没有任何冒犯的意思，你想一想，如果我有冒犯的想法的话，我干嘛还要解除静止呢？直接休眠状态难道不是更容易吗？我只是太担心你了。”
　　黑弦月没有说话，盯着他一动不动，五指之上缠绕着的丝线也没有任何撤销的迹象。
　　林恩认真道：“而且现在也真的不是开玩笑的时候，你是被我的以m之拳波及到了，如果放任不管的话，很可能会出现一些非常不好的意外情况，人偶小姐，我想你也不想以后一直被那种心灵刺激所折磨吧！”
　　黑弦月的目光慢慢地恢复了平静。
　　她纤细的手指缓缓地放了下来。
　　但是依然没有解除对林恩的限制。
　　看到有效果，林恩露出了柔和的表情，进一步劝慰道：
　　“你看这样如何，咱们先心平气和地坐下来，集思广益地思考一下解决的办法，而且你也看到了，我是一名夜医啊，作为一个医生，治疗这种异常情况，难道不是我的专业领域吗？你说呢？”
　　黑弦月终于说话了。
　　她机械地望着林恩，道：
　　“我无序治疗，雇佣协议依旧有效，协议范围之内，我依然会保证你的生命安全。”
　　“你不难受了吗？”林恩好奇地问道。
　　黑弦月用那双没有任何情感波动的漆黑的眼睛盯着他。
　　林恩点头道：“我闭嘴。”
　　她缓缓的略微有些艰难地悬浮了起来，目光空空地离开床榻，就在林恩好奇地注视之下，她的脚尖轻轻落地。
　　然后是脚后跟。
　　最后平稳地站在了地毯之上。
　　但也就是在林恩惊异地觉得是不是心灵刺激已经结束了的时候。
　　黑弦月的双腿一颤，两只手几乎是下意识地就搀扶住了椅子。
　　【叮！黑弦月对你的怨念+1】
　　林恩：“……”
　　她坐了下来，安静地伸出手指，指尖缓缓地浮现出了一个悬浮的紫色咒术法阵。
　　她探入其中，从其中拿出了一个铭刻着细密纹路的古朴而精致的盒子。
　　咔哒——
　　两只手优雅而轻轻地打开。
　　只见盒子当中整齐地摆放着八块散发着蓝色光晕的能量块结晶体，结晶体的外面还裹着华丽的金属十字外壳。
　　显然，这正是她平时除了发条之外，用来补充能量的能量块。
　　她静静地用手帕拿起其中的一块儿，能量立方在房间当中散发出了瑰丽的冷艳的光亮，
　　“这是什么？”林恩惊异地问道。
　　黑弦月静静道：“补充能量的立方。”
　　林恩瞪眼道：“你不是发条人偶吗？”
　　黑弦月闭上了眼睛，双手缓缓地张开，伴随着紫色的咒术，银发飞扬，那个能量块缓缓地悬浮在了她的双手之间。
　　“发条只是我的一种充能方式。”
　　说完之后，她便不再过多解释。
　　她开始抽取其中的能量。
　　但是也就是她要抽取能量的那个瞬间。
　　只听咔擦一声。
　　那个能量块突然一阵颤动，然后一下子碎裂成了大量的碎片，落在了她的腿上。
　　“……”
　　“……”
　　黑弦月睁开了眼睛，怔怔地望着碎裂了一地的能量结晶。
　　短暂的几秒之后。
　　她伸出手手指，捏起了一小块碎片，空洞地凝视。
　　而在林恩好奇地注视之下，他的眼前也立刻就浮现出了那个碎片的介绍。
　　【伪装成能量立方的玻璃碎片x1】
　　林恩瞪眼道：“这不是玻璃吗？”
　　黑弦月的眉头微微地蹙了一下。
　　然后她的目光落在了盒子里面的其他晶体之上，他伸出手就要捏起第二块结晶，但是这一次只是刚一碰触。
　　咔擦——
　　晶体毫无疑问地同样出现了裂纹。
　　黑弦月的目光空洞了。
　　而也几乎是在同一时间，箱子的内部突然响起了咔哒一声的某种装置的激活的声音，然后箱子里面就传来了一个林恩非常熟悉的声音。
　　“乖女儿，不用试了哦，在你临走之前，母亲已经把你所有的能量立方都换掉了，可是真的好伤脑筋呢，如果没有能量立方被替换掉的话，那该怎么来补充能源呢？”
　　“啊！对了！箱子里面好像有发条呢！”
　　“那让林恩给你上发条不就可以了吗？你说是不是呢？”

第370章 为人偶小姐上补魔的三两事
　　人偶夫人的声音在整个房间当中一遍一遍地回荡。
　　“……”
　　“……”
　　周围很快就陷入了诡异的寂静。
　　一滴冷汗缓缓地从林恩的后脖颈一路流到腰袢。
　　而黑弦月依然是保持着那空洞的表情，望着放在腿上的那个被她母亲动过了手脚的盒子，就像是一个没有生命特征的普通人偶。
　　许久。
　　林恩咳了咳，汗颜道：“是被夫人她掉包了吗？”
　　黑弦月闭上了眼，机械道：“是的。”
　　林恩有些不自然道：“你现在的能量还剩下多少？很急吗？”
　　黑弦月没有波动地静静坐在那里，两只腿并拢着，两只手搭在腿上，似乎正在做着某种剧烈的思维波动。
　　许久。
　　她抬起了下巴，扣上了盒子，身体就像是没有重量一般地缓缓地浮了起来，漆黑的眸子当中倒映着林恩的脸颊。
　　“我需要大量的能源来压制心灵方面的负面影响，依照雇佣协议的规定，master有责任帮助战斗人偶补魔，否则将无法继续履行后续的保护义务。”
　　即便是在心灵冲击的强烈的影响之下，她脸上依然保持着平静而机械的表情。
　　而如果换做是一个正常人的话，恐怕现在已经是话都说不利索了。
　　她伸出了五指。
　　那控制着林恩的丝线顿时哗啦啦地消失在了空气当中。
　　林恩重获自由。
　　黑弦月看了他一眼，悬浮在地面上的身体缓缓地背对着他跪坐在了柔软的床榻之上，她闭上了眸子，双手搭在腿上，将后背面向了林恩，端庄而优雅。
　　“请开始吧，master。”
　　林恩瞪着眼睛。
　　他的目光落在了她的身上，长长的从小礼帽中披落下来的银发，一根根晶莹地散落在紧身的哥特长裙之上，黑色鎏金的裙摆在床榻上就像是满地黑色的碎花。
　　显然，如果补充能量的立方没有了的话，就只有发条这一种充能方式了。
　　“稍等！”
　　林恩立刻回神，然后从系统空间当中拿出了附带的手提箱，将它放在地上，然后从其中拿出了附带的发条，整齐地摆放在床榻之上。
　　每个发条的尺寸都不一样，样式也不一样。
　　但是无一例外，上面全部都雕刻着极为精细而华丽的花纹，能感觉到明显的咒术光泽，这说明这并不是普通的发条。
　　“人偶小姐，一共有五种不同尺寸的发条，我该用哪一种？”
　　“master自己挑选便可。”
　　林恩想了想。
　　然后拿起了那个最大的的机械发条器。
　　毕竟人偶小姐现在需要大量的能量来压制心灵冲击，只有这种功率大的，才能够快速地让人偶小姐地恢复体力。
　　“我选好了。”
　　林恩认真道。。
　　然后他的目光就落在了人偶小姐的后背。
　　“那……冒犯了……”
　　林恩有些不自然地伸出了手，慢慢地将那长长的柔顺的银发撩开，露出了她后脖颈和黑色哥特裙装。
　　在黑暗中，依稀能够看到她后背的裙装之上，一条长长的金属拉链一路从后颈的开口处，笔直地一路蔓延到了腰袢。
　　显然，这是专门为她量身定做的哥特裙装，是为了更好更快捷地充能。
　　“人偶小姐，接下来要怎么做？”林恩有些不自然地问了一句废话。
　　黑弦月闭着眼睛，声音传来。
　　“在脊椎的中段，你能够找到了发条的插口。”
　　林恩点头。
　　然后他伸出手，小心地拉住了黑弦月背后的拉链。
　　每拉动一下，林恩都能明显地听到感受到心脏的跳动。
　　虽然努力地想要告诉自己，这只不过是在为人偶小姐进行充能，是上发条，就像以前玩过的一些发条玩具，在没有动能之后，就很正常的扭动几圈上好发条之后，玩具就又会生龙活虎一样。
　　明明就是一种很正常的事情，自己还在胡思乱想什么呢。
　　咔咔咔——
　　伴随着拉链拉动发出的声音。
　　而人偶小姐依然是保持着静雅的坐姿，闭着眼睛，安静的就像是一个没有生命的雕塑。
　　而随着拉链的逐渐下拉。
　　哥特长裙也因为逐渐地拭去拉链的束缚，而缓缓地松弛地向肩膀两边耷拉。
　　就像是一朵绽放的黑色玫瑰。
　　露出了人偶小姐的背脊。
　　林恩屏住了呼吸。
　　而终于是在将拉链拉到中段时，就和人偶小姐说的一样，他渐渐地看到了皮肤之上密集的紫色的咒纹，华丽而精致。
　　而在咒文的中心，一个发条的机械插孔也出现在了林恩的眼中。
　　显然。
　　应该就是这里了。
　　平整而没有任何瑕疵的背脊，在拉下拉链之后就再无阻碍，显然人偶小姐除了身上的这套哥特鎏金长裙之外，并没有像其他的女孩一样穿着其他的衣物。
　　而想想也非常的正常。
　　因为对于人偶小姐这样的战斗人偶来说，人偶之躯也只不过是她的武器，就像你开高达的时候，你难道还要专门为高达焊接一套内衣吗？
　　几乎没有道德。
　　几乎没有情感。
　　几乎没有善恶。
　　有的只是纯粹的指令行事与严格的逻辑理智。
　　优雅而又致命，危险而又迷人。
　　而在这三十天的契约时间之内，人偶小姐就是只属于他的人偶小姐。
　　“别拉了，已经超过了。”
　　黑弦月闭着眼睛，发出了没有任何波动的声音。
　　林恩顿时回神，老脸一红，伸出手咳了咳，然后迅速地屏息静气。
　　“抱歉。”
　　他小心地拿起放在旁边的发条器，目光落在了那紫色咒文围绕下的那个插口。
　　“我这个太大了，要不我给你换一个小一点的尺寸？”
　　林恩问道。
　　黑弦月闭着眼睛，依然是非常的简洁。
　　“不需要。”
　　林恩犹豫了一下，看着手里那个发条器，终于还是屏息凝神，准备充能。
　　而几乎是在发条器的前端碰触到皮肤的同时，周围的紫色咒纹慢慢地亮起了细微的毫光，一道道紫色的光流浮现了出来，与发条器上的纹路交相呼应。
　　紫色的光芒几乎照亮了他的脸颊。
　　咔哒——
　　伴随着一声齿轮扣合的机械声响。
　　发条器与机体完成链接。
　　黑弦月的身体猛地剧烈地一颤，闭着的双眼骤然睁了开来，眸子的瞳孔中顿时积聚出了紫色咒纹汇聚成的花蕾。
　　十指几乎瞬间握紧，细密的紫色纹路就像是绽放一般，如涟漪一般在整个背脊闪过。
　　紫色的光芒照亮了整个房间。
　　发条器……
　　扣合了！

第371章 谁能禁受得住这种考验啊
　　伴随着眼中花蕾的凝聚，黑弦月的瞳孔一阵阵剧烈的收缩，眼睫都微微地颤动了一下。
　　她的能源已经见底，而齿轮的机械的转动，几乎是一下子触动到了她好不容易压制下来的以M之拳的影响。
　　那些影响差一点就失控地再一次席卷她的意识。
　　而她也不知道为什么。
　　在发条器扣合的那一瞬间，她的意识竟是清晰地感受到一阵阵扭曲的疼痛。
　　但按道理来说，充能的时候是绝对不应该会疼的。
　　“为什么会痛呢？”
　　她微微扭头，眼角的余光从望向了身后的林恩。
　　林恩不自然道：“应该是错觉吧……”
　　几乎是在听到人偶小姐问出这句话的时候，林恩就明白，肯定是自己的那个能给人带来疼痛的被动技能，在这个时候生效了。
　　这实在是太过分了！
　　可是他又没有办法控制。
　　“接下来呢？”
　　林恩屏息凝神地询问。
　　黑弦月重新闭上了眼睛，垂首，嘴唇轻启道：
　　“顺时针旋转，一直到无法转动为止。”
　　林恩点头，然后深吸了一口气，表情恢复了镇定，然后双手抓住发条器的扇形两端，道：
　　“好！那我要开始了，人偶小姐。”
　　说完。
　　林恩用力地抓着发条器，猛地开始顺时针转动。
　　耳边也几乎是在立刻就传来了从人偶小姐的身体当中发出的齿轮咔咔咔的声音，而人偶小姐皮肤上的紫色纹路也伴随着转动，慢慢地亮起。
　　咔咔咔咔咔——
　　齿轮的咬合，机械的转动。
　　仿佛带着一种蒸汽朋克的工业时代的金属铿锵。
　　而伴随着转动，黑弦月的身体也是绷的笔直，两只手更是用力地紧抓着床单，几乎刺入了其中，长长的银发耷拉在床榻之上，垂着头，嘴唇死死地咬着。
　　她也不知道为什么。
　　伴随着身后每一次齿轮的转动，都会带给她一种撕裂的痛感，可是她却找不到具体的来源。
　　而这撕裂的痛，更是不断地冲击着她的意志，让她根本没有办法全神贯注地去压制心灵上的冲击。
　　而两者也很快地就混合在了一起。
　　让人意志。
　　“慢一点。”
　　黑弦月终于是压抑不住地咬着银牙，艰难地从嘴里吐出了那三个字。
　　而紧抓着床单，支撑着身体的纤细的手臂，竟也是止不住地冒着一个个“︴︴”
　　显然。
　　对于并不能像血肉生物一样拥有清晰触觉的人偶来说，这种清晰的直接作用在意志上的疼痛，绝对是让人难以承受的。
　　要不然，像黑弦月这样高冷的人偶小姐，是绝对不会说出那三个字眼的。
　　林恩的耳边也是瞬间响起了系统提示。
　　【叮！黑弦月的心灵开发度提高了，当前开发度为11.3%】
　　而他也立刻就想起了人偶夫人之前和他谈起时的话。
　　对于人偶来说，想要让她们变得更加地像活人，唯一的办法就是持续不断的进行心灵上的刺激。
　　只是他没有想到的是，自己居然真的把人偶小姐的情感值提高了！
　　“抱歉！”
　　林恩屏住了呼吸，停下了手。
　　看着身体微微颤动的人偶小姐，显然，自己那该死的被动技能，对人偶小姐产生了很大的负面的影响。
　　林恩感觉到了愧疚。
　　因为不管是以M之拳还是疼痛施加，居然特么全都是来自于自己。
　　保镖小姐那么保护自己，而自己却让保镖小姐受这么大的罪，良心都在滴血。
　　“那慢一点。”
　　黑弦月闭着眼睛，长长的银发耷拉在耳畔，道：
　　“好。”
　　伴随着齿轮的转动声。
　　这一次林恩没有像刚才那样粗暴，他仔细地观察着，尽量将转动的速度，调整到一个不会让人偶小姐太痛的阔值。
　　他掌握住了节奏。
　　咔咔咔咔——
　　齿轮以那种柔缓的速度机械地转动着。
　　时间也在缓缓流逝。
　　那几乎是一个疼痛与心灵冲击双重奏的一个完美的平衡点。
　　疼痛在可以忍受的范围，泄露出来的心灵冲击也没有之前那么剧烈，反而变得像是流水一样。
　　【叮！黑弦月的心灵开发度提高了，当前开发度为12.5%】
　　【叮！黑弦月的心灵开发度提高了，当前开发度为13.8%】
　　慢慢地旋转着。
　　黑夜静谧。
　　耳边几乎只剩下了齿轮的咬合和机械的转动声。
　　可那本来应该是应该如工厂般刺耳的金属铿锵，在这静谧的房间当中，却是仿佛给人一种难以言喻的柔和。
　　皮肤上那紫色的纹路上的光晕照耀着，将背脊渲染的就像是紫色妖姬般的花蕾。
　　明明是没有任何温度的机械的人偶之躯。
　　可是林恩却是逐渐感觉到某种异样。。
　　嗡嗡的。
　　就像是有某种火焰的燃烧。
　　而这一刻他也终于明白了人偶夫人在拿出那本《人偶手册》时，脸上为什么会露出那么自信而神秘的笑容了。
　　因为她说的没错。
　　人偶庄园的人偶小姐们，无一例外，全部都是那种拥有极致的美感与几乎完美颜值的存在，她们没有魔鬼那样的妖娆，也没有魅魔那样的魅惑，有的只有冰冷的机械和齿轮所展露出的禁欲系。
　　但是这种低情感所展现出的冷色调，却是反而能从另外一方面，给予你强烈的征服欲。
　　林恩知道自己并不是变态。
　　可是在这种环境之下，他的脑海当中还是忍不住地浮现出了一个可怕的念头。
　　如果自己真的选择了系统提供的那三个选项中的邪道路线，那禁欲系的人偶小姐最后又会变成怎样的一种形态呢？
　　老师……
　　对不起……
　　徒儿错怪您了，作为一个正常的雄性生物……
　　哪一个人能禁受得住这种考验啊！
　　随着时间的流逝。
　　林恩的呼吸也慢慢地变得不协调了起来。
　　虽然他不断地告诉自己，保镖小姐是一个人偶，是一个人偶，她一个人偶，可还是不可避免地……
　　更不要说，人偶小姐还那么的美丽。
　　而且虽然说是在上发条，可是也能够看得出来，人偶小姐的意识当中，也在忍耐着以M之拳和疼痛所带来的影响。
　　如果……
　　只是说如果……
　　可以触碰的话……
　　林恩的一只手转动着发条器，另外一只手在一种奇怪的冲动之下慢慢地靠近。
　　就像是一朵罂粟散发出的致命的芳香。
　　咒术光晕倒映在他的瞳孔当中，编织了一朵紫色妖姬般的花蕾，他慢慢地感觉到自己的定力似乎也同样在被一点一点地瓦解。
　　致命而迷幻。
　　如果说。
　　已经没有办法忍耐的话……
　　终于，就在那紫色纹路华丽的微光中，他触碰到了人偶小姐的背。
　　那该……放任自己吗……
　　几乎是一瞬间，就像是炭火中的积雪。
　　黑弦月的身体几乎是下意识地一僵，闭着的双眼睁了开来，漆黑的眸子当中流露出了丝缕的空洞。
　　可是她却并没有动弹，就像是某种彼此的试探一样，试探着某个界限。
　　……

第372章 你并不希望我对你这样是吗？
　　寂静的黑夜。
　　就是在这张上次和左左也用过的床榻之上，两个身影全都像是被定格了一样一动不动，安静的就都能够听到那跳动的心跳。
　　林恩放在她背脊上的手也是定格在那里。
　　他能够清晰地感觉到人偶小姐身体明显地僵硬，也能够感受到的背脊上传来的那冰凉的触感。
　　林恩知道，她一定已经察觉到了自己的接触。
　　可是面对这样明显的冒犯，她却似乎并没有任何的反应，但是僵硬下来的身体，足以说明人偶小姐是知道的。
　　也就是说……
　　人偶小姐是允许这样的冒犯的，是吗……
　　就像是得到了某种许可，本来一触而止的界限，也因为没有得到阻拦而再一次向前慢慢地推进了几分。
　　紧张而又忐忑。
　　谁也没有说话，谁也没有打破这黑夜里面的宁静。
　　只有她背脊上的咒术纹路散发出来的紫色的妖艳异光晕，照亮了林恩那只触碰着她背脊的手。
　　就像是某种默契，又像是某种小心的窥探。
　　林恩的手终于是动了。
　　就像是某些事情如果没有在最开始就明确地予以拒绝和排斥，那反而会成为一种鼓励和默许，然后一点一点地放大，一点一点地勇敢……
　　黑弦月冰凉的手指慢慢地抓紧了床单。
　　林恩转动着发条器的动作也变得越来越慢。
　　在那紫色的如轻纱一般微光当中。
　　林恩掩映在黑暗中的嘴唇缓缓地张开，屏着呼吸，慢慢吐出了一缕热气。
　　他没有任何的粗暴。
　　反而就像是在触碰一件无暇的玉器一般，仿佛手指的每一个细胞，都闪动着温柔与怜惜，接受着那致命的感触带来的反馈。
　　与人类完全的迥异，却又致命地相似……
　　可尽管如此的冒犯，面前的人偶小姐依然没有阻止，只是能够轻微的感受到她传来的那细微的颤动。
　　她垂着头，长长的银发就像是瀑布一样洒落在如黑色碎花般满是褶皱的鎏金圆裙之上，而依稀能够看到精致的侧脸，看到嘴唇轻轻地开合，看到肩膀上几乎要垂落的哥特长裙的鎏金花边。
　　就像是奔流的洪水，在黑夜里安静的流淌。
　　紧张，安静。
　　冰凉却又炽热。
　　只是在紫色调的弥散中，隐约能够看到一只手缓慢地落在她的发丝掩映的肩头。
　　五指缓缓地放在了她的肩边。
　　轻轻地却又仿佛不可抗拒的力量一般。
　　在如水的黑夜中，肩膀上哥特的鎏金黑色花边被那只手轻轻地从肩膀推落。
　　就像是花瓣落在了寂静的池塘。
　　安静而又缓慢，在紫色咒纹的微光中，她的皮肤折射着就像是白色的琉璃灯一样瑰丽的光泽。
　　可是她依然没有阻止这样的冒犯。
　　就像是心灵冲击被压抑下来之后，缓缓地流淌而泄露出来的那柔和的随波。
　　只是感觉似乎有某种不该的事情正在一点一点地发生……
　　一点一点地偏离最初的目的。
　　冰凉如水。
　　却又炽热如温泉。
　　时间都仿佛在那一刻变得缓慢，身后却能感觉到那炽热如暖阳般的靠近，感受到那个少年在她的脖颈与肩膀间，缓慢却带着某种不可抗拒的力量，留下了一个吻。
　　温柔的就像是轻轻地触动琴弦而发出的清音。
　　黑弦月低着头，微垂着眸子，嘴唇轻轻地动了动，支撑着身体的手指缓缓地握紧。
　　没有任何温度的齿轮扣合下包裹的皮肤外，却是仿佛被如暖炉般炽热的温度所包围，一点一点地将她笼罩在其中。
　　那只手缓缓地从身后而来，缓慢地揽向她的腰际。
　　但是也就是在这个时候。
　　五根纤细的手指突然冰凉地抓住了他的手腕，让他无法更进一步。
　　纤细而又带着抗拒的的力量。
　　林恩停了下来。
　　那个没有太多情感波动的低低女声响了起来，林恩只能从身后，从银色的发际间，看到她低着首中微白的嘴唇。
　　那是抗拒的信号。
　　但是她依然一句话也没有说。
　　那抗拒的很轻微，轻微的只要你稍微用力，就能够突破她的防线。
　　林恩甚至能够感受到了她抓着他的手指上微微的颤动。
　　也就是说，如果已经失去理智的话，她这样低限度的阻拦，对一个已经冒犯到这个地步的男人来说，根本不会有任何的作用。
　　但是林恩却没有更进一步。
　　他隐约地感觉到了有些不对劲。
　　因为他从那只抓着她手腕的手中，感受到了另外一种含义。
　　“你并不希望我对你这样是吗？”
　　林恩在她的身后问道。
　　黑弦月什么话也没有说，但是不断颤动的手，就仿佛是在对抗着什么一样。
　　“你其实不是不想推开我，只是因为某种原因，让我在对你冒犯的时候，让你无法进行违抗，是吗？”
　　林恩的理智慢慢地恢复，犹疑而小心地问道。
　　黑弦月依然没有说话，但是抓着他手腕的手，却是慢慢地松动了一丝。
　　感受着她细微的变化。
　　林恩也终于是隐约地确定了自己的猜测。
　　“是你母亲给你动了一些手脚？”
　　林恩犹疑地问道。
　　这个念头一出现，就立刻占据了林恩的脑海。
　　他的欲火慢慢地被他压制了下来。
　　因为作为刚刚只认识一天的人偶小姐，就算是受到了以m之拳的影响，但是只做出如此细微的抗拒行为，不管怎么说也都是一件说不过去的事情。
　　而刚才阻止了他进一步行为的那只手，表现出来的抗拒和力道也是那么的轻微。
　　这一次，黑弦月平静的声音终于传来。
　　“根据雇佣协议3号特殊指令的制约，在master意图对人偶进行亲密接触时，第七人偶将不被允许拥有反抗与拒绝的权限。”
　　林恩：“……”
　　听到这句话，他刚才那占据了高地的欲望和火焰，也是瞬间被浇了一盆凉水。
　　因为如果她说的都是真的的话……
　　“也就是说……”林恩空洞道：“你刚才之所以没有反抗，不是默许，而是受到了这条指令的制约？”
　　黑弦月低声道：“是的。”

第373章 全都是套路啊
　　依然是没有任何波动的极为简洁的语言。
　　但是这句话却是一下子把林恩体内的火焰给熄灭了下来。
　　“可既然有这条指令的限制，可为什么刚才你还能……”
　　林恩询问道。
　　黑弦月的眸子从眼角望向了身后的他，但只是毫无情感波动地望着，依然是一句话都没有说。
　　但林恩从她的眼神当中，大概明白了她的意识。
　　“你用了很大的意念，才勉强违背了那条指令对你的制约，是吗？”
　　林恩认真地问道。
　　黑弦月就像是机械一样卡壳了一下，随即默默地点了一下头。
　　看到她的承认，林恩深吸了一口气，终于是如释重负的放松了下来，心里不知道是该庆幸还是无奈，出现了一种极为复杂的心绪。
　　因为也的确是这样。
　　明明只认识还不到一天时间，高冷的禁欲系人偶小姐，又怎么可能默许自己对她的冒犯呢？恐怕如果不是因为那条指令的制约，自己应该在刚刚伸出手的那一刻，就已经被人偶小姐给杀掉了吧。
　　不过幸亏他也的确是保持着一丝理智和清明。
　　因为如果不是感受到她的抗拒而及时停手，换一个人的话，恐怕会立刻挣脱她的抗拒，然后强行对她进行侵犯。
　　想到这里，林恩也是感觉到一阵阵冷汗。
　　因为不对劲。
　　他体内的欲望和火焰来的实在是太快了。
　　他自认为自己不是那种如狼似虎，下半身思考的生物，可是刚才在给人偶小姐上发条的那段时间，他却是如此强烈地产生了冒犯人偶小姐的欲望。
　　难道说是哭泣小丑放大了自己的欲望？
　　不对。
　　哭泣小丑现在依然被主母用天使之血镇压着，如果出现了突破的迹象，那必然会对自己有清晰的反馈才是。
　　那又是因为什么？
　　难道自己真的是那种用下半身思考的动物吗？看到漂亮的萝莉就走不动路，脑子里千方百计地想把人家骗到床上的那种万恶的变态？
　　他思索着，对自己产生了怀疑。
　　林恩犹疑道：“那除了这条指令之外，她还有其他的什么动作吗？”
　　黑弦月静静道：“我也是刚才你碰我的时候，这条指令才突然启动并对我进行了制约，在这之前，我并不知情。”
　　但林恩不认为只是这么简单。
　　他思索。
　　他的目光下意识地就落在了黑弦月背脊之上的那妖异的紫色咒纹之上。
　　他顿时一怔。
　　难道说……
　　他几乎没有任何的犹豫，立刻伸出手，想自己发动了诊断的能力。
　　而也就是在下一刻，他的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！您触发了您的随机诊断术的被动能力。】
　　【叮！您发现了异常变异：左手变异体！】
　　【叮！您发现了异常咒术影响：心灵魅惑！】
　　林恩一震，立刻将发现的那个异常影响点了开来。
　　【心灵魅惑】：特殊心灵系咒术，可通过直接释放或间接释放来对目标进行影响，受到咒术影响的目标，将会在潜意识中持续性地被吸引与魅惑，并逐渐产生强烈的占有欲与侵犯欲。
　　林恩大震。
　　情理之中，意料之外。
　　果然，自己真的是太天真了，万恶的伯母既然对自己的女儿都能动手脚，那又怎么可能会漏过自己呢？！
　　自己还是把伯母她想的太良善了啊！
　　全特么是套路啊！
　　这一刻，他终于是明白了人偶夫人那一连串的算计。
　　先是提前掉包了人偶小姐用来补充能量的能量立方，然后利用留言，让人偶小姐不得不找自己进行能量补充，而只要自己为人偶小姐上发条……
　　那就不可避免地被人偶小姐背后铭刻着的那紫色咒文所影响。
　　而一旦自己受到影响，在欲望的支配之下冒犯人偶小姐，人偶小姐一旦产生反抗的念头，就立刻又会触发人偶小姐体内的限制指令，然后就会被自己误认为是人偶小姐的默许和认可……
　　然后自己就会在人偶小姐完全无法反抗的情况之下，将人偶小姐狠狠地摁住侵犯掉……
　　当林恩捋清楚这一系列的逻辑关系之后，林恩只觉得社会是如此的黑暗，如此的可怕。
　　姜还是老的辣啊！
　　环环相套，一环扣一环！
　　如果不是最后人偶小姐对自己给予了抗拒的信号，恐怕自己现在已经是把人偶小姐摁住狠狠地……
　　为了推销自己的女儿……
　　(〃′皿`)q
　　她真的是把各方面都计算的淋漓尽致啊！
　　林恩空洞地望着自己的双手，他心里已经是暗暗地发誓，自己以后绝对不能再和那个可怕的老女人产生任何的交集了！该干嘛干嘛去！
　　要不自己真的是被卖了都不知道啊！
　　努力地平复了一下心里那复杂的心情，林恩转头望向了被自己几乎剥光的人偶小姐雪白的后背。
　　“抱歉。”
　　林恩摇了摇头，苦笑一声道：
　　“刚才我差一点就没有控制住自己，你母亲不仅给你动了手脚，她还在你的后背上铭刻了针对我的魅惑咒文。”
　　“这样吧，人偶小姐，如果你愿意的话，我们的雇佣协议在今天之后就可以中止，您可以回去，或者去任何其他的地方，您不需要再受到契约的影响和制约了。”

第374章 我是只需要您的人偶
　　如果人偶小姐只是默许，那他不建议在你情我愿的情况之下，发生一些什么，但如果是因为人偶小姐无法反抗的情况之下的冒犯……
　　那性质就完全不一样了。
　　因为他林恩就算是一个混蛋，也不能真的为了泄欲，而强行把只认识不到一天时间的人偶小姐给强啪掉吧，因为那样的话，和禽兽还有什么分别？
　　他绝对不会做任何有违女孩意愿的行为，这是他的底线之一。
　　括弧：左左除外。
　　原因：无需解释。
　　林恩说完。
　　黑弦月停顿了一下，然后她慢慢地转过了头，从肩膀边静静地转头望着林恩，眸子当中倒映着他脸上的神情。
　　就那么静静地看着。
　　而那皎洁的背脊上跳动的如花蕾一般的咒术纹路，让她在这一刻美的就像是梦幻的琉璃一般，让人惊心动魄。
　　这副画面，真的是差一点就让林恩再一次失控。
　　黑弦月静静地看了一会儿，道：
　　“你要放弃我吗？mater。”
　　林恩苦笑摇头，道：“我不是那个意思，但有一点你可能不清楚，其实你母亲让我雇佣你是有其他的原因的。”
　　“我不清楚你知不知道，你的母亲和我老师之间是因为情感的羁绊和肉体的交融，才最终让她实现了从人偶到血肉的蜕变。”
　　“而她让你来保护我的真正目的，其实也是为了这个。”
　　说完之后，林恩叹息了一声，摇了摇头。
　　“但我知道，感情这种东西其实是没办法强求的，强行拼凑在一起，最后只会适得其反，所以我觉得有必要告诉你这些，因为这次雇佣对你来说，是非常不公平的。”
　　说完之后，林恩认真地伸出手，道：
　　“所以，我们希望我们能解除契约，因为在我看来，您应该是一个有着自己的心灵和自由意志的活生生的人，而不应该是一个只会遵从指令行事的冷冰冰的木偶。”
　　“所以可以吗？弦月小姐。”
　　黑弦月没有说话，眸子依然是静静地注视着他。
　　但是那漆黑的眸子当中，却是仿佛涌动着一些与之前截然不动的细微的波动。
　　林恩没有再说话，也没有移开视线，认真与她的目光对视着。
　　时间缓缓地流逝。
　　许久
　　黑弦月慢慢地移开了静静的目光，转回了头，闭上了眼睛，轻轻地将被褪下的衣襟抱在了胸前。
　　“你刚才说的那些，其实我是知道的。”
　　林恩一怔。
　　黑弦月闭着眼，道：
　　“很我依然意外您能当面告诉我这些，因为作为我的master，您其实是无须向我解释的。”
　　“母亲给了您最大的权限，在契约有效时间之内，我是只属于您一个人的所有物，您可以随意按照自己的意志和想法来支配我，完全无须在意我的想法。”
　　“所以如果您真的希望使用我的身体，也请完全不用在意我的意志，我将遵从……”
　　“您的使用。”
　　她的声音很低，双手也轻轻地搭在了腿上，在微光的折射下，她的雪白的背脊散发着迷人的波动。
　　而那些话，也是在告诉他，她不会在违抗指令的压制。
　　她会顺从。
　　如果林恩愿意的话，现在他可以做任何他想要做的事情了。
　　因为舞台上的人偶，本就是活在被操控中的傀儡，没有了丝线的控制，再华丽的人偶，也只不过是一个没有方向的废铜烂铁。
　　寂静的光晕中，她闭着眼睛，静静地等待着，在碎花一般的哥特长裙中，从脸颊到脖颈，从双肩到腰际，梦幻的散发着迷人的冷色调光。
　　那的确是一具无法让人抗拒的完美的酮体，对任何一样男人来说，都像是一剂足以让人疯狂的毒药。
　　时间缓缓地流逝。
　　但是林恩并没有像她想的那样像之前那般冒犯他。
　　只听刺啦一声。
　　似乎是某种纸张的撕裂。
　　而她的脑海当中也几乎是瞬间响起了一个冰冷的合成音。
　　【您的雇主林恩先生中止了与您之间的雇佣契约，951号雇佣协议已失效，您的保护任务已被单方面中止。】
　　一瞬间，黑弦月猛地睁开了漆黑的双眸，猛然转过了头，望向了身后的林恩。
　　之间林恩微笑地拿着箱子里面已经被撕毁的契约书，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我不是已经说过了吗？人偶小姐，您应该成为一个有自己的意志和心灵的人，而不单单只是一个听从指令的木偶啊，如果是这样的话，那活着还有什么意思呢？”
　　黑弦月怔怔地望着他。
　　一时间，她竟是一句话也说不出来。
　　“不过我依然希望雇佣您。”
　　林恩微笑地向着床榻上的黑弦月伸出了手，就像是一种平等的邀请。
　　“但我不希望是以之前的那种强制性的契约，而是以更加平等的方式，所以现在，我真诚地向您发出邀请。”
　　“黑弦月小姐，您愿意接受我为期一个月的雇佣吗？”
　　林恩摘下了头上的高脚帽，就像是一个绅士一样躬身，一只手背在身后，一只手向着床榻之上的那位美丽的小姐发出了诚挚的邀请。
　　林恩眨了眨眼，微笑道：
　　“条件非常优厚哦。”
　　……
　　而与此同时。
　　人偶庄园当中，坐在椅子上从手提箱的器械中时刻监控着黑弦月状态的人偶夫人突然一怔，迅速地放下了手里的红酒，望着上面的曲线，眼中浮现出了一阵阵的惊异。
　　因为那代表着她女儿心灵开发度的曲线，竟是在刚才的那一瞬间，猛地提高了好几个百分点。
　　“这……怎么……”
　　她惊异地望着传输回来的数据。
　　而她也几乎是在同时接收到了契约被中止的信息，也就是说，她专门为林恩和自己的女儿拟定的契约，被单方面地撕毁了。
　　但是意外的，女儿的情感开发度竟是也随之得到了大幅度地提高。
　　显然。
　　此时此刻，在林恩那边应该是发生了什么让女儿的情绪波动起伏巨大的事情。
　　可是传回来的数据，却又不像是鱼水之欢的体现。
　　她懵住了。
　　因为这和她的计划几乎是背道而驰。
　　但似乎又不像是什么坏事，因为她也没有想到，这才仅仅离开人偶庄园一天，自己那个机械般的女儿的心灵开发度，竟然就得到了这么大的提升、
　　“林恩你这个家伙是用了什么可怕的手段吗？”
　　她呢喃自语。
　　这个家伙，他好像很会的啊。
　　……
　　黑夜城，酒店房间。
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至155】
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至171】
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至18】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示，林恩依然是保持脸上那真挚的表情，向着床榻之上怔怔地就像是一台机械般的人偶小姐伸着手。
　　“您接受我的邀请吗？人偶小姐。”
　　他再一次微笑地重复了一次，眼中也满是真挚和诚恳。
　　因为他从刚才开始就已经看出来，人偶小姐的情感开发度之所以很低，也许并不是因为她和她的那些姐妹们有什么本质的区别。
　　她缺少的，也许只是别人的尊重。
　　不把她当成一个机械的木偶，不是把她当成一把尖刀，不是把她作为使用的兵器，而是把她当成一个平等的人，一个拥有个人意志的个体。
　　她需要的。
　　是平等的对待。
　　而也就是看出了这一点，他才主动撕毁的契约。
　　而他也不想真正让人偶小姐沦为自己泄欲的工具，虽然他确实可以这样做，但他更希望的，是能多一个心有灵犀的朋友。
　　“所以，您愿意吗？”
　　……
　　ps：邪道线发不出来的。

第375章 有光的地方就有阴影
　　半个小时之后。
　　整个酒店的内外已经被黑夜之城的执法者彻底封控。
　　大厅当中，全身散发着淡淡绿光的半透明的艾雯爵士伸出手，闭着眼睛，手指触碰着死状惨烈的森一的尸体，感应着他体内残留的信息。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“事情就是这样的，艾雯爵士，这应该是一次对我早有预谋的袭击，整个酒店在我不知情的情况之下被完全与外界隔绝，如果不是因为他们不知道我有一个帮手的话，恐怕我现在已经遭遇到了不测。”
　　在为人偶小姐上完发条之后，他就立刻将酒店里发生的事情，通过视界告诉了主母。
　　而主母也是第一时间派人来到了这里。
　　只是林恩没有想到的是，主母派来的居然那位神秘而强大的艾雯爵士，由此也可以看出主母对他的重视。
　　而林恩也没有任何的隐瞒，将这里发生的事情全都和艾雯爵士讲了一遍。
　　“疫医。”
　　艾雯爵士睁开了闪动着绿色光流的双眸，缓缓地悬浮了起来，手指微点太阳穴，他的双眼当中便浮现出了无数数据的光流。
　　他转过头，望向了站在对面的那个少年，目光随即微微偏移，落在了林恩空无一物的身侧。
　　“那个姑娘，就是你口中的帮手吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“是的，她是我的保镖皆好友，在这一个月的时间里，她会保护我的安全。”
　　林恩身边的光影缓缓地扭曲。
　　一身黑色鎏金长裙的黑弦月缓缓地浮现了出来，她的脚尖优雅地落地，望着艾雯爵士那不同寻常的存在方式，没有多言，优雅地施礼，然后身体便再一次缓缓地透明消失。
　　艾雯爵士收回目光，随即望着林恩斟酌片刻，沉吟道：
　　“你这一次比较幸运，他们在对你动手之前，没有预料到你的身边还有其他的人，不然的话，你恐怕是凶多吉少。”
　　“他的身份我已经查探过了。”
　　“森一，四级元勋，是一位超凡领域的夜医，并且在黑夜城的药剂研发机构担任要职，之前没有明显的不良记录，但是从刚才我在他的尸体中发现的情况来说……”
　　“他恐怕已经堕落了很长的一段时间，身体也有过多次血肉改造的痕迹。”
　　他的目光严肃，闭眼道：
　　“疫医对我们的渗透，也是越来越深入了。”
　　林恩闻言，心中一动。
　　他对疫医的事情其实了解不多，之前也只是在主母那里知道，他们是一群从夜医当中分裂出去的变节者。
　　但是谁能够想到，他才加入夜医阵营这么短的时间，就已经和这群叛乱分子有了接触。
　　“艾雯爵士，您能告诉我这到底是怎么一回事吗？”
　　林恩严肃地询问道。
　　艾雯爵士睁开了双眼，抬头道：“疫医的诞生由来已久，具体甚至可以追溯到几千年前主母刚刚创立黑夜之城的那段时期，其实他们最初也是我们的一份子，只是后来因为一些事情，让他们背离了夜医的理念，让他们从黑夜之城分裂了出去。”
　　“如果说我们的理念是拯救和治愈，那他们则和我们恰恰相反，他们认为只要是坠入这个世界的生物就是有罪的，而罪人，就应该承受折磨和苦难。”
　　他闭上了眼睛，就像是在讲述一段尘封已久的往事。
　　“而也正因为理念的不可调和，从分裂伊始，他们就在想尽一切办法意图毁掉这座黑夜之城，意图将主母和夜医这个群体，从这个世界连根拔除。”
　　“而他们对黑夜城的渗透也是无所不用其极，这数百年以来，已经有不知道多少的夜医被他们腐化堕落，最后成为了他们的一份子。”
　　林恩静静地听完，皱眉询问道：
　　“难道主母就没有对他们进行过清理吗？”
　　艾雯爵士摇了摇头，闭眼道：“扫之不尽，祛之不完，历史上主母发动了不止一次对夜医组织内部的大清理，最后的结果几乎毫无二致，他们总是会在你以为已经将他们彻底铲除的时候，悄无声息地再次从你的体内诞生。”
　　“就像是杀之不灭的癌细胞，你只能做到遏制，却很难彻底将他们根除。”
　　听完之后，林恩的眉头再一次皱了起来。
　　他终于也是感觉到，这看似平静的黑夜之城当中，其实也是暗流涌动，并没有像表面上看上去的那么祥和。
　　“那您觉得，他们为什么会对我动手？我有什么让他们值得注意的地方吗？”
　　林恩终于还是问出了自己关心的问题。
　　他知道消息肯定是瞒不住的。
　　他们肯定很快就会知道森一的死和这次任务的失败，那下一次如果他们还要对他动手，那恐怕就不会只有一个森一这么简单了。
　　艾雯爵士睁开了眼，深深地注视着他，目光当中仿佛带着许多看不懂的深邃的东西。
　　他拍了拍林恩的肩膀，缓缓道：
　　“具体的原因还需要进一步的调查，如果说你真的有什么和别人不同的地方……”
　　他微笑地望着林恩。
　　“你应该很清楚，你可是迄今为止我们遇到的唯一一个能够遏制主母体内诅咒的人啊。”
　　他拍了拍林恩，身体随即缓缓地悬浮而起，森一的尸体也在他的控制之下，悬空而起。
　　“不用想那么多了，疫医的事情会有专人进行调查，等有了结果之后我再通知你，不过这段时间我也会留心你的动向，如果他们还敢对你动手，我会让他们付出惨重的代价。”
　　他对着林恩笑了笑。
　　然后打了个响指。
　　刹那间，整个酒店就如万花筒一般扭曲了起来，仅仅是几秒钟的时间，整个酒店就像是什么都发生过一样，恢复了它原来的样子。
　　而艾雯爵士和森一的尸体，也是缓缓地消失不见。
　　强大。
　　诡秘。
　　这是林恩对他的第一映像。
　　可以说，在这个黑夜之城当中，除了主母之外，艾雯爵士绝对是他见过的最强大的一位存在。
　　可虽然有了艾雯爵士的保证，但是林恩悬着的那颗心还是没有放下来。

第376章 人偶小姐，你动太慢了
　　因为很多证据已经表明。
　　疫医和血肉支配者之间有着很多见不得人的合作和联系。
　　他们很可能会成为自己未来最大的一个阻碍。
　　但不管怎么说。
　　至少在这段时间里，有艾雯爵士的关注，他们应该不敢对他发动第二次袭击了。
　　随即，林恩微笑地转身，望向了空无一物的身侧。
　　“人偶小姐，不管怎么说，非常感谢你能接受我新的雇佣，我想接下来的一个月里，我们一定能够成为亲密无间的朋友和伙伴的，你说呢？”
　　没有任何的声音传来。
　　但林恩知道，人偶小姐现在就在他的身边。
　　他的脑海当中再一次浮现出了半个小时之前的那副画面。
　　他知道，在人偶小姐接受了他雇佣的那一刻，自己在人偶小姐心里的形象就已经得到了很大的改观。
　　虽然爱上自己还不至于。
　　但也的确是走出了建立牢不可破的友谊的最重要的一步。
　　这个意义还是非常巨大的。
　　林恩欣慰地转身，大步地向着自己的房间走去，按道理来说，在经历了疫医的刺杀之后，他应该换一个地方居住才是，但是对他来说，这倒是一件无所谓的事情。
　　这次事件并没有引起太大的风波，因为一切都发生在结界之内，黑夜城的其他地方，依然是照常如旧。
　　……
　　与此同时。
　　无数的锁链交织的地下大厅。
　　艾雯爵士带着森一的尸体，走在黑暗的大殿当中，然后在倒吊天使的面前单膝跪下，单手扶胸，低声道：
　　“主母，良医先生遇袭的事情，已经有了结果。”
　　“这的确是一次早有预谋的袭击，是潜伏在黑夜城内部的疫医集团的手笔，而且此次袭击良医先生的，还是我们黑夜城药剂研发组的成员之一。”
　　“他们对我们的渗透已经是愈发地猖狂，主母，我觉得我们，是时候该收网了。”
　　倒吊天使缓缓地睁开了双眼。
　　神圣的光芒照亮了周围的黑暗。
　　倒吊天使抬首道：“不急，我们需要掌握他们更多的信息，如果还是没办法找到他们的幕后主脑，那不管再进行多少次的肃清都毫无意义。”
　　艾雯爵士抬起头，望着那巨大的十二翼包裹下的天使。
　　他的目光闪过一丝忧虑，随即低声道：
　　“主母，有句话我不知道当不当说。”
　　“哦？”
　　倒吊天使那圣洁的声音传来。
　　艾雯爵士组织了一下语言，停顿了片刻，终于还是低声道：
　　“两千多年了，我们对他们的清剿也一直延续到了现在，可为什么我们每次对他们清剿之后，他们总是能够死灰复燃呢？而且几乎每一次，无一例外，他们都是从我们的内部开始的扩散和滋生。”
　　“而能在您的眼皮之下悄无声息地对我们进行腐化，还无法让我们察觉，这不是一般的存在可以做到的。”
　　“所以我觉得疫医背后的那个所谓的主脑，很有可能并不是来自外界的某一个邪神或根源……”
　　他低着头，没有再说下去。
　　倒吊天使深深地注视着他，道：“你想说什么？”
　　安慰爵士抬起头，眼中仿佛有着化不开的担忧。
　　他的影子在圣光的照耀之下曳曳摇动着。
　　终于。
　　他低哑的声音还是在黑暗的大殿当中响起。
　　“主母，疫医是我们的暗面啊……”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　很快，夜晚将至。
　　酒店的房间当中，林恩躺在床榻之上呼呼大睡，而桌子上的那本书籍，也在缓缓地翻动着，似乎是有一个看不的人，正在那里静静地阅览。
　　只是就在这个时候，只见一个鬼鬼祟祟的影子一下子从窗户外面探出了脑袋。
　　桌子上的那本翻动的书籍顿时停了下来。
　　咔哒——
　　一声极为细微的扭动的声音。
　　只见房间对面的那扇窗户被轻轻地拉开了一条缝隙。
　　隐约间，似乎能够看到一个小小的身影悄悄咪咪的溜了进来，长长的尾巴一勾把手，窗户顿时轻轻地关了上来。
　　一对毛茸茸的耳朵竖了起来，左右动了动。
　　然后便看到一双狡黠的眸子古灵精怪地转动了一下。
　　然后那个小小的身影就蹑手蹑脚地向着向着躺在床榻之上呼呼大睡的林恩悄咪咪地摸了过去。
　　几乎没有发出任何的声音。
　　就像是猫咪一样隐蔽而迅捷。
　　只是那个身影并没有注意到的是，房间的半空，一双黑色的眸子正静静地全程望着她鬼鬼祟祟的动作。
　　但是人偶小姐并没有出手。
　　因为她并没有从那个生物的身上感受到任何地敌意和杀意。
　　反而，似乎还带着一丝期待和狡黠。
　　人偶小姐安静地悬浮在半空，坐在从房梁上倒吊下来的两根纤细的丝线之上，托着下巴，静静地注视着那个摸上了林恩床的小小的身影。
　　“喵？”
　　那个小巧的身影狡黠地眨了眨，看着林恩呼呼大睡的脸颊，眼睛轱辘一转。
　　然后她想了想，恶作剧一般地爬上了柔软的床榻，从林恩的脚边将被子掀开了一个小口子，然后把头埋在了里面，就像是毛毛虫一样蠕动着爬了进去。
　　林恩呼呼大睡，鼾声如雷。
　　耳边也没有任何的提示，房间里还有人偶小姐在守夜，林恩睡得可谓是非常的深沉。
　　所以几乎完全没有注意到此时此刻被子当中的异常。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　一声声非常奇怪的细微的声音从被子当中响了起来。
　　即便是坐在半空中的人偶小姐，也是静静地望着被子当中的那个毛团般的凸起，听到了那奇怪的声响。
　　而睡梦当中的林恩闭着眼睛。
　　只觉得做了一个非常奇怪的的梦，非常特么的少儿不宜啊，林恩知道，肯定是因为自己白天被人偶小姐挑起来的欲火没有舒缓下去的原因。
　　毕竟作为一个正常的男人，日有所思夜有所梦，也是非常正常的事情啊。
　　但是就是不知道为什么。
　　就是非常特么的真实。
　　真实的好像是真正发生的事情一样。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　“人偶小姐，快一点……”
　　林恩发出了迷糊地梦呓。
　　黑弦月：“？”
　　被子里的身影：“？”

第377章 异变的喵喵！
　　听着林恩那无意识般地发出的奇怪的梦呓，坐在丝线之上的黑弦月慢慢地闭上了眼睛，合上了手里的书籍，纤细的手指握了起来。
　　因为毫无疑问，此时此刻在他的梦境当中，肯定正在上演着一幕以她为女主角的让人想要杀死他的戏剧。
　　不过最终她还是平复了下来。
　　而在被子当中的那个小巧的身影也是明显地怔了一下，脸上露出了明显的???的表情，显然也是对林恩那奇怪的梦呓十分的不喜。
　　因为既然是以“小姐”为称呼。
　　那肯定是一位和林恩大哥哥一样的让大哥哥很喜欢的少女吧。
　　不过虽然情绪上有一丝小小的妒忌。
　　但是大哥哥这样憨憨的睡相，真的也是出奇的可爱呢。
　　被子当中的那个小巧的身影的眼中再一次露出了一丝狡黠。
　　不过她并没有吵醒林恩，而是并不是很乖地等待着，眼睛一眨一眨地望着林恩的脸颊，想要用这种方式给他一个惊喜。
　　因为，喵喵已经成功地变成人类的样子了呢！
　　虽然还有一些猫咪的特征没有改变，但是想必良医哥哥见到自己之后，也一定会感觉到非常的惊喜吧。
　　良医哥哥！
　　喵喵变态了呢！
　　……
　　时间就这般一分一秒地过去。
　　林恩只感觉那个奇怪的梦一直做了很长的时间，做的肾都似乎有点受不了的时候，他的睡意终于是被消耗殆尽。
　　林恩朦胧地睁开了眼睛，伸出手打了个哈欠，只感觉这一觉睡得似乎不仅没有恢复一些精力，反而更累了。
　　“良医先生早呀，喵呜~”
　　“早……”林呢朦胧地下意识地答了一句。
　　但是就在那个瞬间，林恩猛地瞪大了眼睛，然后立刻就感觉到了紧挨着身体传来的那软乎乎的触感。
　　他瞬间大惊。
　　然后立刻便看到，他的胸膛之上，一个长着两对毛茸茸耳朵的蓝发小萝莉，正不着寸缕趴在他的胸口，琥珀色的大眼睛正一眨一眨地望着他。
　　林恩：“！！！”
　　这一吓，真的是差一点就把他吓的胆汁都迸射出来。
　　而他第一个念头就是自己被魅魔盯上了。
　　因为魅魔这种生物最喜欢做的事情，就是趁你睡着的时候给你一个涩涩的梦境，然后再爬到你的床榻之上，把你狠狠地榨干。
　　林恩几乎是下意识地就跳了起来，摆开了架势，警惕道：
　　“敢问姑娘何许人也？！如果我没猜错的话，这好像应该特么的是我的床吧！”
　　床榻之上的那只猫耳娘好奇地坐了起来，歪了歪脑袋，眨眼道：
　　“良医哥哥，是我呀，我的变化真的这么大吗？良医哥哥都完全不认识了喵呜~”
　　林恩瞪眼。
　　听着这个熟悉的声音。
　　再望着她头顶上那一对毛茸茸的猫耳朵，还有背后一下一下摆动着的那条长长的尾巴。
　　嗡——
　　林恩的大脑瞬间变得一片空白。
　　“你是……喵喵？”
　　林恩难以置信地问道。
　　“是的呢喵呜！！”
　　喵喵顿时就高兴地猫蹲了下来，仰起头对着林恩发出了一声开心的猫叫。
　　他震惊地打量起了这只坐在床榻之上的猫耳娘，努力地想要从其中找到一丝和自己映像当中的那只秋天犬相似的影子。
　　但是没有！
　　完全没有！
　　毛茸茸的一对耳朵，柔顺的几乎能把小巧的身体包裹的长发，还有身后卷曲翘动的长长的尾巴，。
　　“你真的是喵喵？”
　　林恩依然是难以置信自己的双眼。
　　那只猫耳娘眨了眨眼睛，道：“是的喵呜！良医哥哥，是不是完全不认识了呢？喵喵在照镜子的时候，也完全认不出自己了呢喵呜！”
　　林恩惊异道：“你叫一声。”
　　“喵呜~”
　　那只猫耳娘听话地嗲嗲地叫了一声。
　　终于，从这一声软糯糯的猫叫当中，林恩听出了那么一丝丝的秋田犬的外地口音。
　　林恩震惊了。
　　……
　　几分钟之后。
　　那只猫耳娘被林恩裹着被子，眨着眼，就像是一只宠物一样坐在林恩的面前，而林恩也终于是接受了喵喵已经彻底改头换面的新的样子。
　　但是他的脑海当中还是止不住地浮现出那只像猫叫一样的直立行走的秋田犬的模样。
　　而林恩也终于意识到了猫娘药剂的可怕。
　　这真的是实打实的从里到外都变化了啊！
　　“喵喵你是什么时候变化的？”
　　“刚刚变化不久喵呜~”
　　“也就是说你直接就跑过来了？！”
　　“是的喵呜~”
　　“……”
　　林恩满头黑线地望着坐在自己面前诚恳无比的眨着眼的喵喵，一阵阵的蛋疼的感觉在身体内外游荡。
　　知道的以为她是来报喜的。
　　不知道的，还以为她是来偷腥的啊喵！
　　林恩目光左右乱瞥，然后迅速的摸出鸟嘴面具，打开镜片的侦测功能。
　　然后果不其然，就在对面的桌子前，他看到了正坐在那里，一只手托着下巴正静静地隐着形，听着他们讲话的人偶小姐。
　　林恩知道，自己昨天好不容易才在人偶小姐面前竖立起来伟光正的绅士形象，肯定已经是百分之百地崩塌掉了。
　　林恩：“……”

第378章 干嘛突然打我！
　　但是林恩还是明显地能够看得出来。
　　和之前相比，喵喵确实是开朗了许多。
　　而且也能够看得出来，喵喵对自己现在这副身体，还是非常满意的，因为既有猫咪的特征，又实现了变成像妈妈一样的人类女孩的愿望。
　　她心里肯定也是开心的吧。
　　只是也许那些血色的记忆依然很难从她的心里抹去，但是至少，这也算是一段新的人生的开始吧。
　　“好了。”
　　林恩把她抱了起来，伸出手用力揉了揉她的毛茸茸的耳朵，拿出了一个OK绷贴在了她的脑袋上，摇头道：
　　“别委屈了，既然都已经改变了形态，那以后也一定要乖啊，待会给你检查一下，看看有没有什么不良的反应，如果没有的话，那以后就以这个形态好好地生活吧。”
　　喵喵懵懵地上下点着脑袋，道：
　　“我还以为哥哥不喜欢我现在的样子呢喵呜~”
　　林恩：“……”
　　……
　　十分钟之后。
　　穿好了行装的林恩闭着眼睛，怀里抱着用自己的袍子打包的严严实实的喵喵，有些不自然地离开了酒店，加速度地快步地向着病院的方向走去。
　　而在他的身边，人偶小姐自然是浮着一直静静地打量着他们，似乎正在努力理解林恩各种表情所代表的意义。
　　昨天晚上，她的确是接受了林恩的邀请。
　　因为他说的那些话。
　　让她第一次有了被当成是一个人来对待的感觉。
　　所以只是觉得。
　　如果留在他的身边，说不定能够学到更多的有关于人的表达方式，人的喜怒哀乐。
　　而在林恩的怀里，喵喵眨着眼睛，露在外面的两只脚丫子，一上一下地摆动着。
　　明显可以看出。
　　非常的惬意。
　　但是林恩却是非常的不自然，唯恐被随便走在路上的什么人看到。
　　不过幸好。
　　他们要去的异常生物接诊中心本就比较偏僻，一路上也没有遇到条子盯梢喵呜。
　　有惊无险地来到病院，推开门，终于是再一次回到了自己这虽然只当值过半天，但是却简陋的让人倍感亲切的柜台。
　　林恩将瓷娃娃一样的喵喵放在柜台上。
　　让她含住自己的体温计量一量体温，再扒开眼皮看看瞳孔有没有异常，号号脉看心率有没有过快或者过慢，扒开耳朵看看有没有携带着螨虫等等等。
　　……
　　终于。
　　把能检查的地方都检查过一遍之后，没有疾病之后，林恩基本上确定喵喵已经实现了形态上彻底的转变。
　　并且，似乎并没有什么奇怪的副作用。
　　也就是说。
　　喵喵现在的确是一只正儿八经的猫娘了喵呜。
　　林恩总算是松了一口气，微笑道：“一切正常，恭喜你喵喵，你现在已经是一只正常的猫耳娘了喵。”
　　“但你自带的扭曲周围人说话习惯的能力，看来并没有因为形态的改变而出现好转喵呜。”
　　“哥哥现在又特么地不可避免地出现特么的喵化音了喵呜。”
　　这的确是一种很让人难受的能力。
　　而且看档案的记录。
　　如果时间更长一点的话，喵喵身边的生物，还会慢慢地出现猫咪的行为特征，并最后真的认为自己是一只猫。
　　不过幸好。
　　只要你提前知道这种诅咒的机制，想要避免还是很简单的喵呜。
　　喵喵用力地点头，眨着眼道；
　　“所以哥哥也是很喜欢喵喵现在的样子的，是吗喵呜？”
　　林恩哭笑不得道：“你已经问过我很多次了……”

第379章 任务奖励：猫耳娘x1
　　但是……
　　看着林恩说不上话来，喵喵眨了眨眼，又恢复了轻快的样子，她抓着林恩的两根手指，乖巧地坐在那里，道：
　　“可能的确是有一点小小的贪心呢，因为明明已经得到了哥哥那么多的关怀和帮助，却还是止不住地想要更多一些……”
　　她的双眼变得温柔而迷离。
　　“因为哥哥的确是这个世界上，除了妈妈之外对喵喵最温柔的一个人了呢，所以，喵喵真的很想和哥哥拥有更加亲密的关系喵呜。”
　　她伸出手抱住了他的胸膛，把脸贴在了林恩的身上，抬着头，眸子当中充满了让人不忍拒绝的光华与涟漪。
　　那是信任和依恋。
　　“喵喵不想做其他的，喵喵只想做哥哥的宠物，喵喵贪心地想要得到哥哥的宠爱，想要让哥哥永远抱着喵呜。”
　　她就像是一个小孩子一样用力地把脸往林恩的怀里埋，就像是努力地想要糅进去一样，里里外外都满是她对林恩的依恋。
　　而也几乎就是在她的话说完的那个瞬间，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！您触发阶段性选项任务：喵喵的未来，任务奖励：基础经验+1000，黑颅币x1，特殊奖励x1】
　　【任务一：接受喵喵的请求，成为喵喵喜欢的主人，给她爱，额外奖励：猫耳娘x1】
　　【任务二：拒绝喵喵的请求，并晓以利害对喵喵进行劝解，额外奖励：特殊道具x1，喵喵离开。】
　　【任务三：严厉地拒绝喵喵的请求，并告诉喵喵自己并不喜欢宠物，结局：喵喵心灰意冷地离开。】
　　看着系统给予的这三个任务，林恩眼里慢慢地全都是复杂。
　　他望着怀里这个努力地想要变成他喜欢的样子的猫咪，心里就像是打翻了五味瓶一样，复杂道：
　　“喵喵，如果你是想要家人的话……”
　　只是他的话还没有说完，就被怀里的喵喵打断了。
　　“不，哥哥。”喵喵抬起头，眼睛里面水雾蒙蒙道：“喵喵不要做哥哥的家人，喵喵只想做哥哥的宠物喵呜。”
　　林恩复杂道：“可为什么一定要做我的宠物呢？喵喵你难道不想要别人平等地对待你吗？”
　　喵喵的眼睛弯成了好看的月牙状，眨眼道：“喵喵不想要哥哥平等的对待，喵喵只想要做哥哥的小跟班，好吃懒做喵呜！当然，如果哥哥觉得饲养喵喵很有难度的话，喵喵也会自己悄悄觅食的喵呜。”
　　林恩心绪不宁。
　　因为他才刚刚和人偶小姐解除了那几乎是主仆一般的契约。
　　而现在喵喵又把这么一个难题放在了她的面前。
　　他知道喵喵没有任何的坏心思，只是因为昨天的事情，对他产生了依恋，觉得他是一个很好的很亲近的人。
　　而且不管喵喵自己变成什么样子，喵喵的心底里依然是毫不动摇地认为自己就是一只小猫咪。
　　而小猫咪喜欢的，不就是在主人的怀里狠狠地撒娇吗？
　　林恩复杂无比，犹豫万千。
　　并不是他不愿意，如果喵喵还是之前的样子，那不管是小猫咪还是秋田犬，那他肯定不会在意多一只可可爱爱的宠物。
　　但是现在喵喵可是一只猫耳娘呀。
　　这性质立刻就变了。
　　因为这样的形态再被当做是宠物的话，那几乎是满满的背德的罪恶感，猫咪和狗狗还能抱在怀里撸撸毛，猫耳娘你撸一个试一试？
　　分分钟擦枪走火给你看啊！
　　林恩几乎是瞬间就想起了刚才醒过来的时候窝在自己的被窝里面喵喵，她可能不觉得有什么，但是对于他来说，这可是一件很容易就会发生什么的事情啊。
　　看着林恩眼中的犹豫不定。
　　喵喵的眉毛慢慢地哀了下来，然后眼泪就像是珍珠一样，啪嗒啪嗒地一颗一颗地落在林恩的腿上。
　　“哥哥真的对喵喵这么排斥吗喵呜？”
　　看到喵喵大滴的眼泪就像是不要钱一样涌出来。
　　林恩心里那个蛋疼啊。
　　“已经说了没有了啊！”
　　“那哥哥为什么还要犹豫呢？如果哥哥真的不喜欢宠物的话，那喵喵留在这里的意义也就没有了喵呜。”
　　“喵喵只能继续回去做一只可怜的流浪喵了喵呜！”
　　喵喵用力地抹着眼泪，然后挣扎着从林恩的怀里跳下来。
　　然后啜泣着，抱着尾巴，以每分钟两米的速度向着大门的方向走去。
　　哭的是那样的伤心。
　　伤心的就像是要死掉了一样。
　　林恩深吸了一口气，用力地揉着太阳穴，蛋疼道：
　　“回来！”
　　啪啪啪啪——
　　喵喵立刻就小跑着飞快地跑回来了呢。
　　“是！”她眨着眼，立正地站在林恩的面前，抬起头望着坐在椅子上的林恩，两只猫耳扑棱棱的摆动着。
　　看这听话的样子，驯服度估计已经max了啊！
　　而且鬼精鬼精的啊！
　　“哥哥还是舍不得喵喵变成没人要的流浪喵呀喵呜~”
　　喵喵高兴地摇起了尾巴。
　　“不。”林恩深吸了一口气，从牙缝里面憋出一句话，蛋疼道：
　　“你想走多少也穿件衣服啊！什么都不穿就屁颠屁颠地跑出去，不知道的还以为我对你做了什么万恶的事情啊喵！”
　　喵喵眨着眼，乖巧地站在他的面前摇尾巴，
　　但是那样的表情明显就是在说，不懂不懂喵喵什么也不懂~
　　而事情都已经到了这种地步，林恩知道自己也已经没有退路了，因为如果真的选择第二或者第三的任务的话，喵喵肯定会离开。
　　都特么不是什么好结局。
　　真要是这样的话，那昨天自己为她做的那些事情，就都没有任何的意义了。
　　所以剩下也就只能……
　　林恩用力地深吸了一口气，终于是下了很大的决心，强忍着巨大的背德感和罪恶感，道：
　　“那就这样吧，喵喵，如果你真的想的话，哥哥也不是不可以收养你……”
　　喵喵的眼里出现了高光。
　　【叮！喵喵对你的好感度+30】
　　【叮！喵喵对你的信赖度+30】
　　【叮！喵喵的驯服度+30】
　　【叮！……】
　　“等一下。”林恩伸出了手，闭眼道：“先别着急抒发你的感情，既然想要做我的猫咪，那有几点你必须要记住，不然的话，我是绝对不会让你做我的宠物的。”
　　“是什么呀喵呜”喵喵希冀地有些迫不及待了。
　　林恩竖起一根手指，闭眼道：
　　“第一，在外人面前必须要穿衣服。”
　　喵喵眨眼，懂的，在主人面前除外。
　　“第二，不要随便呲溜呲溜地舔别人。”
　　喵喵眨眼用力点头，嗯嗯，只舔主人呀喵呜。
　　“第三，不要随便爬别人的床。”
　　喵喵(??ω??)地动着耳朵，嗯嗯，只爬主人的床呀喵呜。
　　林恩睁开眼睛，认真道：“这三点你能做到吗？如果你能做到的话，我就答应你的要求。”
　　这难道还需要回答吗？
　　喵喵喵呜一声就一下子跳了起来，无比幸福地跳到了林恩的腿上，抱住了林恩的胸膛，就像是一只小猫咪一样，亲昵地对着林恩蹭了起来。
　　“主人！”喵喵亲昵地撒娇。
　　林恩嘴角抽动，闭眼道：“还是叫哥哥吧，主人不太习惯。”
　　“主人哥哥！”喵喵驯服地喵喵叫。
　　林恩：“……”
　　【叮！恭喜你完成了阶段性选项任务，您获得了系统奖励：基础经验+1000，黑颅币x1，猫耳娘x1，特殊奖励：镇魂铃x1】
　　【叮！恭喜您开启了喵喵线第三阶段任务：家人与复仇。】
　　【任务介绍】：帮助喵喵找到失踪已久的家人，并击杀315号疫医博士与血肉改造的组织者。
　　【任务奖励】：基础经验1w，黑颅币x10，特殊传奇奖励x1
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩大概也能预料到。
　　因为他也已经接受了喵喵的委托。
　　而这条线，也同样指向了血肉支配者和他们的爪牙们，那无论有没有奖励，有当然是棒棒的，没有的话，他也会努力地去做。
　　只是……
　　林恩怅然地拿着逗猫棒晃悠着，看着喵喵的眼珠子目不转睛地跟着棒棒左右转动，林恩怅然若失。
　　凭空多了一只猫耳娘宠物，这真的好吗？
　　自己可是完全没有这方面的经验的啊。
　　毕竟和真正的小猫小狗相比，猫耳娘什么的，真的很容易就会……
　　Ps：喵喵线告一段落，人偶线不急，天使线后面再展开，小小线比较遥远，大部分铺垫完成，准备开主线，预告一下第五位vip群成员，关键词：不可名状，蠕动的诡秘。

第380章 我下你上
　　回到柜台，暂时先将小猫娘安顿好，林恩继续今晚上的当值。
　　喵喵也非常的听话，因为喵喵也知道，她是不能一次性在主人的身边待太长时间的，不然的话，第二天睁开眼睛醒过来，把主人也变成奇怪的形状可就不好了呢！
　　所以虽然恋恋不舍，但还是很听话地蹦蹦跳跳地被林恩安排去了休息室。
　　回到柜台。
　　定睛一看。
　　柜台上的一张新的羊皮纸引起了他的注意。
　　显然，这应该是白日里当值的那位艾尔医生留下来的新的留言。
　　林恩仔细地打开看了起来。
　　【再次欢迎你，良医先生，今天早上的事情我也听说了，真的非常欣慰喵喵在您的手里走出了过去的阴影呀喵。】
　　【您的确是一位非常称职而善良的夜医呢，以后异常生物中心有您的协助，我也真放心了不少了呢！】
　　【?~】
　　【事情是这样的，良医先生，咱们病院的两位患者提前和我预约了今天的疗程，但是整个白天都没有等到他们出现，所以如果晚上他们回来的话，您可以稍微给接诊一下呀喵。】
　　【当然，也不需要特意地满足他们的条件，他们啊，多多少少都有那么一些不太正常，您习惯就好，等明天白天的时候，我会亲自再给他们复诊的~】
　　【就这样了，良医先生，祝您健康~】
　　放下了手里的羊皮纸，林恩扶了扶单片眼镜。
　　果然是一个奇怪的人。
　　而且下班的时间真的是非常准时。
　　不过也好，毕竟自己是夜班，昨天晚上只有喵喵这一个病例，已经可以说是非常的轻松的了。
　　林恩坐在椅子上，闭上了眼睛，一边摸鱼一边等待着。
　　也不知道过了多久。
　　咚咚咚——
　　门外传来了三声敲门的声音。
　　黑暗弥漫。
　　而在紧闭的大门之外，依稀能够听到一丝丝蠕动的奇怪音调，闻到丝缕的就像是咸鱼腐烂了的特殊的臭味。
　　林恩立刻睁眼，迅速地坐直。
　　他知道，肯定是新的病人来就诊了。
　　“请进！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了职业性地微笑。
　　但是大门却并没有从外面被推开。
　　就在林恩的注视之下。
　　只见一缕缕惨绿色的粘液就像是拉粑粑一样，一点一点地从门缝当中硬生生地挤了出来，然后一坨一坨地耷拉在地上。
　　就在林恩僵硬地微笑地注视之下。
　　那绿色的粘液整整挤了五分钟的时间，就像是患了了老便秘一样，终于是从那个狭小的缝隙当中一坨一坨地挤了进来。
　　“你好，你就是新调来的那个夜医吗？”
　　那坨粘液蠕动在了一起，中间裂开了一张粘稠的裂口，却是发出了正常的音调。
　　一股就像是掉入了粪坑当中得到了满满灌溉的气味扑面而来。
　　而林恩的眼前也是瞬间就出现了他的面板。
　　【秽体史莱姆】
　　【等级】：71
　　【种族】：特殊变异类史莱姆聚合物
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：你绝对不会想和他战斗。
　　【介绍】：从大量的粪便和污秽当中聚合出来的特殊类型史莱姆，五谷轮回之物的集合体，某些八姓生物的最爱，有他存在的地方，通常都伴随着以他为中心产生的一整套生态体现，你可以将其理解为是一坨蠕动的……
　　林恩镇定地看完介绍，扶了扶单片眼镜，又看了一眼那逐渐聚合在一起的绿黄绿黄的不明聚合物。
　　他从容不迫地微笑道：
　　“是我，我是新来的夜班大夫，你可以叫我良医先生，请问有什么能帮助您的吗？”
　　秽体史莱姆蠕动的向前攀爬着，在身后留下了一长串散发出恶臭气味的不明的痕迹，然后一点一点地爬上了椅子，从裂口的上方慢慢地睁开了一颗眼球。
　　一股恶臭的气味顿时是扑面而来。
　　“你不觉得我很臭吗？”秽体史莱姆沙哑地询问道。
　　有些犹疑。
　　因为毫无例外，在这夜之城，只要是他出现的地方，那不管是谁，都会第一时间带上鸟嘴面具，然后开启空气净化系统之后再和他交流。
　　可是眼前的这位夜医，却是表现得从容不迫，并没有因为他难闻的气味而避之不及。
　　林恩扶了扶眼镜，职业性地微笑道：“有吗？可能是习惯了，我以前跟着我老师的时候，做过很长一段时间的肛肠科护理，各种毁灭性的场面都见过，这点冲击对我来说还是小意思的。”
　　“这样的吗……”
　　“是的，出色的医生即便是在屎尿横飞，血浆遍地的环境当中，也要具备能很香地吃下两大碗米饭的能力，就比如说去年，一个巨人便秘，我见我老师徒手就能从……”
　　“打住，具体的细节就不要展开说了，这个话题咱们能跳过吗……”
　　林恩点头，表示可以。
　　秽体史莱姆蠕动着身体，组织了一下语言，想了想，从口中发出了窸窸窣窣的粘稠的声音。
　　而且听声音，隐约能够感觉到话里有那么一丝丝的不自然和难以启齿。
　　“是这样的，我前几天和艾尔医生有过预约，以前都是艾尔医生给我接诊，所以具体的情况，我和您详细说一下。”
　　林恩聆听。
　　“而且我和这里其他的怪胎不一样，在这些不正常的怪物里面，我其实是最正常的，我基本上没什么病。”
　　林恩点头，能看得出来。
　　“而且我觉得我吃屎也并没有什么错，我们这样的存在，本来就是靠这个维持生计的，这就和你们吃饭一样，明明是是很正常的一件事。”
　　林恩点头，道：“这个我赞同，每个人的口味不一样，可能我觉得不能吃的东西，在有些人的嘴里就绵软可口一样，社会的确是应该多一些包容和鼓励。”
　　【叮！秽体史莱姆对你的好感度+10】
　　遥远的地方，人偶小姐带着口罩静静地托着下巴坐在丝线之上，安静地听着着他们讨论着那些不是很正常的话题。
　　“谢谢，我以前也一直都是这么认为的，可是最近我却遇到了一些难题。”
　　“什么难题？”林恩镇定地询问道。
　　秽体史莱姆皱着自己不知道算不算眉毛的东西，道：
　　“我恋爱了。”
　　短暂的寂静。
　　林恩的脑海当中顿时就浮现出了两坨无法明状的不明存在唧唧我我地在一起亲热的诡异画面。
　　林恩表情镇定，扶了扶单片眼镜道：“这不是一件很high的事情吗？”
　　秽体史莱姆深吸了一口气，他抬起了眼珠子，目光有些无神和空洞地四十五度仰望天花板。
　　“的确是一件很high的事情，毕竟我存在了这么长的岁月，也是第一次有了心动的感觉，我依稀记得，那天，夜黑风高……”
　　“我和往常一样去厕所觅食，我在下面，她和她的主人在上面，我隐藏在暗处，而她却在那灯影里……”

第381章 我想让您帮我整个容
　　林恩的脑海当中顿时就浮现出了一副不是很美好的画面。
　　桌子上的灯影微微地摇曳着。
　　“竟能，如此相像？”林恩犹疑。
　　“像，确实和我非常像。”
　　秽体史莱姆抬着头，空洞道：
　　“当时我就这么静静地望着，她的体态是那么雍容，全身都仿佛流动着水蓝色的光泽，透明而没有瑕疵，那不断变化的形状，看得我心都要化了……”
　　林恩犹疑道：“一只水属性的史莱姆？”
　　“错。”秽体史莱姆抬头，复杂道：“是一只带着香水味的水属性的史莱姆。”
　　林恩认真而专注，道：“然后呢？”
　　秽体史莱姆深吸了一口气，仿佛目光当中都带着一丝眷恋和着迷，他怅然若失道：
　　“然后我勇敢地向她打了一个招呼，她和她主人一时间都表现的很诧异，而为了能够引起那个美丽的女孩的注意，我就从下面爬了上去。”
　　林恩：“？？！！”
　　左左：“(ΩДΩ)？！”
　　远处，带着口罩的人偶小姐的眼角不可寻地微微地颤动了几下。
　　林恩扶着单片眼镜，竖起了大拇指，给予了赞叹与肯定，镇定道：“真的是别具一格的见面方式，就单从这一点，你这个朋友我是交定了。”
　　“那然后呢？”
　　林恩表现出了极大的好奇。
　　秽体史莱姆闭上了眼睛，空洞道：
　　“然后，她们打了我。”
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　左左瞬间就啪地一声就拍在了桌子上，对着他大叫道：“当然要打你了啊！用那种奇怪的方式从下面爬上来，而且还是在厕所里面，如果左左在的话也一定会把你腻死在……呜……呜呜！”
　　林恩啪的一声就把左左摁了下去，微笑道：“你不用在意，只是一只会说话的手而已，你果断地把她无视掉就可以了。”
　　秽体史莱姆：“？？？”
　　林恩认真地望着他，道：“那后来呢？你应该没有放弃吧？”
　　秽体史莱姆抬起了头，双眼当中仿佛带着诗与玫瑰，道：“当然没有，虽然她打得我真的很疼，可是打我时的样子，却分明又是那么可爱，所以从那之后，我就整宿整宿地打探她的消息，为了能让那个可爱的女孩子给我留下一个好印象……”
　　“第二天，我就带着我最喜欢吃的糕点去看望她，并准备当面向她道歉。”
　　林恩犹疑道：“是什么样的糕点？”
　　秽体史莱姆沉默了一会儿，道：“我珍藏的发酵了三十年的……”
　　林恩果断地伸出手打断了他的接下来的话，摇头道：“懂！不过那个词就不用说出来了，咱们还是谈一谈后续吧。”
　　“然后呢？她接受了吗？”
　　秽体史莱姆深吸了一口气，复杂莫名道：“没有，她又打了我一顿。”
　　“……”
　　“……”
　　秽体史莱姆深吸了一口气，沉默着，接着道：“我也是后来才知道，原来她并不喜欢吃屎，她喜欢的是玫瑰和香露，她也并不喜欢我邀请她去厕所约会，她说我闻起来像个（哔——）”
　　他沉默了下来。
　　“我的自尊心受到了很大的打击。”
　　林恩：“……”
　　虽然的确是一个伤心的故事，可是不知道为什么，林恩就是不知道该怎么安慰他，甚至林恩都没办法劝他不要吃屎，因为那简直等于对别人说不要吃饭一样。
　　这无疑的确是一件非常棘手的事情。
　　但是。
　　也许别人看他可能确实是一坨（哔——），而他其实也的确是。
　　但林恩看到的，却是一个男人满满的落寞。
　　就像同样都是一只史莱姆，明明同样都是流动的液体，可她是水属性的，而你却是屎属性的。一样
　　这的确是距离遥远啊。
　　林恩怅然，道：“所以，你的来意是……”
　　秽体史莱姆面向了他，闭眼道：“我也已经想通了，（哔——）我所欲也，姑娘无所欲也，两者不可皆得也，舍（哔——）而娶姑娘也，所以我决定我以后再也不吃（哔）了。”
　　林恩顿时一震，道：“竟有如此大的毅力？”
　　秽体史莱姆闭眼道：“也不全是。”
　　秽体史莱姆伸出蠕动的身体，一点一点地从身体当中挤出了一个盒子，咔哒一声打开。
　　林恩前倾望去，然后立刻便看到，精致的盒子当中，竟是整齐地摆放着两块散发着浓郁香味的蛋糕。
　　香味扑鼻，让人垂涎三尺！
　　林恩惊异地拿起一块儿，道：“居然是奶油蛋糕吗？！你品味上来了啊！看起来很可口的样子的啊！”
　　秽体史莱姆点头，闭眼道：“是的，是我专门找黑夜城的料理大师做的。”
　　“是用什么材料做的？是牛奶吗？”
　　“不，是屎做的。”
　　噗——
　　林恩(ヾ????)——
　　左左(ヾ????)——
　　秽体史莱姆复杂地抓起一块糕点，道：“屎做的奶油味的糕点，虽然吃起来香喷喷的，但毕竟还是屎，依然能够给我提供不小的能量用以维持生活……但这已经是我的极限了……”
　　可想而知他的付出到底有多么的大。
　　因为这简直就像是让一位吃惯了山珍海味的美食家，只是为了一个女孩，就逼迫自己吃屎味的蛋糕一样，那简直就是一种折磨。
　　林恩带上了手套，努力地恢复镇定，道：
　　“那然后呢？”
　　秽体史莱姆复杂道：“食物勉强还可以用这样的方法糊弄过去，但是想要真正的让心爱的女孩得到认可，那我就必须彻底地让自己改头换面。”
　　他转过头，用那忧郁的目光望向了林恩，沧桑而复杂。
　　“所以，医生，我想让您帮我整个容，我不想再要现在的这种稀拉的形态了，我想要一个更加有男性魅力的，更加雄伟而帅气的，让女孩一看就能迷倒的模样，您能帮我这个忙吗？”
　　而也就是在他的话说完的下一刻，系统的提示在他的耳边响起。
　　【叮！您触发了特殊任务：改头换面的史莱姆，完成史莱姆的请求之后可获得任务奖励：骷髅币500，基础经验800，特殊报酬x1】
　　“让女孩一看就能够迷倒的模样？”林恩思索了起来。
　　整形倒不是什么难事。
　　毕竟他以前也有过给人整形的经验，还收获了大量好评。
　　但重点是该整成什么样呢？
　　林恩想了想。
　　随即他站了起来，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“这个简单，这样吧，我先给你整几个形象出来，你如果觉得满意的话，我再给你动刀，你看怎么样？”
　　秽体史莱姆犹疑道：“整容还能试用的吗？”
　　林恩镇定地竖起了大拇指，微笑道：“当然，这是我独有的能力，你可要看好了！”
　　一瞬间，林恩骤然向着他张开了五指、
　　“拟化！”

第382章 最具有男子气概的形态
　　刹那间，伴随着刺目的白光。
　　就在秽体史莱姆惊愕地注视之下，他的身体顿时便被白色的光芒所笼罩、
　　而林恩也闭上了眼睛，迅速地在自己的脑海当中构建出自己认为的最帅的，最能够勾搭女孩的形象，然后迅速地改变着他的形态。
　　这个绝对好！
　　“可以了！”
　　下一刻，林恩自信地微笑着，猛然收回了手。
　　伴随着白光的消逝。
　　秽体史莱姆的新的形态慢慢地浮现在了原地。
　　健壮的身躯，棱角分明的脸颊，完美比例的身体，还有八块腹肌和一看就能够让女孩神魂跌倒的俊美容颜。
　　“如何？”林恩嘴角一翘，道：“这副身体你还满意吗？这绝对是我能想出来的最致命的男性了！”
　　而左左也是震惊地望着秽体史莱姆那新的形态，道：“这……这是……”
　　而秽体史莱姆也是一愣，下意识地望向了自己的身体。
　　然后他转过身。
　　望向了对面墙壁上的大大的镜子。
　　只见镜子当中，一个一丝不挂，身高至少一米八的人类少年浮现在那里、
　　但这不是重点。
　　重点是镜子里面的那个少年和面前的林恩不能说是大体相似吧，至少也是一模一样。
　　“这不是你吗？！”秽体史莱姆震惊了。
　　林恩嘴角一翘道：“不，是我能想出来的我青壮年时期最帅的样子，这样的颜值，不能说是最高，但也绝对是顶尖，如果我是女生的话，我也一定会争着抢着嫁给他的。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　秽体史莱姆顿时就急眼了，道：“开什么玩笑！你难道真的想把我整成这个样子吗？！先不说能不能成，就说真的能，那等我把我心爱的女孩追到手，我睡她的时候到底是我在睡她，还是你在睡她啊！！”
　　林恩惊异道：“这个我倒是没有想过，不过想想的确是很怪异。”
　　秽体史莱姆抓狂道：“当然了！换一个！换一个别的！还有，不要再把我变成人形生物了，我真的一点都不喜欢人形生物！明白吗？！”
　　林恩认真地伸出手，微笑道：“放心！顾客就是上帝，这一次保证让你满意！”
　　刷——
　　一瞬间。
　　刺目的白光再一次将秽体史莱姆笼罩在了其中。
　　林恩的脑海当中迅速地构建起一副新的样子，然后立刻便将其应用到了对秽体史莱姆的拟化当中。
　　下一刻，林恩呼了一口气，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“现在怎么样？不是人形生物，但绝对是非常的霸气，可以说这绝对是我脑子里面最帅，也最有男性魅力的的生物了！”
　　秽体史莱姆犹疑地转过头，望向了不远处的镜子。
　　只见镜子当中，一只完全由史莱姆构成的雄狮威风凛凛地站在那里，巨大的双翼展开，尽显王者风范。
　　秽体史莱姆仔细地盯着镜子打量自己，道：
　　“不符合审美，而且这应该不是黑暗世界的生物吧，我如果变成这样的生物出去招摇过市，那岂不是死的很快？而且这明明一点雄性魅力都没有！”
　　林恩：“……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“好吧，那我再给你拟化一次，你还有什么新的要求吗？”
　　“不要兽类！”
　　林恩无奈，只好再次伸出了手，对着他施展了拟化的能力。
　　然后就在接下来的几分钟的时间里，林恩开始不断地给他调整拟化的形态。
　　“这个呢？”
　　“不符合审美。”
　　“这个呢？”
　　“一点都没有男性气概。”
　　“这个呢！！”
　　“我不喜欢机械。”
　　“（磨牙）”
　　而在病院之外，也是能够看到内部一道又一道白光不断地亮起再熄灭。
　　整整半个小时之后，精神力见底的林恩气喘吁吁地坐在椅子上，蛋疼地望着对面依然没有决定自己到底要整成什么样子的秽体史莱姆。
　　“你还有完没完了？！”林恩蛋疼道：“我都给你看了不下三十种形态了，你好歹交个底啊！”
　　秽体史莱姆也知道自己实在是太过的挑剔，尴尬道：“抱歉，可能是咱们审美的不同，大部分的形态我都觉得缺乏一点点雄性气概，我理想当中的形态……”
　　“是那种只要出现在人群里，立刻就能成为全场焦点的模样，当然最好再霸气一点，雄壮一点，男性气概再足一点……”
　　他越说声音越低。
　　因为他看到林恩正睁着死鱼眼望着他，似乎随时都会把他干掉一样的眼神。
　　他咳了咳道：“是不是要求太高了一点？”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“不，一点都不高，你不是想要男子气概多一点吗？我倒是想到了一种形态，就不知道你能不能接受的了了。”
　　秽体史莱姆一愣，道：“什么形态？”
　　……
　　一个小时之后。
　　病院的大门缓缓地打开，只见一个高耸的事物一摇一摆地从异常生物接诊中心蠕动了出来。
　　秽体史莱姆拿着镜子，仔细地望着这副据说男子气概直接拉满的形态，走出了大门。
　　“也不知道是不是真的。”
　　他犹疑地考量着。
　　因为按照良医先生的介绍来说，这的确是不管从任何一个方面，都完美地满足他提出的那些要求。
　　雄壮，挺拔，直刺苍天，是那种一看就给人一种震慑感拉满的的无敌的存在。
　　而且听良医先生说。
　　这种形态不仅女性看了会直接傻傻地带愣住，雄性看了会感觉到自惭形秽，无地自容的杀器级的容颜。
　　“得去人堆里面试验一下，看看是不是真的能成为全场焦点的那种。”
　　秽体史莱姆犹疑地拿着镜子，蠕动着身体，一摇一摆地向着街道走去。
　　而此时此刻。
　　朋克风的街道之上。
　　只见一个长着一对长着猫耳的女士正拿着手里的文件，眨着眼睛，露着一颗虎牙，蹦蹦跳跳地走在路上。
　　她正是白日当值的艾尔夜医。
　　本来这个点她一般是不会出门的，但是正要碎觉的时候才突然想起来，自己要整理的一些病历档案落在了异常生物接诊中心。
　　所以没有办法。
　　她只能回去再去取一趟。
　　而也可以正好趁着这个机会，看看那位尚未蒙面的良医先生工作的怎么样，是不是有很好地帮助那些不正常的生物看病呢？
　　这样想着。
　　她蹦蹦跳跳地向前走着。
　　但是就在她就要拐弯的时候，瞬间迎面就撞在了一个异常雄伟而坚硬的物体之上，然后一下子往后坐在了地上，狠狠地摔了个屁墩。
　　啪——
　　“痛。”
　　艾尔龇牙咧嘴地捂着自己的屁股和脑袋，眼泪都差点给坐出来。
　　“谁呀！走路不长眼睛的吗？！”
　　而在隐约的路灯晦暗的光晕中，只见一个粗壮而雄伟的事物缓缓地向着他直立地蠕动了过来，还从其中发出一个故作雄浑的声音。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　那个物体的全貌慢慢地浮现在了艾尔的面前。
　　“当然有……”
　　艾尔吃疼地抬起了头，下意识地向着自己刚才撞到的那个物体望了过去。
　　但也几乎在抬起头的一瞬间，那巨大的阴影就投落在了她的脸上。粗壮，挺拔，雄伟，带着一种难以言喻的力量感的形状。
　　嗡——
　　她的的表情瞬间就僵硬了。
　　“这……这是……”
　　她呆滞地望着那个屹立在她面前的巨大事物，张着嘴，一时间竟是被震慑的一句话也说不出来。
　　她发誓，那绝对是她从医这么多年以来见过的最……最无法形容的一种事物！
　　为什么……为什么它长得就像……
　　就像是一个……

第383章 能让人提高自信的药剂配方
　　“一个大（哔）（哔）啊！！”
　　艾尔发出了一声惨绝人寰一般的大叫。
　　而秽体史莱姆也认出了面前的这个猫耳医生好像就是自己的大夫，他一愣，下意识地想要打个招呼，但是艾尔已经是飞快地爬起来，(ΩДΩ)地摸爬滚打地捡起自己手里的文件，头也不回地就向着远去跑去了。
　　秽体史莱姆望着她几乎红到了耳畔的皮肤，也是惊异于自己的外貌居然真的强悍到了拥有如此可怕的效果。
　　他呢喃地望着镜子当中的自己，道：“良医先生诚不欺我也啊，看来这个形态的确是非常具有男子气概的无敌的形态，居然连艾尔医生都被震慑到了。”
　　他感觉到一股难以言喻的自信一下子就像是一股热流一样升腾起来了。
　　他立刻摇摇晃晃地，带着高昂起来的神情，蠕动地向着人比较多的街道之上而去。
　　而他刚一踏入街道的中心。
　　霎时间。
　　整个街道之上，里里外外，所有的生物的目光瞬间就被他吸引了过去。
　　这个东西，就像是一座高昂的天空的高塔一般，浮现在了街道上每一个生物震惊的双眼当中，
　　男性全部都是全身一震，呆立当场。
　　而女性仅仅只是看了一眼，就震惊地张开了嘴，目光再也没有办法从他的身上离开了。
　　这一刻。
　　他无疑已经成为了整个街道之上最靓的仔！
　　而作为一个秽体史莱姆，作为一个从诞生以来就一直躲在肮脏的角落的生物，他这还是第一次如此堂堂正正地出现在众人的面前！
　　那种全场注视的感觉！
　　那种把所有的目光都吸引到自己身上的感觉！
　　简直就像是万众瞩目的这个时代的主角出场一样，让他第一次感觉到了那屹立在阳光之下，享受别人仰望天神一般注视的感觉。
　　“良医先生果然是一个真正的神神医啊！”
　　他的心理泛红，对自己之前居然还产生过质疑良医先生的审美和医术的自己而感觉到惭愧。
　　果然。
　　只有最具有雄性气概的男人，才最懂得如何把别人也变得同样具有雄性气概啊！
　　这一刻，他扫除了心里一切的阴霾。
　　他挺胸抬头，一下一下地从周围男女们震惊的目光当中走过。
　　这个东西嚣张地仿佛一下子便将在场所有的东西碾压。
　　众人震惊地望着那个物体震惊不已。
　　“大（哔）（哔）啊！！(ΩДΩ)！！”
　　“我刚才看到了什么，为什么刚才好像有一个比我还高的大（哔）（哔）从我身边走过去了啊！”
　　“我的眼睛！！我的眼睛呀！！”
　　一时间，整个街道都哗然了。
　　众人迅速地震惊地追了上去，消息以难以想象的速度迅速地在视界当中传播，很快关于“一个大（哔）（哔）在黑夜之城出现”的消息，就以难以想象的速度在整个黑夜之城蔓延了开来。
　　……
　　而与此同时。
　　异常生物接诊中心。
　　【叮！恭喜您完成了任务：改头换面的史莱姆，您获得了任务奖励：骷髅币500，基础经验800，特殊报酬：秽体史莱姆的拟化形态药剂配方】
　　【秽体史莱姆的拟化形态药剂配方】：
　　【品阶】：传奇-
　　【作用】：使用之后可转变为秽体史莱姆的最终手术形态。
　　【介绍】：因为宿主帮助秽体史莱姆完成了让其充分认可的整形手术，所以配置出的此药剂，也同样拥有能够将使用者转变为（哔）的能力，使用之后，可大幅度地削减使用者的战斗力，并让使用者获得秽体喷射等特殊技能，持续：12小时，ps：连续使用，药力削减，i配合粉红药剂使用更加。
　　【材料】：秽体史莱姆的分泌物x1，根源级生物的血肉组织x1，不知名白色液体x10毫升，血根草x5，蛋白蛆虫x4等
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩满意地望着自己得到的奖励。
　　又得到新的配方了呢！
　　也就说，他现在手里掌握着的系统奇怪的配方已经有【暴击药剂】【血肉增生药剂】【涩涩药剂】【猫娘药剂】和自己刚刚获得的这个配方，一共五种了呢。
　　虽然说，这个新获得的药剂配方似乎有些奇怪。
　　但是毫无疑问。
　　对于她们来说，偶尔体验一下平时体验不到的东西，也的确是一种能让人提高自信的方式吧！
　　满意地打发走了秽体史莱姆。
　　林恩闭着眼睛，坐在椅子之上，继续等待自己的下一位顾客。
　　时间缓缓地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　咚咚咚——
　　清脆的敲门声打破了周围的寂静。
　　“看来今天晚上的病人很多啊！”
　　林恩微笑地睁开了眼睛，扶了扶单片眼镜，摇了摇柜台上的小铃铛，正经道：
　　“请进！”
　　吱嘎——
　　伴随着一声推门声。
　　只见一只人形生物的脚大步地就踏了进来。
　　那是一个身高至少有一米九的壮汉，身上穿着类似于地球上的西部牛仔一般和这个世界有些冲突的服饰，带着牛仔帽，嘴里叼着一根疑似雪茄的事物，腰袢别着两把手枪。
　　一个人！
　　不！
　　林恩只是看了一眼就看了出来，虽然这个生物长得像人，但是林恩发誓，他绝对和人类一点关系都没有。
　　“你就是新来的夜医？”
　　他只是看了林恩一眼，就有些不耐烦了起来。
　　“艾尔医生呢？让她出来，我有事情找她！”
　　而他破碎的脸颊之上，此时此刻正在不断地滴着血，林恩甚至能够清晰地看到那撕裂的血肉组织之下，那冒着细微火花的密密麻麻的线路和金属结构。
　　而林恩的眼前也是瞬间就浮现出了他的面板。
　　【机械先躯·荒野游荡者】
　　【等级】：99
　　【种族】：血肉与机械改造体，生化人。
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：强大的游击能力和精准的枪法。
　　【介绍】：由血肉生物向着机械革新的游荡者，曾经将一步一步地将自己身体的每一个零件都替换为了纯粹的机械，对机械有着致命的狂热，曾经一度加入机械神教，但是后来因为无法忍受机械神教那死板的指令，而在意识共享与上传之前逃了出来，并再次向着血肉的形式进行了全新的改造与替换。

第384章 夜行小队与对械集群
　　看到他的面板介绍，林恩的心里也是讶异。
　　因为这居然是一个曾经加入过机械神教的生化改造体。
　　也就是说，是那种因为向往机械神教而活生生地把自己改装成了纯粹的机械之后，然后又觉得机械神教不爽，又想把自己改回来的那种狠人吗？！
　　林恩立刻回神，微笑道：
　　“这位先生，欢迎光临异常生物接诊中心，现在不是艾尔医生的当值时间，如果您是想要看病的话，我同样可以为您效劳。”
　　林恩说话非常的有礼貌，一看就知道是那种非常正经的生物。
　　游荡者瞥了了他一眼，深深道：“我怎么看你有那么一点点熟悉？！我怎么好像在哪里见过你？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，乐呵呵道：“我是大众脸，很多人第一次见我，都觉得我很眼熟，您不觉得这也是一种亲和的体现吗？”
　　游荡者挑了挑眉，破碎的脸颊当中噼里啪啦地冒着火花，显然对林恩的这个回答并不感冒。
　　他上上下下地打量了林恩一番。
　　然后他突然眼睛一眯，问道：
　　“你是不是来自罪孽城？你是不是和魔人协会……有过过节？”
　　此言一出，林恩几乎是瞬间就明白了他为什么会觉得自己眼熟了。
　　但林恩神色不变，露出了自己洁白的牙齿，笑眯眯道：
　　“没有呢。”
　　游荡者死死地盯着他，就像是在记忆当中检索着什么，然后他用力的一拍自己的脑袋，那闪烁着红光的眼眶当中顿时射出了一道投影。
　　投影在柜台之上慢慢地构建出了一副全息的画面。
　　而在那个闪烁不定的画面当中，似乎是在一座地下的大厅，只见一个骑着一颗庞大头颅的少年，重重地撞穿了钢铁大门，肩膀上涌动着的龙首暴怒地喷吐着炽热的烈焰，将滚滚的热炎侵泄在了整个空间。
　　而那一瞬间，画面当中的那个少年的脸颊，也就和面前的林恩的脸重合在了一起。
　　他的眼中猛地露出了一丝震动和惊骇。
　　怪不得他觉得有一些眼熟。
　　因为他也万万没有想到，自己居然会在这黑夜之城当中，遇到之前把魔人协会覆灭的那个诡秘少年！
　　几乎是在那瞬间，他几乎是条件发射地后退，双手猛地握在了腰袢的枪械之上。
　　“你是那个骑着根源，把魔人协会扬了的那个根源骑士？！”
　　他大喝。
　　危机感骤然四起。
　　林恩大概明白了现在的情况，他微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“先生，我想您应该是认错人了，我是黑夜城的见习夜医，您可以叫我良医先生或者良医大夫，至于你所说的那个根源骑士，我不是很懂。”
　　游荡者目光闪烁，搭在腰袢手枪上的手指微微地动弹了一下。
　　只是他并没有注意到的是，他头顶的房梁之上，他的身后，他的脚下，都浮现出了一根又一根几乎看不见的细细的丝线。
　　一时间。
　　气氛竟是变得剑拔弩张了起来。
　　他目光目光闪烁地望着林恩，眯眼道：“你不用否认，你的样子早就已经在魔人协会的各大分部当中流传开来了，只是我没有想到，那个暴虐的根源骑士，现在居然会出现在在夜医的黑夜之城……”
　　林恩笑而不语。
　　其实林恩在看到他那血肉与机械并存的结构时，他也多多少少觉得这个游荡者和魔人协会之间有点什么关系。
　　因为魔人协会，是黑暗世界为数不多的在血肉和机械的领域双向发展的组织。
　　他们没有根源坐镇，实力肯定是无法和机械与血肉神教相提并论。
　　但是在机械和血肉改造方面，魔人协会依然是掌握着巨量的知识。
　　林恩笔直地坐了下来，神态自若，双手合十，笑眯眯道：
　　“所以你是魔人协会的余孽了？”
　　而这句话也基本上是默认了自己的身份。
　　游荡者冷笑地望着他，眼中一副果然如此的样子，他依然保持着剑拔弩张的战斗姿势，道：
　　“余孽还算不上，不过我和魔人协会之间一直都有良好的合作关系，按道理来说，既然在这里遇到了灭亡协会的罪魁祸首，我岂不是应该把你解决掉，然后用你的脑袋和那几个分会交易一番？”
　　“你的这颗脑袋在他们那里，可是足以换一座镇子了。”
　　他冷笑着，放在腰袢手枪上的手缓缓地打开了保险。
　　林恩深吸了一口气，睁着死鱼眼道：“所以你一直都是这么勇的吗？”
　　游荡者冷笑着，一言不发。
　　林恩也不急，端起茶杯，嘴角一翘道：
　　“你既然有这个想法的话，那我就和你分析一下现在的局势吧。”
　　他微笑地扶了扶单片眼镜，十分优雅。
　　“其一，你并不了解我，但你既然都知道是我带着三个根源生物灭的魔人协会，那你就不想一想，你在我面前到底有几分的胜算吗？”
　　“其二。”
　　林恩双手交叉，竖起了一根手指，笑眯眯道：
　　“这里还是黑夜之城，除非你能隐蔽地把我杀死，不然的话，袭击一名夜医，那在黑夜之城可是重罪呢。”
　　“其三。”
　　林恩瞥了一眼表，睁着死鱼眼道：
　　“我昨天才刚刚被人暗杀过，所以你现在还有三秒钟的时间放下武器，不然的话，接下来到底会发生什么，那我就不敢和你打包票了。”
　　游荡者冷笑道：“你在和我装逼？”
　　林恩摇头叹息道：“你怎么就听不懂人话呢？你现在还是我的病人，我还可以保护你，但你一对我动手，性质立马就变了！你没看到我正在努力的劝你善良吗？”
　　游荡者脸上的冷笑更加的浓郁了几分，道：
　　“是吗？但在我看来，你只是在装腔作势，分会已经把你研究透彻了，你靠的不过是那三个根源的力量，而没有了那三个根源，你什么也不是，就像我现在想要杀你，你也一点办法都——”
　　砰——
　　一声巨响。
　　他的话还没有说完，他的脑后就凭空出现了一根电棍，然后对着他的脑袋瞬间就是一记暴击，直接就把游荡者干翻在了地上。
　　而游荡者还没有闹明白的时候，周围的空气一阵一阵涌动，只见一个又一个手里拿着防暴电棍，带着鸟嘴面具的夜医就像是盖世太保一样，一个接着一个浮现了出来。
　　几乎是在顷刻间。
　　本来空空荡荡的大厅当中，竟是密密麻麻地被大量的鸟嘴夜医所占据。
　　游荡者呆滞道：“等等，这是什么情况……”
　　那些凭空出现的夜医一瞥，彼此看了一眼。
　　然后十几个夜医瞬间就一拥而上，直接便将游荡者围在了中间，手里的电棍啪啪啪啪地就对着游荡者群殴了起来。
　　甚至一个粗壮的夜医直接跳起来拿着棍子一下一下地跳劈。
　　其中的一个夜医扭动耳边的联络器，迅速道：
　　“23号夜行小队报告，重点保护人员良医先生遭受到未知身份歹徒的威胁，目标疑似为疫医的胁从者，在目标对保护人施加暴力之前，我们已提前一步对目标施加了暴力，目标疑似为机械单位，23号小队请求对械部队的紧急支援，完毕。”

第385章 你说你找谁说理去？
　　他的话刚刚说完，几个夜医便以极为熟练地手法，迅速地从怀里掏出了一个又一个小型地秘术机械，迅速的安装在了地上。
　　然后便是传送装置，信标装置，一套操作用时几乎不到两秒钟。
　　然后就在下一刻。
　　传送装置上铭刻的秘术装置一个接着一个亮起。
　　就在林恩懵懵地注视之下，一个又一个穿着动力甲，全身机械化的鸟嘴夜医，就像是下饺子一样，刷刷刷地从传送法阵当中走了出来。
　　而他们刚一出现，立刻便开始在大厅当中构建真滴。
　　咔咔咔咔——
　　伴随着机械化的声音，他们身上的装置迅速展了开来，一个个机械炮台以难以想象的速度构建完成。
　　五个武装到牙齿的对械夜医拿着枪械，迅速将林恩团团保护在中央。
　　然后便是能量护盾。
　　信号干扰器。
　　反恶灵侦测器。
　　等等等。
　　各种防卫装置就像是不要钱一样，将周围监测和保护的水泄不通。
　　而剩下的穿着动力甲的对械夜医，也是立刻就加入了对游荡者的围殴的当中，手中的枪械从人群的缝隙当中插进去，扣动扳机就对着里面扫射了起来。
　　哒哒哒哒哒——
　　一枚枚精准的榴弹，更是刷刷刷地在大厅里面乱飞，然后以蛇皮走位般从上方落在了被群殴的游荡者的身上。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　但是又因为有特殊对械能量护盾的加持，所以爆炸的余波几乎精准地被控制在了游荡者的身上。
　　林恩都看懵了。
　　虽然他知道艾雯爵士的确是
　　而刚才的那个夜医笔直地立正转身。
　　大步走到了林恩的面前。
　　立正。
　　敬礼。
　　大喝。
　　“23号夜行小队全体执法者向您报告！吾等奉艾雯元勋的命令，吾等将在您身处黑夜城的期间之内，对您提供二十四小时全天候无死角的最高级保护！请您指示！”
　　“对械——夜医集群——黑夜之城特异防卫队——接受艾雯元勋指令——为您提供最高优先级保护。”
　　另外一个动力甲机械夜医的身体当中发出了断续的机械合成音。
　　林恩瞪着眼睛。
　　而在他们的身后。
　　电棍与榴弹乱飞，拳脚与子弹起舞，有人依然在不断地对头跳劈，游荡者的惨叫声一阵阵地响起。
　　而从他们出现到阵地构建，加起来还没有超过三十秒的时间。
　　而林恩虽然知道艾雯爵士肯定会对自己提供一些保护，但是他也没有想到，艾雯爵士他真的不是随便说说的，他说让自己放心，那铁定是真的放心。
　　“额……”
　　林恩汗颜，只能上去一一和那两个队长握手。
　　他知道自己必须地说点什么，但是一时间又不知道该说什么，所以最后只能凝练成那句……
　　“同志们辛苦了。”
　　那两个夜医队长立刻立正，腰杆挺得笔直，纪律严明，大声道：
　　“这是我们的职责所在，在黑夜城的势力范围之内，让您受到任何的威胁和伤害，都是我们的严重失职，我们将尽全力保护您的安危！”
　　林恩大汗淋漓，看了一眼后面依然在进行的榴弹乱飞的群殴作业，(￣ω￣;)道：
　　“你们不会把他打死吧？”
　　夜医队长立正敬礼，大声道：“报告良医先生！作为黑夜城的武装力量，我们的每一个成员都是坚定的夜医理念的扞卫者，我们保护！我们救赎！我们治愈！我们都经过了严苛的训练，所以我们不会打死人！”
　　他旁边的那个对械夜医机械地补充道：
　　“对械部队——目前同样尚未有任何一例打死人的记录——我们是专业的夜医集群——我们会卡在打死的那条红线前对目标进行物理教化——绝不越线一步——”
　　林恩：“……”
　　果然不愧是专门负责防卫工作和保护工作的夜医武装力量啊，
　　就是专业。
　　说不打死你就肯定不打死你，点给你卡的死死的。
　　林恩汗颜，侧身又看了一眼身后被群殴轰炸的游荡者。
　　“你们平时都这么狠的吗？都十分钟了，那位壮士的跳劈好像都没停过啊……”
　　“报告良医先生！”那个队长上前一步，大声道：“作为夜医的扞卫者，我们对卑鄙的疫医和他们的爪牙们没有任何的好感！”
　　林恩：“……”
　　也就是说，多多少少带着一点私人恩怨和个人情绪在里面啊。
　　怪不得那位壮士都跳劈出花了。
　　不过也的确，自己在黑夜城遇到了疫医的暗杀，那对防卫人员来说，的确是狠狠地打他们的脸，这肯定是不能忍的。
　　估计最近这段时间，城里的每一个夜医武装都憋着一股子气，就等着有什么东西跳出来，让他们好上去爆k一顿啊。
　　而好巧不巧。
　　游荡者那个家伙正巧是在这个关口给撞到了枪口之上。
　　“行了行了！暂时还是先别打了。”
　　林恩伸出手，连忙汗颜道：
　　“这位和我有一些私人恩怨，不是疫医的胁从者，随便打一顿意思一下就可以了，你们先回去吧，不用这么大动干戈的，这小地方把炮台搬过来就有些不合适了……”
　　“还有那位仁兄，先不要跳劈暴击了，您已经跳劈了十分钟了，他脑袋都要被捶烂了！”
　　“还有，榴弹就先别射了，啪啪啪的，虽然我知道有自动跟踪，但打到花花草草也不好啊！”
　　终于。
　　在林恩的劝诫之下，那几十个撸着袖子拿着电棍对游荡者进行感化的夜医，这才依依不舍地停下了手里的动作。
　　林恩也是肝颤地看了一眼呆滞地扭曲成一坨而躺在那里的游荡者，那凌乱的样子，就像是一个刚刚遭受了几十个壮汉轮番蹂躏的少女。
　　已经完完全全，彻彻底底地地坏掉了、
　　噼里啪啦——
　　他的身上冒出了一阵阵火花。
　　显然已经是不太行了。
　　“列队！”
　　“向右看齐！”
　　刷刷刷——
　　伴随着一声大喝，夜医武装小队和对械集群整齐地排列整齐。
　　那个队长立正转身，对着林恩敬了一礼，大声道：
　　“良医先生！对械集群小队与夜行小队集合完毕！包括我们在内三十一个小队，将在二十四小时对您进行全方位无死角保护，请您指示！”
　　林恩(￣ω￣;)道：“同志们辛……额，你们先回去吧，这里交给我就可以了。”
　　“是！遵从您的命令！”
　　那个队长立刻转身，大喝道：
　　“撤退！”
　　然后就在林恩的注视之下，展开的一个又一个机械炮台和镇定迅速地被撤销，一个又一些机械夜医消失在传送法阵当中，夜行小队的鸟嘴夜医也是迅速地如幽灵一般，迈着整齐的步伐，大踏步地穿过了墙壁。
　　来得快，去的也快。
　　林恩汗颜地摸了摸额头，然后转过身，蹲在了游荡者的面前，叹息地把他的零件往里面安，叹息道：
　　“都已经和你说了我没有装逼，你怎么就不听人劝呢？你是我病人的时候，我还能保护你，可你偏偏要对我动手，现在好了，白挨这一顿物理感化……”
　　“本来二级轻伤，硬生生被你整成了九级伤残，你说你找谁说理去。”
　　游荡者目光呆滞地躺在那里，两行机油是不争气地往外流。
　　林恩叹息一声，道：
　　“不过我毕竟是白衣天使，见不得别人受伤，你掉了这么多的零件，让我的心里也是隐隐作痛，要不这样吧，你把你身上的小钱钱准备好，我给你开个刀。”
　　“放心，我在机械方面也是很有研究的。”

第386章 对游荡者的全身治疗
　　【叮！您触发了任务：对游荡者的全身治疗，任务奖励：基础经验400，骷髅币x300，机械制造图纸x1】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩成功触发了治疗任务。
　　说着。
　　林恩便一把将支离破碎的游荡者抗在了肩膀之上，大步地就向着旁边的手术室走了过去、
　　大量的螺丝和零件啪嗒啪嗒地边走边落，走一步掉一个，显然他已经是不太行了。
　　【叮！您发现了目标创伤：电线短路】
　　【叮！您发现了目标创伤：能源泄露】
　　【叮！您发现了目标创伤：骨骼变形】
　　【叮！您发现了目标创伤：下体持续性炸裂】
　　伴随着林恩耳边不断传来的诊断报告，林恩知道，机械维修可是一个技术活。
　　因为只要一个操作不当，那整个机械立刻就会陷入死机，并产生连环爆炸，特别是不能进行关机的情况之下，更是如此。
　　但林恩对自己非常有自信。
　　因为他很小的时候，就有机械方面很高的造诣和天赋。
　　想当年，他可是在还是一个正太的时候，就亲自动手拆卸了自己老爹的小汽车，并最终毫无意外地重新拼凑了回去。
　　从这一点上来看，就足以证明林恩是这方面的天才。
　　林恩将改锥，电焊，榔头，扳手，雷管等机械改造必要的工具拿出来，整齐地摆放在手术台上，然后认真地望着依然从呆滞中没有苏醒的游荡者，道：
　　“先生，我要开始维修你的身体了，你准备好了吗？”
　　游荡者呢喃着，显然这个时候，他已经是完全失去了语言的能力。
　　而林恩最喜欢的，也莫过于这种乖乖的一动不动的病人，因为只有这样的病人，才能够让你肆意妄为，安心工作。
　　而如果是拥有行动能力的病人的话，他们只会挣扎着乱叫“不要，不要！”，让你根本没有办法安心对她们开刀。
　　没有听到答复。
　　林恩就当默认了。
　　他随即沉思地拿起撬棍和电焊，思索着第一步要从哪里动刀。
　　“应该是这里吧……”
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了小时候完乐高时的场景，没错，对于机械这种东西，如果你真的不知道该从哪里下手的话，那就把它们全都拆卸下来，然后再重新拼凑一遍。
　　这才是非常正常的操作。
　　想到这里，林恩认真地拿起撬棍，然后对准了他身体，然后用力的将手中的撬棍猛然地一……
　　一下子就进去了！
　　而本来处于呆滞状态的游荡者瞬间就感受到了一股死妈一样的剧痛，一下子就冲入了他的cpu当中，他惊恐地一下子就笔直地坐了起来，张开嘴就要大叫。
　　【叮！游荡者对你的恐惧+10】
　　【叮！游荡者对你的恐惧+10】
　　【叮！游荡者对你的恐惧+10】
　　咔擦——
　　伴随着某种东西断裂的声响。
　　游荡者呆滞地发现，自己明明有了想要叫出声的意念，可是不知道为什么，他就是没有发出任何的声音。
　　而在他的旁边，林恩思索地望着手里掰断的发声器官，陷入了沉思。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　游荡者(ΩДΩ)道：“……（无声地呐喊）！！”
　　林恩一头黑线，闭着眼睛，手里的撬棍一反手，砰的一声就砸在了游荡者的脑门之上，游荡者顿时噗通一声就往后倒了下去。
　　“都已经和你说了不要乱动了，偏要乱动，身体都裂成这样了，心里难道就没有点逼数吗？没看到都给你掰断了吗？”
　　林恩知道这样下去是绝对不行的，因为没想到他居然还有意识。
　　这还了得？
　　二话不说。
　　林恩敏捷地从隔壁的杂物间当中取出了一根根长长的绳子，然后熟练地将游荡者捆绑在了手术台之上。
　　【叮！您的捆绑经验+1】
　　【叮！您的捆绑经验+1】
　　【叮！您的捆绑经验+1】
　　半分钟之后，林恩认真地望着已经被自己用绳子捆绑在了手术台上的游荡者，随即再一次拿起了撬棍。
　　而捆绑的方式当然也是非常的讲究。
　　这可都是林恩从各种非常正经的电影当中学会的非常实用的技能，不仅手术的时候可以绑人用，play的时候也可以绑人用，可以说是非常nice的技能了。
　　然后林恩立刻便开始了自己的作业。
　　噗呲——
　　铿锵——
　　轰——
　　伴随着各种静谧性地拆卸工作而发出的声音，林恩的耳边的系统提示也是经久不绝。
　　【叮！您的锻造经验+1】
　　【叮！您的战斗经验+1】
　　【叮！您的炼钢经验+1】
　　……
　　一个多小时之后。
　　林恩无比满意地擦了擦自己脸上的汗，扭动了一下单片眼镜上的焦距，脸上露出了真挚的满满都是成就感的笑容。
　　而他的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您完成了任务，游荡者的治疗，您获得了任务奖励：基础经验400，骷髅币x300，图纸：重装生化手雷蓝图。】
　　【叮！恭喜您升到了28级！点数已自动为您分配至体质！】
　　【重装生化手雷xp1型蓝图】
　　【品质】：高阶
　　【类型】：机械兵器
　　【作用】：炸人。
　　【介绍】：一款来自不知名科技世界的实用性地精牌生化手雷，内部中空，可根据实际需求，往其中装填各种药剂，一旦爆炸，可将药剂气化并扩展到五十米的范围，如果配装发射装置，可同时将其转化为榴弹使用。
　　【警告】：此兵器在满载状态下，极易发生爆炸，请储存于阴凉干燥的环境当中，请勿靠近明火，请勿食用，请勿杂耍，请勿作为情趣道具。Ps：感谢友善的使用者为我们得出以上宝贵的经验。
　　不错。
　　看来系统的奖励都是很具有针对性的。
　　系统会根据自己接受的任务的类型，给予自己针对性的奖励。
　　也就说，只要自己多为一些机械单位治疗的话，那自己应该也能够获得更多机械类型的图纸和道具。
　　林恩满意地将蓝图收下。
　　随即他微笑地望着手术台上已经恢复了健康的游荡者，然后从墙边抽出了两根电线，对准了他的某个部位，然后用力一戳。
　　刺啦啦啦——
　　伴随着滚滚的电流声。
　　“该醒醒了！”
　　……

第387章 是弹簧！我加了弹簧
　　‘处理器运转中……’
　　‘电力快速回复中……5……14……’
　　“系统运转正常，正在重启……”
　　嗡——
　　伴随着体内传来的机器发出了的噪音，就像是打开了显示器的屏幕一样，游荡者眼前的画面慢慢地成型，虽然依然还伴随着丝缕的闪烁和电流的跃动，但是基本上已经是可以看清楚画面。
　　而他也不知道为什么。
　　就是感觉自己似乎做了一个非常长的梦。
　　在梦里，自己好像被一个变态杀人狂把身体切割成了大大小小上百个部件，然后又被对方硬生生地拼凑了起来。
　　而且不知道为什么。
　　已经好久没有感觉到疼痛这种感觉的自己，居然在那个梦境里面疼的死妈死妈地叫。
　　那应该……不是真的吧……
　　他呢喃着。
　　在耷拉地眼皮中，他梦呓地隐约地看到了一张带着单片眼镜正微笑地望着他少年的脸颊。
　　“你好，手术很成功，你现在已经是一个正常的男孩子了。”
　　他隐约地听到了这个声音。
　　然后他张开了嘴，喃喃道：“这里是哪里……”
　　顿时，一个清脆的萝莉音就传到了他的耳朵当中。
　　他顿时一震。
　　不对劲。
　　非常的不对劲。
　　因为他虽然有一些迷糊，但是他至少还是知道自己的性别的，虽然机械单位确实并不注重性别，但是自己毕竟是血肉改造而成的机械体。
　　男的就是男的，女的就是女的，这肯定是不能混淆的。
　　可是刚才自己发出的那个奇怪的声音又是怎么回事？！
　　他呢喃着，又试着道：“啊啊啊——”
　　萝莉音ing。
　　“……”
　　“……”
　　【叮！游荡者san值-20】
　　【叮！游荡者san值-20】
　　下一刻，游荡者一下子震惊地坐了起来，捂着自己的喉咙，惊恐道：
　　“我怎么了？！我怎么了！！我的声音是怎么回事！我的声音怎么变得这么……”
　　萝莉音ing。
　　他惊恐了，瞬间就抱住了自己的脑袋道：
　　“不对劲！不对劲呀！！”
　　萝莉音ing。
　　看到他醒转，林恩立刻伸出手拍了拍他的肩膀，安抚着他的情绪，道：
　　“放轻松放轻松，没事的，稍安勿躁，你忘记了吗？你之前乱动的时候，不小心把你的发声器给掰断了，所以为了你能正常地说话，我就专门给你做了一个。”
　　“是不是比你原装的那个更加的具有魅力呢？”
　　林恩认真地在他的面前竖起了大拇指，显然对他能正常的发声而感觉到稍微的成就感和高兴。
　　游荡者呆滞了。
　　他迅速地低下头，急促地打量着自己的身体。
　　而他也立刻就发现，自己至少从外表上来看的话，的确是已经被完全性地治愈了。
　　甚至就连外表的皮肤，都变得平滑细腻而有光泽。
　　可是他明显地感觉到。
　　自己非常的不对劲！非常的不对劲啊！
　　“你难道会这么好心？”他颤抖地用萝莉音道。
　　林恩微笑地竖着大拇指，道：“因为救死扶伤乃是医生的天职啊，不要说是你了，就算是路边的阿猫阿狗什么的，我也会提供援手的，毕竟医生就是要怀揣着一颗圣母一样的善心啊！呵呵呵呵——”
　　【叮！游荡者对你的恐惧+5】
　　【叮！游荡者对你的恐惧+5】
　　他也不知道为什么，虽然他说出来的话的确是充满了治愈的味道，但是他笑起来却变态的让他都感觉到非常的不适啊。
　　但是他现在已经是顾不了这么多了。
　　因为之前被那些夜医的暴扣，他的能源已经是见底，他现在必须要立刻找到能量供给。
　　而且不知道为什么，他总感觉自己的身体好像比之前要轻盈了许多。
　　“燃油，能量立方，电电电呢！”
　　他急促地摸爬滚打地翻下手术台，到处地摸索。
　　林恩向着墙边一指，善良道：“那里有插座，按度数收费，一度电30个骷髅币~”
　　这个时候，游荡者也管不了那么多了。
　　他急促地快地冲过去，看着那个被设计的非常奇怪的插孔，立刻就将手伸到了脖子后面，想要将自己的插头拔出来。
　　但是他向后面一摸。
　　“？？？！”
　　“我插头呢？！”
　　他震惊两只手飞快的摸索，但是脖子后面非常的平整，哪里还有什么插头可言。
　　他立刻转过头，颤抖地望向林恩，道：
　　“我插头呢！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，满意道：“是这样的话，因为您的身体破碎的太过严重，充电的电缆都烂掉了，所以我一合计，就又给您安装了一个新的。”
　　“新的在哪儿？”他颤抖地问道。
　　林恩指了指他的两腿之间，道：“那里呢。”
　　游荡者顿时一僵。
　　他的目光空洞着，咔咔咔地向着自己双腿之间的男性象征望了过去。
　　只见那个物件依然是在那里耸立着，看上去似乎并没有什么变化。
　　他颤动地伸出手。
　　然后抓住。
　　只听哗啦一声。
　　他空洞地望着被自己轻易地就拔出来的（哔——），看着它的根部还连着一根长长的通向自己的身体内部电缆通。
　　他咔咔地转过头，空洞地望向了墙壁上的那个奇怪的插座。
　　而他也终于明白这个插座为什么会设计成这样奇怪的形状了……
　　“……”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　林恩柔和地双手合十，道：“是这样的，插头在脖子后面这种设计我感觉不是很好，所以我就稍微给你做了一下调整，而且你已经是机械体了，下面那个东西显然已经不需要了，所以为了不让它变成一个装饰品，我就把充电功能和它稍微结合了一下。”
　　“怎么样？”
　　林恩一副希望能够得到点赞和打赏的温柔的神情。
　　“谁用随拔，随插谁用，是不是非常地人性化呢？”
　　游荡者空洞地坐在那里，抓着插头的手下意识地一松。
　　啪——
　　一声脆响。
　　那个插头顿时就像是卷尺一样，哗啦啦地就收了回去，一下子就重归原位，晃晃悠悠地摆动着。
　　林恩扶了扶眼镜，对他竖起了大拇指，微笑道：
　　“是弹簧！我加了弹簧！自动收缩！能屈能伸！为您省略了塞回去的动作，可以让您更快地进行作业，是不是特别的人性化？”

第388章 你不能在泉水肉身开团啊
　　游荡者空洞地咔咔地转过头，就像是要杀人一样地注视着林恩。
　　【叮！游荡者对你的恨意+20】
　　【叮！游荡者对你的怨念+20】
　　【叮！游荡者对你的怨念+20】
　　【叮！游荡者崩溃度+20】
　　“我杀了你！！”
　　他终于是再也忍不住地暴跳而起，愤怒地一把就卡住了林恩的脖子，大叫道：
　　“我要杀了你啊！！”
　　可怕的萝莉音尖锐的从他的喉咙当中发出来。
　　可想而知他现在心里到底是怎样的一种歇斯底里的情绪。
　　林恩连忙蛋疼地抓住他的手腕，道：“有话好好说，你不要对我动手，你难道忘记了手术前你的遭遇了吗？！这不是我能控制得了的！”
　　但也就是在林恩焦急的提醒还没有说完的那一刻。
　　砰——
　　一根突然墙壁当中伸出来的电棍，瞬间就一棍落在了游荡者的侧脸之上。
　　时间都仿佛在这一刻停止。
　　游荡者的脸颊波涛汹涌地往旁边一侧，一颗颗牙齿就像是子弹一样，啪啪啪地落在远处的墙壁，镶嵌在了其中。
　　他的身体更是瞬间飞出去了数米，重重地落在了地上。
　　“得罪了先生还想走？！”
　　伴随着一声大喝。
　　只见一个又一个精壮的鸟嘴夜医从墙壁当中鱼贯而出，手里拿着电棍，立刻就像盖世太保一样围了上去，对着游荡者就开始了群体物理感化，而其中那个粗壮的夜医，更是再一次连续不断地啪啪啪地跳劈了起来。
　　那边打的汹涌。
　　这边。
　　那个队长笔直地再一次挡在了林恩的面前，立正敬礼，大声道：
　　“报告良医先生，23号夜行小队将持续性对您进行暗中的贴身保护，暴徒已被我们物理制服，请您指示！”
　　林恩瞪眼道：“撤退。”
　　“是！”那个队长大声并脚。
　　随即一声口哨。
　　对游荡者进行物理感化的夜医小分队立刻停手，然后迅速地整齐地列队了起来，一个个站着笔挺，抬头挺胸，彰显了那无与伦比的素质。
　　“撤！”那个队长大喝地一招手。
　　然后就在林恩的注视之下，列队整齐的夜行小队立刻齐刷刷地转身，迈着整齐的步伐，小跑地就像幽灵一样，消失在了墙壁当中。
　　毫不拖泥带水。
　　“……”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，走到了那个角落，望着以大字形状趴在地上，身上到处都是蹂躏痕迹的游荡者啊，道：
　　“你怎么样？我不是告诉你不要对我动手吗？你怎么就是不听呢？”
　　游荡者的身体就像是羊跌风一样抽搐了一下。
　　他的侧脸贴在地上，表情空洞，两行机油不争气地从眼眶里面流淌了出来。
　　这一刻，没有人能明白他到底是怎么样的一种心情。
　　如果真的能形容的话……
　　【叮！游荡者对你的恐惧度+10】
　　【叮！游荡者对你的恐惧度+10】
　　【叮！游荡者对你的态度已从“冷漠”转化为“畏惧”您获得了基础经验200】
　　林恩叹息一声，蹲在了他的脸前，哀伤道：
　　“好了，不要伤心了，要听医生的话啊，你如果真的想杀我，下次我专门给你找个机会，让你去城外好好地杀杀，但这里毕竟是我们夜医的大本营，你就算再勇敢……”
　　“你也不能在我们的泉水，裸装开团啊！”
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：止不住地哀伤，您获得了基础经验200】
　　【止不住地哀伤】特殊成就，此成就又名猫哭耗子，黄鼠狼哭鸡，能够获得此成就者，通常能够在行为举止上，给予敌人以巨大的心里杀伤与心灵上的精确打击，非心里变态者请勿使用，否则容易造成不可言明的后果。您获得了永久性加成：智力+2，口才+1，快乐+10
　　果断地无视掉系统日常性地开团。
　　林恩哀伤地将游荡者搀扶起来，将他送回了手术台。
　　【叮！您发现了目标损伤：牙齿崩裂】
　　【叮！您发现了目标损伤：插头破损】
　　【叮！您发现了目标损伤：鼻骨粉碎】
　　【叮！您发现了目标损伤：头骨跳劈性凹陷。】
　　“放心。”林恩揉了揉眼眶，从怀里摸出了扳手，道：
　　“这次手术给你打个八折，你可一定要好好的啊。”
　　然后林恩立刻就对他开始了二次治疗。
　　【叮！您的锻造经验+1】
　　【叮！您的电焊经验+1】
　　【叮！您的机械改造经验+0.5】
　　……
　　十几分钟之后。
　　林恩摘下口罩，拿着一面镜子放在了游荡者的面前，微笑道：
　　“怎么样？我的机械改造能力如何？因为零件实在是不多了，就给你换了一个造型别致的美形鼻和一口钢硬的牙齿，其他的损伤也完成了治愈。”
　　游荡者空洞地望着镜子中自己的鼻子。
　　如果他没有认错的话。
　　那好像是一颗手雷……
　　而且上面还有拉环和保险，非常的精致。
　　他呢喃道：“手……手雷……”
　　林恩认真道：“是的，因为你带着的零件实在是不多了，所以就简化了一下，而且不仅外观优美，还特的实用，如果你遇到了实在解决不了的麻烦想要和对方同归于尽时，你就像这样……”
　　咔哒——
　　林恩拉下了手雷的拉环。
　　游荡者(?????????)：“！！！”
　　林恩认真地那个拉环，道：“拉下来，然后随便找个什么东西一碰，就会炸，如果你平时闲得无聊，当然也可以拉着玩，放心，只要不出意外，大概率是不会有问题的。”
　　咔哒——
　　林恩又给他塞了回去。
　　游荡者泪流满面地望着林恩，眼睛里面满满的全都是不感动的泪水。
　　而从这一点上也能够看出，林恩在机械在这方面，的确是一个天赋满满的实用主义者。
　　看着他流出的那感激的泪水。
　　林恩也是心潮澎湃，就像得到了病人最大的认可，那种感觉，甚至要比一只小萝莉甜甜地叫你一声欧尼酱还要舒心呢。
　　林恩随即笑容可掬的地拿出账单放在了游荡者的面前，道：
　　“先生，您的全身治疗的费用已经出来了，介于您是我治疗过的第一个机械单位，所以费用一律八折，您要是觉得没问题的话，那咱们可以付款吗？”
　　游荡者呆滞地伸出手，接过了林恩递过来的账单。
　　他刚结果一头。
　　哗啦啦——
　　长长的账单顿时从他的胸膛上一路滚了下去，然后一直轱辘轱辘地滚出去了十几米最后碰到了墙才堪堪停下来。
　　“……”
　　“……”
　　ps：暑假快乐啊！读者姥爷们！

第389章 铁血铮铮萝莉音
　　游荡者死死地盯着自己手里的账单，两只手微微地抖动着，一滴冷汗从额头上一路滑落到下巴，然后啪嗒一声落在腿上。
　　他发誓，这绝对是他有史以来见过的最长的一份账单。
　　精细到甚至就连每一个螺丝钉的价格，都清清楚楚地标记在上面。
　　明码标价。
　　最离谱的是特么换一个插头的居然要收1000个币。
　　基本上，把账单上面明码标价的东西组合起来，就是他这个人了。
　　“三万五千个币……”
　　他死死地盯着那个明晃晃的数字，冷汗是啪啪啪地往下掉。
　　“你们夜医给人看病不是大部分都不收费的吗？！”
　　林恩认真道：“你也说了是大部分了，但是像你这样的全身手术，那肯定是不能免单的，而且在这几个小时的时间里，为了救活你，我也是拼上性命地在努力！”
　　“你哪里拼上性命了啊？！”他拿着手里的账单急了。
　　林恩伸出了自己的十根手指，严肃道：“你看我的手，上面全都是划痕，如果不小心破伤风，那不就是性命垂危了吗？”
　　“……”
　　游荡者张了张嘴，一时间竟是无言以对。
　　想他纵横这黑暗世界这么多年，从血肉生物一路改造为机械单位，经历过多大的磨难才走到今天。
　　甚至就连机械神教那么危险的地方，他都能死里逃生。
　　他真的万万没有想到，自己居然在这个家伙的手里栽了这么大的跟头。
　　不仅被殴打就算了。
　　而且还是两次！
　　被打了两次也就算了……
　　事后还要付高昂的手术和治疗费用……
　　但是他真的很想说，打人的和救人的都让你们做了，我成替身了啊？！
　　“没钱！！！”
　　他大吼地刷刷刷地一把就将手里的账单撕了个粉碎。
　　这一刻。
　　那满心的憋屈终于是释放了出来了啊！
　　毕竟作为一个男人，作为一个铁血铮铮的汉子，他怎么可能屈从于这样的淫威之下！
　　大丈夫顶天立地，铁血豪情，头可断血可流！但绝对不当孬种！
　　这！
　　是他从出生到现在以来就一直遵循的人生理念！
　　“要钱没有！要命一条！有种你就给我一个痛快的，200年之后，大爷又是一条好汉！”
　　他嘶吼着将撕吧烂的账单猛然地扔起，天女散花。
　　他就是要让所有人都知道！
　　他！
　　做手术，从来不给钱！
　　他暴怒地张开双臂，发出了铁血铮铮萝莉音。
　　气势一下子就飞起来了啊！
　　林恩怔了怔。
　　扶了扶单片眼镜。
　　咔哒——
　　子弹上膛，打开保险。
　　猎魔左轮哗啦啦地在手里转了一个枪花。
　　黑洞洞的枪口瞬间对准了游荡者的脑门。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　他扣动了三次扳机。
　　“你说什么？”林恩歪头，拿着黑洞洞的手枪抵着他的脑门。
　　“……”
　　游荡者(((;???;)))地坐在那里，依稀可以看到，六颗子弹精准地在他身后的墙壁之上描出了一个的脑袋的轮廓。
　　弹孔汩汩地冒着青烟。
　　游荡者瞬间诚恳地点头，很敏捷地握住了林恩的手，非常的有礼貌。
　　“对不起，大夫，我刚才说话确实是大声了一点，您也一定觉得我有点喧哗吧，没错，我也觉得我特别喧哗，所以容小弟在这里给你赔个不是。”
　　然后他迅速地掏出了一个黑颅币礼貌地放在了林恩的手里，将林恩的五根手指一根根掰回来握紧，就像是一个多年未见的老友。
　　他真挚道：
　　“这点钱您拿着喝酒，就当是我孝敬您的，您可千万不要推脱，您忙前忙后帮了我这么大忙，我要是没点表示的话，那实在是说不过去啊。”
　　“另外，三万五千块的手术费一分都不能少，敢少一个钢镚我就和他急！”
　　“以后您做大的，我做小的，您偷鸡我绝对不摸狗，您往东我绝对不往西！来，大哥，抽根烟。”
　　”
　　咔擦——
　　他竖起了大拇指，拇指上顿时冒起了一个小火苗。
　　火苗摇曳中。
　　能够无比清晰地看到他那满是诚恳和真挚的严肃神情。
　　也能够看到他的身后不知何时出现的那一排又一排拿着电棍守株待兔的鸟嘴夜医。
　　他的表情愈发地认真和诚恳了呢。
　　“……”
　　林恩有些为难地点了一根烟，皱眉看着手里的那小钱钱，道：
　　“这……不太好吧。”
　　“我们医生都是很有职业道德的，除了正常的费用之外，我们是不能收病人额外给的红包的……这……着实有些为难啊。”
　　游荡者瞪眼的大手一挥，震愕道：
　　“没给红包啊！谁看到给红包了？！这明明就是一个病人真挚的感谢啊！而且大家出来一趟都不容易，要是没有您给看病，弟兄们给维持治安，那哪里还有咱们黑夜城这一片安宁呢！”
　　游荡者瞪着眼，迅速的摸出一摞一摞的骷髅币。
　　转过身。
　　挨个地往身后那一群电棍夜医的手里塞。
　　“你看大家多不容易啊！”
　　“弟兄们来来回回地维持治安，没有功劳也有苦劳啊！”
　　“要是不买点酒慰劳一下自己，我这个外乡人看了都心里过意不去啊！”
　　林恩：“……”
　　众人：“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　在能屈能伸地化解了第三次跳劈的风险之后，游荡者瞪着眼睛，不断地从自己的包包里面我那往外掏着黑颅币。
　　作为一个没有固定居所，到处在外打家劫舍的机械游荡者来说，小钱钱什么的，当然肯定也是随身携带的。
　　“一万八。”
　　“两万一。”
　　“两万四。”
　　在摸出最后的一枚黑颅币之后，游荡者知道自己草率了。
　　自己刚才还眼巴巴地给人包红包，但是他现在发现，自己就算不包红包，全部身家加起来，也不到三万块。
　　自己还是没有办法凑齐手术费。
　　他(.;?;:益:;?;.)了。
　　因为以前他消费从来都是不给钱的，就像买完枪就把枪店老板杀了，做完手术就把大夫杀了，加满机油就把加机油的杀了。
　　钱这种东西因为一直都没有太大的用武之地，所以身上自然也是不会带太多。
　　“这已经是我全部身家了。”
　　游荡者瞪眼，道：
　　“还剩下九千块，要不我把我鼻子上这颗手雷摘下来典当给你？”
　　林恩笑眯眯地望着他，手里的左轮哗啦啦地转着枪花，扶了扶单片眼镜，道：
　　“这个倒是不用，如果按照我以前的习惯的话，您多多少少肯定都要留下一些东西，但是你毕竟是我的第一个完美的机械作品，拆你点东西吧，我还有点不舍得。”

第390章 蜂群意识与机械化爆兵
　　游荡者抹着眼泪道：“好人啊。”
　　林恩微笑地前倾，扶了扶眼镜道：
　　“不要误会了，游荡者先生，不是免单哦，我虽然不想拆你的身体部件，但是你可以用其他的东西来补齐尾款。”
　　“什么东西？”
　　游荡者的心里顿时一紧，因为他实在是不知道，自己出了自己这一身的破铜烂铁之外，还有什么东西是能够拿的出去的。
　　再看着林恩那诡秘的笑脸。
　　他猛然想到了什么，瞬间全身一震。
　　不……不可能吧……
　　难道他是想要让自己用自己的身体来付款吗？！没错，在这黑暗世界当中，的确是有很多无良的商家，很喜欢玩这么一套。
　　而且他还给自己安装了那么多奇奇怪怪的东西，甚至连自己的发声器都变成了萝莉音。
　　这不管怎么看，都像是想要自己和他玩一些特殊play的前奏啊。
　　他越想越有这种可能。
　　终于。
　　他的表情变得严肃了起来，双手死死地握紧，道：
　　“大夫，虽然我的确不是什么好人，也的确是有想要把您杀掉去领赏的想法，但是不管怎么说，我也是一个正儿八经的男人，就算是发声器变了，也还是一个男人……”
　　他深吸了一口气，复杂无比。
　　“我……真的不想做某些py交易……我其实还是喜欢女孩的……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩闭着眼睛。
　　一只只乌鸦从头顶不和谐地飞过。
　　砰——
　　一颗子弹瞬间擦着他的耳朵爆射而出，落在了对面的墙壁之上。
　　【叮！游荡者对你的恐惧+10】
　　游荡者(;?;:益:;?;)道：“当然，如果您强求的话，我的取向倒也是比较灵活多变……”
　　林恩的枪管瞬间抵住了他的嘴里，睁着死鱼眼道：
　　“你误会了，我对你毛线兴趣都没有，你怎么个灵活多变法我也并不是很想知道，我说的东西也不是要和你做什么py交易，我问你，你既然是从机械神教那边逃回来的……”
　　“那想必你应该知道一些别人不知道的关于机械神教的情报和技术吧？”
　　这才是林恩真正的用意。
　　因为即便是在黑夜之城，对机械深交的了解也是少之又少。
　　而血肉生物想要打入机械神教的内部几乎是一件不可能的事情，而且作为专攻机械飞升这套道路的组织，他们在这方面的发展，肯定是要超过这个世界所有的生物的。
　　游荡者立刻点头，举着手道：
　　“这个我倒是清楚一点，不知道您想要知道哪一方面的情况？”
　　林恩思索，随即微笑道：
　　“他们是一种怎样的存在方式，战斗方式又是怎么样的？”
　　游荡者组织了一下语言，随即有些恐惧地回复道：“如果您是想要打他们的主意的话，那我还是劝您最好不要动这个念头，因为他们和我们的存在方式有非常大的不同。”
　　“哦？怎么个说话？”
　　“我知道的其实并不多，因为想要真正的加入机械神教，做到全身机械化只是第一个门槛，但最重要的门槛，是必须要让自己绝对效忠于他们的主宰！并将自己的意识通过数据的方式，上传进机械神教特殊的网络中！”
　　“他们将那种网络叫做蜂巢！”
　　此言一出，林恩顿时心中一动。
　　他之前确实有过这种猜测，意识上传，统一协作，蜂群意识，这的确是一种极端守序的方式。
　　游荡者咽了一口唾沫，道：
　　“但最恐怖的也是这一点，因为只要你完成了意识上传，那你就会变成那个蜂巢的一部分，蜂巢不灭，你便不死，而在外界活动的所有的机械单位，对他们来说，也只不过是可以随时舍弃的玩具，在躯体毁灭后，他们的意识会立即上传，你根本杀不死他。”
　　“所以几乎每次他们遇到绝境时，都会毫不犹豫地和你同归于尽，因为你死了是真的死了，但他们永垂不灭。”
　　林恩思索，随即眯眼道：“那代价呢？如果没有代价的话，我想你应该也不会逃吧？”
　　游荡者张了张嘴，随即皱眉道：
　　“是的，因为意识上传虽然能让你永远以数据的形式不死，但与其相对的，便是你将永远失去自由意志，你们的行动都将变得高度机械和统一，情感和情绪几乎完全被祛除，剩下的只有高度一体化的意识集群……”
　　他的脑海当中不可避免地回荡起了曾经见过的一次机械神教出动的画面。
　　一个信标落下。
　　紧接着便是密密麻麻的机械舱被精准地投射至信标地。
　　大量的机械体会迅速地从机械舱当中涌出，然后就地构建阵地，开始矿脉的开采，然后便是一整套效率极高的生产设施被制造出来。
　　完全自动化的机械化生产设施，能够在很短的时间里，通过生产线制造出源源不断的战斗单位。
　　如果你不管他们。
　　可能仅仅几个小时，他们就可以从一个小分队，扩展成为一支全副武装的机械大军。
　　爆兵！
　　爆兵！
　　源源不断的机械化生产，提供了远远不绝的兵力。
　　可以说每次他们出现的地方，基本上都是寸草不生，片甲不留。
　　而也正是因为这高度一体化的战斗方式，让他们在和血肉神教的十几个派系的斗争中，依然能够压着血肉神教打。
　　“这么恐怖？”林恩挑眉，道：“但如果只是爆兵的话，应该还不至于有那么强的战斗力吧？”
　　“你太天真了！”游荡者的声音有些激动。
　　“爆兵只是他们基础的战术而已，您知道什么是一体化的机械集群吗？”
　　不仅仅是地面单位。
　　还有源源不断的空中支援和各种高科技的战争兵器。
　　只需要一个信标。
　　几秒之后，你可能就会被无数的导弹和射线所淹没。
　　地毯式的轰炸，不断盘旋在空中的机械飞行单位，全方位生命探测和信息扫描，发现一个单位，直接定点轰杀。
　　而这依然只不过是低烈度的战争方式。
　　除此之外还有针对高阶恶灵的心灵震荡器，针对血肉生物的机械纳米风暴，可以改变天气的黑幕装置等等等。
　　“他们和血肉神教打了几千年，要不是血肉神教有多位血肉领域的根源坐镇，被灭几乎是迟早的事情，目前为止，血肉神教和机械神教爆发的大规模正面战争当中，机械神教的胜率一直是远远地高于血肉神教。”
　　他严肃地讲述着，不知何时手心已经全部都是冷汗。
　　林恩犹疑道：“既然机械神教这么强，那血肉神教又是怎么挡住他们的攻势的？难道每次大战都一定要根源亲自下场？”

第391章 把你变成我们的人，就不是外了
　　游荡者抹了抹头上的冷汗，道：
　　“血肉神教那边我就不是很清楚了，其实如果按照体量来说，血肉神教其实是要高于机械神教的，但奈何，他们追求的是混乱和无序，如果没有强者坐镇，可能几百个人聚集在一起，就能分裂出几十个派系……”
　　“更不要说是万人，十万人的大规模动员了，可能你打个盹的功夫，他们自己就拼死一半了。”
　　林恩：“……”
　　的确。
　　如果血肉神教都是些混乱邪恶的疯子的话。
　　队伍的确是不好带。
　　毕竟谁也不服谁，见面就是干，估计就算是上了战场，击杀友军的数量也比击杀敌军的数量要多。
　　“明白了。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“那你有什么建议吗？如果我遇到了机械神教的战斗集群，我该怎么应对？”
　　游荡者犹疑地望着他，道：“您不会是也想要参合那两个神教之间的战争吧？那我还是奉劝您一句，虽然夜医阵营不差，但和那两个阵营比起来，还是要差很多的。”
　　林恩闭眼道：“这你就不用管了，你乖乖回答我的问题就可以了。”
　　游荡者想了一下，随即认真道：“跑，不要接触。”
　　林恩：“……”
　　游荡者深深道：“我没有开玩笑，我是认真的！您绝对不要自己可以和他们进行交流，因为他们对非机械体抱有无比强烈的偏见，他们也不会和你交流，他们看到血肉生物直接就会来一梭子，直到你被物理消灭为之。”
　　“很多想要和他们做交易的生物，也只会通过一些中立的机械生物进行中转，而不会直接和他们交流，因为他们知道那就是送死。”
　　“但还有一个更重要的原因。”
　　林恩挑眉道：“什么原因？”
　　游荡者抹着冷汗，道：“他们非常记仇，如果你击杀了他们的一个单位，那你的信息就会被上传到蜂巢当中被拉入黑名单，而接下来等待着你的，便是无止境的追杀，如果你的优先级更高一点的话，只要你敢暴露在外界，那你就等着吧！”
　　他指了指自己的脸颊，依然是心有余悸。
　　“你知道我之前是怎么变得那么稀巴烂的吗？”
　　林恩犹疑道：“不会是……”
　　游荡者满脸的恐惧，道：“刚出城，一颗导弹就往脸上怼过来了啊，要不是我经验丰富，反应及时，我恐怕早就已经报废了！”
　　“……”
　　林恩思索着，犹疑地问道：“但我有个问题很疑惑，既然机械神教那么强，那为什么血肉神教还能够支撑到现在，就比如说你，如果按照你刚才的逻辑来说，你能活到现在还真算是某种奇迹了。”
　　游荡者摇头，道：“那也到不至于。”
　　“机械神教确实可怕，但就算是再混乱，和机械神教战斗了那么多年，血肉神教当中也不乏一些智者，开发出了许多应对机械神教的措施，而我手里就正好有一件。”
　　他打开包包，然后拿出了一个精密的小盒子。
　　咔哒——
　　他小心地将其打开。
　　顿时，一股恶臭而难闻的气味扑面而来。
　　就在林恩的注视之下，只见一只猩红的蛋白质缓缓地迈动着上百条腿蠕动了出来，然后爬到了游荡者的手背之上。
　　游荡者认真地端着那个虫子，道：“这种虫子是一种殖装体，它能够发出一种特殊的波动，能够在一定情况下，紊乱机械单位对你的锁定和扫描，但并不是万无一失，因为机械神教的各种装置也在不断地升级换代。”
　　“为了活命，这可是我在黑市上，花了大价钱买来的。”
　　他叹息。
　　林恩犹疑道：“这么针对性的东西你居然在黑市上就能够买到？！血肉神教就不怕自己研究出来的东西外泄？”
　　游荡者无语道：“大夫，这么和你说吧，只要你有钱，不要说这种小玩意了，他们昨天研制出来的超凡殖装，你今天就能拿到！要是价钱再高一点，他们连自己的大本营都可以卖！我两个月前还见过一个卖自己妈的。”
　　林恩：“……”
　　果然，人均内鬼的血肉神教，才是真正的血肉神教。
　　而蓝星上的那个分部，充其量只不过是一群中二的边缘信徒而已。
　　因为他们不够混乱，也不够邪恶。
　　真正的混乱邪恶，是除了自己之外，一切都可以出卖的那种。
　　林恩点头，道：“明白了，但除了逃跑和正面硬钢之外，难道就真的没有能搞定机械神教那些机械体的方法吗？”
　　游荡者眉头紧皱地想了想，道：“如果说没有的话，也的确是有些以偏概全了，机械神教虽然极端排外，但也不是没有特例。”
　　“据我所知，曾经就有一个大师因为在机械改造和研究方面太过出众，并多次帮助机械神教攻克了一些技术上的难题，从而得到了机械神教的重视。”
　　“后来那个大师因为受到了迫害，迫不得已向机械神教发出了求助，当天晚上，数以万计的机械集群就降临到了他所在的那座城市，对那里所有的生物进行了物理毁灭。”
　　林恩的表情认真了下来。
　　看来和他想的没错。
　　机械神教虽然极端排外，但是如果涉及到技术和人才这方面的话，也会表露出特例的一面。
　　因为林恩也能够猜到，在高度统一的蜂群意识之下，技术的发展肯定也会受到一定程度的锁死和限制。
　　这几乎是无法避免的。
　　因为在很多时候，一些混乱生物打破常规的思维方式，反而能够让技术得到大幅度发展和突破。
　　就像一颗苹果砸在了牛顿的脑袋上。
　　加深他的思考，引起他的疑惑。
　　但如果是砸在一台机械的脑袋上，他可能毫无反应，或者极端点，把苹果树直接砍了回去了烧了。
　　而如果从这个思维点出发的话。
　　机械神教的内部，肯定还存在着一部分保有自己独立思维和自由意志的存在，来进行科技和技术方面的研发。
　　“那后来呢？那个大师怎么样了？”
　　“听说机械神教专门为他制造了一副高强度的机械之躯，把他吸纳进入了他们的组织当中，而在那之后的很长一段时间里，机械神教的的各种技术，的确是得到了很大的发展和进步。”
　　这也侧面应证了林恩的猜测。
　　机械神教虽然排外，但并不是无脑排外，我把你变成我们的人，那你不就不是外了吗？

第392章 临行前的准备
　　然后，林恩又从他口里了解了许许多多关于机械神教和血肉神教的情报。
　　毫无疑问，这些情报对他以后遇到那两个阵营时，绝对能够起到不小的作用。
　　“我知道的也只有这么多了，而且我也可以向你保证，关于您在黑夜之城的消息，我绝对不会向别人透露一个字的，这一点您绝对放心！”
　　游荡者(;?;:益:;?;)地表示。
　　林恩对他的话当然是一个字都不信，可以说只要让他走出这个大门，那自己在这里的消息，恐怕会第一时间在整个魔人协会的分部流传起来。
　　但林恩并不在意。
　　因为从人偶夫人的信里的消息来看，老师他也已经离开了药剂店，现在也应该在收拢魔人协会的各大分部。
　　毕竟作为魔人协会的元老，老师的权威绝对是有的。
　　而自己作为老师的学生，那自己毫无疑问就是老师的内人，而如果让那些人知道自己现在已经是加入了夜医阵营，那对老师的事业来说，也绝对是一个保障。
　　因为他们想撕破脸就要好好掂量掂量了。
　　招惹了黑夜之城的夜医，那可不见得是一件好事情啊。
　　“好了，那就这样吧。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，礼貌地微笑道：
　　“剩下的费用你也不用付了，你可以走了，来者是客，以后如果再出了什么毛病，一定要记得来我这里给你保养，作为我机械方面的老客户，后续的维修保养，可是一律打九折哦！”
　　游荡者冷汗道：“是……是吗？那真的是太好了。”
　　好你妹啊！
　　我特么以后如果再踏入这里一步，我名字就倒过来写。
　　这鬼地方他以后是再也不来了。
　　说完之后，他立刻头也不回地逃也似地夺门而出。
　　送走了游荡者之后，林恩也知道，自己要赶紧开始接下来的准备工作了。
　　机械神教和血肉神教的矛盾应该很快就会彻底爆发，而自己如果能够趁着这次机会，找到血肉支配者的老巢，那自己就可以召唤大哥，给他来一记精准的核子打击，把他呀的给平了，已绝后患。
　　如果不从根源上解决问题，那蓝星被它彻底地侵蚀，恐怕只是迟早的问题。
　　因为毫无疑问。
　　被根源盯上的世界，基本上都不会有什么好的结局。
　　……
　　很快，时间匆匆而过。
　　接下来的一个星期的时间之内，林恩过的非常的有规律，晚上去异常生物接诊中心坐班，上午去主母那里上课，下午睡觉。
　　这一个星期的时间里，基本上没有再发生什么特别的事情。
　　除了日常性地接诊之外，林恩也在时刻从主母那里打探着机械与血肉神教的动向。
　　终于。
　　时间来到了第八天。
　　林恩也得到了前线最新的消息。
　　“林恩，你不是一直在等待这个机会吗？现在你的机会已经到了。”
　　黑暗的地下大厅当中，倒吊天使的脸上带着淡淡的笑意，全身散发出来的金色的微光，照亮了身前数米的黑暗。
　　“我们的人也已经在那两大阵营争夺的危险地带建立了咱们的前哨阵地，受那里生物的邀请，咱们也有机会参与到这张争夺战当中，而主母也已经为你安排好了接下来的行程。”
　　“今天下午你就出发吧，这次带队的是你一个你很熟悉的人，白夜。”
　　林恩顿时惊异地抬起头，放下了手里的课本，道：
　　“白夜兄，他也要去那里？”
　　倒掉天使点头，闭眼道：“那里需要有一位顶尖的元勋坐镇，而他是最合适的人选，事实上不仅你对血肉神教有兴趣，他从加入咱们夜医之后，也一直在寻找当年改变了他人生的那个怨魔，虽然他嘴上没说。”
　　“但他心里一直是有恨的。”
　　林恩点头，表示明白。
　　的确。
　　如果不是因为那次入侵，那他也不会堕入黑暗世界，不会有之后的种种经历，他可能现在还是一个普通的人，在自己的故乡结婚生子，安稳一生。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“是巨像的脑组织已经正式现世了吗？”
　　倒吊天使缓缓地睁开了眼睛，道：“是的，根据前方传来的最新的消息，机械神教和血肉神教的先行者，已经在前几日正式踏入了那片遗迹，但是却出了一些意外。”
　　“具体是什么情况还不得而知，但是根据他们最近的不断增兵的动作来说，巨像之脑显然非常的棘手，因为那是顶级科技文明的产物，所以你去了之后，也最好不要接触，那个领域不是你现在能够掺和的。”
　　林恩微笑地竖起了大拇指，道：“放心！我对自己还是有自知之明的，这是去了只是长长见识，肯定不会惹事的。”
　　倒吊天使摇了摇头。
　　对他嘴里说出来的话，那是一个字都不相信。
　　“好了，废话也别说了。”
　　倒吊天使的眸子当中倒映着他的脸颊。
　　“你有一个上午的时间做准备，多带一些保命的东西，不怕一万，只怕万一，你如果有什么想要的东西，可以和我提，主母可以尽量满足你的要求。”
　　林恩顿时犹疑道：“真的什么要求都可以提吗？”
　　倒吊天使幽幽地望着他，道：“你想说什么？”
　　林恩立刻露出了正经的神情，然后熟练地从系统空间当中摸出了一个脸盆，希冀道：
　　“主母，其实也不是什么特别的要求，您能再给我放点血吗？当然，除了血之外，其他的液体也是可以的！”
　　倒吊天使闭上了眼睛，即便是她，眼角也是忍不住地狠狠地跳动着。
　　她磨着银牙道：“你又要我的血干什么？！”
　　林恩希望道：“当然是炼药了，主母您有所不知，我知道的所有厉害的药剂的配方，都需要根源级的生物组织，我是真的离不开您啊。”
　　【叮！倒吊天使对你的愤怒+1】
　　【叮！倒吊天使对你的愤怒+1】
　　倒吊天使那是被气的啊。
　　我把你当学生，你却把我当血包。
　　她真的恨不得将这个诚实的家伙吊起来狠狠地爆锤一顿，泄泄火啊。
　　“没有，你以后如果再端着脸盆来和我要血，我就杀了你。”
　　倒吊天使闭上了眼睛，维持着那神圣不可侵犯的样子。
　　林恩果断收起脸盆，真挚道：
　　“那我不要血了，主母，我也知道您肯定是不会同一的，那我再提一个小小的要求，可以吗？”
　　倒吊天使瞥了他一眼，道：“什么？”
　　……

第394章 小宝贝儿，跟我去认亲
　　但而已几乎就是在它眼瞅着要把林恩一口干掉的那个瞬间。
　　它的身体骤然定格在了那里。
　　黑暗当中。
　　一根根晶莹剔透的丝线，不知何时已经密密麻麻地缠绕在了它的身上，猛然勒紧，直接便将他死缚在了原地。
　　人偶小姐的身体散发着淡淡的光晕，手指间缠绕着细细的丝线，眸子当中散发着美绝人寰的光流。
　　显然。
　　人偶小姐早就已经发现了黑暗当中隐藏的猎手。
　　而作为一个机会主义者，人偶小姐最擅长的，便是提前布置好口袋，然后等着敌人往里面钻。
　　“嘶——嘶——”
　　一阵阵气急败坏的吐信一般恐怖的声音传来。
　　林恩回头。
　　然后立刻便看清楚了突然袭击过来被人偶小姐制服的那个生物。
　　“小宝贝？！！！”
　　林呢震惊万分道。
　　而正在拼命挣扎暴怒吐信的大舌头也立刻就听到了这个声音，它的全身顿时一震，身体立马僵硬了下来，面向了面前的这个带着鸟嘴面具的家伙。
　　“是我啊！”
　　林恩惊喜万分地一把摘下了自己的鸟嘴面具，露出了自己的帅气的样子。
　　“不记得我了吗？！天天喂你饭的那个啊！”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　那根大舌头呆滞地定格在那里，就像是被人施加了时停的法术。
　　然后一瞬间。
　　那根大舌头几乎是爆发出生平罕见的力量，身体表面顿时浮现出了一层层死皮，然后竟是金蝉脱壳一般，直接脱离了人偶小姐对它的束缚。
　　几乎是没有任何的犹豫。
　　就像是见到了瘟神一样。
　　(ΩДΩ)地以难以想象的速度，哗啦啦地就向着后院的方向爆退而去。
　　林恩满头的“？？”
　　“追！”
　　二话不说，林恩迅速地转身，然后飞快地向着后院的方向跑去。
　　一把掀开布帘。
　　只见一根又一根从地窖当中分裂出来的舌头，正在以难以想象的速度，飞快地从各个房间当中退出来，一路火花带闪电地就缩了回去。
　　而其中的一根舌头看到掀门而入的林恩之后，顿时颤的炸出了一个个凸起。
　　然后它迅速地卷起地窖旁边的石头盖子，就要盖上。
　　这还了得？！
　　亲人相见，分外脸红，林恩怎么可能还允许它盖上呢？
　　二话不说。
　　几乎也就是在那根舌头即将拉上地窖石盖时，林恩冲了过去，一把就抱住了那根蠕动的舌头，然后(〃＞皿＜)地用力从缝隙当中，使劲地就把它往外拽出了一大截。
　　“小宝贝，见到你真的是太高兴了啊！”
　　林恩泪流满面抱着那根大舌头一把鼻涕一把泪啊。
　　而那根大舌头不停地挣扎扭动着，舌头末端不断发出一阵阵嘶嘶嘶的气急败坏的声音，但是明显是一点卵用都没有。
　　【叮！小宝贝对你的好感度-10】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-20】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-20】
　　“你一定也非常地想我吧，老师也真的是太狠心了，把你一个舌头丢在这里，让你自生自灭，这哪里是一个做主人的应该有的表现啊！”
　　林恩哽咽地抒发着自己久别重逢的感情。
　　然后用力地把它把它往外面拽，就像是拉面一样，哗啦哗啦地硬生生地把那根大舌头从地窖里面拉出了十多米。
　　“不过你放心，你的小主人已经回来了，有我在，保证你吃得好，喝的好，再也不用担心自己的伙食问题了！”
　　【叮！小宝贝对你的好感度-30！】
　　“嘶——嘶嘶嘶——”
　　大舌头发出了气急败坏的声音。
　　……
　　半个小时之后。
　　大舌头就像是一条蛇一样，认命一般地盘成了一坨翔的样子，空洞地趴在那里，全身都流露着生无可恋的气息。
　　因为那个喂了他两年过期药剂和（哔）的家伙特娘的回来了。
　　而这也与坐在对面一脸的高兴和感动的林恩形成了鲜明的对比。
　　林恩高兴转头，向着人偶小姐微笑道：
　　“人偶小姐，我和你介绍一下，这位就是我们血锯药剂店的三号人物，也是我老师的小宝贝，一条非常灵活的舌头，平时都是老师养我，我养它，和我有着很深的革命友谊和过命的交情！”
　　小宝贝空洞地抬起舌头，道：“嘶嘶——嘶——”
　　翻译过来的大致意思就是。
　　放你娘的屁。
　　人偶小姐悬浮地坐在丝线之上，托着下巴，依然是保持那安静的倾听的样子，但是明显也能够看得出来，对林恩身边交际的为什么都是一些奇形怪状的生物而感到有些不解。
　　林恩转头，欣慰地一拍小宝贝的舌苔，眨眼道：
　　“小宝贝儿，这段时间你是不是过的很苦？是不是很孤单，很寂寞？”
　　大舌头(〝▼皿▼)了。
　　他哗啦啦地又分裂出一根舌头，一把从地窖下面卷起一具腐尸和一瓶高等级的药剂，愤怒地大口咀嚼和畅饮。
　　明摆着就是告诉他。
　　它爽翻了都！
　　来一个小偷他吃一个，来一个侵入者他嚼一个，药剂随便喝，房间随便用。
　　牛逼的不要不要的呢。
　　林恩犹疑道：“也就是说，我老师离开的这段时间，每天都有很多的外来者来咱们店铺？”
　　大舌头轻蔑道：“嘶嘶——”
　　毫无疑问，它这段时间能过的这么富足，多亏了那些不怕死的家伙。
　　林恩也立刻就明白了过来。
　　因为之前灭掉了魔人协会的那件事情，师父和自己的小店显然已经是曝光了，来这里探查的除了魔人协会分会的那些余孽之外，恐怕还有其他的一些对他们感兴趣的势力。
　　而之所以不敢真的来找麻烦，恐怕还是因为有小小一家子的威慑。
　　而林恩这次回来的目的也非常的简单。
　　林恩脸上的笑容更加的迷人了。
　　那就是自己又怂又可爱的小宝贝儿！
　　作为巨像成精的灵活的舌头，如果自己真的不小心遇到了巨像之脑，看在亲戚的面子上，那多多少少也会给个面子的吧？
　　“小宝贝儿，咱们还是切入正题把，爸爸我这次回来的主要目的就是为了你！”
　　林恩眨眼，一把就抓住了大舌头，道：
　　“你虽然不是什么正经的舌头，但咱们朝夕相处两年，感情什么培养的也差不多了，所以这次就跟着我出去浪吧，你知道我为什一定要带上你吗？
　　“因为还我帮你找到了失散多年的亲戚！”
　　“没错！你失散多年的脑子，已经出土了啊！”
　　ps：有谁能猜到林恩和小宝贝之间的关系吗？为什么好感度都负了非常多，小宝贝依然没有对林恩产生任何的杀心呢？伏笔在前面已经埋了很多了呢。

第395章 对小宝贝的阶段性进展
　　大舌头无比警惕地盯着对面试图蛊惑他的林恩，然后它指了指自己身后的那个地窖，就像是在告诉林恩，他是绝对不会离开自己小窝一步的。
　　不回话，不合作，不理会。
　　因为他知道，这个家伙每次没事是肯定不会找自己的，而一找自己，那就肯定不会有好事。
　　看着大舌头油盐不进的样子，林恩进一步蛊惑，眨眼道：
　　“你难道真的不想找到你失散多年的家人吗？”
　　大舌头毫无动作，心态祥和。
　　“那换一步说，你难道就不想看看外面那广阔的世界吗？”
　　大舌头(▼ヘ▼#)地咀嚼着腐烂的尸体，理都不理他。
　　“那这样吧，如果小宝贝儿你这次跟我出去一趟，我以后每天都给你投喂高等级的药剂和鲜美的肉食，你看怎么样？是不是非常的划算？”
　　而这句话不说还好。
　　这句话一提，大舌头瞬间就气急败坏地一下子便将林恩卷了起来，对着林恩暴怒地吐起了信子。
　　因为他记得非常的清楚。
　　因为他特么上次也是这么说的啊！
　　同样的语气，同样的许诺，但是都几个月了，不要说是高等级药剂和肉食了，就连过期的药剂都不喂了！
　　想到这里他就生气呀！
　　【叮！小宝贝对你的好感度-10】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-10】
　　把他当傻萝莉一样骗啊！
　　(〝▼皿▼)
　　眼瞅着小宝贝的情绪就要失控。
　　哐当——
　　林恩直接就从系统空间当中拿出了一打药剂，直接就放在了地上。
　　小宝贝顿时一顿。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，微笑道：“这次绝对是真的，我怎么可能会忘记呢？只是因为太忙了而已，你看看这是什么？是我从夜医那边顺来的正儿八经的高质量药剂！”
　　“回血的，回蓝的，口服的，外用的都有，你难道还觉得我是在骗你吗？”
　　小宝贝犹疑地松开了卷着他的舌头。
　　林恩笑眯眯蹲下来，拿出了一瓶红油油的药剂，然后打了开来，咕嘟咕嘟地喝了一口，竖起了大拇指，道：
　　“而且绝对不是过期药剂，都是我花大价钱采购的，是专门为了犒劳你才准备的，而像这样的药剂，小主人专门给你准备了十几箱呢！”
　　小宝贝惊异。
　　但是他总感觉有些不对劲。
　　因为这个家伙向来都是抠的要死。
　　他会这么好心？
　　林恩和蔼地伸出手，拍了拍小宝贝的舌头末端，感慨道：
　　“你不用诧异，我林恩虽然不是什么正经人，但我对自家兄弟是永远不会忘记的，你忘记了吗？上一次遇到血肉傀儡的时候，如果你是你的话，我也不可能救出血衣女士，你帮助我的事情，我其实一直都是记在心里的，从来不敢忘记。”
　　他的话是那么真挚，真挚的甚至能看到微笑的眼中那闪动的泪花。
　　一时间，它反而有些窘迫和局促了呢。
　　因为从来没有想过这个混蛋居然也能和他说出这么肉麻而真挚的话语。
　　以前他都是直接喂屎的。
　　难道说，真的是长大了，成熟起来了吗？
　　“嘶嘶……”
　　林恩闭着眼，摸了摸眼角的泪花，道：
　　“没事，都是自家人，何必要说那些太见外的话语呢？怎么说，咱们也是朝夕相处了两年多的家人啊，家人之间，不就应该相互帮助，相濡以沫吗？”
　　林恩抽了一下鼻子。
　　“咱们又何必那么疏远呢？”
　　人偶小姐：“……”
　　左左：“……”
　　大舌头不自然地扭过了舌头，舌苔之上啪啪啪地冒起了一个个鸡皮疙瘩。
　　可是虽然尬的不行。
　　但如此煽情的话语，也的确是非常的受用。
　　它咳了咳，不自然道：
　　“嘶嘶——”
　　林恩一挥手，闭眼哀叹道：“不用说抱歉，因为该说抱歉的应该是我才对，我以前对你真的是太过分了，我不应该把五谷轮回混着过期药剂一起往地窖里面倒，我一点都没有考虑过你的感受，就从这一点来说，我就是一个不称职的主人。”
　　【叮！小宝贝对你的好感度+20】
　　人偶小姐：“……”
　　左左：“……”
　　林恩真挚地抬起头，伸出手，抽了一下鼻子，眼眶微红道：
　　“所以我认识到了自己的错误，可是我真的很需要你的帮助，因为我知道，在老师离开之后，你就是我唯一的家人了，如果连你都不愿意帮我的话，那我活着还有什么意思呢？”
　　“我还不如一头撞死在这里得了！”
　　说着。
　　林恩转头欲撞。
　　大舌头瞬间就急了，一下子就哗啦啦地将林恩卷了起来，道：
　　“嘶嘶嘶！！嘶嘶！！”
　　【叮！小宝贝对你的好感度+10】
　　【叮！小宝贝对你的好感度+15】
　　【叮！小宝贝对你的好感度+20】
　　林恩眼眶通红地挣扎道：“表拉我，让我撞死在这里，让我以死谢罪！”
　　大舌头焦急道：“嘶嘶！！嘶嘶嘶啊！！”
　　人偶小姐：“……”
　　左左：“……”
　　这个时候左左真的很想说，你别拉他，你让他撞！
　　他要是能撞出个花儿来，那左左的名字就倒过来写。
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩骑着成功攻略完成的小宝贝，蜿蜒地就通过传送阵，回到了黑夜之城。
　　而刚一踏入黑夜之城，林恩就成为了整个街道之上最靓的仔。
　　“卧槽！那位是谁的部将！竟如此生猛，这坐骑真的好别致啊！”
　　“厉害！果然厉害！我见过骑龙的，骑车的，就是没见过骑舌头的啊！”
　　“这一看就是一个狠人啊，驯服这这样一个离谱的坐骑应该付出了很大的代价吧，那个舌头好灵活啊！”
　　就在众人震惊地瞩目之下。
　　林恩骑着自家的小宝贝，飞快地便向着不正常生物接诊中心蜿蜒而去。
　　画面不是很好描述。
　　真要是描述的，就像是一个大写的“S”，而林恩盘膝坐在“S”的最上方，长长的舌头一扭一扭地就像是蛇一样蜿蜒地往前。
　　可虽然蜿蜒，但速度是一点都不满。
　　平时要走十几分钟的路程，在小宝贝的驼行之下，只用了不到半分钟。
　　林恩飞快下马，然后拍了拍带着帽子，背着背包的大舌头，认真道：
　　“小宝贝，你在这里稍等我一下，我马上就回来。”
　　说着。
　　林恩飞快地就冲入了不正常生物接诊中心。
　　而刚一踏入其中，和艾尔医生打了个招呼之后，林恩立刻便利用拟化的能力，将自己变成了一只黑白相间的小猫咪。
　　然后飞快地向着走廊窜了进去。
　　人偶小姐：“？？？”
　　左左：“……”
　　而这就是他来这里的第二个目的。
　　毕竟此行凶险。
　　如果不多做一些准备的话，那说不定自己一不小心就会死在接下来的战场之上。
　　所以一定要小心谨慎，能把核弹带上，就绝对不带TNT！
　　迅速地来到002的房间前。
　　林恩认真抬起爪子，啪地射出指甲，然后专业地开始撬锁。
　　“人偶小姐，你就不要跟着我进去了，在这里等我就好，这个房间里面的生物非常的凶险，君王以下最好还是不要随便接触，否则很有可能会出现控制不了的局面！”
　　咔哒——
　　他成功地用爪子撬开了门锁。
　　小心地推开了一条缝。
　　然后就在人偶小姐安静地注视之下，林恩变成的那只小猫翘起了尾巴，步态也变得非常的优雅，昂起头，发出了一声比猫还要猫的……
　　“喵呜~~”
　　人偶小姐：“……”

第396章 血肉神教的第二位根源
　　没错。
　　这就是他这段时间的日常。
　　基本上，每天晚上，他都会找一个机会，然后熟练地变成小猫咪，撬开门锁潜行进去。
　　而每当这个时候，他就会变得非常的猫咪，是那种就算对猫咪无感的生物看了，都会忍不住想要上去撸一撸的那种。
　　没有人知道他在里面到底在做什么。
　　而这段时间以来，她也已经发现，自己的这个雇主的人设可谓是难以言喻地灵活多变。
　　面对不同的人，他会有不同的面。
　　而且通常他都能做到无缝切换，不用任何加载和读条，就能迅速地从一种模式转变为另外一种模式。
　　灵活的一批。
　　而这一个星期的观察，她就至少发现了他的五种人设。
　　对自己是一个优雅的绅士，对天使像是一位意图欺师的学生，对那只猫娘就是温柔的邻家大哥哥，对左手又变成了一个霸道男主，现在的猫咪形态的恶意卖萌就不说了。
　　对不同的人，他总能够迅速地找到合适的切入点，完成针对性的交流方式。
　　“这就是人类吗？”
　　人偶小姐思索地坐在丝线之上，托着下巴，努力地试图理解其中复杂的行为模式。
　　【叮！羽毛笔对你的好感度+10】
　　【叮！羽毛笔对你的好感度+10】
　　【叮！羽毛笔对你的喜爱度+2】
　　伴随着一声又一声的系统提示。
　　房间当中也传来了一阵又一阵非常猫咪的喵呜声，显然林恩正在付出不小的代价，强行刷取羽毛笔的好感度。
　　而这一次，他进去的时间并不长。
　　以前都是动辄半个晚上。
　　而这次只有短暂的半个多小时。
　　咔哒——
　　002的大门打开了。
　　只见林恩化作的那只黑白相间的小猫背着数本厚厚的书籍，嘴里叼着小鱼干，睁着死鱼眼，迅速地从门缝里面摸了出来。
　　刷刷刷——
　　伴随着白光的闪动。
　　林恩的身体瞬间变从猫咪的形态变了回来，精壮的身体顿时扭曲拉长，变回了人类的样子。
　　林恩严肃地望着自己付出了巨大的代价借来的那几本书籍，道：
　　“有了这些东西，那这次绝对有保障了！”
　　《看了就会死的书》
　　《看了就会发狂的书》
　　《看了就会涩涩的书》
　　《看了就会蠕动的书》
　　等等等。
　　可以说，为了这次出征，林恩从一个星期前开始，就在努力地武装自己。
　　而为了能借到这几本恐怖的书籍，他也不得不牺牲自己的色相，让自己变成猫咪的形态，用自己的身体，屈辱地来满足那个虚无的作家小姐姐的癖好。
　　林恩知道，自己已经不再纯洁了。
　　自己的身体已经被万恶的小姐姐给撸光了！
　　林恩眼眶微红地揉了揉眼睛。
　　不过好处也是显而易见的。
　　这几本书从他的分析来看，最强的必然是那本《看了就会死的书》，如果不是遇到难以应对的险恶的话，自己绝对不能动用。
　　因为这些书籍地影响是无差别的。
　　以自己的定力，如果抵御不住想要阅读的冲动的话，只要看一眼，那就是自杀的结局。
　　林恩瞥了一眼不远处的人偶小姐。
　　然后闭着眼睛。
　　不动声色地将其中的某一本收入了背囊当中，剩下的书籍则全都丢到系统空间。
　　这一次他借了足足有一个月。
　　一个月的时间，绝对够他回来还书了。
　　“时间不能耽搁，还要很多准备要做，我们走！”
　　林恩迅速地穿好衣服，带上鸟嘴面具，飞快地冲出了不正常生物接诊中心、
　　【血肉增生药剂x21】
　　【暴击药剂x20】
　　【涩涩药剂x80】
　　【猫娘药剂x19】
　　还有其他的各种药剂，林恩用这一个星期的时间，都做了很大的储备。
　　而除此之外，生化手雷也储备了上百个，电锯也上了油，一切准备工作完美就绪。
　　而现在唯一还没有拉满的。
　　就是自己身上的buff了。
　　二话不说。
　　林恩骑着小宝贝，一路蜿蜒，再一次回到了主母所在的地下大殿。
　　因为林恩估摸着主母的气估计也消的差不多了。
　　现在进去正是时候。
　　无他。
　　索吻也。
　　毕竟天使之吻所带来的诅咒抗性，满状态复活，神圣效果附魔等状态，还是非常香的。
　　当然，林恩单纯只是为了天使之吻的这个buff的效果，并没有其他奇怪的想法，也并没有试图想要完成柏拉图三步走的那个恶劣的任务。
　　只是单纯地为了那个buff。
　　毕竟他对主母还是非常的尊敬地，几乎把她当做了自己的第二个师父。
　　因为主母说buff可以随时补，所以林恩也就只能按照约定，每天补一次，以示自己的听话。
　　十几分钟之后。
　　全身冒着神圣之光的林恩认真地从大厅当中走了出来，当然，因为带着面具，所以是没有人能够看到他脸上的两个唇印的。
　　拉满了！
　　已经满满的要溢出来了！
　　林恩严肃地望着自己的双手，从来没有感觉过还有什么时候比现在的自己还要强大。
　　可以说。
　　现在的他，绝对是有史以来最巅峰的时刻。
　　“现在！可以出发了！”
　　……
　　时间，下午。
　　黑蒙蒙的雾气笼罩在整个天空之上，依稀可以看到远空的方向，一个庞大的血色漩涡横贯在高空，带给人一种难以言喻的肃杀和荒寂。
　　那是一座孤城。
　　在黑雾的涌动当中，依稀能够看到远处那破败的城墙，听到城市当中传出的那诡秘的呼啸声。
　　而在城外的一座营地当中，一个又一个全身漆黑，带着鸟嘴面具的人形生物，正在紧锣密鼓地工作着。
　　“传送法阵运作正常……”
　　“已经与黑夜城完成链接……”
　　“传送准备倒计时……”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　伴随着倒计时的结束，营地中央紫色的法阵顿时亮起了刺眼的光芒、
　　伴随着空间的扭曲，一个又一个虚影缓缓地浮现在了法阵之上。
　　哗啦——
　　伴随着法阵发出的巨大的刺耳的嗡鸣，满头灰白发的白夜带着数十个夜医，从黑夜之城折跃到了这个前线的营地。
　　“看来准备工作已近完成了。”
　　白夜扫视了一眼这个营地。
　　然后他转身，望着身边跟着他一起过来的林恩，吁了一口气，道：
　　“其实我真的不想带你过来，你说你才刚刚成为夜医不到一个月，不在黑夜城实习，偏要来这么危险的地方凑热闹干什么？旅游吗？”
　　“真要是遇到了危险，我可管不了你。”
　　林恩一把摘下自己的鸟嘴面具，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“放心吧，汪涛前辈，我不会给你们添乱的，你们妥妥地无视掉我就好了。”
　　白夜复杂地看了一眼，摇了摇头。
　　但是他明白。
　　作为都是来自蓝星的人族，他来这里的目的肯定也和他一样。
　　那就是血肉支配者。
　　虽然在根源面前，他们同样渺小，但是无论如何，就算再渺小的蚂蚁，也绝对不会眼睁睁看着自己的故乡被染指。
　　“那你一定要小心，这里可是真正的战场，没有命令绝对不要乱跑，如果你真的遇到了参战的双方，那可是随时都会丢掉性命。”
　　白夜严肃地嘱咐了他一句。
　　然后他迅速地带着自己的小组，踏入了营地当中。
　　林恩飞快地跟上，瞥了周围一眼，道：
　　“这里是哪里？咱们接下来要做什么？”
　　白夜抬头，大步走着，道：
　　“看到远处的那座城了吗？”
　　林恩极目远眺。
　　那座隐现在黑雾当中的破败的城市倒映在了他的双眼当中。
　　“那是……”
　　白夜抬头道：“那里就是巨像的脑组织被发掘出来的地方，一座诅咒之城！”
　　“现在机械神教和血肉神教正在争夺对这座城市的控制权，他们已经交战了很长一段时间，而根据前线传来的最新的消息，目前为止，已经有一位根源下场。”
　　林恩顿时一怔，皱眉道：“根源级？！血肉支配者？”
　　白夜摇头，目光深邃，道：“不是，血肉支配者极为狡猾，不到关键时刻绝对不会露面，割根据我们的消息，出现的是血肉神教的另外一尊根源。”
　　“那也是血肉神教各大派系当中，仅次于血肉支配者的根源级存在。”
　　他深深道：
　　“欲望母树。”

第397章 做手术疼一点是很正常的事情吧
　　“欲望母树？”
　　林恩一怔。
　　然后他的脑海当中瞬间就浮现出了一颗长满了奇异花蕾的不停地与各种生物交合的奇怪大树。
　　毕竟是与欲望这种一听就非常涩涩的词语挂钩的根源，那应该是一个很欲的存在吧。
　　白夜自然不知道他脑海当中奇怪的联想，目光深邃道：
　　“我们对她的了解并不多，不过主母说过，她和血肉支配者不同，应该也是当年坠落的生物所化作的根源，并不是原初就存在于这里的根源。”
　　“但毫无疑问，根源的下场，足以说明血肉神教对巨像之脑的重视程度，而且根源进一步的消息，欲望母树和血肉支配者应该是达成了某种协议，这两个派系已经结成了盟友，恐怕他们这次不仅仅是为了巨像之脑……”
　　“同时也在针对机械神教。”
　　林恩点头，目光认真了起来。
　　的确，如果真的和白夜说的一样的话，那这场战争可就不是小打小闹了。
　　在主母无法亲自降临的前提下，机械神教和血肉神教之外的其他的势力，都登不上台面。
　　白夜沉沉道：
　　“而最重要的是，我们的死对头疫医也有掺和的迹象，虽然目前还不清楚他们会在这场战争当中扮演一个什么样的角色，但是我们必须要小心。”
　　“因为和那两大教派相比，疫医才是千方百计想要我们死的人。”
　　林恩点头。
　　疫医和血肉支配者之间的苟且，显然不是最近才开始的。
　　他们在几百年前就已经勾勾搭搭，眉来眼去，而这次他们夜医下场，那些变节者们肯定也不会放过这个机会。
　　“那咱们的目的呢？”
　　林恩侧脸问道。
　　白夜边走边道：“战争是没有办法阻止的，这两个神教的矛盾由来以久，在无法调和他们的矛盾之前，我们每救活一个生物，就等于将战争的规模进一步地扩大，这样反而和我们的宗旨相悖。”
　　“所以我们两边都不帮，我们的目的，是尽可能地控制这场战争的烈度，然后尽我们最大的努力，尽可能多的撤走这座城市当中的原住民。”
　　他停了下来，转过头，双眼当中倒映着那座废墟之城。
　　“这座城市在巨像之脑发掘之前，一直都是各种亡魂，黑暗生物和地下种族的栖息地，很多生物是从出生开始就生活在这个世界，并不是天生有罪。”
　　他沉沉道：
　　“所以你一定要记住我们的宗旨，林恩，我们保护，我们救赎，这并不是嘴上喊一喊的口号，而是要真正落在实处的信念，因为我们的终极目标，是要净化和治愈整个黑暗世界！”
　　暗夜之下，白夜全身上下都仿佛闪耀起了圣洁的人性之光。
　　林恩的目光也是一下子就坚定起来了呢。
　　没错！
　　这就是夜医啊。
　　黑夜中的独行者，地狱当中唯一的光！无论是去了哪里，都能闪瞎你的钛合金狗眼的那种无敌善良的存在！
　　但也就在林恩正要慷慨激昂地回一段无敌的话时。
　　营地的旁边骤然就传来了一声又一声惊恐无比的凄厉至极的惨叫。
　　林恩和白夜的目光立刻齐刷刷地向着不远处那个石头垒起来的建筑望去。
　　“救命！救命啊！！我没有诅咒！我不要做手术啊！！”
　　只见一个全身黝黑的身高三米的巨人赤着膀子，惊恐地摸爬滚打地就冲了出来。
　　而同时间，建筑当中冒出了滚滚的白色烟雾，汹涌地便将那个独眼巨人笼罩在了其中，然后就像是被什么恐怖的东西遏制住了一样，那个独眼巨人一下就啪在了地上。
　　“no！！no！！”
　　然后就在林恩和白夜的注视之下。
　　那个独眼巨人惊恐地抓着地面，被白色烟雾当中的某阁存在一点一点地又拖回了大门之内。
　　哐当一声。
　　大门紧紧闭合。
　　然后便只能够看到地面上留下的那长长的一条指甲印。
　　林恩：“……”
　　白夜：“……”
　　周围一片寂静。
　　随即白夜咳了咳，不自然道：“当然，你也看到了，这里之所以说是诅咒之城，就是因为这里的生物都多多少少带一点诅咒，而我们作为夜医，免费帮他们做手术，让他们摆脱诅咒和疾病的困扰，这也是非常合理的一件事情吧。”
　　林恩点头，道：“非常合理。”
　　“而既然是手术，那稍微疼一点，稍微忍一下，也多多少少是一件很正常的事情吧？”
　　林恩点头，道：“非常正常。”
　　白夜的脸上露出了微笑，拍了拍林恩的肩膀，道：“孺子可教，所以你也一定要记住，很多生物不知道自己有病，而我们的职责之一，就是告诉他们有病，然后再帮他们治愈！等再过个几十年，他们一定会感谢我们的！”
　　林恩感动道：“是！”
　　这种为人为己，身藏功与名的感觉，真的是太伟大了。
　　人偶小姐：“……”
　　左左：“……”
　　看着旁边安静地陷入了沉思的人偶小姐，左左一口大槽憋得是实在是不知道该怎么吐。
　　只能说，这里毕竟是黑暗世界，这里生物就算看上再怎么伟光正，也多多少少带着一点不正常。
　　特别是那种看上去似乎很正常的生物，其实才是最不正常的那种。
　　甚至不正常到连他们自己都自我感觉良好。
　　“好了，废话也不多说了！”
　　白夜脸上带着微笑，招了招手道：
　　“主母既然把你交给了我，那锻炼你就是我的责任，你应该还没有真正的见过那两大神教之间的战争吧，正好现在有时间，我带你去城里长长见识，省的真的到了那个时候，出现什么意外的情况。”
　　林恩惊异道：“就咱们两吗？”
　　白夜微笑道：“不然呢？”
　　看着白夜脸上那给人安全感十足的中年大叔的脸颊，林恩这才想起，自己面前的这位，可不是自己在剧本当中遇到的那个青涩少年了。
　　能在坠入这个黑暗世界之后，只用几十年就一跃成为八级元勋的人类。
　　那绝对能够证明他的实力。
　　这在龙傲天小说当中，不是主角模板，也绝对是主角身边很强力的那种背景板屌人之一啊！
　　林恩立刻点头，然后转头望向一直在他身边保护他的人偶小姐，有礼貌道：
　　“人偶小姐，我要和白夜前辈去一趟，你就先留在这里吧，不过你放心，我们很快就会回来，可以吗？”
　　林恩在不对人偶小姐有奇怪想法的时候，表现得绝对像是一个绅士。
　　黑弦月没有多言，微微地捏着裙角施礼，身体缓缓地透明消失。
　　而左左。
　　那肯定是不能剁下来丢掉的。
　　毕竟是自己身上长着的萝莉，那肯定是要随身携带的。
　　至于自己的小宝贝儿……
　　林恩拉开领子往里面瞥了一眼，缩小之后腰上缠着呢！

第398章 诅咒之城！机械先驱
　　“白夜前辈，我们可以出发了！”
　　白夜点头。
　　而也就是在林恩的话刚刚说完的那一刻，林恩立刻就感觉到白夜的手抓住了他的肩膀。
　　一瞬间。
　　就在林恩讶异地注视之下。
　　两边的景象顿时便以难以想象的速度不停地向后倒退着。
　　而也不知道何时，白夜的身体竟是变得完全的虚化了起来，就像是一个只能隐约看到轮廓的恶灵，踏着暗影与黑雾，就像是鬼魅一样，一步百米。
　　而林恩也立刻就看到，甚至就连自己的身体也变得和白夜一样的虚无了起来。
　　就像是在白夜接触到的那一刻，自己也被短暂地转变为了恶灵。
　　似乎是看出了林恩眼中的讶异，白夜微笑地疾驰，道：
　　“不用惊讶，其实这才是我真正的的本体，当年的那场大火烧杀了一切，坠入黑暗世界当中那座教学楼里所有的人其实都已经死了，我也不例外。”
　　“而我之所以能存在，靠的就是心里的恨意和怨念，只是那位前辈给予了我救赎，这才让我有了新的可以维系的执念。”
　　他转头，微笑地望着林恩。
　　“但我依然是人。”
　　林恩深吸了一口气，目光变得复杂难言了起来。
　　其实他并不感觉到意外。
　　因为当初在第一次见到他的时候他，他的面板之上种族所显示的，的确有一部分是恶灵。
　　而能被黑暗世界拖下来的生物，那几乎都已经变成了怨念的扭曲体。
　　而也不得不说。
　　他真的是受了常人所不及之苦，这才一步步有了今天的辉煌。
　　……
　　仅仅是不到十分钟的时间。
　　诅咒之城内部一座破损的建筑的角落里，林恩和白夜的身体缓缓地浮现出了出来。
　　“我们到了。”
　　白夜抬起头，戴上了鸟嘴面具，手指转动着镜片上的齿轮开启了隐蔽模式。
　　“这里是机械神教和血肉神教争夺最激烈的几个街区，注意不要离我太远，机械神教对信息流的变化非常的敏锐，如果发现了我们的乱入，恐怕马上我们就会迎来一波地毯式轰炸！”
　　而林恩也立刻就感应到，在白夜和他的周围，似乎存在着某种特殊的立场，将他们的气息完全遮掩了下来。
　　而林恩也立刻观察起了周围的环境。
　　而让林恩惊异的是。
　　这座城市的建筑，居然并不是他以为的西幻风格或者是黑暗世界的病态风，反而更像某种极赋科技风的特殊技术型风格。
　　远处倒塌地高楼大厦，也不是水泥或者石块，而是纯粹的腐朽的金属结构。
　　甚至在下方破乱的街道之上，还能够看到类似于轨道和路灯等机械风的照明措施，而远处早已破败腐朽的一些建筑废墟当中，居然还隐约能够看到类似于飞行器般科幻风的废墟。
　　显然。
　　在这座城市沦为诅咒之城之前，一定无比的辉煌。
　　而且看这手笔，这座城市地开创者，很可能是属于一个机械或者科技文明的产物。
　　难道说……
　　是那个巨像文明所带来的影响？
　　而也就是在林恩思索的时候，白夜猫在那个废墟的角落，目光望着下方的街道，道：
　　“不要走神！有机械族来了。”
　　林恩立刻回神，从废墟的缝隙当中，向着下方的街道望了过去。
　　而也就是在瞬间，林恩的眼前便浮现出街道上的景象。
　　那是一只机械小队。
　　两个全身装甲的人形机械体端着枪械，警觉地向着前方推进，而在他们的周围，还有数个半人高的机械蜘蛛体迅捷地在周围探查。
　　全身苍白的金属色，身体表面流淌着充满科技感地蓝色光流。
　　与林恩之前在魔人协会见过地那些机械体相比，他们更像是从科幻电影当中走出来的高科技机械一般，浑身上下都散发着流线型的科技光泽。
　　而林恩的眼前也瞬间浮现出了他们的面板。
　　【机械先驱者】
　　【种族】：机械智能
　　【阵营】：绝对守序
　　【战斗能力】：强大的武器和机械构造赋予其极强的远程火力。
　　【介绍】：机械神教基础的量产人形机械单位，全金属构建而成，配备了穿透力极强的远程枪械与扫描装置，拥有远超同等人形生物的力量，敏捷与耐力，同时还拥有强度极高的能量立场护盾，这让其在战场上拥有极强的综合能力。
　　【机械折跃者】
　　【种族】：机械智能
　　【阵营】：绝对守序
　　【战斗能力】：极为快的速度与近战突击能力。
　　【介绍】：机械神教量产形突击近战单位，仿生物类全金属构造，四只锋利的金属肢体赋予了其极为可怕的机动性，高能量负荷状态之下，可以在极短的时间里，对大量目标造成毁灭性的收割，同时配备的强大扫描仪，可以快速地发现生命体活动的征兆，并予以消灭。
　　一共7个单位。
　　两个人形，五个蛛形。
　　林恩盯着街道之上的那几个机械族，仔细地观察。
　　没有等级。
　　的确，对于机械单位来说，等级这种东西确实没有任何的意义。
　　因为他们靠的是纯粹的机械武装和战斗兵器。
　　而这反而更加的可怕。
　　因为一个五岁的小萝莉都能够用枪轻易地杀死一个大汉，而对于这种冰冷的机械存在来说，他们显然能够将武器的作用最大化。
　　“看到了吗？”白夜的目光深邃，道：
　　“那就是机械神教基础的单位，而之所以机械神教能够跻身于黑暗世界最强大的几个势力之一，就是因为对他们来说，即便是最基础的单位，也有着几乎能够碾压大部分血肉生物的实力。”
　　他的目光向着街区对面的某个角落扫视了一眼。
　　“不过血肉神教也不是吃素的，他们和机械神教争斗了几千年，也早就衍生出了很多对付他们的手段，接下来不要合眼，你马上就会见识到一场血腥的遭遇战了。”
　　林恩心中一动，问道：
　　“血肉神教在这里设了埋伏？”
　　白夜目光闪动道：“很多，而且全都在地底蛰伏，他们用了某种特殊的手段屏蔽了机械族的扫描，手法很高明，就算是超凡阶的恶灵想要察觉到他们，也会有大的难度。”
　　说完之后，他便不再多言，因为那些机械族已经靠近了。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　金属的肢体碰触在坚硬的地面之上，发出了一阵阵刺耳的金属音。

第399章 遭遇战，机械与血肉的碰撞
　　那五个机械蜘蛛以五芒星的方式围绕着那两个人形单位，不停地对周围进行着扫描，林恩甚至能够清晰地看到他们头部那不断地闪动着绿色光流的圆形屏幕。
　　“血肉生命探测仪开启——目标建筑检索扫描中——”
　　“扫描完毕——未发现异常性波动——”
　　“转换目标——第二区域侦测启动——”
　　“警告——侦测到血肉生命波动——最高指令生效——灭杀——”
　　伴随着那一阵阵冰冷的机械音的响起。
　　几乎是在那一瞬间。
　　其中的一个机械蜘蛛猛然180度转过了头，面向了林恩和白夜他们所潜藏的方向，头部屏幕上的光芒立刻从绿色转变为了闪动的红光。
　　林恩顿时心中一紧。
　　但白夜立刻就摁住了他的手腕，目光闪动，微微摇头。
　　而也几乎就是在下一刻。
　　刷——
　　一道炽热的射线骤然从那机械蜘蛛的枪口中爆射而出，擦着他们的头顶而过，爆射向了天空。
　　伴随着一声凄厉的长鸣。
　　只见一只畸形的飞鸟全身燃烧地从黑雾上方的高空陨落，然后重重地砸在了林恩和白夜的身后。
　　“生命迹象归零——灭杀指令解除——”
　　伴随着那个机械的合成音响起，那个机械蜘蛛的红光也转变为了绿光，枪口变形，收回了机械之躯内。
　　林恩：“……”
　　白夜：“……”
　　【叮！您获得了烤肉x10】
　　【叮！您获得了烤肉x10】
　　林恩咬了一口手里的烤鸟腿，把另外一只递给了身边的白夜，皱眉咀嚼道：
　　“果然是百闻不如一见，居然连一只无忧无虑的路过的小鸟都不放过，他们对血肉生物的敌视果然是出了名的，真的是太残忍了。”
　　白夜咬了一口鸟腿，目光闪动道：
　　“现在你应该知道了吧？因为他们极端排外的思想，机械神教是没有办法交流的，他们对待血肉生物基本上就是这样，一枪过去，如果没死就再给你补一枪，血肉生物对他们来说，已经是第二敌视的生命形式。”
　　“那第一呢？”林恩递给了他一瓶啤酒。
　　“第一是血肉和机械的混合体，那种混合物，被他们视作是对纯正机械的严重亵渎。”
　　白夜沉沉地抿了一口。
　　两个人吃着烤肉，再一次警惕地从墙缝当中向着街道之上的那只机械小分队望去。
　　“近了，他们已经踏入了血肉神教的埋伏圈，看来他们并没有探测到地下的伏兵。”
　　林恩将烤肉咽了下去，警惕道：
　　“一共有多少伏兵？”
　　“至少50个，其中还包括几个重型单位。”
　　“将近八倍的兵力，那这只机械小分队不是死定了吗？”
　　白夜摇了摇头，目光深深地注视着街道的方向，道：
　　“不，没有那么简单，你接下来看吧，如果血肉神教的伏击能够在第一阶段就打出效果，屏蔽掉他们和主脑的链接，那他们还有胜算。”
　　“但如果没有的话……”
　　街道之上。
　　那七个机械单位缓慢地继续向前推进着。
　　滚滚的黑雾在风的席卷之下，一缕缕沿着地面吹动着，呼呼地卷起了一阵阵地上的沙尘。
　　“目标区域已探明——安全等级：初级。”
　　“可建立信标发射场——指令——投射机械哨塔x5，初级心灵抑制装置x1——区域岗哨建立——”
　　伴随着机械的合成音。
　　其中的一个机械蜘蛛猛然变形，机械肢体咔咔咔翻转变形，化作了支撑地面的基座，身躯缓缓地从中间展开，一座发射器缓缓地从身体内部升起。
　　白夜眯眼道：“他们要动了！”
　　几乎也就是在白夜说完的那一瞬间，林恩立刻便看到，街道之上的地面猛然出现了一道又一道龟裂。
　　而也是在同时，戒备状态下的所有机械族眼中的绿光瞬间转变为了赤红的光芒。
　　“警告——检测到大量异常性血肉波动——目标位置——地下——”
　　但已经为时已晚。
　　伴随着一声巨响，他们脚下的地面猛然炸开，一根根庞大的触手哗啦啦地从地下破岩而出，转瞬间便对着他们发动了凌厉的攻势。
　　而林恩也立刻看到。
　　几乎是在那些触手从地面穿刺出来的同时，四面八方的地面骤然钻出了一个又一个完全由血肉囊肿和两条腿组成的不明生物。
　　它们的身体裂开一张张腥臭的巨口，骤然发出了一阵阵尖锐的长啸。
　　“警告——信息传输受到严重干扰——电子流出现异常扰动——与主脑链接中断——”
　　“自适应立场启动——当前适应进度1……5……10……”
　　而也几乎是在那长啸响起的同时。
　　地面猛然冒出了两个庞大的如肠子一般蠕动的巨型生物，紧接着，一个又一个血肉人形就像是分娩一般，从那巨大的“肠子”当中涌动了出来。
　　“杀！干掉这些废铜烂铁！三分钟之内结束战斗！”
　　伴随着那一声声大吼。
　　那些血肉赤裸的血肉人形就像野兽一样，疯狂地便向着那只机械小分队冲去。
　　而在奔跑的路上，他们身上的肌肉哗啦啦地开始蠕动了起来，有的长出了巨大的双翼，有的双臂化作了锋利的血肉剑刃，有的下巴出现了大量起伏的囊肿，张开嘴，狰狞地吐出了绿色的酸液。
　　额这一切都发生在短暂的不到五秒钟的时间之内。
　　“大量血肉生物锁定——最高优先级指令下达——生物灭杀——”
　　就在林恩的注视之下。
　　那只机械小分队以难以想象的反应速度，迅速地分散了开来。
　　两个机械人形手中的枪械猛然瞄准，瞬间扣动了扳机。
　　砰砰砰砰砰砰——
　　一颗颗高能推动的子弹，精准的就像是开了自瞄一般，每一颗子弹都落在了那些血肉人形的脑袋和胸膛之上。
　　在子弹的洗礼之下，那些血肉人形的身躯砰砰砰地被炸开了一个又一个巨坑。
　　那些子弹的威力太大，几乎只要命中两颗，就能够直接将一个血肉人形炸成粉碎。
　　但恐怖的是。
　　那些血肉人形即便被子弹炸烂成了碎肉，竟还没有死，而是飞快地完成聚合，迅速地再一次构建出了形体。
　　轰——
　　一声巨响。
　　庞大的触手重重地落在了一个机械人形的身躯之上。
　　伴随着蓝色的蜂巢形态的蓝色护盾一闪而逝，轰然炸裂，那个机械人形被巨力抽出了数十米，而他刚一落地，他脚下的地面便猛然生长出了大量血肉长蛇，将他的机械之躯死死地捆缚。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　被那些血肉长蛇捆缚的那个机械人形的机体之上，发出了金属被熔炼的声音。
　　“转化近战模式——等离子剑开启——灭杀——”
　　一瞬间，那个机械人形抬头。

第400章 机械集群！赛博智械
　　被捆缚的双臂之上瞬间迸射出了两道橙色的光刃。
　　噗呲——噗呲——
　　缠绕着他的血肉长蛇顷刻间便被他的光刃如砍瓜切菜一般斩成了十几截，他迅捷地猛然抬首，手中的等离子剑瞬间收回，双臂咔啦啦地伸出了一排又一排50mm口径的炮管。
　　“目标锁定——数量：17,——高爆燃烧弹填装完毕——”
　　“灭杀——”
　　砰砰砰砰砰——
　　一颗颗燃烧弹旋转着从炮管当中爆射而出，顷刻间便将那些触手和血肉人形的位置变成了一座火海。
　　“弹药填装——准备第二轮压制——换弹准……”
　　“警告——”
　　他的头盔上的屏幕瞬间爆射出了红光，猛然转头，但已经是为时已晚。
　　地面猛然破开，一只长环状的巨兽猛然张开了血盆巨口，呼啸地便一口将他的上半身咬住，呼啦一声便将他拖入了地下。
　　“遭遇异形缝合兽——机体受到大幅物理打击——机体破碎达64——生还几率13——启动能量过载——意识强制上传——”
　　嗡——
　　一股巨大的能量流从地下骤然传来，地面瞬间被炸出了一个直径十几米的大坑，大量冒着绿血的血肉组织和破碎的机械结构伴随着大量的土石被扬上了高空。
　　机械族出现了第一个伤亡。
　　但这场伏击战依然在继续。
　　“进攻！不能让他们放下信标！”
　　伴随着那狰狞的嘶吼，一个血肉人形一脚踏在地面，一跃而起，伴随着一声长啸，身体骤然膨胀变形成为了一个身高数米的无面巨人。
　　巨大的铁拳重重地便砸落在了一个机械蜘蛛的能量护盾之上，护盾瞬间裂开了大量的裂缝。
　　轰——
　　轰——
　　伴随着狂风暴雨般的重击，机械蜘蛛的护盾轰然炸碎。
　　“启动初步能量过载——近战模式——消灭——”
　　机械蜘蛛猛然抬起头，独眼屏幕之上叮叮叮地闪动起了刺眼的红光，它的速度立刻便被加速到了一个几乎出现了残影的地步。
　　锋利的金属肢体在那个巨人硬化的皮肤之上，切割出了剧烈的火花。
　　“目标血肉强度分析——无法破防——转化攻击模式——”
　　一瞬间，在那个巨人嘶吼着一拳砸向它的同时，它几乎化作了残影，骤然避开了那一击，锋利的肢体猛然张开，身形浮现在了那个巨人的面前。
　　咔咔——
　　它的身体猛然落在他的脸上。
　　肢体猛然收紧，扣合住了那个巨人的后脑。
　　“灭杀——”
　　它的屏幕上闪动着猩红的光芒。
　　轰——
　　一声近距离的毁灭性爆破，那个巨人的脑袋立刻便被光束蒸发成为了一缕缕白烟。
　　但是即便如此，那具无头的身体竟还是能够活动，巨手竟是在脑袋被爆破之后，抓住了机会，骤然抓住了那个机械蜘蛛的机体。
　　然后恐怖的一幕出现了。
　　那无头的身体全身的毛孔竟是猛地张开，蠕动出了无数如容貌一般的线虫，哗啦啦地便钻入了那个机械蜘蛛的体内。
　　“警告——发现异常诅咒入侵——立即启动能量过载——立即——”
　　哗啦啦——
　　那机械的合成音定格，只见无数粘稠的血肉从那个机械蜘蛛的躯体当中拥挤了出来，大量的血肉囊肿和血水的溢出，顷刻间便让它失去了运转了能力。
　　而在血肉神教四面八方悍不畏死的冲击之下，机械小分队不断地减员。
　　“让异性兽上！摧毁他们的信标！”
　　伴随着一个血肉人形的长啸，一只又一只嘶吼着的庞大的巨兽从地下破土而出，顶着对面机械族的扫射，隆隆地向着那个已经坐地转化信标的机械蜘蛛冲去。
　　几只巨兽想要直接从信标基座的下方发动突袭，但是立刻便被对方展开的护盾所遏制。
　　“信标发射器紧急展开——当前自适应进度78……82……”
　　“需要时间：15秒——需要降低干扰强度——机械至上，意识永存，请诸位回归。”
　　那个信标机械猛然转头，屏幕当中散发出一道道波纹一般的红色光晕。
　　剩下的数个机械体猛然竖立，机械之躯当中发出了同样冰冷的合成音。
　　“机械至上，赞美万机之神。”
　　一瞬间。
　　那数个机械体舍弃了全部武装，启动能量过载，向着包围过来的巨兽和远处的尖啸着冲了过去。
　　在能量过载的极速之下，那数个机械蜘蛛的速度提到了极致。
　　几乎是在眨眼之间，一个机械蜘蛛便冲入了巨兽群中，发动了大规模的能量超负荷过载。
　　嗡——
　　数十米范围之内的血肉生物立刻便在能量流中被炸了个粉碎。
　　“散开！立刻摧毁那个信标！”
　　一个血肉人形的大吼。
　　但是在极速的加持之下，剩下的那三个机械体也是骤然分散地冲入了敌群，两个自爆炸烂了他们的阵型，最后一个笔直地冲向了远处那狂啸的尖啸着。
　　“血肉腐朽，机械至上。”
　　轰——
　　伴随着强烈的闪光，数个尖啸者直接就在爆破中化作了灰飞。
　　“信息扰乱能级降低——自适应加速——当前自适应已达100”
　　“信标建设完成——同步化进程完毕——已与蜂巢主脑达成信息同步——”
　　“坐标点确立——空间节点确立——请求已接收——轰炸指令已下达——空间折跃启动——”
　　嗡——
　　就在那一瞬间，就在林恩惊异地注视之下，一道苍蓝的激光划破了黑雾，直射高空。
　　而在街道之上，那些血肉人形嘶吼着转身，暴怒无比，但却是立刻急切而疯狂地破开地面，向着地下疯狂而去。
　　而白夜也立刻伸出手，一把抓住了林恩的手腕，他和林恩的身体立刻变得虚无了起来。
　　他沉沉道：
　　“感受一下吧，林恩，有了这次体验，你以后再遇到机械神教的士兵之后，你就会知道该怎么做了。”
　　但林恩完全没有听到他的话。
　　因为他的目光已经彻底被天空的那一幕所吸引。
　　就在那道直刺天空的激光的周围，突然亮起了一个又一个光点，一个又一个蓝色的轮廓浮现，就在他震惊地注视之下，无数苍白的舰艇从那轮廓当中浮现了出来。
　　无数苍白的飞行器就像是流星一般从高空划过。
　　然后便是密密麻麻的几乎看不清数量的漆黑的弹头，密集地涌落而下。
　　下一刻。
　　轰轰轰轰轰——
　　无数弹头的落地，一个又一个蘑菇云隆隆地席卷而起，炽热的火焰和几乎砸烂人耳膜的震动啊，让整个街道瞬间化作了一片地狱火海。
　　林恩震惊地眺望着。
　　天空中的飞行器依然在整齐地编队划过，密集的轰炸，将地面犁了一遍又一遍。
　　那是机械集群！那是成群结队的机械轰炸！
　　地面整整被犁了数分钟。
　　周围的温度已经达到了数千度。
　　然后林恩立刻便看到，就在那滚滚的火海之下，一个又一个密密麻麻的机械舱从虚空中如流星一般撞向了燃烧的地面。
　　而也就在那熊熊的烈焰当中，密密麻麻的人形机械从破碎的机械舱和火焰当中站了起来，全身流线型的机身和红光闪动的双眼，在火焰中疯狂闪动。
　　十个！百个！千个！
　　那是一整支完全由机械构成的机械集群啊！！
　　林恩的呼吸都急促了起来。
　　而这一刻，他也终于意识到，为什么机械神教会被传的那么可怕。
　　钢铁洪流，机械集群，地空一体，极端秩序的调度，无法想象的统合力！
　　怎么打？！
　　如果没有根源的坐镇的话，血肉神教拿什么和这种集团打？！
　　机械舱还在投发，轰炸还在继续。
　　而在直射天际的信标前，上千个机械武装已经是整编列队。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩在那滚滚的火焰当中，在那上千武装组成的机械集群的最前方，看到了一个缓缓地从炸裂的机械舱当中站起的的机械少女。
　　那似乎是这次投射集群的首领。
　　她的全身都被机械的结构所覆盖，双眼当中流淌这数据的流光，手臂之上装备着一红一白两把单分子剑，脸颊之上流淌着的细密的红色机械光纹，与苍白的机械之躯形成了鲜明的对比。
　　她的目光机械地遥望着街道的尽头。
　　就仿佛和他的目光对视。
　　林恩的瞳孔一缩，眼前瞬间便出现了她的面板。
　　【赛博智械‘银色幻想’a01试做型】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：赛博智械/至高机体（初级）
　　【阵营】：极端守序
　　【人住】：
　　【战斗能力】：相信我你不会想被盯上的。
　　【介绍】：结合了机械神教的智械科技与巨像科技，并以稀有的死星结晶打造而出“银色幻想”系列的试做型机械之躯，理论上可拥有比肩根源的强度，但因为部分关键科技的缺失和意识入主的严重限制，导致量产化失败，目前，a01试做型机械之躯已完成认主，并在全面限制的情况之下，在各大战争中进行实验与优化。
　　ps：咳咳，随便介绍一下……没想过攻略的……

第401章 位置暴露
　　一个精英单位。
　　在看到那个机械少女的介绍之后，林恩立刻就明白，她必然是这次支援部队的精英头目。
　　林恩望着那熊熊燃烧的火焰当中的机械集群，警惕道：
　　“白夜前辈，明明只是一次小规模的遭遇战，机械神教为什么要这么大动干戈呢？他们的资源难道是无限的吗？”
　　白夜眯着眼睛，维持着他们的虚无状态，道：
　　“因为黑暗世界太过广阔，真正大规模发展起来的机械族，也只有他们这一支，这个世界对他们来说，依然不过是一片处女地。”
　　这非常好理解。
　　因为能源供给方面的不同。
　　他们所需要的可维持技术发展和工业运作的原料，对于以血肉，魂灵，诅咒为存在的生物来说，并没有太大的利用价值。
　　而这也造就了机械神教在这方面的一家独大。
　　他们不在乎资源的浪费，或者说，他们的储备和生产能力太过高效，让他们几乎可以每次都做到机动性极强的饱和式打击。
　　白夜注视着机械集群当中的那个机械少女，眯眼道：
　　“一种新的机型，以前从来没有见过，而且像今天这种大规模打击也并不是多数，看来机械神教这一次对巨像之脑是势在必得。”
　　他们继续观察着。
　　而在熊熊的火焰当中，那通过信标降临的机械单位也立刻分散了开来。
　　高精度的探测仪器全功率的发动。
　　而几十个机械蜘蛛迅速地就地展开，天空之上再一次投射下来了一个又一个机械舱，大量的零件和机械部件迅速地空投了下来。
　　就在林恩他们的注视之下，那些机械蜘蛛已一种难以想象的效率，迅速地就地开始建设起了一种高精度的机器。
　　林恩计算了一下。
　　就算是最默契的人类团队，在对知识的了解程度和动手能力相同的情况之下，也绝对不可能做到如此高效而精密的配合协助。
　　仅仅是几分钟的时间。
　　一座五米高的巨大机器便已经是拔地而起。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了那个机器的介绍。
　　【地质振荡器p01初级优化版】：一种小规模的地震发生器，可以释放出与地面共通的特殊震荡波，从而在一定范围之内引发巨大的地震。
　　林恩顿时一震，然后立刻明白了他们的目的。
　　几乎也就是在下一刻。
　　那个机器运作了起来，巨大的机械结构猛然刺入了地面。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩他们明显地感觉到了脚下传来了一阵阵巨大的震动感。
　　他们也立刻看到，以那台机器为中心，无数密密麻麻的小型裂缝，瞬间便以难以想象的速度向着四面八方扩散了出去。
　　轰隆隆隆隆——
　　整个大地都开始震颤了起来。
　　而也就是下一刻，一只又一只巨大的异兽从地下长啸地钻了出来，之前被逼入地下的大量的血肉人形和坑道虫也在让人炸裂的震荡中，控制不住地被逼出了地面。
　　林恩知道，这只血肉神教的部队，怕是要被全灭于此了。
　　砰砰砰砰——
　　一声声枪响传来。
　　大量的射线和子弹在精准的齐射之下，准确地侵泄在了那些血肉生物的身上，
　　他们在凄厉的惨叫当中，身体立刻便被那高功率的武器炸成了无数的碎片。
　　然后紧随其后的便是一台又一台高机动的履带半人型机械车，他们从集群的侧翼漂移而出，枪管当中彭涌出了滚滚的火舌，瞬间便将那些血肉碎片覆盖在了其中。
　　呼呼呼——
　　在恐怖的火焰之下，那些蠕动的血肉不断地被熔炼成为了灰烬。
　　伴随着机械集群的稳步推进，被逼迫出来的血肉单位，毫无意外地便迎来了灭杀。
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜。
　　毫无疑问。
　　这绝对是他见过的第一次真正的机械化规模性作战。
　　魔人协会和这样的集群相比，简直就像是一个牙牙学语的小姑娘一样，完全没有相提并论的资格。
　　而他也明白，为什么魔人协会自始至终都是一个秘密组织，就算是再活跃，也不敢真的像机械神教这样霸道的在各处展露自己的强势。
　　因为他们恐怕也知道。
　　对于他们的那种研究方向来说，那就是对机械体最大的亵渎。
　　又或者是他们的规模还不够大，不然以机械神教的风格，魔人协会绝对会在第一时间迎来灭顶之灾。
　　噗呲——
　　那个机械神教手中的单分子剑刺入了一只异性兽的脖颈当中，哗啦一声，伴随着大量的血肉碎片和粘液，庞大的头颅瞬间便被熔炼肢解。
　　“51号区域肃清完毕——机械化集群请求前往1好区域进行对巨像之脑的破解——完毕。”
　　那个机械少女抬起手放在耳侧，双眼当中流动着数字化的绿色光流。
　　“请求通过——请严格执行血肉肃清计划——祝你们好运。”
　　伴随着机械合成音。
　　那个少女抬起头，将单分子剑收回，手指在耳畔轻轻一点，大范围的血肉侦测波动向着四面八方扩散了出去。
　　而也就是在这一瞬间，白夜的脸色瞬间微变。
　　二话不说，他一把就抓住了林恩的肩膀，警惕道：
　　“不好！这个机械人装备着更高阶的探测仪，我们要被发现了，走！”
　　但也几乎是在他的话说完的那一瞬间，那个少女的猛然转头，流淌着数字光流地目光瞬间便落在了他们的藏身之地。
　　她的双眼如灭绝一般冰冷。
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩只看到那个机械少女的身体骤然出现了一道道残影。
　　速度太快了！
　　快到甚至做不出任何的反应！
　　就在那千分之一秒的时间里，她的身体在折跃的数字光流当中，出现在了他的面前。
　　那么近，近的甚至林恩能够清晰地看到她眸子当中那跳动的数字。
　　噗呲——
　　闪烁着白色流光的单分子剑，在那一瞬间便刺入了林恩的肩膀。
　　虚无的身体竟是无法抵挡的被贯穿，紧接着便是极致的高温和疼痛席卷而来，林恩的右臂和半个肩膀直接就被那一剑斩向了高空。
　　疼痛！
　　难以想象的巨大疼痛！
　　在那剧烈的疼痛当中，林恩的瞳孔中放大，双眼当中能够清晰地倒映出那张脸上机械的冰冷神情。
　　【警告！宿主受到严重肢体损伤！】
　　【叮！以m之名效果触发，疼痛效果已被转化为快感，当前快感充能率达497】

第402章 被以M之拳击中的赛博小姐
　　而也几乎就是在白夜带着他消失的最后那一瞬间，林恩的心脏骤然轰轰跳动，就像是强有力的发动机一般，一下子便将他的意识拖了回来，让他瞬间冷静如寒潭。
　　他抓住了那个机会。
　　在那极致的千分之一的时间里，他挥出了左拳。
　　一拳便向着那个机械少女的面门而去。
　　但是她的速度和反应力都太快了。
　　即便是在那近在咫尺的一拳下，她竟也是面无表情地后仰，林恩的拳头几乎是擦着她的面门而过。
　　狂风席卷。
　　但林恩毕竟是林恩。
　　在那一拳即将落空的那一刹那，林恩光速的两根手指一夹，瞬间就夹住了她飞舞的一缕头发。
　　刹那。
　　以m之拳发动！
　　狂涌的气旋沿着那缕头发疯狂地席卷向了那个机械少女的全身，
　　她刚才给了他一剑所带来的所有的疼痛，立刻便被林恩以以m的力量，直接一股脑地侵泄了出去。
　　嗡——
　　那个机械少女的瞳孔瞬间放大。
　　……
　　数十公里之外。
　　白夜和林恩的身体骤然浮现了出来。
　　而解除了虚化之后的一瞬间，林恩被卸掉的又肩膀顿时就像是花洒一样，鲜血狂涌喷了起来。
　　“你怎么样？”白夜皱眉，立刻就要上来给他止血。
　　“是我疏忽了，关于那个新机型的资料太少，让我没摸不清她的阶位，我立刻给你治疗！”
　　林恩伸出手，呼了一口气，看了一眼自己喷血不止的右肩膀，挥了挥手，道：
　　“没事，多喷点有益健康，不碍事。”
　　林恩蛋疼地闭着右眼，抽抽地昂起了由肩膀，发动了自己的血肉灾变。
　　哗啦啦——
　　就在白夜惊异地注视之下，苍白的骨骼以肉眼可见的速度生长了出来，然后紧接着便是猩红的血管和大量粉嫩粉嫩的血肉，一点一点从白骨之上滋生。
　　仅仅是不到一分钟的时间，林恩的右边就又恢复了正常。
　　他咔咔地活动了一下新的胳膊，动了动手指，狠狠道：
　　“衣服破了！我刚领的不到半个月的稀有制服！！”
　　白夜：“……”
　　他忘记了。
　　林恩这个家伙，走的可是血肉领域的体系。
　　断胳膊断手对他来说，就和别人划破个手指一样，对他们这种生物来说，根本就不会有任何的问题。
　　而血肉神教的很多信徒，更是连衣服都懒得穿。
　　他只希望林恩他战斗的多了之后，可千万不要也嫌麻烦，跟血肉信徒一样裸奔上战场啊……
　　虽然那的确是省钱。
　　林恩严厉地转头，抬起了自己的左手，(〝▼皿▼)道：
　　“左左，看到了吗？你以后如果不乖的话，那右右就是你的下场，看到刚才飞多高了吗？有没有被吓到？”
　　左左：“(???)”
　　白夜将林恩搀扶起来，复杂道：“不管怎么说，没事儿就好，等以后有机会遇到那个机械人的话，我也卸她一臂，帮你把场子找回来。”
　　但当时那个情况不行。
　　如果让她身后的那支大规模的机械集群反应过来，那他们怕是不好走了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬起了手，露出了他扯下来的那两根头发，认真道：
　　“没事，她虽然给了我一剑，但我也让她付出了不小的代价，她受到的负面影响肯定比我大的多，要是我没猜错的话，她现在应该已经叫的不行了！”
　　……
　　与此同时。
　　城内他们消失的那个角落。
　　哐当——
　　闪动着耀光光芒的单分子剑落在了地上。
　　只见那个全身苍白机械结构的少女单膝跪在地上，两只手死死地抓着自己的头发，双眼当中的数据流就像是受到了难以想象的巨大干扰一样，不断地跳动着紊乱的光流。
　　“自适应启动——当前进度：0——自适应系统重启——当前进度：0”
　　“警告——意识受到强烈未知作用影响——正在计算——计算完毕——当前持续时间为：3小时01分”
　　“正在搜寻数据库——警告——数据库无匹配资料——立即开始异常干扰解析与破解——”
　　一波一波的。
　　一下一下的。
　　那种她从来未曾有过的特异的感觉，就像是洪水一样，不停地洗刷和冲击着她的意识。
　　就像是病毒，又像是干扰，但又好像全都不是。
　　就是那种很奇怪很奇怪的特殊的一种感觉！
　　“呀……”
　　她颤动着，忍不住就发出了一声奇怪的难以言喻的低吟。
　　她咬着牙，立刻关闭了自己的信息同调，死死地抓着自己的脑袋，全身颤抖地想要破解那种异常性干扰。
　　但是没用。
　　而且越来越强烈，越来越冲击。
　　感觉就像是被什么东西吧意识都给强啪了一样！
　　而觉察到她的信息同调断开链接之后。
　　那密密麻麻的机械集群立刻做出了反应，迅速地疾驰到了她的周围，将她团团保护在了中央。
　　大量的机械单位迅速地展开扫描仪，对她进行各方面的扫描。
　　“长官——您断开了数据同调——根据战时指令第三条规定——我们有权向您询问具体缘由。”
　　一个机械的合成音从一个机械人形体内发出。
　　那个机械少女抓着头颅，身体内传来了一个机械的带着杂音的合成的女声。
　　“受到未知的异常性干扰——自适应失败——正在进行源头破解——算力不足——进展缓慢——”
　　那个机械人形眼中的绿光闪动，道：
　　“请长官开启信息同调——您可动用我们的计算力储备进行破解——根据蜂巢战时指令——信息同调不可单方面终止——”
　　那个机械少女杂音阵阵，道：“存在异常性风险——信息同调风险较大——”
　　那个机械人形机械道：“请立即开启信息同调——长官——指令不可违背。”
　　那个机械少女停顿了片刻，双眼当中立即闪烁起了绿色的数据流，瞬间便再次与在场所有的机械单位建立了信息同调。
　　一瞬间，以m的带来的干扰通过信息同调分享给了在场所有的机械体。
　　那个机械人形一顿，然后屏幕瞬间由绿转红。
　　“呀——”
　　它发出了一声奇怪的声音，机械之躯猛地打了个冷颤。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静之后。
　　周围机械体屏幕上的绿光一个接着一个转红，每传播一个，他们的机械之躯就猛地打一个冷颤，机械之躯内发出一声奇怪的声音。
　　“呀！”
　　“呀！”
　　“呀呀呀！”
　　一时间，从高空俯视，可以看到那密密麻麻的机械集群的全体都转变为了奇怪的红色。
　　呀呀呀的奇怪的机械音，更是此起彼伏，一下一下地在整个街道之上响了起来。
　　……
　　【叮！“银色幻想”的心灵铭感度+30】
　　【叮！机械先驱的心灵敏感度+20】
　　【叮！机械纵火车的心灵铭感度+19】
　　【叮！机械折跃者的新灵敏感度+18】
　　【叮！地质振荡器的心灵铭感度+30】

第403章 血肉利维坦
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，林恩保持着脸上严肃的神情，但是一滴滴冷汗已经是从后脑勺流淌了下来。
　　因为毫无疑问，这绝对是自己以M之拳的影响。
　　但是他明明只影响了那个赛博少女一个单位，怎么感觉整个集群都受到影响了呢？
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了一堆机械单位被一波波的快感所影响而双腿发颤地走不动路的可怕场景。
　　林恩：“……”
　　没事的吧！
　　应该没事的吧！
　　自己应该不会被机械集群追杀的吧！
　　白夜转过头，瞥了一眼林恩，道：
　　“现在你应该认识到机械神教的可怕了吧，同样，在遇到血肉神教的正规部队时，也要能跑则跑，虽然血肉神教在大规模作战上不如机械神教，但机械神教至少会直接把你消灭，而如果被血肉神教抓住，那死亡都是一种奢侈了，”
　　林恩点头，表情认真。
　　因为他也已经在喵喵的照片当中见识到了血肉神教的卑鄙。
　　他们可能不会让你死，但他们会让你生不如死。
　　“事不宜迟，我们先暂时回去做一些部署和调整，休息一天之后，我们在统一进行安排和调度。”
　　白夜露出了一丝笑容。
　　因为他并没有在林恩的脸上看到有任何的怯意。
　　即便是在近距离接触了那种级别的轰炸和血腥的遭遇战，他都没有表现出任何的畏惧。
　　而这也是夜医必须要具备的品格。
　　“那我们走吧，白夜前辈。”
　　林恩认真道。
　　白夜点头，一把抓住了林恩的肩膀，就要进行远距离的穿梭。
　　但是就在这个时候，他们猛然感觉到天空的黑雾当中传来了一阵又一阵巨大的嗡鸣声。
　　狂风瞬间席卷。
　　整个黑雾都滚滚的蒸腾了起来。
　　白夜和林恩全都是一阵，猛然抬起了头，警惕地向着远方的天空望了过去。
　　一瞬间，林恩的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您发现了奇观类伟大造物：血肉利维坦，请问是否进行收录？】
　　而也就在他们颤抖地注视之下，就在远处那涌动的黑色大雾当中，巨大的阴影远远地投落在了荒野之上，一个庞大到无法想象的完全由扭曲和蠕动的血肉构建而成庞然大物，缓缓地从黑雾当中飘荡了出来。
　　嗡——
　　一阵就像是巨大海怪从深空发出来的空档的长啸声，在整个天空之上回荡了起来。
　　扭曲，不可名状，庞大，无数的眼睛和触手交织纵横。
　　“那是……”林恩震惊地下意识后退了一步。
　　“闭眼！”
　　白夜嘶吼着猛然伸出手将他推倒在了地。
　　但也就是在那一刻，那个庞然大物的面板出现在了林恩的眼前。
　　【血肉利维坦】
　　【类型】：奇观类根源级伟大造物
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【所属】：血肉神教·支配者派系
　　【战斗能力】：不要看，不要听，不要想
　　【介绍】：隶属于血肉支配者派系最顶尖的战争兵器，传说乃是血肉支配者利用某个坠落的古神的血肉制作而成的伟大生物，在黑暗世界的历史上只出现过三次，但每次出现都带来了灭绝性的灾难，如果你不幸看到他，请保佑自己有足够的力量抵御他所带来的负面影响。
　　【叮！奇观类伟大造物“血肉利维坦”已成功收录，恭喜您获得了14点自由属性！】
　　【警告！警告！您正在受到“血肉低语”的负面影响！】
　　伴随着耳边不断地传来的系统的提示。
　　白夜将他死死地摁在地上，咬着牙，五指用力地遮住了他的双眼，强大的恶灵的力量在这一刻瞬间狂涌，直接封闭住了他的五感。
　　但即便如此，林恩还是感觉到自己的皮肤正在融化。
　　脑海当中一瞬间仿佛响起了无数嘈杂的低语。
　　那是什么？！
　　那是什么！
　　“不要看，不要听，不要想！”
　　白夜死死地将他庇护在身下，无数密密麻麻的黑色丝线爬满了他的全身，他的眼眶当中开始不断地向外流出脓血。
　　而在周围的地面之上，荒草成片成片地枯萎朽化，地面不断地流淌出漆黑的脓血。
　　高空。
　　那空洞而幽远的长鸣依然在不停地响起。
　　白夜艰难地转动着脖颈，牙齿几乎都要咬碎，双眼一片不正常的赤红，他艰难地转过头，望向了他们营地的方向。
　　他们……
　　难道真的要在这座城市……
　　进行一场史无前例地大决战吗？！
　　他的牙齿咬出了血，身体也在不断地虚幻。
　　他没想到，为了这场战争，血肉神教居然……居然派出了这种东西……
　　是巨像之脑隐藏着什么，还是他们想要以此来逼迫机械神教的主宰现身？！
　　远处。
　　在那压迫性的阴影和长啸中。
　　依稀可以看到无数的血肉孢子，源源不断地从那个庞大的血肉利维坦当中射向了整个城市和荒原的各处。
　　轰——
　　轰——
　　伴随着孢子的撞击，无数的血肉和粘液炸裂而出，落满了大地。
　　而那些炸出来的孢子在接触到地面的一瞬间，便立刻扎根于地，形成了一个又不断膨胀和收缩的胚胎囊肿，一个又一个没有皮肤的畸形生物张开了布满獠牙的巨口，从胚胎当中挣扎而出。
　　整个大地都开满了血之花，目光所及之处……
　　一切都狂乱了！
　　……
　　也不知道过了多久。
　　封印着林恩五感的力量慢慢地消失。
　　林恩猛然睁开了双眼，然后立刻便看到了趴在他身上的昏迷不醒白夜的身体，他的瞳孔猛然一缩，立刻坐了起来，道：
　　“白夜前辈！”
　　而他也立刻就急促地看到。
　　白夜的整个背部都长满了一朵朵盛开的血肉花蕾，甚至透过肉壁，能够清晰地看到那流动的鲜血。
　　他猛然抬头，向着四面八方眺望。
　　一切都变化了！
　　目光所及之处，整个荒原之上全都开满了血色花蕾，无数的血肉布满了大地，天空一片血红，甚至就连涌动的黑雾都变成了血红的颜色。
　　但那个庞大的血肉利维坦也已经消失在了天空。
　　那种难以想象的巨大的压迫感，也已经消退。

第404章 因为太害怕而拖家带口的那档子事
　　“白夜！”
　　林恩咬着牙，迅速地将他搀扶起来，然后立刻向着他发动了随机诊断术。
　　【叮！您发现了目标疾病：恶之花寄生】
　　【叮！您发现了目标疾病：精神崩溃】
　　【叮！您发现了目标疾病：极度虚弱】
　　【叮！您触发了任务：治愈白夜，任务奖励：200基础经验，200骷髅币，特殊道具x1】
　　林恩的目光立刻就落在了他背后长满了的花蕾之上，他立刻拿出夜魔刀，转动镜片，花蕾内部的结构立刻浮现在了他的眼前。
　　他竟是发现，那些花蕾的根系，竟是与他的大动脉和心脏链接。
　　“幸亏你是恶灵！”
　　林恩立刻伸出手，举起了手中的夜魔刀。
　　噗呲——
　　一刀落下，那些花蕾顿时就被林恩干净利落地切下。
　　他立刻拿出恢复药剂和血肉增生药剂，目光严肃地倒在了他血肉模糊的背部。
　　在血肉增生药剂的作用之下，他的伤口立刻便以肉眼可见的速度愈合，而在负面作用的影响之下，密密麻麻的触手和瘤子，也同时间变异了出来。
　　但林恩手起刀落。
　　将那些影响不大的变异全都干碎。
　　然后他严肃地从怀里摸出了一阵肾上腺素，然后对着白夜的屁股就是一针狠贯。
　　“嗷——”
　　白夜瞬间条件发射地笔直地坐了起来，呼吸急促，双眼不停地颤抖。
　　【叮！白夜疼痛值+10】
　　林恩一把就抓住了他的肩膀，认真道：
　　“前辈，你醒了吗？怎么样？精神状态好点了吗？这是几？”
　　林恩竖起了一根手指，
　　白夜呢喃道：“二……”
　　啪——
　　林恩对着他大腿上又是一针肾上腺素、
　　白夜立刻全身都抽动了起来，眼白外翻，嘴里轱辘轱辘地往外吐着沫。
　　林恩严肃地竖起两根手指，道：“这是几？”
　　白夜喃喃道：“二……”
　　【叮！您完成了任务：治愈白夜，您获得了任务奖励：200基础经验，200骷髅币，特殊道具：基因增幅药剂x2】
　　【基因增幅药剂】
　　【品质】：高阶
　　【介绍】：使用之后可短暂提高体质的增幅药剂，效果结束之后进入虚弱状态。
　　林恩严肃地抓着白夜的肩膀，道：“还好，认知没有彻底崩溃，您现在能正常和我说话吗？”
　　白夜无神地喘息着，在那两针肾上腺素的提升之下，迅速地聚合着自己混乱的意志。
　　许久。
　　他慢慢地回神，喘息地抬头，望向了天空，道：
　　“暂时没什么大碍，也幸亏那个根源造物不是在针对我们，不然的话，我们一万条命都不够死。”
　　林恩再一次想起了被封闭五感时看到的那个浮现在天空的庞大的造物，凝重道：
　　“那到底是什么东西！”
　　白夜艰难地站起来，死死道：
　　“血肉神教支配者派系最强大的战争兵器，如果你之前看到的被机械神教干烂的那些血肉人形是杂兵的话……”
　　“那刚才那个庞然大物，便是能让血肉神教屹立在金字塔上游的重器！”
　　重器！
　　林恩抬起头，空洞地望着整个大地上遍布的血之花。
　　他再一次想到了那个庞然大物，那仅仅只是看一眼就让你混乱崩溃的感触和耳边疯狂地低语。
　　那种感觉。
　　就像是有无数的蛆虫在你的脑子里面攀爬，在一点点啃噬你的天灵盖。
　　而且看刚才系统面板上的介绍，那个庞然大物似乎是血肉支配者利用一具三千年前坠落的古神的尸体改造而成的。
　　这真的已经完全超过了低阶生物能够眺望的高度了。
　　而血肉神教已经有两个根源级下场，那机械神教想要取得优势，也必然会调动更强大的存在，甚至是他们的主宰亲自降临控场。
　　可以想象。
　　在接下来的一段时间，这里绝对会成为一座可怕的屠宰场。
　　而自己之前的那些准备，在这种级别的战争面前，简直可笑的就像是玩闹，因为在大象的面前，就算是武装到牙齿的蚂蚁，依然还是蚂蚁。
　　已经……没有任何的安全感可言了……
　　“白夜前辈，你等我一下，我去视界一趟先。”
　　“你去视界干什么？”
　　“我有点怕了。”
　　“怕是正常的，因为就算是我也不敢说一定能在这场战争中活下去，但这和你去视界有什么关系？”
　　“我想让自己不那么怕一点。”
　　“不那么怕一点？”白夜犹疑。
　　林恩表情认真，然后立刻盘膝坐地。
　　【叮！您正在进入视界，请问是否立刻消耗骷髅币进入？】
　　“是！”
　　伴随着一阵剧烈地抽离感。
　　当林恩再次睁开眼睛的时候，他已经是出现在了与这片荒原对应的视界广场。
　　二话不说，林恩迅速地打开了自己的vip交流群。
　　然后他严肃地迅速地在群里打下了一行字。
　　【女婿·林恩】：“大哥，伯母，未婚妻！”
　　【女婿·林恩】：“（大喊）大哥大嫂！要被杀了！你们贤良的女婿要被杀了！！还有可爱的小小，医生哥哥以后再也见不到你了！！再也没有办法帮你刷牙了！！大哥哥要被干掉了啊！！”
　　“裂开了！裂开了啊！！”

第405章 泰坦头颅：我们是很民主的
　　而林恩的话刚刚发出去，第一个弹出来的不是小小一家三口，而是vip群的第四个成员。
　　【初恋·天使】：“？？？”
　　【女婿·林恩】：“……”
　　【初恋·天使】：“你刚出门就死了？”
　　【女婿·林恩】：“怎么说呢，这个问题有那么一点点复杂，用通俗的话来说吧，就是现在还没有死，但说不定什么时候就死了的哲学问题，而为了防止这种大概率事件的发生，所以经过我精密的计算，我得出了水一水群有益于健康的这种结论。”
　　【废物·泰坦头颅】：“！！！”
　　【女婿·林恩】：“（呐喊）大哥！！”
　　【废物·泰坦头颅】：“（暴怒）（哔——）了个（哔——）的！是谁？！是谁敢欺负我家女婿！活的不耐烦了吗？！贤婿你没告诉他们你后面有人的吗？！”
　　【亲妈·巫神】：“@废物，没用的东西！动动脑子！刚才我姐姐没有告诉你吗？那两个势力现在正在打仗，刀剑无眼，而且两边都有根源在蠢蠢欲动，等女婿真的遇到他们，女婿还有说话的机会吗？！”
　　【女婿·林恩】：“（呐喊）伯母！您怎么又改前缀了？！”
　　【亲妈·巫神】：“（温柔）早晚都是要改口的不是吗？”
　　【女婿·林恩】：“这个……那个……”
　　【亲妈·巫神】：“@乖女儿，还记得妈妈怎么教你的吗？喊一个~”
　　【未婚妻·小小】：“老公(???)——”
　　【女婿·林恩】：“（惊恐）不要随便带坏小小啊！！”
　　……
　　【初恋·天使】：“@林恩，你去交战区的事情，主母已经告诉他们了，我们刚才正在讨论那边的局势，听你的语气，那边又出现了新的变故，是吗？”
　　【女婿·林恩】：“情况很复杂，两边虽然还没有开始大规模交锋，但是血肉神教这边已经有两大根源接连下场，就在刚才，我和白夜前辈遇到了一个根源级的造物，差点殒命。”
　　林恩立刻将血肉利维坦的样子从自己的意识当中投射了出来。
　　【女婿·林恩】：“【图片】【图片】”
　　【初恋·天使】：“血肉利维坦？看来局势比我想的还要复杂，这个造物一直都是血肉神教用来针对机械神教的底牌之一，历史上很多次机械神教的大规模进攻，最后都是被它逼退的，这个利维坦发出的低语，能够对机械神教的意识传输造成很大杀伤。”
　　【废物·泰坦头颅】：“（暴怒）（哔——）的！！说白了不就一大号肿瘤吗？也敢欺负我女婿！！不答应！！@女婿，立刻告诉大哥位置！！等我去了，管他什么血肉机械，我给他（哔——）地全突突了！”
　　【女婿·林恩】：“（感动）（大喊）大哥！！”
　　太讲义气了！
　　大哥真的是太特么讲义气了啊！
　　【初恋·天使】：“我不是很赞同，那里的局势很复杂，如果血肉支配者也下场，再加上机械神教的主宰，那就是四大根源，这还没有包括他们所争夺的巨像之脑，你们去了的话，只会让局势更加混乱。”
　　【废物·泰坦头颅】：“有道理！”
　　【初恋·天使】：“？？？”
　　【亲妈·巫神】：“？？？”
　　【未婚妻·小小】“？”（虽然不懂为什么大家都打“？？？”但也尝试打了个“？”）
　　【废物·泰坦头颅】：“既然有意见不统一的地方，作为泰坦一族的首领，那我肯定也不会不听取别人的意见，这是作为一个领袖而不是暴君最重要的一点。”
　　【初恋·天使】：“你变性了？”
　　【废物·泰坦头颅】：“（无视天使的话）@女婿，而为了让某些老处女不认为大哥是在搞一言堂，所以大哥决定用更加民主的方式进行表决，女婿你同意吗？”
　　【初恋·天使】：“？？？”
　　【女婿·林恩】：“额……”
　　【废物·泰坦头颅】：“好，那现在投票吧，同意去的扣1，不同意去的扣2，我们进行民主表决！”
　　【亲妈·巫神】：“1！”
　　【未婚妻·小小】：“1！(?ω?)。”
　　【女婿·林恩】：“（蛋疼）嘶……这个……我扣个2吧。”
　　【未婚妻·小小】：“诶——(?ω?)哥哥扣了2吗，那小小也扣个2好了。”
　　【巫神+泰坦】：“不行！！”
　　【未婚妻·小小】：“（委屈）1。”
　　【初恋·天使】：“……”
　　【废物·泰坦头颅】：“好了，结果出来了，一目了然！@天使，比分3:2，按照少数服从多数的原则，你还有什么话说？”
　　【初恋·天使】：“@废物，没意见。但咱们两个好久没见面了，改天找个时间线下叙叙旧如何？你多带点人，我也多带一点。”
　　【废物·泰坦头颅】：“想打架吗？！”
　　【初恋·天使】：“想把你的狗头打爆。”
　　一时间，整个群聊再一次变得混乱了起来，显然在这种私人化的小圈子里，作为拳头都是强势性格的泰坦和天使，这种矛盾是绝对没有办法避免的。
　　……
　　许久、
　　黑夜城的地下大厅当中。
　　吵完架的倒吊天使离开了视界，闭着眼睛，全身散发着圣洁的光芒，丝毫看不出有任何之前和别人争吵到要线下械斗的样子，依然是那么端庄而圣洁。
　　她立刻用意念开始了远程联系。
　　“你们现在在哪儿？”
　　她的脑海当中传来了艾雯爵士的声音。
　　“已经潜入了诅咒之城，主母，有什么进一步的安排吗？”
　　倒吊天使闭着眼睛，道：“情况有变，你们要多加小心，三天之内，诅咒之城最少会有七个根源下场，局势会变得非常的混乱。”
　　那边短暂的寂静。
　　“七……个？！”艾雯爵士那明显难以置信的声音传来，犹疑道：“不是……最多四个吗？难道又有某个顶尖势力要掺和进来？！”
　　倒吊天使闭着眼睛，道：
　　“不，比那还要离谱。”
　　“？？？”
　　“你记得林恩吗？”
　　“当然。”
　　“他觉得自己没什么安全感，所以刚刚摇了三个根源去保护他，现在他们已经在路上了。”
　　艾雯爵士：“？！！！”
　　……

第406章 他们是值得信任的
　　而与此同时。
　　诅咒之城外的血色荒原。
　　盘膝坐地的林恩缓缓地睁开了双眼，意识脱离了视界，然后伸出手摸了摸头上的冷汗。
　　一直等在旁边的白夜犹疑道：“回来了？所以到底是怎么回事？你是去视界联系什么人了吗？”
　　林恩道：“嗯，我把这里的情况和我岳父岳母说了一遍，他们很快就会过来帮咱们了。”
　　白夜犹疑道：“岳父岳母？他们很厉害吗？”
　　林恩的脑海当中浮现出了两大头颅围着魔人协会的倒吊塔一顿乱捶的场景，想了想，道：
　　“这个怎么说呢……”
　　不能说是很厉害吧，至少也是黑暗世界的天花板。
　　爆锤机械神教和血肉神教，应该是完全没有问题的吧。
　　林恩点头，如实道：“很厉害。”
　　白夜面露严肃，抓着他的肩膀，皱眉道：
　　“林恩，我觉得这种时候，最好还是不要把自己的家人牵扯进来了，我不知道你的岳父岳母是什么样的存在，但是就算再厉害，也不可能比肩根源吧？”
　　“而刚才你也看到了，血肉神教已经调来了利维坦，机械神教的主宰说不定也会下场，在这种情况之下你让他们来这里，你难道是想要把他们置身于危险当中吗？”
　　他的话变得严厉了起来。
　　林恩想了想，认真道：“放心吧，如果我岳父他们真的来了，那机械神教的主宰应该就不敢下场了。”
　　白夜：“？？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，然后立刻戴上了鸟嘴面具，转头严肃道：
　　“前辈，我们还是赶紧回去吧，现在局势复杂，如果疫医也掺和了进来，那我很怀疑他们会不会趁着这个机会对我们进行报复，现在我们还是赶紧和大部队汇合再说。”
　　白夜点头，眉头皱了起来，也不再继续这个话题，道：
　　“你说的有道理，事不宜迟，我们赶紧出发。”
　　说着，白夜一把伸出手，抓住了林恩的肩膀，身体瞬间虚化，开始进行远距离地穿梭和折跃。
　　而返回营地的途中，林恩也在观察着周围的情况。
　　目光所及之处。
　　荒原的地貌已经在那个血肉利维坦的到来之后彻底地发生了变化，整个大地都像是被覆盖上了一层又一层粘稠的血肉混合物。
　　猩红的花蕾，遍布整个视野。
　　这让这片本就危机四伏的区域，变得更加的诡秘和难以捉摸。
　　“我们到了！”
　　白夜抬起头，穿梭的身影立刻停了下来。
　　而他们也立刻就看到了山崖之上属于他们夜医阵营的那座营地，而此时此刻，那个营地的周围浮动着一层薄薄的紫色光晕，就像是某种大型的咒术护盾，隔绝了外界。
　　显然。
　　在血肉利维坦出现的时候，营地内的夜医第一时间做了应对突发状况的准备。
　　林恩和白夜立刻穿过那紫色的护罩踏入了营地内部。
　　而看到他们归来，几个夜医立刻迎了上来，镜片当中折射着凝重的光芒，单手捶胸道：
　　“白夜先生，您回来了？”
　　白夜看了一眼营地里不断地用担架抬出去的全身扭曲浮肿的难民，皱眉道：
　　“情况怎么样？”
　　那个夜医凝重道：“很不好，血肉利维坦的突然出现让我们有些猝不及防，虽然我们第一时间展开了禁制，但还是有大量的难民受到了利维坦的影响，我们正在全力救治。”
　　“我们的人呢？”
　　“伤亡不大，大功率的诅咒隔绝护罩和夜医装备的加持，让我们只受到了部分影响，不过几个在营地外执行任务的夜医不幸遇难……我们找到他们的时候……他们已经……”
　　那个夜医握紧了拳头，眼中露出了杀意的神情。
　　林恩转头，目光凝重地望向了远处角落的担架之上，是几具已经完全被扭曲成了粘稠血肉的尸体，只是从破碎的鸟嘴面具上，依稀能够辨认出他们夜医的身份。
　　死人了。
　　而这还是他们没有正式踏入战场，只是在诅咒之城的外围就已经出现了伤亡。
　　可想而知。
　　血肉利维坦的出现，一瞬间到底杀死了荒原之上多少的生灵。
　　不能看，不能听，不能想。
　　这才是黑暗世界最残酷无情的一面。
　　“而且最麻烦的是，血肉利维坦的出现，干扰了这个区域内的空间波纹，我们和黑夜之城的空间链接也被中断了，传送装置出现了无法逆转的故障，物资和人员的调集也已经被迫中断。”
　　白夜转头，眉头紧皱地望向了那台已经彻底报废冒烟的传送装置。
　　显然。
　　利维坦，这次是专门为了针对机械神教的大规模折跃才出现在这里的。
　　“其他的几个营地呢？还能联系上他们吗？”白夜沉沉地问道。
　　那个夜医严肃道：“我们已经紧急在视界和他们进行了联系，目前为止，只有另外一位元勋坐镇的3号营区回应了我们，从他们传来的消息来看，那边的情况也是不容乐观，血肉利维坦的影响太大，所以他们希望能和我们合兵一处，然后从长计议。”
　　白夜思索道：“是圣徒前辈的营地？他们还说了什么？”
　　那个夜医严肃道：“让我们小心疫医。”
　　此言一出，周围所有的夜医全都眯起了眼睛，双眼变得凝重了起来、
　　显然。
　　3号营区必然是在血肉利维坦出现的那段时间，同时受到了来自疫医阵营的冲击，也就是说，他们不仅要应对来自外部两大神教的威胁，还要应对内部的叛徒和变节者。
　　一时间，周围所有的夜医全都下意识地用余光彼此探究了起来。
　　气氛也变得异常诡异。
　　因为谁也不清楚，你身边和你并肩作战的伙伴，会不会突然在关键时候露出了狰狞的面目，然后背后捅你一刀。
　　疫医的存在，绝对是他们夜医阵营内部的一颗毒瘤。
　　但也就是在气氛变得越来越紧张的时候，一个声音突然响起，打破了周围的寂静。
　　“放心，记住你们周围的同伴，他们是值得信任的，我们的营地没有来自疫医的变节者。”

第407章 十二翼奥尔良圣天使之子
　　众人的目光立刻便落在了林恩的身上。
　　林恩面带微笑，手指摁着太阳穴，目光在每一个夜医的脸上扫过。
　　而此时此刻在他的眼前，正在不断地闪过在场每一个夜医的信息面板。
　　并没有发现异常。
　　而这就是他确定是否有内鬼的大杀器。
　　因为自从上一次被疫医暗杀之后，林恩就发现了系统面板的特殊功能——真名显示器+个人简历介绍。
　　可以说，有了这两样东西，在他的面前，无间道这种事情，根本就不会存在。
　　不管是人是鬼，是猪是狗，就算你是一只小萝莉，也必定无处遁形，全都给你看光光。
　　看着众人犹疑的目光，林恩扶了扶单片眼镜，镇定地微笑道：
　　“大家可以相信我，因为这次来，主母给了我一种可以辨别疫医的方法，是不是疫医，我只要看一眼就能够分辨出来。”
　　众人顿时一震。
　　甚至就连白夜的眼中也露出了一丝惊异。
　　还有这种事情？
　　林恩缓缓地抬起手，竖起了一根金灿灿的羽毛，诡秘地微笑道：“看到这是什么了吗？”
　　众人犹疑道：“鸟毛？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：“不，是主母翅膀上的毛，天使之毛。”
　　众人：“！！！”
　　林恩镇定地拿着羽毛，道：“主母深知此次行动可能会受到疫医的干预，所以特意赐予我这根毛作为信物，其中蕴含着主母神圣的权能，拥有可以分辨万物的能力！”
　　众人顿时大震，立刻齐刷刷地面向了林恩。
　　因为他们也已经感受到了那根羽毛中散发出来主母那神圣的气息。
　　这种贴身之物。
　　若非极端信赖之人，又怎么可能轻易赐予？！
　　“此言当真？！”众夜医惊愕。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“当真！”
　　左左疑惑地抬起手，道：“但这根羽毛不是凑脑袋你强拔……”
　　啪——
　　林恩保持着脸上微笑的神情，在左左多嘴之前，左右手重重地击掌一啪，成功为左左附加了眩晕的负面buff。
　　行云流水地就把左左压制了下去。
　　随即他话锋一转，叹息道：
　　“只是可惜的是，这种权能无法大面积普及，一是因为权能需要合适的人员才能匹配，二是因为鸟毛不够。”
　　“不然的话，一人一根，小小的疫医早就已经被我们连根拔起了。”
　　众人震惊。
　　甚至就连白夜也是惊愕连连，因为这件事情他从来没有听主母提起过。
　　难道他说的都是真的吗？
　　如果真的是这样的话，那真的是一件意外之喜。
　　众人看着他那严肃而认真的神情，再望着他手中那根长长的金色羽毛，立刻就联想起了那次震动全城的夜医授予仪式。
　　还有视界中流传出来的主母带着他降落时，他背后幻化的那十二翼孜然烤翅的画面。
　　虽然是孜然味的烤翅。
　　但不管是什么样的翅膀，重点是十二翼！
　　在明文禁止的情况下，还在主母的面前幻化出十二翼翅膀，并且还得到了主母的默许，这暗示的难道还不明显吗？！
　　就算不是主母的儿子，也绝对是妥妥的圣天使血脉啊！
　　要不然你怎么解释一个实习夜医，就能够得到主母那样超出常规的亲昵和宠爱？
　　明显是相认了啊！
　　再结合他刚才说的那件事情，为什么这根羽毛的权能只有他能够使用？
　　废话啊！
　　没有天使血脉你还用圣天使的东西，那不开玩笑吗？！那毛是你能用的吗？！
　　众人立刻就捋清楚了其中复杂的关系，望着林恩的目光立刻就不一样了呢。
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+1】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+1】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+2】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度已经达到：尊敬，您获得了经验奖励1w】
　　【叮！您的等级达到了29级！】
　　林恩：“？？？”
　　奇怪，这知名度难道这么好刷的吗？！
　　他其实只是想要随便编一个理由出来，好给自己的辨别的能力进行一番合理性的解释，同时遏制那种猜疑的风气在营地里面蔓延起来。
　　怎么他才随随便便说了几句，就一下子得到了这么多人的认可呢？
　　林恩犹疑地拿着手里的那个羽毛，有些不确定道：
　　“所以……大家相信我的话吗？”
　　众人坚定道：“当然信。”
　　【叮！众人对你的信任度+1】
　　【叮！众人对你的信任度+2】
　　【叮！众人对你的信任度+3】
　　伴随着耳边接连不断地响起的系统提示，林恩(￣w￣;)道：
　　“那就没事了，放心，只要有我在，内鬼什么的是不会存在的，所以大家一定要团结一致，合力对外，如果我辨认出疫医的话，大家再跟着我一起打啊，知道了吗？”
　　众人单手重重捶胸，认真道：
　　“是！谨遵圣子之命！”
　　林恩：“？？？”
　　等等。
　　这个倒血霉的称谓是怎么回事啊？！
　　这不是那种会被主角踏在地上狠狠蹂躏和摩擦的那种龙套角色的称谓吗？！
　　你们这么称呼我干什么？！
　　还有你们为什么会用那种你们很懂的目光看着我啊？不来解释一下的吗？！
　　……
　　很快。
　　在林恩利用自己的特殊的才能和口才，稳定了军心，祛除了那种猜疑之风的蔓延之后，他们立刻开始动身，准备与另外一个营地汇合。
　　因为迟则生变，3号营区那边地情况肯定不容乐观。
　　所以他们兵分两路，一路护送那些难民远离这座诅咒之城，剩下的几百号夜医整装待发，立刻便在白夜和林恩的统筹之下，向着汇合的坐标点进发。
　　“人偶小姐，那个利维坦出现的时候，你也受到影响了吗？”
　　路上，带着鸟嘴面具的林恩走着，转头瞥了一眼身边的空气。
　　一个没有波动的女声在他的身边响起。
　　“我的意识受到了很大的冲击，消耗了大量的能源才遏制住低语的影响，很不适。”
　　林恩镇定道：“还剩下多少？”
　　黑弦月的声音传来，道：“41。”
　　林恩转头瞥了一眼周围的血肉大地，道：“待会和他们汇合之后，找个僻静点的地方，我再给你多上几次，让你满满的。”
　　“……”

第408章 我说的对吗？疫医博士
　　林恩警惕道：“因为接下来这段时间，我们很可能会遇到大的麻烦，所以一定要保持能源的从租，不过只要撑过三天，一切都会完美解决。”
　　周围一片安静，没有人偶小姐的声音传来。
　　林恩拿出了遥控器，摁了一下第三个按钮。
　　叮~~~
　　顿时一股奇怪的感觉就蔓延出去了呢！
　　【叮！黑弦月对你好感度-1】
　　毫无疑问的，黑弦月那没有波动的声音传来。
　　“你一定要让我回应你吗？”
　　林恩拿着遥控器，严肃道：“特殊时期嘛，一定要小心谨慎，要是不确定你在身边，我会没有安全感的。”
　　周围又陷入了寂静。
　　而也就是在林恩又忍不住地想要摁第三个按钮的时候。
　　一根细细的丝线缓缓的缠绕在了林恩的小拇指之上，而通过那缕丝线传来的细微的波动，让林恩立刻便清晰地感觉到了丝线另外一边的人偶小姐的意识。
　　林恩惊异。
　　那个平静而没有波动的声音从空气中传来。
　　“丝线在，我便在。”
　　林恩：“……”
　　显然，人偶小姐也已经对他没事就摁一下第三个按钮地这种万恶的事情而感到不耐烦了。
　　虽然她基本上不会有情绪方面的表现。
　　林恩犹疑，看着小拇指上逐渐透明的丝线，下意识地就抓着那根丝线往自己这边拉了起来。
　　黑弦月：“……”
　　一直往这边拉了几米。
　　林恩的手顿时便触碰到了一只被他拉过来的冰凉透明的小手。
　　没错，和那天意图侵犯人偶小姐时候的触感一模一样呢。
　　显然，人偶小姐就在身边，那根丝线的另一端就缠绕在她的小拇指上。
　　林恩顿时就有了一种小时候牵着自己两小无猜的邻家小萝莉逛庙会的赶脚，因为怕走丢，所以就在手上系一根花绳，只要一拽，啪嗒啪嗒就跑过来喂你冰棍吃的那种。
　　林恩(￣▽￣)／道：“这样我就放心多了啊，人偶小姐，主仆一心，其利断金啊！”
　　黑弦月：“……”
　　……
　　终于。
　　在走了将近三个小时之后，他们来到了预定汇合的地点。
　　这里依然是城外，是位于诅咒之城西陲的一片丘陵地带，大量碎石和被血肉利维坦影响而出现灾变的囊肿分部在周围，让人感觉到一阵阵阴森恐怖。
　　“就是这里了。”
　　白夜停了下来，严肃地扫视着周围，看了一眼怀表，道：
　　“三号营区应该还没有到，就地休整，不要放松警惕，解散！”
　　带着鸟嘴面具的夜医们立刻四散了开来，警觉地查探着周围的情况，防止任何意外的发生。
　　林恩瞥了白夜一眼，道：“三号营区也有一位八字元勋坐镇？”
　　白夜点头，深吸了一口气，道：“是的，而且还是我的一位前辈，是一位资深元老，代号圣徒，在我刚刚来到黑夜城的时候，就是那位前辈给我进行的引荐。”
　　林恩审视着周围，道：“能看出您对那位前辈非常尊敬。”
　　白夜笑了一笑，道：“他和我的关系，就和我和你的关系一样，这几十年来对我的影响很大，可以说，我之所以有如今的成就，有一半都少不了圣徒前辈的提携。”
　　他的眼中露出了一丝敬仰，怀揣着一颗感恩的心。
　　林恩点头，没再多言。
　　时间缓缓地流逝。
　　而也终于是在他们等待了将近十分钟之后，远处的黑雾当中缓缓地传来了一个脚步声。
　　众夜医立刻转身，向着那个方向望了过去。
　　“是圣徒前辈的气息。”
　　白夜大步地向前，脸上露出了淡淡的微笑，道：
　　“看来他们已经到了。”
　　而也就是在下一刻，黑雾涌动当中，只见一个同样带着鸟嘴面具，身穿黑色皮衣，胸膛之上铭刻着八个十字的夜医从黑雾当中走了出来。
　　而他的出现，能够明显地看到他衣衫的破损，就像是在不久之前，他刚刚经历过一场大战。
　　而他身上散发出来的气息，也给人一种无比强大的感觉。
　　“圣徒前辈！你们终于来了！你们那边营区的情况如何？”
　　白夜立刻摘下了鸟嘴面具，目光凝重，大步地就向着那个元勋夜医走去。
　　圣徒的鸟嘴面具当中传来了一个沧桑而老迈的声音，沙哑道：
　　“很高兴能看到你们，情况不是很好，血肉利维坦的出现不在我们的预料之中，而在我们匆忙应对之际，隐藏在我们营区的疫医突然发难，我们损失了很多的弟兄。”
　　他大步地靠近白夜。
　　向着他伸出了手。
　　只是他并没有注意到的是，在身后的众人当中，林恩的目光正定定地注视着他。
　　“我们击退了疫医的袭击，不过情况依然不容乐观。”
　　他沙哑道：
　　“很多人都受了非常严重的伤，他们就在前面的藏身处，你们快跟我来，具体的情况，等我们安顿下来之后再讨论。”
　　白夜点头，也知道现在不是说话的时候。
　　他走了过去。
　　伸出手就要和圣徒握在一起。
　　但是也就在这个时候，
　　砰——
　　只听一声枪响。
　　就在众人惊愕地注视之下，那颗子弹瞬间从身后划过了白夜的脸颊，然后精准地落在了圣徒鸟嘴面具的眉心。
　　白夜大震，猛然回头。
　　而众人的目光也立刻就落在了人群当中开枪的那个少年的身上。
　　“林恩，你干什么？！”白夜大惊失色。
　　林恩镇定地站在那里，手里的猎魔左轮遥遥地指着白夜面前的那个代号圣徒的夜医。
　　狂风席卷，黑雾蒸腾。
　　那个夜医的眉心缓缓地流淌了一丝黑血。
　　“抱歉。”林恩镇定地握着左轮，道：
　　“也许三号营区已经易主了，我说的对吗？尊敬的疫医先生。”
　　一瞬间，全场震动。
　　而林恩的眼前也浮动着对面那个夜医的信息面板。
　　【圣徒·379号博士】
　　【等级】：？？？
　　【种族】：生化怪人
　　【职业】：夜医/疫医/瘟疫使者
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：无与伦比的清场能力与瘟疫散播能力。
　　【介绍】：黑夜之城的八字元勋之一，曾经秉承着夜医的理念，深入过黑暗世界的各处治愈了和救赎了无数的生物，但不知从何时起，他虔诚的理念和信仰受到了来自未知存在的蛊惑和地狱，他动摇了，并在一次行动中蜕变为了疫医，然后迅速地成为了疫医群体中的高级干部，但他依然潜藏在黑夜之城，并伺机以一切可能来散播瘟疫和诅咒。
　　林恩深深地注视着他，道：
　　“我说的对吗？379号疫医博士。”

第409章 包围圈！疫医降临
　　此言一出，周围顿时陷入了一片寂静。
　　所有人的目光全都震惊地望着他，又转过头，望向了那个被他一枪爆头的八字元勋。
　　而甚至就连白夜的脸上也露出了颤抖的神情，脸色一瞬间变得一片苍白。
　　“这不可能！这开什么玩笑！”
　　“你可要看清楚了！他可是我们黑夜之城的八字元勋，是三号营地的统领，圣徒先生怎么可能会和疫医扯上关系！”
　　众人嘶吼，几个夜医甚至想要过去狠狠地质问林恩。
　　但是林恩依然是盯着那个代号圣徒的八字元勋，黑洞洞的枪口依然指着他的头颅。
　　“你不用装了，疫医先生，你逃不过我的眼睛的。”
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一滴滴黑血从那个夜医的额头落在地上。
　　一缕缕带着粘稠白色的脑浆混合着鲜血，在他的鸟嘴面具之上留下了一条条纵横交错的线条。
　　全场所有的人都在那一刻屏住了呼吸。
　　缓缓地。
　　就在众人的注视之下，他伸出了带着皮手套的手指，轻轻地捏了一丝额头上的弹孔流出来的鲜血，细细地摩挲着，沙哑的声音从他的鸟嘴面具当中响起。
　　“果然不愧是能够压制主母诅咒的人，你的确，异于常人。”
　　嗡——
　　白夜的大脑几乎是瞬间变得一片空白。
　　他下意识地退后了一步，目光死死地盯着面前的圣徒，盯着自己曾经的这位引路人，甚至在那一瞬间，他感觉到自己的呼吸甚至都变得不畅了起来。
　　“圣徒前辈……”
　　因为这句话，几乎也就等于他承认了自己的身份。
　　“呵呵。”
　　镜片当中倒映着白夜那张已经充满了戒备和颤动的脸颊，鸟嘴面具之下再一次传来了那个沙哑的声音。
　　“不错，我就是你们口中的，疫医。”
　　一瞬间，全场哗然，所有人的脸色都变得一片苍白。
　　他缓缓地踱步着，道：
　　“虽然我不清楚我的身份是怎么暴露的，不过已经无所谓了，本来我是想要将你们引入我们的包围圈之后再对你们下杀手，但既然你们已经到了这里……”
　　“那这里……”
　　咔哒——
　　他缓缓地摘下了自己的鸟嘴面具，露出了一张略显苍老的脸颊，露出了那双漆黑如夜的杀意的双眼。
　　“也未尝不是一处好的葬所。”
　　【叮！您触发了突发性隐藏任务：杀出重围！】
　　【任务目标】：让自己活着离开离开疫医的包围圈。
　　【任务介绍】：当你意识到面前此人的身份时，你们已经踏入了疫医的包围圈，你们马上就会遭遇到疫医与血肉神教蓄谋已久的攻击，能否杀出重围是你活下去的关键，请注意，因为你在击杀过一名疫医，在此次事件当中，你将受到疫医阵营重点狙杀！
　　【任务奖励】：基础经验1w，黑颅币8，特殊奖励x1
　　几乎也就是在系统任务被触发的那一瞬间。
　　白夜双眼瞬间怒意横生，其中混合着被被背叛的难以置信，混合着震惊和颤抖，一拳便向着圣徒的胸口砸去。
　　“你背叛了……大家？！”
　　轰——
　　那一拳的速度太快了。
　　快到几乎是在瞬间就砸在了圣徒的胸口，可怕的力量甚至直接就让周围的地面瞬间炸裂。
　　但是那一拳落在圣徒身上的瞬间，他的身体竟是直接化作了蒸腾的黑雾，消失在了当场。
　　白夜愤怒地猛然抬起头。
　　四面八方隆隆地传来了圣徒那沙哑而遥远的声音。
　　“白夜，你是我辛苦带出来的学生，你心里怀揣的品格和信念，也一直是最让我钦佩的一个。”
　　“可是白夜啊，黑暗世界当中，又哪里会有什么正义呢？”
　　“在你知道真相之后，你会觉得那虚无缥缈的理念，可笑的就像是一层可以随意戳破的窗户纸。”
　　“而只有混乱和扭曲，才是这世界的主题。”
　　一瞬间。
　　他们看到了那山谷的两侧，浮现出了一个又一个头戴苍白乌鸦面具的人影。
　　他们和夜医的装束几乎是相差无几，唯一的不同便是他们头上的鸟嘴面具，夜医的面具是如黑夜般漆黑，而他们的面具，是如果骨头般苍白。
　　长长的黑袍将他们的身体包裹在其中，唯一能看到的只有从长袍的下摆蜿蜒出来的如章鱼般的血红色触手。
　　与夜医所对立的白，那就是疫医的象征，代表的是与夜医理念永远的背道而驰！
　　而也就是那一刻。
　　所有的人都颤抖地看到了那个缓缓的由黑雾凝结而出的那个八字元勋，看到了他眼中那俯视着的怜悯和淡漠的神情。
　　“死吧，大家……”
　　几乎就是在他说完那四个的刹那，无数颗膨胀的绿色囊肿，就像是陨石天降一般，从山谷的四面八方向着他们侵泄而来。
　　半空中时，那绿色的囊肿便是轰然炸裂，腐绿的烟雾刹那间，遮蔽了整个视野。
　　“撤！！”
　　白夜猛然转头，嘶吼着伸出手。
　　他做出了最快的反应，身体几乎是在瞬间化作了恶灵的形态，竟是在那一瞬间，直接为在场所有的夜医，附加上了一层漆黑的咒术护罩。
　　“白夜，没用的，你是我带出来的学生，虽然你的确青出于蓝，但为了对付你，我们也早已经准备了很多的措施。”
　　圣徒的声音就像是风一般沙哑地从烟雾的上方传来。
　　嗡——
　　他的话音落下的那一瞬。
　　整个山谷当中都回荡起了尖锐的几乎能刺破人耳膜的长啸。
　　那些声音就像是疯狂攀爬的蛆虫一般，不受控制地源源不断地爬如了你的耳朵，疯狂地专向你的大脑。
　　在听到那声音的一瞬间，白夜的瞳孔瞬间充血变红，表情骤然颤抖了起来，然后猛地伸出手抓住了自己的头颅。
　　在那诡秘的长啸中。
　　他的脑海当中传来了一个他绝对无法释怀的声音。
　　那个当初在他最绝望最怨恨的时候，那个为了救赎他而彻底葬身在坍塌的教学楼中的声音。
　　“我救了你，你为什么不救我？”
　　“我将你带出了那个诅咒的死循环，你为什么就不能拉我一把？”
　　“你现在成了黑夜城最年轻的八字元勋，我却死无葬身之地，这就是你想要的结果吗？我恨，我恨！！”
　　那个声音不断地在他的脑海当中疯狂地低语。

第410章 林恩最不愿意面对的往事
　　而记忆当中的那个前辈慈祥的脸颊，也是一点一点变得狰狞如恶鬼，一点一点地似乎要从他记忆的最深处攀爬出来。
　　烟雾之上，那个淡漠的声音缓缓响起。
　　“每个人都有自己最恐惧和最不愿意面对的事情，白夜，你虽然藏得很好，但是我知道，你一直对那件事情放不下，你一直在恐惧和愧疚，愧疚为什么当初死的不是你。”
　　在那尖啸声中，在场所有的夜医也全都控制不住地捂住了头颅，发出了一声声凄厉地长鸣。
　　【警告！警告！您正在受到了恶灵诅咒“深度恐惧”的影响！】
　　【警告！警告！】
　　那是能够引发出你内心最不愿意面对的事情然后将其扭曲的诅咒！是能够挖掘出每一个人心里梦魇的恶鬼！
　　而林恩的眼睛几乎也是一花，在诅咒中，意识骤然就被拖入了一个可怕的幻境。
　　啪——
　　啪——
　　“还敢不敢了！你这个小兔崽子还敢不敢了？！”
　　在那个极度恐惧的梦魇当中，几岁大的林恩，正在被一男一女围着拿着鸡毛掸子和鞋底啪啪啪地混合快打。
　　“刚上幼儿园不到半年，就交了十几个女朋友！还给人家分小一小二小三小四，臭小子你能耐了你啊！”
　　“要不是家长会闲聊，我都不知道你小子居然这么混！年纪轻轻就想三妻四妾，想想也就算了，婚契都打印出来！婚契打印出来也就算了，你还寄到人家家里！！”
　　“两家都同意了啊我艹！”
　　然后便是更加快速地混合双打。
　　而林恩空洞的眼中也立刻就浮现出了那十几个对自己恋恋不舍的小萝莉，被哭闹着强行牵走的画面。
　　就像是一根根月老的红绳啪啪啪地崩断一样。
　　那也几乎成为了他那绚烂童年当中最不愿意回首的痛苦的往事。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-20】
　　【叮！您的san值-30】
　　但也几乎就是在那极度恐惧的诅咒即将让他的san值归零的那个瞬间，林恩空洞的双眼骤然光芒四射，他咬着牙，对着自己的肩膀立马就是啪啪两枪。
　　而巨大的疼痛也是骤然让他意志清醒。
　　“我（哔——）你个（哔——）的，居然敢让我回忆起这段往事！”
　　林恩脸上的表情都扭曲了啊。
　　而他也是第一个也是最快的一个从那梦境当中恢复过来的夜医。
　　因为对于他来说。
　　根本就没有什么最恐惧和最无法面对的事情！
　　因为就算是可能一辈子都没有办法回到地球这种事情，都被他扛过来了，那小时候被拆散了十几对姻缘的这种事情，难道还能击垮他这个铁血铮铮的汉子吗？！
　　不就是一次性损失了十几个萝莉女友吗？！
　　他林恩！
　　难道还怕这个吗？！
　　那一瞬间，林恩猛地一跃而起，咔咔磨牙地望着整个峡谷上百个抱着自己脑袋痛苦哀嚎的夜医。
　　他纵身一跃，一把抬起了正(ヾ????)地回忆着被灌农药而狂吐不止的左左，咬着牙，猛然握拳，嘶吼着发动了自己的以m之力，
　　一拳落在了地面。
　　“都特么给我醒醒！！”
　　轰——
　　一瞬间。
　　他的拳头落在了地面之上。
　　刚刚那两枪和之前被血肉利维坦影响而积攒出来的以m之力，瞬间就从他拳头爆发。
　　可怕的气旋骤然以他为中心向着四面八方蔓延了出去。
　　无与伦比的以m之力，顿时就像是洪水一样，均匀地分摊到了在场每一个夜医的身上。
　　瞬间。
　　“oh?！”
　　“mygod?！！”
　　“yes！?！！！”
　　【叮！夜医白夜受到了以m的影响，涩涩度+5！】
　　【叮！夜医拉斯特受到了以m地影响，涩涩度+10！】
　　【叮！夜医鬼山受到了以m的影响，瑟瑟度+15！】
　　【叮！左左受到了以m的剧烈影响，瑟瑟度+20！】
　　一瞬间，在场所有的夜医全都在那剧烈的以m的冲击之下，一下子苏醒了过来，瞳孔剧烈地颤抖着，大口地喘息着，似乎有什么东西一下子就被迫地喷涌出来了啊！！
　　“什么东西！刚才那是什么东西！！”
　　“我怎么会这么爽？！我刚刚还难受的不行，怎么会突然这么high！”
　　“我感觉我跃动起来了！”
　　这一记大范围的以m冲击，几乎是瞬间就让在场大部分的夜医直接如梦初醒，直接就从那不敢面对的往事当中抽离了出来。
　　而山谷之上的疫医们也是大震。
　　根本不知道到底发生了什么。
　　他们只看到那个少年暴怒地往地上打了一拳，然后所有受到影响的夜医就全都一下子被唤醒了过来。
　　这是什么招式？！
　　怎会如此可怕？！
　　“白夜！！”
　　依然空洞地坐在那里的白夜骤然就听到了远处林恩暴怒的吼声，他下意识地转过了头，向着那个方向望去。
　　而刚一转头。
　　一只脚板啪的一声就啪在了他的脸上，直接就把他啪出去了十几米。
　　但他还没有落在地上，一根触手便骤然疾驰而来，一把缠绕住了他的身体，把他骤然拉了回去。
　　“我不管你想到了什么，他们就是来针对你的！你要是因为自己掉链子而葬送了这么多跟着你的兄弟们，你能对得起自己的良心吗？！”
　　林恩抓着他的领子，大吼地啪地一针肾上腺素灌在了他身上。
　　林恩知道。
　　在这种时候，如果白夜被束缚在那诅咒的影响当中，他还可以直接传送会幸福之家，但其他的夜医可就全完了。
　　因为他一眼就能够看得出来。
　　这恐惧尖啸，就是用来对付汪涛这种拥有很多痛苦过去的恶灵的！
　　因为能够成为恶灵者，能够直到现在都依然保留着恶灵之躯无法彻底蜕变，那就说明他内心当中依然有过不去的槛。
　　而这个槛。
　　就是在关键时刻杀死他的毒药！
　　而伴随着林恩的大吼，白夜的双眼也是慢慢地清明。
　　他的表情严肃了下来，望着林恩重重地点头，双眼当中浮现出了滚滚的杀意。
　　“我们杀！”
　　林恩咬牙道：“杀疫医不算破戒吧？”
　　白夜磨牙道：“当然不算！规矩是我们定的！”
　　一瞬间，狂风四起。
　　他们扶持着猛然抬头。
　　而眼瞅着第一波的恐惧尖啸被化解，山谷之上，圣徒的双眼也是骤然被杀意笼罩。
　　“释放瘟疫，让他们也好好尝一尝，被腐化的滋味。”

第411章 左左！考验你口技的时候到了
　　而也就是在那刹那间。
　　那落在地上的一个又一个绿色囊肿轰然炸裂，释放出了滚滚的绿色烟雾，几乎是在顷刻间，整个山谷都被笼罩在了惨绿的毒雾当中。
　　【警告！检测到生化气体“腐蚀毒雾”影响，请立刻规避！】
　　而也就是在系统提示响起的那一瞬间。
　　绿色的烟雾已经是彻底地扩散了开来，滚滚的迷雾让周围的可视度立刻下降到了不到一米的范围。
　　而林恩也立刻就发现，自己身上的夜医装备，竟是在那毒雾的影响之下，开始一点一点地出现了腐朽的痕迹。
　　“不好！”
　　他立刻就明白了这毒雾的作用。
　　之前他被疫医暗杀的时候，就被对方用特殊的法阵，遏制住了踏入视界和穿墙的能力，而那显然是疫医根据夜医装备的特性，专门开发出来针对他们的禁制。
　　而这一次的毒雾显然也一样。
　　因为他们知道，想要真正的伤害到夜医本身，那就必须要瓦解掉他们的身上夜医长袍。
　　而白夜显然也是瞬间便意识到了这一点。
　　“让开！”
　　他猛然咬牙。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　在咒术的流光当中，他的双手骤然聚集起了滚滚的狂风，就要将这弥散的绿雾驱散。
　　但也就是在他就要出手的那个瞬间，绿雾狂涌，一个又一个头戴苍白乌鸦面具的疫医浮现而出，骤然向着他发动了攻击。
　　“这个时候了，你还是顾你自己吧，白夜。”
　　伴随着那沙哑的声音。
　　一把巨大的镰刀骤然从雾气当中向着白夜斩来，竟是想要将他的身体直接一分为二。
　　但白夜的反应也是极快，身体瞬间虚幻，凭空便出现在了数十米之外。
　　但圣徒几乎是预判了他的位置，手中的镰刀轰然斩出一道道血红的气流，再一次打断了白夜的施法。
　　而在圣徒和多个疫医的围攻之下，白夜根本就没有任何的机会出手。
　　“白夜交给我，你们去解决掉那个小鬼。”
　　圣徒昂着头，手中提着长长的黑色镰刀，淡漠道：
　　“他让我有点厌烦了。”
　　那几个疫医瞬间转头，冰冷的目光落在了林恩的身上。
　　“快跑！”白夜大吼，起身便与圣徒战在了一起。
　　但林恩并没有跑，而是目光闪烁，身形一闪就将自己隐藏在了绿色的迷雾当中。
　　一个又一个疫医立刻疾驰而去，紧追不舍。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了那几个疫医的信息面板。
　　“两个90，三个80+，还有一个？级，应该是超凡阶。”
　　林恩迅速地浏览了他们的面板，表情变得无比镇定，看着自己身上夜医装备的腐化，计算着时间，飞快地在雾气当中奔驰。
　　“人偶小姐，你醒了吗？”
　　“嗯。”
　　他的耳边传来了那个平静的女声。
　　“我可以大开杀戒吗？”她歪头问道，声音平静地听不到任何的波动。
　　“你衣服破了吗？”
　　“……”
　　“开个玩笑。”林恩镇定地转动着镜片，道：
　　“可以动手了，小姐，今天你可以让他们见识一下人偶庄园的厉害了！”
　　几乎就是在他说完的那个瞬间。
　　他便感觉到小拇指上的丝线骤然一紧，一根根半透明的丝线，就像是罗网一样，在他的身后编织出了一副杀伐之音。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　伴随着似乎是什么东西被切割的声音，林恩知道，人偶小姐已经开始动手了。
　　而在混乱当中，他也听到了迷雾当中不断地响起的不知是夜医还是疫医的惨叫。
　　他知道。
　　在白夜被纠缠住的情况之下，其他的夜医也必然是已经受到了针对。
　　那就只有自己来想办法了。
　　一瞬间。
　　林恩计算着步子，来到了山谷的最中央。
　　他猛然停了下来，骤然伸出了左手，大喝道：
　　“左左，现在是用到你的时候了，能不能驱散着些迷雾，就看左左你的肚量了！”
　　左左顿时抬手，震惊道：“做什么？！”
　　“我记得左左你有一招龙吸水，你忘记咱们在游魂巷对付魔人协会的时候了吗？”
　　“可这是毒呀！”左左大叫。
　　“没事的，成分已经被我检查过了，这只是他们用来化解夜医装备的毒雾，对血肉的影响不大，快啊！！再不快的话，咱们都要挂在这里了！”
　　林恩急了。
　　而左左也知道现在情况特殊，不是意气用事的时候。
　　“好！”
　　一瞬间，左左骤然就像是一条蛇一样盘旋了起来，然后对着那弥散在整个山谷当中的毒雾，骤然张开了巨口。
　　哗——
　　伴随着恐怖的咆哮。
　　就像是深渊巨口一般，巨大的吸噬力在左左的口中几乎形成了一个漩涡。
　　那滚滚的绿色迷雾，顿时便在那强大的吸噬力的作用之下，狂涌地向着左左的巨口盘旋而来。
　　而在左左的吞噬之下，仅仅是数秒的时间，弥散在周围的绿色毒雾已经是快速地变淡。
　　“毒雾！稀释了！”
　　山谷周围的夜医们顿时大震，从那迷雾当中看到了此时此刻正在化解那绿色毒烟的林恩。
　　他们万万没有想到，这接连两次对他们大范围的攻势，竟全都被刚刚加入他们不久的良医先生所化解。
　　“快！”
　　“保护良医先生！”
　　伴随着那一声声大吼，周围和疫医展开械斗的夜医们反应了过来，立刻便向着林恩的方向快速聚拢而来。
　　因为他们知道，良医先生的行为，必然会让他成为所有疫医的众矢之的。
　　远处。
　　猛然挥舞镰刀将白夜逼退。
　　圣徒转头，目光落在了林恩的身上，也看到了刚才追击他而去的那几个被切碎的疫医，双眼骤然眯了起来。
　　“你的花样还真是多啊，孩子。”
　　他起了杀心。
　　而他也已经意识到，在他的身边，必然还隐藏着一个实力不浅的强者。
　　本来他想要先在这里杀了白夜，可是现在看来，目标该变一变了。
　　一瞬间。
　　他的身影骤然化作了漆黑的浓雾，直接消散当场。
　　白夜立刻意识到了他的想法，猛然抬头大吼道：
　　“林恩！小心！”

第412章 对战圣徒！
　　而他也没有任何的犹豫，以最快的速度，向着林恩的方向而去。
　　而仅仅只是千分之一秒的时间。
　　林恩便感受到了那股笼罩在了全身的杀意和冰冷。
　　几乎就是在他转头的那个瞬间，他的瞳孔当中就倒映出了伴随着一团黑雾浮现而出的那把巨大的镰刀。
　　看到了那把镰刀向着他的头颅斩杀而来流动的锋芒，看到了那张苍白的乌鸦面具下闪动着的冷光。
　　铿锵——
　　一声巨大的轰鸣。
　　一只凭空出现的黑伞挡住了那致死的一击。
　　黑暗中。
　　一只纤手就像是拨动着琴弦一般，小拇指之上缠绕着一根根细细的流淌的丝线。
　　骤然的紧绷。
　　就在在场所有人震惊地注视之下，那把巨大的漆黑的镰刀，缓缓地一点一点地向上抬起，
　　而在那苍白鸟嘴面具下漆黑的长袍周围。
　　无数半透明的丝线缠绕在他的身上，控制了他的一举一动，将他死死地束缚在了原地。
　　而圣徒的镜片当中，也倒映出了那个缓缓浮现而出的一身哥特长裙和礼帽的女孩。
　　“原来是人偶庄园的黑弦月小姐。”
　　圣徒咔咔咔地转动着身体，在丝线的控制之下缓缓地抬起头，握紧了镰刀，道：
　　“您是接受了他的雇佣吗？如此也便不奇怪了。”
　　“不过和你母亲相比，你的控偶术依然欠缺一些火候，但留着你，依然是一个麻烦。”
　　他的声音非常的镇静。
　　而那镇静代表着的是对自己实力的绝对自信。
　　咔擦——
　　一瞬间。
　　那束缚在他身上的丝线竟是猛地被他崩断了大半，手中的镰刀骤然向着黑弦月斩下。
　　黑弦月的双眸没有任何的波动，身形就像是舞台上华尔兹的跃动，在丝线中迅捷地避开了那恐怖的一击。
　　一根根丝线划过漆黑的双眼。
　　她一句话也没有说，伴随着手指优雅地舞动，那些丝线就像是活过来了一样，再次如跗骨之蛆一般，攀爬在了圣徒的身上。
　　而与此同时。
　　暴怒的白夜也是瞬间便加入了战圈，在狂奔中，双手猛然地一甩，两把燃烧着苍白火焰的剑刃，浮现在了他的手中。
　　那炽热的高温，就像是熊熊燃烧的浩日。
　　“你的对手是我！老师！”
　　铿锵——
　　燃烧的剑刃瞬间与那巨大的镰刀撞击在了一起。
　　圣徒那苍白的乌鸦面具中倒映着他愤怒的脸颊，缓缓道：
　　“哦？如果是以前听到你叫我老师，我应该会感到非常的高兴吧，但是白夜，你还是太年轻了，你们加起来也不是我的……”
　　砰——
　　他的话还没有说完。
　　他的身后，林恩的那一拳便已经是趁着他们交战的那个间隙，落在了他的后背之上。
　　林恩缓缓道：“真的吗？”
　　已吸完毒气的左左，正死死地咬在他的肩膀之上，将疼痛源源不断地转化为了以M的力量。
　　一瞬间，力量狂涌！
　　圣徒：“？！！！！”
　　那是什么！
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　“啊！！！”
　　一瞬间，一股难以言喻的大叫响彻了天空。
　　而这一叫不仅仅是山谷当中的夜医颤了一下，甚至就连山谷之上的那些疫医也是全身大颤。
　　所有的疫医都颤抖了起来啊。
　　怎么回事？！
　　为什么如此强悍的圣徒大人，居然会被那个小子小小的一拳给干出这么恶劣的叫声出来？！
　　而也几乎就是在下一刻。
　　更加让人费解和震惊的一幕出现了。
　　因为几乎也就是在圣徒发出大叫的下一刻，和他对刀的白夜，竟然也是一下子扬起了头，发出了一声让人羞耻感爆棚的大叫。
　　而旁边，甚至用丝线控制着圣徒的黑弦月也是明显地一下子难以遏制地紧张了一下。
　　那双本来没有任何波动的双眼抬了起来，看着林恩的目光当中，竟是弥散起了丝丝的杀意。
　　硬了！
　　硬了！
　　她的小手硬了啊！
　　……
　　林恩一愣。
　　忘记了。
　　这一招好像是可以通过介质进行传导的，上一次就是因为这样才让人偶小姐中的招。
　　不过幸亏这次充能没有达到百分之百。
　　不然的话，可能这一拳没把对方撂倒，先放倒友方的两个战力了。
　　咔咔咔——
　　缓过来的圣徒暴虐地一点一点地转过头，望着林恩的目光当中已经是杀意纵横，狰狞无比，暴怒异常。
　　“欺人太甚！”
　　一瞬间，他暴怒地就要逼退白夜，举起镰刀给这个家伙那么一下。
　　而白夜和黑弦月也是立刻反应了过来，就要遏制。
　　林恩大惊。
　　砰——
　　圣徒：“啊！！！”
　　白夜：“够了啊！！”
　　黑弦月：“杀了你……”

第413章 具有牺牲精神的大无畏品质
　　眼瞅着自己的三连装把白夜前辈和人偶小姐也high到，林恩也知道，在这种大规模的混战当中，自己的以m之拳还是要少用。
　　但不得不说，这个一度被他压箱底的技能，在战斗中居然有这么大的用处。
　　这绝对是一个持续性的强控技能啊！
　　而更重要的是，大部分的生物好像都没有对以m的抗性。
　　刷——
　　这一次，林恩没有恋战，在第二发以m达出去之后，他便趁着这个空隙，立刻抽身而退，迅速地和那三人拉开了距离。
　　“白夜前辈，人偶小姐，那个家伙就交给你们了！”
　　林恩大喊。
　　然后他立刻转身，对着山谷当中的其他的夜医猛然招手，大吼道：
　　“撤退！”
　　因为林恩知道，现在绝对不是恋战的时候。
　　他们只有几百人，而疫医是早有准备，而他们为了灭杀他们，手里还掌握着多少针对他们的杀器，谁也不清楚。
　　林恩立刻将速度提高到极限，带着周围的夜医，迅速地向着峡谷外围冲去。
　　“想跑？！”
　　从以m之力当中缓过来的圣徒满脸的狰狞，脸红脖子粗地大喘着气，手中的镰刀骤然发力，瞬间便崩断了人偶小姐的丝线，逼退了对刀的白夜。
　　他圣徒从夜医做到疫医数百年，从来都是他掌控局面，什么时候被别人用这种卑鄙而涩情的招式对付过。
　　他心里的暴怒几乎已经是如火山一般喷发。
　　为什么？！
　　因为他的裤子已经湿透了！！
　　他有史以来还是第一次被一个男的一拳打到会当凌绝顶啊！
　　这种屈辱。
　　甚至要比把他摁在地上摩擦还要来的剧烈。
　　“不用再藏了！所有人一起上，今天这里一个人都别想活着出去！”
　　他狰狞地猛然抬起手中的镰刀，重重地撞击在了地面。
　　轰——
　　一瞬间。
　　滚滚的黑色气流以他为中心，以难以想象的速度蔓延到了整个山谷。
　　哗啦啦——
　　那是花绽之音。
　　遍布在整个山谷当中的血色花蕾，几乎是在同一时间绽放了开来，血色的烟雾汩汩地从花蕾当中扩散了出去，周围的地面瞬间被浸染成血肉粘稠的肉壁。
　　而大地更是隆隆地震惨了起来。
　　伴随着巨大的轰鸣，一个又一个巨大的肠虫从地下钻了出来，大量的血肉人形就像是被剥了皮的丧尸一样，源源不断地从肠虫当中分娩了出来。
　　“你们这些疫医就是逊啊，早让我们出手不就得了？”
　　那些血肉人形冷笑地从肠虫当中挤出来，两只手一甩，手臂哗啦啦地便化作了锋利的血肉锯齿利刃。
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　是血肉神教的那些爪牙？！
　　没错！
　　就是之前和白夜在诅咒之城看到的和机械神教小分队大战的那些血肉人形一模一样！
　　而也几乎是在同时，在那血色烟雾弥漫过来的瞬间，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【警告！您正在受到“畸变迷雾”的影响！】
　　【畸变迷雾】：由疫医研究出来的恶性瘟疫，可通过皮肤接触，呼吸而传染，被感染者会在短时间之内，迅速地被瘟疫破坏掉肌肉的构成，从而引发大范围的血肉畸变。
　　而在提示响起时，凄厉的惨叫便猛地从烟雾当中响起。
　　林恩立刻看到。
　　一个因为之前的腐蚀迷雾而被破坏掉部分装备的夜医，他的手臂在接触到那血色迷雾的瞬间，皮肤立刻便浮现出了大量的囊肿。
　　而那恐怖的灾变更是以难以想象的速度，沿着他的手臂哗啦啦地便蔓延向了他的全身。
　　仅仅是几秒钟。
　　他的身体便臃肿的就像是一个巨人观。
　　大量畸变的血肉哗啦啦地胀开他的鸟嘴面具，从镜片当中就像是挤面团一样狂涌了出来。
　　毒性可怕！
　　而那些血肉人形却根本不会受到那血色迷雾的影响，已经是以难以想象的速度向着他们扑杀而来。
　　显然。
　　这些全部都是针对他们的杀招。
　　“使用净化药剂，不要让毒雾扩散过来！”
　　林恩大吼。
　　在林恩的大吼声中，飞快向外突围的夜医们立刻拿出净化药剂，打开鸟嘴面具的上的装置，迅速地将药剂塞入了其中。
　　咔咔——
　　伴随着齿轮的扣合。
　　滚滚的白色烟雾从鸟嘴面具的两侧喷涌而出，迅速地在周围构建出了一大片白色烟雾的场域，抵御住了那血肉灾变瘟疫的扩张。
　　但这只是权宜之计。
　　因为那些血肉人形已经是接近了他们的阵型！
　　而更多的肠虫更是直接在他们突围的必经之路上钻出，直接便堵死了他们的前路。
　　“杀！”
　　一个又一个夜医暴怒，拿出了锋利的手术刀，立刻便冲入了敌阵。
　　因为他们都非常清楚，今天如果冲不出这座峡谷，那落在那些变节者的手里，他们还不知道会被改造成为怎样的怪物。
　　而暴怒状态下的夜医集群，也是在这一刻展现出出乎寻常的战斗力。
　　那锋利的手术刀，在那些血肉人形接近时，很快便以眼花缭乱的速度，将他们切割成为了一片一片的肉块。
　　因为夜医虽然爱好和平。
　　但是为了对付那些不好好配合治疗的病人们，每个夜医都是经过严格的战斗训练的。
　　特别是给人动手术的时候。
　　那都是照着给对面切片研究的方向锻炼的。
　　几乎是在一瞬间。
　　前锋的夜医已经是与包围过来的血肉人形们交战在了一起。
　　而在大部队的后方，是更多的源源不断地涌过来的血肉人形，数量更是前锋的好几倍。
　　“良医先生！我们和他们拼了！今天就算是死，我们也拖着他们一起！”
　　林恩身边的几个夜医已经是双眼血红，长长的金属指尖瞬间伸出，已经是做好了和他们同归于尽的准备。
　　“不用！”
　　林恩猛然伸手，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“告诉前面的兄弟们，不要和他们恋战，这些血肉人形是杀不死的，他们就算是被切成渣，也会很快复生过来，你们要做的便是冲！尽可能地突围！”
　　林恩一把从系统空间当中拿出了夜魔刀，左手更是一甩，瞬间化作了一把锋利的剑刃。
　　他的目光闪动，道：
　　“走！这里交给我，我来挡住他们！”
　　那两个夜医顿时大震，难以置信地望着身边的林恩，热泪盈眶。
　　“良医先生！！”
　　显然他们能够看得出，良医先生这是想要牺牲自己，掩护他们撤退啊！
　　这种品质……
　　这种具有牺牲精神的大无畏品质……

第414章 全都变成奇怪的形状了
　　“不行！良医先生！我们不会丢下你一个人的，我们要和您并肩作战！”
　　那两个夜医大吼，飞跨地就冲过去与林恩并肩而立。
　　不就是拼命吗？！
　　他们难道还会怕这个吗？！
　　“就算是死，我们也会和您一起坚守到最后一刻，我们绝对不会后退一步！”
　　两人歇斯底里，双眼当中充满了背水一战的决心和疯狂。
　　良医先生都做出了这样的表率，他们又怎么可能当孬种？！
　　林恩扶了扶面具，认真道：
　　“你们确定吗？跟着我可是非常凶险的！”
　　两人热血沸腾，咬牙道：
　　“我们不怕！就算是人多又如何？！我们绝对会和您并肩作战！”
　　“不是。”林恩熟练地打开夜医面具，然后将一瓶粉红色的药剂和一瓶屎黄色的药剂塞了进去，咔咔扣合，认真道：
　　“我不是说他们凶险，我是说跟着我会非常凶险，重点是我，不是他们。”
　　“诶？”两人一愣。
　　但也几乎就是下一刻，一股粉红色和一股屎黄色的烟雾瞬间就从林恩的鸟嘴面具当中狂涌而出。
　　而他们还不明白是怎么回事的时候。
　　林恩已经是以难以想象的速度迎着那密密麻麻的血肉人形冲了过去。
　　【叮！血肉人形受到了涩涩药剂的影响，涩涩度急剧提升！】
　　【叮！血肉人形受到了史莱姆最终形态药剂的影响，形状已发生改变！】
　　伴随着耳边疯狂传来的系统的提示。
　　一根根触手哗啦啦地从林恩的肩膀之上生长了出来，将他猛地向着血肉人形部队的深处弹射了出去。
　　从高高的天空俯视。
　　林恩就像是一颗穿天雷一样，带着一粉一黄两道烟雾，逆着那血肉大军，以难以想象的速度拉出了一条分割战场的直线。
　　【叮！血肉人形的形状发生了变化！】
　　【叮！血肉人形的形状发生了变化！】
　　【叮！血肉人形的形状发生了变化！】
　　“卧艹啊！！！”
　　那一瞬间，那两个夜医(ΩДΩ)地下巴都掉在了地上。
　　因为他们立刻便看到，在良医先生带着那两道喷雾冲过去的地方，所有被粉黄烟雾影响到的血肉人形，竟是一瞬间便发生了巨大的变化。
　　身体瞬间拉长。
　　然后在他们震撼地注视之下，变成了一个又一个雄壮的难以言喻的……
　　“大（哔）（哔）啊！！”
　　两人失声震惊。
　　变化了！！
　　被影响到的所有的血肉人形都变成了奇怪的雄伟的形态了啊！
　　而那些被影响到的血肉人形也是第一时间就发现了自己形态的改变，而当他们反应过来的时候，举目四望，已经是满目的阿姆斯特朗回旋巨炮！
　　密密麻麻，直刺苍天，道道耸立！傲视苍穹！
　　血肉人形众人：“！！！”
　　“我怎么变成大（哔）（哔）了？！我变成大（哔）（哔）了啊！”
　　“诅咒？！是诅咒吗？！不对劲！是刚才冲过去的那个夜医！”
　　“这是什么招式！我变态了啊！”
　　【叮！血肉人形san值-10！】
　　【叮！血肉人形san值-20！】
　　【叮！血肉人形san值-30！】
　　伴随着整个山谷当中传来的震惊的惨叫，而被变形了的他们立刻便发现了更加恐怖的影响。
　　在那粉红色药剂的作用之下，他们几乎是立刻就感觉到荷尔蒙分泌以难以想象的速度在提高。
　　所有的血肉人形都下意识地打了一个冷颤。
　　因为他们感觉到了！
　　已经感觉到了！
　　似乎阿姆斯特朗回旋巨炮的已经就位，似乎有什么东西正在不断地刺激着他们的神经，让他们控制不住地对着随便什么东西发射。
　　“这是什么……”
　　“这是什么啊！”
　　被影响到的血肉人形顿时便惨叫地将颤抖的目光瞄准了身边的同伴。
　　虽然他们知道这里是战场，虽然他们知道现在正在打仗。
　　可是不知道为什么。
　　他们突然就是感觉到身边的战友似乎有那么一丝可爱！
　　“不要！”
　　一个血肉人形颤抖地看着自己被变化成了奇怪形状的大哥一点点向着自己逼近，看着那巨大的形态倒映在他的脸上。
　　“杰哥不要！”
　　但是没有任何的卵用。
　　一时间，惨叫连连，整个战场瞬间就狂乱了！
　　而在山谷之上统筹战局的那些疫医们也是全身大震，难以置信地望向了山谷中那些被粉色和黄色烟雾变化了的那些血肉人形们。
　　“是那个家伙，又是那个家伙！”
　　一个疫医指着疯狂在战场上穿梭，到处投毒的林恩，气急败坏地大吼。
　　“这是什么药剂云！怎么还会有能把人变成大{（哔）（哔）的烟雾啊！”
　　“是我离开太久了吗？！现在夜医研究的方向都这么离谱了吗？！”
　　“这是夜医？！你确定不是我们阵营的？！”
　　不！
　　因为就算是他们疫医当中，也很少能找出这么变态的瘟疫使者了！
　　那些夜医立刻气急败坏地迅速地紧急狂奔，飞快在山谷的两侧，想要跟上那个肆无忌惮散播大（哔）（哔）瘟疫的家伙的脚步，想要将他定点击杀。
　　“给我拿狙来！”
　　一个疫医气急败坏地大吼，一把接过同伴丢过来的重狙。
　　他立刻单膝跪地，咬着牙，咔咔上膛，在山谷之上瞄准了肆无忌惮穿行投毒的林恩。
　　无论如何！
　　这个家伙必须要立刻解决掉！
　　不然的话，等他真的把瘟疫散播开来之后，那所有人都要变成大（哔）（哔）了！
　　咔咔——
　　他咬着牙，瞬间扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一颗子弹瞬间就划过了数百米的空气，精准地洞穿了林恩的后背，在他的后背留下了一个巨大的血洞。
　　【叮！您受到了严重的贯穿伤，所有的疼痛已全部转化为了以m之力，当前充能值34】
　　而也就是在林恩倒下的那个瞬间。
　　一个又一个血红双眼的血肉人形立刻嘶吼着一跃而起，将林恩团团地摁在了地上。
　　而又因为恐怖的史莱姆最终形态瘟疫的影响，冲过来的血肉人形几乎也是在瞬间就被变化成了奇怪的形状。
　　顿时。
　　战场之上出现了一副根本无法用语言形容的画面。
　　“良医先生被大（哔）（哔）们包围了啊！！”
　　那两个夜医(ΩДΩ)地嘶吼。

第415章 爆炸！以M下的天女散花
　　而这一声嘶吼，也是立刻让山谷当中所有的夜医大震，几乎所有人的目光都聚集了过来，望向了那源源不断地冲上去，重重叠叠地几乎摞成了一座小山的大（哔）（哔）们。
　　“良医先生！！”众人涕泪大喊。
　　而远处正在艰难牵制圣徒的人偶小姐和白夜也是立刻被吸引。
　　白夜大惊失色，而黑弦月更是双眼一眯，瞬间便抽离了所有的丝线，毫不犹豫地便向着林恩的方向跃动而去。
　　无数的丝线狂涌，竟是顷刻间在山谷的上空形成了一道密集的罗网。
　　万千的丝线，在这一刻竟是同时向着那如山的大（哔）（哔）爆射而去。
　　她不在乎别人的生死。
　　因为她的任务，就是保证自己的雇主的生命安全。
　　但是也就在黑弦月即将冲过去的那个瞬间。
　　【叮！疼痛持续转化，以M充能效率达58%】
　　【叮！疼痛持续转化，以M充能效率达87%】
　　【叮！疼痛持续转化，以M充能效率达max！】
　　就在以M叠满的那一刻。
　　被叠罗汉一样遏制在无数大（哔））（哔）下的林恩，猛地向着地面砸出了那max的恐怖一拳。
　　轰——
　　那一瞬间，仿佛地动山摇。
　　就像是小山一样叠在他身上的血肉人形和大（哔）（哔）们瞬间便惨叫地被狂涌的气劲，炸向了四面八方。
　　滚滚的气劲和万年的流光从缝隙当中爆炸而出，无数的大（哔）（哔）就像烟花一样四向飞出。
　　恐怖的以M之力，更是如地震波一样，顷刻间便散播向了整个峡谷。
　　“No！！”
　　圣徒暴怒地嘶吼着之伸出手，发出了一声绝望至极的大吼。
　　但已经是没有任何的作用了。
　　一瞬间。
　　整个山谷所有的生物的眼中全都是一下子爆炸出了一个又一个恐怖的“?”。
　　所有的血肉人形都大叫地扬起了头。
　　正在疯狂厮杀的夜医们惨叫地扬起了头。
　　所有的大（哔）（哔）们也全都惊恐地摇头地笔直地指向了高空。
　　那一瞬间，仿佛时间都变慢了。
　　那一刻，仿佛整个天空都疯狂了。
　　所有的生物都狼嚎一般地仰着头，对着天空发出了一声又一声响天际的的大叫。
　　“呀?————~~”
　　【叮！圣徒涩涩度+18】
　　【叮！白夜涩涩度+25】
　　【叮！黑弦月涩涩度+5，情感开发度达19,8%】
　　【叮！左左涩涩度+30】
　　【叮！小宝贝涩涩度+29】
　　【叮！疫医……】
　　那一刻，林恩耳边传来的系统提示几乎是以每秒上百条的速度疯狂刷屏。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　然后便是无数的变化了形态的大（哔）（哔）们惨叫的烟花表演。
　　无数的烟花在天空之上炸开，然后就像是天女散花一般地纷纷陨落。
　　礼炮两百响。
　　带来的是难以想象的肾透支。
　　而甚至不仅仅是那些血肉人形们，甚至就连山谷当中的血色花蕾们，也是一大片一大片地花绽，噗噗噗地往外爆射着血色的花蕊。
　　整个世界的变成了奇怪的颜色。
　　整个山谷都狂乱了啊！
　　而这数以万计的特殊的大叫声，更是让远在数十公里之外的诅咒之城当中的生物都听得清清楚楚。
　　而其中对此反应最大的便是欲望母树的众多信徒。
　　一个血肉聚合体猛然抬起头，听着那狂乱的声音，大震道：
　　“好汹涌的叫声！听这声音没有个一万也有个两万人吧！这是我们教派的哪位大佬在出手？！居然如此凶猛！”
　　“听着声音里面的层次感，这就算不是伟大的母神亲自下场，也绝对是母神的哪一位亲眷吧！太强悍了！”
　　“我就说啊！母神这一次都亲自下场了，母神的眷者们怎么可能没来参与？！我教无敌！！我教无敌啊！！”
　　【叮！您使欲望母树阵营士气提高了，您在欲望母树阵营的声望+1】
　　【叮！您使欲望母树阵营士气提高了，您在欲望母树阵营的声望+3】
　　【叮！您使欲望母树阵营士气提高了，您在欲望母树阵营的声望+1】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩迅速地从人堆当中抬起头，咔擦关闭了自己的毒雾散播装置，警惕转动着镜片，迅速地观察起了周围的局势。
　　“god……god?……”
　　“不行了……谁来救救我……”
　　“我的肾……我的腰子……”
　　所有的生物此时此刻全都哀叫着瘫倒在了地上，全都是双脚颤抖，目光呆滞，连站着的力气都失去了。
　　全都坏掉了！
　　而左左也是萎靡地吐着舌头，艰难地(x﹏x)抬起左手。
　　“你这个家伙……左左……左左杀了……”
　　啪——
　　左手耷拉了下来，咕嘟咕嘟地摇晃着。
　　已经没有任何的力气了。
　　已经连杀掉他的气力都已经没有了！
　　已经……
　　坏掉了啊！
　　而这一波无比可怕的强控之下，所有艰难支撑着还没有倒下的疫医和血肉人形全都用撕裂地目光空洞地望向了他。
　　圣徒更是颤抖地踉踉跄跄地拄着镰刀，指向了他，道：
　　“杀……杀了他……谁能把他杀了……阶位就地连升两级，骷髅币……50万……”
　　白夜艰难地爬起来，拿着双剑用力地与他他的镰刀重重地撞击在了一起。
　　他萎靡地差喘息着，艰难道：“我不会让你……得逞的……你想要杀他……你就先从我的尸体上跨……跨过去……”
　　人偶小姐也是艰难地搀扶着石壁站了起来，银牙紧咬，伸着手，一根根颤动的丝线在周围形成了一道道屏障。
　　但是显然。
　　她也已经是不行了。
　　林恩几乎是凭借一己之力，成功卸了在场所有生物的武装。
　　无一例外。
　　在场所有的疫医和血肉人形的目光都已经血红下来了。
　　他们艰难地攀爬着，目光当中几乎只剩下了战场中央的唯一没有受到影响的林恩的身上。
　　甚至就连所有的夜医也全都喘息着，颤抖地拿着手术刀，望向了他们的那个友军。
　　啊！
　　友军！
　　这两个字他们是用了很大的力气才说出来的。
　　这一刻。
　　林恩的耳边再一次响起了如洪流一般的系统的提示。
　　【叮！血肉人形甲对你的怨气+30】
　　【叮！血肉人形乙对你的怨气+40】
　　【叮！疫医丙对你的怨气+40】
　　【叮！夜医丁对你的怨气+50】
　　其中甚至还混扎着不少自家阵营里面的人。
　　林恩迅速地冲到了人偶小姐的身边，与她背靠背，严肃而警惕地扫视着周围的目光，道：
　　“情况有些不妙啊，人偶小姐，你还能保护得了我吗？我感觉我好像有些危险！”
　　黑弦月握着硬硬的拳头，喘息道：
　　“我能和你解除新订的契约吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我也很想杀了你。”
　　“……”

第416章 全场仇恨汇聚一身
　　“跑。”黑弦月低声道：“什么也不要管，只要你能跑出去，那这场危机就能够化解。”
　　林恩警惕道：“为什么这么说？”
　　黑弦月没有说话。
　　林恩目光一瞥四面八方那杀人的目光。
　　“懂了。”
　　自己的仇恨现在拉得可谓是稳稳的。
　　“那你呢？”
　　黑弦月的睁开了漆黑的眸子，冷冰冰地安静道：
　　“我的任务是保护你的安全，你不需要……”
　　叮~~
　　林恩直接就摁下了静止的第二个按钮。
　　果断地打断了人偶小姐立flag的机会。
　　然后林恩立刻以难以想象的速度从系统空间当中拿出手提箱，迅速地抱起人偶小姐，把她抱了进去，咔咔上锁。
　　一套操作行云流水，一气呵成。
　　然后林恩迅捷地对着在场所有的疫医和血肉人形竖起了一个国际通用手势。
　　“……”
　　“……”
　　就这么保持了两秒之后。
　　下一刻，林恩就像是脱缰的兔子一样，提着手提箱以难以想象的速度，向着峡谷的出口方向就如闪电一般狂掠而去。
　　“白夜前辈！！我感觉我比你要危险，我先溜了！还有各位疫医先生，拜拜了您哪！”
　　而林恩的撒丫子狂奔，也是立刻搅动了全场的局势。
　　在场所有的血肉人形和疫医都嘶吼了起来，纷纷挣扎着，强忍着剧烈的肾亏反应，疯狂地向着林恩发动了冲锋。
　　“不要让他跑了！杀了他！！”
　　这一刻，战场再一次被点燃。
　　而所有生物的目标几乎都变成了林恩，血红的双眼当中带着难以言喻的屈辱和愤怒。
　　这绝对是他们有史以来在战场上受过的最大的一次侮辱。
　　只要一想到刚才那头脑空白的大叫，他们就感觉自己的尊严和灵魂像是被人摁在地上不停地摩擦一样。
　　战争可以输！
　　那个家伙必须死！
　　众人暴怒地嘶吼，全都艰难地躬起身子，就像是一群煮熟了大虾一样，在林恩的身后紧追不舍。
　　一时间。
　　整个战场上所有生物的仇恨都汇聚在了林恩的身上。
　　甚至就连圣徒都抛弃了他最爱的白夜，双眼血红地追杀了起来。
　　“林恩你这个家伙啊！”
　　白夜气急败坏地手持双刃，躬着身子，飞快地跟在后面苦追。
　　伴随着耳边不断传来的系统提示，林恩也知道，现在只要自己停下来，那自己立刻就会被数以万计的敌人围殴致死。
　　不过幸亏在以m之拳的作用之下，他们的速度受到了很大的削弱。
　　毕竟躬着身子跑路。
　　随便摩擦一下。
　　就很容易擦枪走火。
　　“狙杀他！”
　　伴随着圣徒的一声暴怒的嘶吼。
　　山谷两侧的疫医们立刻咬牙，迅速地掏出大狙，瞄准了飞快逃窜的林恩，猛地扣动了扳机。
　　刹那间，一颗颗子弹划过空气，向着林恩爆射而去。
　　砰——
　　砰——
　　伴随着一阵阵枪响，一颗颗子弹爆射在林恩的周围，炸起了无数的尘土。
　　而在密集的子弹之下，林恩也是不可避免地受到了重创。
　　【叮！您受到了贯穿伤，您的以m充能达15】
　　【叮！您受到了贯穿伤，您的以m充能达25】
　　【叮！您受到了贯穿伤，您的以m充能达45】
　　在以m之力达到50之后，林恩猛地转身，对着身后紧追不舍的血肉人形就是一记扇形的以m之拳。
　　轰——
　　“呀?————！！！”
　　又是无数声惨烈的大叫。
　　【叮！圣徒对你的仇恨+50！】
　　【叮！疫医群体对你的仇恨+40！】
　　【叮！血肉人形群体对你的仇恨+80！】
　　【叮！白夜涩涩度+18！】
　　而这就是属性点全点体质的好处，只要脑子没有被射穿，那在血肉灾变的作用之下，贯穿伤什么的，随随便便就能够愈合。
　　林恩一路狂奔。
　　而在冲到夜医阵营前时，林恩大吼着挥手，道：“你们愣着干什么？！赶紧跑啊！”
　　那些夜医们颤抖地捂着自己的肾，道：“腿软！肾亏！跑不动了啊！”
　　怎么跑！
　　怎么跑啊！
　　两百多次之后，你跑一个试试啊！
　　“幸亏我这次准备足够充分！”
　　林恩咬着牙，猛地张开系统空间，一个个针头啪啪啪地就爆射向了在场的每一个夜医的屁股之上。
　　而依稀还能够看到针管上面隐约地写着的几个字眼。
　　【兽医专用】
　　“这是什么？！”
　　“肾上腺素！”
　　“！！！”
　　而也就是在下一刻，恐怖的一幕出现了。
　　数百个夜医脸红脖子粗的暴怒地嘶吼着，就像是打了鸡血一样，在林恩的率领之下，以难以想象的速度向着峡谷之外突围而去。
　　“良医！等这一次突围出去之后，我们一定会找你算账的！你不要以为你能躲得了！”
　　“都说了是肾亏了！你居然还给我们用肾上腺素！”
　　“你是想要榨干我们最后一丝精力啊！”
　　虽然暴怒，但是他们也知道。
　　肾我所欲也，命我所欲也，两者不可皆得也！舍肾而取命也！
　　而在身后，那些被以m之拳洗礼过的血肉人形一个个气喘吁吁，在遭受过多次的对肾打击之后，速度根本就没有办法和夜医们相提并论。
　　“他们用了药！”
　　“那我们怎么办？！”
　　“他们有药，难道我们就没有吗？！”
　　一个血肉人形嘶吼，猛然向着山谷两侧的疫医们发出了一个信号。
　　瞬间。
　　一个又一个疫医举起了手中的枪械，迅速地改换了针头，瞄准了在场的血肉人形。
　　噗——
　　噗——
　　伴随着一阵又一阵强行提高体力和精神力的药剂被射入他们的体内，那些血肉人形也是一瞬间支棱了起来，暴怒地就像是发狂的野兽一般，焕发了第二春。
　　“杀！！”
　　他们立刻紧追着林恩率领的夜医追杀了上去。
　　一时间，两拨嗑了药的疯子，一路开挂一般地往前狂冲。
　　但是毕竟夜医这边是用的肾上腺素，虽然短时间内效果显著，但是随着时间的拉长，他们的颓势也已经开始展现。
　　身后的血肉人形和疫医们也已经越来越近。
　　“分头跑！”
　　终于一路冲出了峡谷，林恩见状立刻大吼地指挥。
　　夜医们咬牙，在这种时候，也就只能这样了，能逃出一个就是一个。
　　说话间。
　　整个夜医群体立刻一分为二。

第417章 到处投毒的生化狂魔
　　一个夜医带着三分之二的部队，转头便向着另外一个方向冲了过去，扭头对着林恩急切道：
　　“良医先生！我们人多，他们肯定会分出大部分兵力来追杀我们，您赶快走，突围出去之后，我们去1号营区汇合！”
　　“明白！”
　　岔路口。
　　两拨人一左一右，飞快地在荒野之上奔驰。
　　而仅仅是几秒钟之后，身后浩浩荡荡的血肉人形和疫医便冲到了岔路口。
　　然后几乎没有没有任何犹豫，所有的敌军就像是洪流一样一拐，一股脑地涌向了林恩突围的方向，另外一个方向连看都没有看一眼。
　　而又过了几秒之后，是拄着双刃，躬着身子一瘸一拐跟上来的白夜。
　　林恩他们一路狂奔。
　　跟在他身边的那几十个夜医转头望向身后，全都急了，道：
　　“良医先生！不对劲！特么不对劲啊！怎么我感觉好像追兵一个都没有少，好像全特么追咱们来了啊！”
　　林恩大吼，大手一挥道：
　　“继续分兵！”
　　很快。
　　第二个岔路口。
　　林恩带着的几十个夜医再次分成了两半，一南一北地左右开弓，飞快疾驰。
　　而身后浩浩荡荡的大军冲到岔路口时，又是头也没有回地一拐，不出意料地继续向着林恩的那个方向涌了过去。
　　几秒后，白夜气急败坏地捂着裆，坚韧不拔地一瘸一拐地跟来。
　　身后追杀声，暴怒的嘶吼声越来越近。
　　林恩身边仅剩的十几个夜医气急败坏了。
　　“良医先生啊！他们疯了！那些家伙全特么疯了啊！那么多人放着不追，就盯上咱们了啊！”
　　林恩嘶吼着大手一挥道：“继续分！”
　　然后就在接下来的数分钟的时间里，每到一个岔路口，林恩就分一次兵。
　　终于。
　　也不知道在分了几次之后，林恩的身边只剩下了一个锲而不舍地跟着他的年轻夜医。
　　“为什么就咱们两了，他们还是对咱们紧追不舍啊！！”
　　那个年轻夜医都要裂开了。
　　向后望去。
　　密密麻麻，成千上万。
　　他们都分了七八次兵了，但是对面楞是一次都没有分，每次都盯紧了他们，就盯着他们使劲追啊！
　　这到底是多么大的仇恨，才会让人惦记到这种程度啊！
　　而在他说话间，林恩的身影已经是远远和他拉开了距离，几乎只能到了只能看到一个黑影的地步。
　　那个年轻夜医大惊失色。
　　“良医先生!等等我们啊！”
　　而在身后，那暴怒的密密麻麻的大军已经是转瞬而至。
　　甚至他已经能够听到身后传来的那疯狂的喊杀声。
　　他闭上了眼睛，立刻大叫一声，强行让自己迈起步子，飞快地想要跟上良医先生的步伐。
　　但是他的体力透支明显，速度已经完全提不上来了。
　　而也就是在下一刻。
　　他的身体立刻就被成千上万的敌军所淹没，耳边传来的那疯狂的大吼声，让他几乎是心肝俱裂。
　　他知道自己肯定是完蛋了。
　　索性他眼睛一闭，(〃＞皿＜)地抱住了脑袋，就地那么一蹲，就等着自己脑袋瓜子落地的声音了。
　　刷刷刷——
　　刷刷刷——
　　伴随着耳边传来的千军万马的疾驰和暴怒的喊杀声，甚至他都能够听到血肉人形从他的身上一跃而过所带起的风声。
　　十几秒之后。
　　那个年轻夜医茫然睁开了眼睛，望着毫发无损的自己，道：
　　“我没死的吗？”
　　然后他抬起头，一脸懵逼地地望向了那成千上万直接理都没理他，浩浩荡荡地向着良医先生的方向追去的血肉大军。
　　“……”
　　“……”
　　他在风中空洞地凌乱了。
　　……
　　“杀！”
　　“谁能够拿到他的脑袋，赏币50w！！”
　　伴随着身后暴怒的喊杀声。
　　此时此刻从高空俯视，可以清晰地看到这样离谱的一幕，成千上万的血肉人形和大量的疫医追着一个人，在荒野之上肆无忌惮地狂奔。
　　而林呢也是磨着牙，摁着自己的高脚帽，提着手提箱，利用触手的弹射，不停地在荒野之上狂奔。
　　疯了！
　　这群人真的是疯了啊！
　　不就是给你们用了几次以m之拳让你们爽了一下吗？！怎么就盯着我一个人追呢！
　　而身边跟着那几个夜医早就不见了踪影。
　　而这种时候，林恩也管不了那么多了。
　　因为现在最重要的是在这千军万马的追杀中活下来，保住自己的小命才是最要紧的事情！
　　你们不是想追吗？！
　　好！
　　那我就让你们追杀个够！
　　二话不说。
　　林恩立刻再次拿出涩涩药剂和史莱姆最终形态药剂，打开鸟嘴面具，咔咔将两瓶药剂扣合进去。
　　伴随着齿轮的扣合。
　　呼刺——
　　瞬间。
　　一粉一黄两道烟雾一下子就从面具的两侧狂涌了出来。
　　伴随着林恩的一路狂奔，两道烟雾顿时就在林恩的身后拉出了一条长长的轨迹。
　　而在身后紧追不舍的血肉大军和疫医们瞬间就不可避免地迎上了那两道长长的烟雾。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声声气急败坏的暴怒的大叫。
　　一个又一个血肉人形啪啪啪地就在屎黄色的药剂烟雾当中，被变化为了粗壮而坚挺的特殊形态。
　　而在涩涩药剂的作用之下。
　　本就因为以m的力量而随时处于迸发状态的众人，也几乎是瞬间难以遏制地扣动了保险，在天空绽放出了难以言喻的璀璨的烟花。
　　“god啊?！！”
　　“那小子又在投毒?！又在投那种能把人变成大（哔）（哔）的毒！！”
　　“这个天杀的啊！”
　　这一波操作几乎是把追杀而来的所有血肉人形都恶心了个遍。
　　特别是在林恩开始喷射毒雾之后。
　　因为他喷射出来的毒雾全都留在了他的身后，而他们想要继续追，就会不可避免地冲入到他喷射出来的毒雾当中。
　　这就造成了一个什么样的结果？
　　你进去之前还是个人形，出来之后就会变成了一个行走的大（哔）（哔）啊！
　　而这也就算了！
　　而你如果用远程攻击射他的话，只要没有死，他转身就是一记大范围的以m之拳，对你再来一波对肾打击，不死也要玩没半条命！
　　这还怎么追！
　　怎么追啊！
　　【叮！血肉人形对你的愤怒值+50！】
　　【叮！疫医对你的愤怒值+50！】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，林恩以蛇皮走位，不断地绕着圈子往后投毒，尽量均匀地让每一个追过来的血肉人形都雨露均沾。
　　但是林恩丝毫不敢放松警惕。
　　因为他可是知道，那个至少是和血衣女士一个级别的圣徒也在追杀自己的队伍当中。
　　而更重要的是。
　　他已经有一段时间没有听到关于圣徒传来的系统提示了。
　　也就是说，他很有可能就隐藏在暗处，伺机对自己动手。
　　而对于这个级别的存在来说。
　　林恩可绝对不相信他会追不上自己！
　　林恩想着，立刻再一次提高了自己的速度，然后调转了方向，向着诅咒之城的方向狂奔而去。
　　他知道。
　　自己现在想要活命，只有两条路。

第418章 当对圣徒使用猫娘药剂
　　第一条是直接启动传送，将自己传送会幸福之家，这是他最后的保命底牌。
　　而第二条便是前往诅咒之城，因为那里有机械神教驻扎，而如此大规模的血肉人形，必然会引起机械神教的注意。
　　而到了那个时候，如果他们还敢继续追的话，那他们必然会遭受到机械神教大规模的火力轰炸！
　　那就看他们承不承受得起这个损失了！
　　一瞬间。
　　林恩飞身跃起。
　　但是也就在这个瞬间，林恩的耳边骤然传来了系统的提示。
　　【警告！您的危机度已达100%！】
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩骤然便感觉到自己被一股难以言喻的寒意直接包围。
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　果然和他想的一样。
　　圣徒！
　　要对他动手了！
　　哗啦——
　　就是在那千分之一的时间内，林恩的身侧血雾涌动，一只巨大的黑色镰刀，对着他的头颅瞬间便是横劈而下。
　　林恩甚至已经能从余光当中看到黑雾当中的那张森然的白色乌鸦面具，看到镜片当中那血红的杀意的双眼。
　　但林恩也早就防着这一手了！
　　“亮个相吧！小宝贝！”
　　林恩大喝一声，猛然转身，一把便向着圣徒的方向掀开了自己的衣服。
　　就像是在路上看到有说有笑地走着的几个女高中生，然后突然冲过去高昂地掀开自己的睡衣，然后立刻就能看到那几个女高中生震惊的神情一样。
　　哗啦——
　　一瞬间，圣徒的双眼当中便倒映出了一条缠在林恩腰上的粗长之物。
　　震惊ing！
　　而也就是在触不及防的一顿之下。
　　小宝贝瞬间就像是蛇一样，嘶嘶嘶地瞬间蔓延了出去，一下子便缠绕住了圣徒的镰刀和他的手臂。
　　哗啦——
　　腐蚀性的毒液一下子从它的舌苔之上分泌了出来。
　　伴随着一声触不及防的痛苦的嘶吼，圣徒的胳膊瞬间便被腐蚀的冒出了滚滚的浓烟，身上的夜医装备也是大幅度地受损。
　　“我让你死！！”
　　他仰天长啸，猛然伸出了左拳，一拳便落在了林恩的胸膛之上。
　　轰——
　　林恩的半边身子直接就被这一拳轰杀成了渣。
　　【叮！您受到了严重的肢体损伤，损伤度达47%！】
　　【叮！您受到的所有的疼痛已为您转化为了以M之力，当前充能进度：91%】
　　“你以为只有你会打拳吗？！”
　　林恩强忍着失去的半边身子，也是嘶吼着抬起左拳，一拳便砸在了圣徒的下巴之上。
　　轰——
　　狂涌的以M之力顿时以难以想象的速度涌入了圣徒的身体当中。
　　圣徒顿时仰起头，双眼当中爆炸出了一个又一个?，发出了一声灭绝人性爽到极致的痛苦惨叫。
　　“啊?———~~！你这个天杀的……嗷?！！”
　　没有造成任何的物理伤害，但是侮辱性实在是太大了啊！
　　而更恐怖的是，因为小宝贝还缠绕着他的胳膊和镰刀，所以以M之力直接就以小宝贝为介质，一下子就又传导了回来。
　　而又因为林恩提着手提箱，所以连带着箱子里面的人偶小姐也不可避免地受到了波及。
　　【叮！圣徒的涩涩度+31】
　　【叮！小宝贝的涩涩度+27】
　　【叮！左左的涩涩度+32】
　　【叮！黑弦月的涩涩度+8】
　　【叮！您的涩涩度+10】
　　左左和小宝贝也同时气急败坏地发出了屈辱的大叫。
　　“脑袋！！你看清楚啊！！这里看似只有你一个，但实际上还有三呀！！”
　　但林恩毕竟是林恩，之前在夜医考核的时候，硬生生在那难以言喻的200级的快感之下坚挺了半个小时这种事情，那可不是开玩笑的。
　　所以即便是在以M的冲击之下。
　　他也几乎是第一个从那剧烈地快感当中反应过来。
　　而反应过来的瞬间，他便猛地冷静地抬起头，咬着牙，一把便伸出左手，抓住了他手里的那把漆黑的镰刀。
　　而肩膀上的一根触手，更是猛地打开系统空间，从其中拿出了一枚重装生化手雷。
　　“走！”
　　林恩大喝。
　　就在那千钧一发之际，林恩的一根触手瞬间弹射而出，缠绕住了远处的一颗枯树，瞬间将他拉了出去。
　　咔哒——
　　保险打开。
　　触手上的那枚生化手雷瞬间便在弹射的途中，向着圣徒的方向丢了过去。
　　轰——
　　一声爆炸。
　　粉嘟嘟的烟雾顿时便将圣徒的身体笼罩在了其中。
　　【叮！您对圣徒使用了“猫娘药剂”，药剂已完成作用，目标将会在12个小时之内转化为猫耳娘！】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　小宝贝迅速地在林恩的命令之下变大，然后没有任何犹豫，林恩立刻骑着小宝贝，以难以想象的速度向着诅咒之城的方向狂飙而去。
　　因为太快了，所以一眨眼就没有了踪影。
　　而也就是在他们离去的半秒之后，那粉嘟嘟的烟雾当中响起了圣徒那歇斯底里的暴怒的长啸。
　　他就像是失心疯一样狂掠出了药剂的范围，被腐蚀的手臂之上咕嘟咕嘟地冒着粉色的泡泡。
　　而他的目光向着那个家伙的方向望去时，林恩早就已经是不见了踪影。
　　“你不要以为你能逃出我的手掌心喵！！”
　　“我让你血债血偿喵！”
　　他暴怒地扬天嘶吼。
　　然后他立刻就要抬起镰刀，想要利用镰刀的能力折跃而去，将他斩杀。
　　但是他的手下意识一抓，却是只抓住了空气。
　　他顿时一震，手里只剩下了一个大大的镰刀的轮廓，而镰刀已经是不见了踪影。
　　我镰刀呢？！
　　我特么那么大一个镰刀呢？！
　　然后他立刻就想起了自己被那一拳打的绝顶空白时那只伸向了他镰刀的手。
　　“……”
　　“……”
　　被他顺走了！
　　他居然被一个比他弱无数倍的毛头小子把本命武器给……给……
　　他颤抖地望着双手，然后发疯一般地仰起头，发出了一声憋屈至极的大吼。
　　“啊！！！啊！！！”
　　……
　　【叮！圣徒对你的怨恨值+10】
　　【叮！圣徒对你的怨恨值+20】
　　【叮！圣徒对你的怨恨值+25】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：顺手牵羊，您获得了基础经验200】
　　【顺手牵羊】特殊成就，在逆境的马上就会死的战斗当中，依然保持着极端的理智，并顺手缴械了敌人的兵器而顺走时可获得，这说明宿主总是不忘记在任何时候都为自己创造良好的收益和价值，恭喜您获得了永久加成：敏捷+5，灵巧+2，快乐+5
　　坐在小宝贝身上疾驰的林恩立刻便将目光落在了手里的那把漆黑的粗长的镰刀之上。
　　沉甸而冰凉，一看就知道不是普通的兵器。
　　林恩立刻点开镰刀的界面。
　　而看到镰刀的介绍之后，林恩顿时就惊异了。

第419章 身中瘟疫，折跃离场
　　【夺萃之镰】
　　【类型】：诅咒之物
　　【能力】：可激发夺萃之镰内部的诅咒，让自身化作血雾，进行一段远距离的折跃，折跃过程中可免疫大部分类型的伤害。
　　【诅咒】：进行折跃时，将会按比例吸噬你的鲜血，同时，每日都需要斩杀一个生灵。
　　【介绍】：从不知名世界坠落的黑镰，内部寄居着大量冤死的恶魂，常年的怨气让这把镰刀诞生出了极度恶毒的诅咒，你是否在梦境中听到耳边传来的嘈杂的低语，你是否睁开眼时看到满手都是密密麻麻的伤痕，它会成为你手里一把收割生命的巨镰，但当你使用它时你也要小心了，因为它无时无刻不在渴求你的鲜血……
　　又是一件诅咒之物！
　　果然。
　　像圣徒这种干部级手里的武器，的确是没有一件是差的。
　　虽然诅咒的状态限制了这把武器的发挥，但是毫无疑问，这把镰刀在手，的确是让你的机动能力得到了巨大的提升。
　　就是每天要杀一个生物这一点，有那么一点坑。
　　不过无所谓。
　　等真的到了反噬的时候再说。
　　林恩立刻将巨大的黑色镰刀背在背后，策马扬鞭，大喝道：
　　“驾！”
　　因为现在这个时候绝对不是能够歇下来的时候，虽然自己暂时遏制住了圣徒的追杀，但是只要没有到了诅咒之城，那他们的追杀就绝对不会停止。
　　不过解除了圣徒的折跃能力，再加上小宝贝这无敌的速度，他们想要追上他也绝对不是一件简单的事情。
　　果然。
　　有电瓶和没电瓶完全就是两种事！
　　一溜烟。
　　林恩骑着小宝贝便蜿蜒地以难以想象的速度向着诅咒之城的方向疾驰而去。
　　而在身后，暴怒的圣徒带着密密麻麻的血肉人形和大（哔）（哔）们，依然是在身后紧追不舍。
　　“加快速度！拦住他！不要让他跑了！！”
　　“该死！他去的方向是诅咒之城，绝对不能让他进城！追！”
　　他们也已经看出了林恩的意图。
　　因为如果他真的进了城，那他们无论如何都必须要停下脚步了。
　　因为那里是主战场，就算他们再肆无忌惮，而一旦遇到机械神教的队伍，那恐怕立刻就会迎来一波强有力的地毯式轰炸。
　　而到了那个时候，那就不是能不能追上的问题了。
　　“必须想办法喵！”
　　圣徒咬着牙，不断地在脑海当中思考着对策。
　　而且他也已经明显地感觉到了自己身体当中所出现的变化，那个家伙不知道对他用了什么奇怪的药剂，他越来越感觉自己变得古怪起来了。
　　而且不知道为什么，自己说起话来居然不可遏制地带起了恶劣的喵化音！
　　这绝对是一个不好的征兆。
　　近了！
　　越来越近了！
　　他的目光死死地盯着前方疾驰的林恩，看着那座诅咒之城破碎的城墙不断地拉近，
　　一瞬间，他猛然停了下来，向着林恩的方向伸出了自己的手。
　　“就算追不了你，我也绝对不会让你好过！我要让你在极致的痛苦当中死灭！”
　　这一刻。
　　他的表情瞬间变得一片狰狞。
　　如果物理手段无法将他解决的话，那就用疾病！
　　即便这样会让自己付出一定形式的代价，但是只要能把这个泄了自己几百次的家伙干掉，那一切都是值得的。
　　啪——
　　他一把抓住了自己的左臂，口中狰狞地念诵起了奇异的诡秘咒文，全身上下立刻浮现出了惨绿色的光晕。
　　而看到这一幕，周围疫医全都是猛地一震。
　　他们也立刻就意识到了圣徒要动用什么样的能力。
　　而这也是圣徒先生加入疫医之后，被赋予的第一个也是最强力的能力之一。
　　“快散开！”
　　伴随着一个疫医的嘶吼。
　　但已经为时已晚。
　　圣徒的脚下瞬间变得一片凋零，粘稠的黑色粘液不断地在他周围的地面冒起，而在圣徒身边的几个血肉人形，更是瞬间便惊恐的全身囊肿，哗啦啦地化作了漆黑的流体。
　　一瞬间。
　　圣徒的目光锁定了远处疾驰的林恩，左臂猛然变得枯槁，狰狞道：
　　“凋零！”
　　嗡——
　　正在疾驰的林恩立刻便感觉到一阵阵阴风在自己的后脖颈之上吹起，让他汗毛倒竖。
　　而他的耳边也是立刻就传来了系统的提示。
　　【警告！您正在受到异常性疾病“死亡凋零”的影响！当前疾病赋予进度：25%】
　　这个提示响起的瞬间，林恩全身的汗毛倒竖。
　　他猛然转头。
　　然后立刻便看到了远处全身冒着绿光，目光狰狞地对他施法的圣徒。
　　而他也立刻就感觉到了自己身体出现的异样，他的皮肤竟是以肉眼可见的速度出现了一块又一块漆黑的黑板，而被腐蚀的皮肤，竟是变得如同干尸一般枯槁。
　　“我艹！”
　　林恩惊了。
　　他没想到这个老不死的居然还有这样一个后手。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　在第二声系统的提示响起的那个瞬间，林恩直接便发动了镰刀自带的诅咒能力，带着小宝贝瞬间化作了一道血雾，消失在了原地。
　　而随着林恩的折跃，圣徒的咒法立刻便失去了目标，直接就被打断。
　　他迅速地收回手，满脸狰狞，全身上下浮动而起的绿色光流也是立刻收敛。
　　“别追了喵！小心引起机械神教的注意！”
　　他咬着牙，在距离诅咒之城还有半公里时停了下来，制止了大军的进一步的前进。
　　虽然疾病没有100%的赋予。
　　但是在他死亡凋零的影响之下，他相信那个小子绝对活不了太长的时间。
　　虽然不能亲手扼杀他的确是一件非常遗憾的事情，但是也绝对比让他白白跑掉好得多。
　　“我倒要看看你能坚持到什么时候！”
　　他死死地握着拳头，目光当中杀意纵横。
　　“被我赋予疾病的生物，还没有一个能够活过三天喵！”
　　可是虽然知道那个家伙必死无疑，但他还是感到无比的屈辱和生气。
　　因为从来没有过。
　　从他加入疫医开始，还从来没有什么生物这般地戏耍他们！
　　他转过头，狰狞地望着自己身后那密密麻麻，一眼看不到尽头的大（哔）（哔）们。
　　几千个大（哔）（哔）在荒原上耸立着啊！
　　不过幸亏自己没有受到那么恶劣毒雾的影响。
　　不然的话，自己的一世英名恐怕就要彻底在这里败尽了！
　　“圣徒先生，那我们现在怎么办？！”一个大（哔）（哔）气地发抖道。
　　圣徒狰狞道：“想解决的就地解决！分一部分人在外围时刻监控那个家伙的情况，剩下的人跟我去追那些夜医呀喵！”
　　他立刻转身，咬着牙，没有浪费任何的时间，立刻便向着那些夜医突围的方向而去。
　　而且他明显地感觉到。
　　自己中的那个家伙的毒好像越来越不对劲了。
　　他必须要赶紧找个地方检查一下。
　　不然以那个家伙那恶劣的毒雾，能把你变成大（哔）（哔），谁知道还能把你变成什么奇怪怪的东西！
　　……

第420章 留着伤去主母那里一躺
　　与此同时，诅咒之城某处。
　　【叮！恭喜您完成了任务：杀出重围，您获得了任务奖励：基础经验1w，黑颅币x8，特殊传奇奖励：赛博机械蓝图x1】
　　【赛博机械蓝图（咔擦阉割版）】
　　【类型】：机械制造
　　【品阶】：传奇
　　【介绍】：从早已破灭的高纬科技世界坠落的人形机械蓝图，与智械文明，巨像文明的尖端科技齐名的伟大构想之一，在使用最高级别合金材料打造完成之后，理论上拥有比肩神明的伟力，但因为在三千年前科技的锁死和文明的灭亡，导致完整的蓝图遗失，现存于世的赛博机械蓝图，早已失去了它曾经的光辉。
　　【包含科技】：【赛博系：灵能意识储存器】【赛博系：灵能粒子计算芯片（眼中缺失）】【赛博系：极限灵能外骨骼装甲（咔擦阉割版）】【赛博系：反物质动能加速装置（咔擦阉割版）】等等
　　【完整版最高级要求材料】：中子星合金，灵能合金。
　　【阉割版最低要求材料】：钢材，铁，铝，铜等。
　　【严郑拒绝材料】：木头。
　　【叮！您提升到了30级！所有属性已全部分配至体质！】
　　伴随着任务完成的系统提示，林恩的耳边立刻便又一次响起了系统的警告。
　　【警告！您体内的疾病“死亡凋零（50）”正在腐蚀您的身体，当前生命损失速率：1每分钟。】
　　情况危机。
　　二话不说，林恩立刻和小宝贝拉开了距离，防止自己身上的瘟疫对它造成影响。
　　然后林恩立刻将头上的鸟嘴面具和衣服扯下，露出了自己的赤裸的上半身。
　　而也就是在他的注视之下，他的皮肤表面已经是密密麻麻地开始浮现出大量黑色的尸斑，而在他周围的地面之上，也是在那种恐怖瘟疫的影响之下，不断地扭曲出了大量黑色的粘液和水泡。
　　“脑袋！你形变了啊！！”
　　左左大惊失色地注视着身体上的尸斑。
　　而更恐怖的是，甚至就连她的手上也慢慢地浮现出了那漆黑的病变污渍。
　　林恩也立刻意识到了不妙。
　　但他立刻就让自己冷静了下来，二话不说，猛地伸出手，对自己发动了随机诊断术的被动效果。
　　瞬间，林恩的眼前就出现了那个疾病的介绍。
　　【死亡凋零】：特殊瘟疫：最早是来自神圣世界的毁灭性疾病，一旦被此疾病附着，身体的各个机能便会迅速地凋零衰竭，并随着病情加重，会造成剧烈地疼痛，同时在凋零期间，十米范围之内会出现异常性凋零扭曲，可对周围所有的生物造成同等的凋零效果，但不会附着。
　　【治疗方案】：神圣方面的药剂可对此疾病进行压制，但想要根除则需要极高强度的神圣力量进行净化。
　　看着介绍，林恩闭着眼，咔咔握起了拳头。
　　真的是太屑了！
　　追不上自己，就给自己身上挂一个这么恶劣的负面buff！
　　要不是自己自己的随机诊断术附带各种各样的治疗方案，那自己岂不是要等着被溶解？！
　　左左震颤道：“凑脑袋，怎么办？！全身都长黑点点了呀！咱们会死吗？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“区区小病，不足挂齿！”
　　林恩确实有底气。
　　因为这一次他准备的非常充分。
　　如果只是神圣力量便可以压制的话，那这病有跟没有一样！
　　二话不说，林恩立刻盘膝坐地，果断地从怀里摸出了【自缚天使的怜悯】，打开瓶子，咕嘟咕嘟地往自己的嘴里倒。
　　瞬间，神圣的力量在他的身体上下浮动。
　　【叮！死亡凋零效果降低至80】
　　【叮！死亡凋零效果降低至60】
　　伴随着两声提示，林恩身上的尸斑也是一点一点地变淡，不再像之前那样漆黑而血红。
　　看着黑斑褪去，左左大喜过望道：
　　“凑脑袋！压下去了！黑斑真的压下去了啊！”
　　林恩滑稽地竖起了大拇指道：“那当然，也不看看我是谁！”
　　而且看这效果，怕是只需要3瓶自缚天使的药剂，死亡凋零就能够被压制到最低。
　　毕竟这可是主母出品的史诗级药剂，里面还有主母的精血，对付这种恶劣的疾病，那还不是手到擒来？！
　　但也就是在林恩想要磕下第二瓶时，他停了下来。
　　自己真的要继续嗑吗？
　　这样会不会有些不太值得？
　　毕竟这药剂挺贵的……
　　而且嗑了药也不一定能完全祛除的话，那岂不是得不偿失？
　　然后他的脑海当中立刻就计算起了得失。
　　嗑药=浪费三瓶史诗级药剂+不一定能彻底祛除。
　　嗑一点=节省下了两瓶史诗级药剂+主母的奢华服务……
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　然后就在左左瞪着眼睛的注视之下，林恩闭着眼，把那一瓶嗑的只剩下一个底子的药剂又拧住了盖子，收了回去。
　　拍一拍包，收好。
　　左左顿时震愕道：“怎么了？脑袋你怎么不磕了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光严肃道：“治一半留一半，日后有她用。”
　　左左：“？？？”
　　而也就是在左左疑惑之际，林恩直接便点击系统界面，拉出了【视界】的图标。
　　【叮！是否立刻花费骷髅币踏入视界？】
　　“是！”
　　伴随着意志的一阵扭曲。
　　再次睁开眼睛的时候，林恩的身体立刻便浮现在了视界中诅咒之城对应的广场之上，而在左左一脸懵逼的注视之下，林恩以难以想象的速度利用视界的功能，将自己传送到了黑夜之城。
　　左左愕然地望着一路向着视界中黑夜之城中心大殿的方向疾驰的林恩，道：
　　“凑脑袋，你又来视界干什么？！”
　　但林恩并没有回话。
　　一转眼，林恩一脚就踹开了倒吊天使所在的地下大殿。
　　“干妈！！”
　　一踏入其中，便是一声饱含着深情的悲情的呐喊。
　　林恩的脸上不知何时已是热泪盈眶，就像是一个受到了莫大委屈的十七岁的孩子，甚至就连手腕都抖动了起来，全身上下伤痕累累的样子，更是要多可怜有多可怜。
　　左左：“(ΩДΩ)？！！”
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　凑脑袋他刚才不是还稳得一批，一副根本没有把那个瘟疫放在眼里的样子吗？
　　难道说……
　　难道说他专门跑到这里来是为了……
　　而听到这一声悲情的呐喊，黑暗的大殿当中，神圣的十二翼圣天使缓缓地睁开了眼睛，巨大的六翼一点一点地张开，照亮了整个圣殿，也露出了视界当中倒吊天使那完美的形态。
　　而看到是林恩之后，即便是她也是一怔，显然并没有想到这个家伙会出现在这里。

第421章 念念不忘的天使圣血
　　“林恩？你不是在诅咒之城那边吗？你怎么……”
　　但是她的话还没有说完。
　　林恩噗通一声就倒在了地上，结结实实地脸朝地，即便是在视界当中，也是那般的绘声绘色。
　　左左大惊失色。
　　来晃点他的主母来了啊！！
　　而十二翼圣天使也是大惊。
　　“林恩！你怎么了！”
　　她立刻煽动翅膀，飞快地落在了他的身边，连忙急切地将林恩翻过来。
　　而刚一翻过来，她便惊愕地看到了他脸上那密密麻麻的黑色斑块，看到了虚弱的神情，而且那显然不是幻化出来的东西，而是现实当中的映射。
　　他立刻就意识到。
　　林恩那边，可能出大事了。
　　“林恩！到底是怎么回事？！你这是怎么了？！你可不要吓主母呀！”
　　圣天使急切地询问道。
　　林恩艰难地睁开眼睛，颤巍巍地伸着手道：
　　“主母！能再次见到您，真的是太好了……我来是见您最后一面的……我……马上就要死了，谢谢……真的非常感谢您这十几天以来对我的精心栽培……只是以后我怕是以后再也不能报答您的教育之恩了……”
　　十二翼圣天使顿时满脸震动，道：
　　“开什么玩笑？！你前不久还不是在群里乱水吗？！怎么会马上就要死一样，到底发生额了什么？！”
　　林恩艰难地指着自己脸颊上的黑斑，道：
　　“我和……我和白夜前辈遇到了疫医的伏击，我们损失惨重，队伍也被打散了，我和白夜前辈失联，还受到了大量疫医的追杀……”
　　“我虽然艰难地逃了出来，但却被下了瘟疫……现在已经是命不久矣……”
　　林恩艰难地撕开了自己的衣服，露出了自己全身上下那恐怖的黑斑。
　　那强烈的视觉冲击。
　　简直就像是得了天花一样，让人只是一眼就会止不住地感觉到战栗。
　　而看到这一幕，圣天使也是全身大震。
　　她的目光立刻就落在了林恩那虚幻的身体上展现出来的病状，也是一眼就认出了他身中的是一种什么样的瘟疫。
　　“死亡凋零？！你怎么会感染这种瘟疫？！”
　　她顿时满脸急切，飞快地将他扶起。
　　这一刻。
　　她也立刻就意识到了事情的严重性。
　　本来还有那么一点怀疑他是不是专门幻化成这样来自己这里卖惨的嫌疑，但是在看到那黑斑之后，她立刻就打消了这个荒唐的念头。
　　因为这种瘟疫是只存在于她们神圣世界的一种恶劣的病状。
　　林恩他完全没有任何的途径知道。
　　而且就算是知道了，也完全用不着专门幻化成这样来骗她呀！
　　她顿时就急了。
　　但她还是留了一个心眼，她立刻紧急联系起了前线的夜医，询问那边的情况。
　　很快，她便接到了前线传回来的信息，也确认了白夜的小队的确是遭到了一次大规模的伏击，大部分人员依然处于失联状态。
　　她全身一震。
　　也就是说。
　　林恩他们真的遇到了伏击，并没有骗她！
　　“林恩！你现在在哪里？！你还挺得住吗？！主母立刻让人去接你！”
　　圣天使一把就抓住了林恩的肩膀，急切地问道。
　　林恩空洞道：“已经开始腐烂了……身体在凋零……疼……死妈一样的疼……我也是用尽了最后一丝的力气才来的视界……只为见您最后一面……”
　　左左呆滞。
　　圣天使全身大震，急切道：“怎么会这样？你临行前不是准备了很多的药剂吗？那种瘟疫用神圣药剂是可以压制住的啊！我给你的史诗级药剂呢？！你全用光了吗？”
　　林恩惨笑一声，摇头道：“打光了……所有的药剂都在那一战中用光了……已经……什么都没有了……”
　　林恩的意志都仿佛要消散了一样，他的眼中仿佛倒映着那惨烈的战火。
　　那丝丝缕缕的绝望，见者无不让人心碎。
　　不管哪一个天使看了，都会忍不住地动情。
　　然后他虚幻的身体竟是噗通一下往旁边一歪，意识都像是要虚无了一样。
　　“林恩！！林恩！！”
　　十二翼圣天使急切，也知道了事情的严重性，连忙让他虚幻的身体枕在自己的腿上，金色的十二羽翼包裹而下，不断地给他注入精神力。
　　显然，他现在的精神力亏空的非常严重。
　　（用以M之拳用的。）
　　而看着林恩那奄奄一息的样子，她的脑海当中也是立刻就浮现出了此时此刻现实中，林恩全身溃烂地躺在那里，马上就要死掉的样子。
　　她的心是猛地一颤。
　　不行！
　　不行的啊！
　　虽然仅仅只相处了几个星期，虽然全身上下一点优点都没有，虽然还总喜欢拿她当血包，但如果就这么死掉的话，那自己肯定也会非常心痛的。
　　而且到了弥留的最后一刻，这个孩子心里第一个想到的居然会是她。
　　这也明显说明。
　　在这段时间的相处当中，他一直是有付出真心的，他是真的把自己当主母，而不是和别人一样阿谀奉承……
　　【叮！圣天使对你的信赖度+10】
　　【叮！圣天使对你的信赖度+10】
　　“你坚持住啊！林恩！”
　　十二翼圣天使猛然咬牙，立刻决然地闭上了眼睛，分出了自己一半的意识，直接脱离了视界。
　　这个是时候，她也已经管不了那么多了。
　　下一刻。
　　当她再一次睁开眼睛的时候，她的手中浮现出了一瓶冒着金光的金色的液体。
　　显然。
　　这是她刚挤的！
　　二话不说，她立刻将林恩搀扶地坐起来，一把抓住了他的肩膀，急切道：
　　“林恩！你还能听到主母的声音吗？！你再坚持一下！坚持一下啊！拿着主母的血，现在立刻下线，用这些血来洗涤身体，听清楚了没有？！”
　　左左张着嘴，抓狂地感觉整只手都不好了。
　　不对！
　　不对啊！
　　你不要真的拿出自己的血来给他啊，你没看出他是在演你吗？
　　他是专门治了一半跑过来的啊！！
　　你不要上他的当啊！
　　但没有任何的卵用。
　　林恩恍惚地艰难地睁开眼睛，道：“不行的啊……主母……我……怎么可以要您的血呢……而且现在瘟疫已经是深入了骨髓……我已经是没救了……”
　　圣天使紧咬银牙，用力地抓着他的肩膀，道：“看着主母的眼睛！你要告诉自己，你不能死！听清楚了没有？！你在视界当中还能够存在，那就说明你还有回旋的余地！你的意志还没有消散，你拿出点勇气来啊！”
　　她的心在痛！
　　在懊悔。
　　她想到了之前林恩希冀地站在她的面前，拿着脸盆渴求地希望让她给点血带着防身的要求。
　　她真的是万恨自己当初为什么就没有给呢？！
　　要是当初给了的话。
　　那他现在又怎么可能会遇到这样的灾厄，又怎么可能会山穷水尽地来向自己告别呢？！
　　因为就算他表现得再怎么成熟，再怎么坚强！说到底他还只是一个十七岁的少年啊！
　　就像上一次在她面前失控地大哭一样。
　　在这异世界当中，这个可怜孩子绝对是把她当亲妈一样可以哭诉的那种啊！
　　“林恩！不要放弃呀！”她急切地用力地摇晃着林恩。
　　左左(?Д?)地都要裂开了。
　　他放弃个鬼啊！
　　而林恩全身也是颤了一下，就像是被主母的那一番话一下子唤起了希望的曙光，唤起了黑暗中最后的一缕斗志。
　　他咬住了牙，眼里有了光，艰难地伸出手，用全身的力气，颤动地抓住了主母给予的拿一瓶金色的圣血。
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：念念不忘的天使圣血，您获得了基础经验200】
　　【念念不忘的天使圣血】：特殊成就：在三番五次地想要从圣天使那里骗取鲜血失败之后，依旧锲而不舍并最终成功骗取圣血时可获得，这说明宿主已经不做人啦，并且已经在非人哉的这条道路上愈行愈远，人不能至少不该。恭喜您获得了永久性加成：智力+5，道德下限-2，演技+3
　　林恩喘息地拿着圣血，道：
　　“是的……我还不能死……不就是一个小小的逆境吗……我真的是太逊了……”
　　呼刺——
　　呼刺——
　　（喘息声）
　　林恩艰难地用尽了全部的力气站了起来。
　　“我应该更加努力地活下去才是啊！”
　　他(〃′皿`)q地站起来了呢。
　　左左都颤抖了啊。

第422章 已经没有道德了
　　而看着林恩那终于是被唤起的斗志，看着他一点一点地站起，十二翼圣天使的眼中也是微微有些湿润。
　　“好样的！”
　　她伸出双臂，用力给了他一个温暖的抱抱。
　　“绝对不能放弃啊！主母一直就在你的身边，如果什么时候觉得坚持不住了，你就想一想主母，没关系，把主母当家人也没关系！主母与你同在！”
　　听着着温柔的声音，林恩更加地泪目了呢，把头埋的更深了呢。
　　“谢谢您……”
　　林恩酝酿了一下感情，随即失声???????????道：
　　“mother！”
　　【叮！十二翼圣天使对你的好感度+20】
　　【叮！十二翼圣天使对你的好感度+30】
　　【叮！十二翼圣天使对你的信赖度+10】
　　【叮！十二翼圣天使对你的信赖度+10】
　　这一声深情的呐喊，直接就把十二翼圣天使的好感度刷爆了。
　　【叮！您的任务“柏拉图之尝试”完成度达30，攻略指数大幅提高！】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：不该真的去尝试的任务，您获得了基础经验200】
　　【不该真的去尝试的任务】：特殊阶段性成就：当宿主正在试图努力地去完成系统发布的“看一看就好”的高难度系列任务，并已经将此任务推进到一个节点时可获得……这说明宿主具有锲而不舍的开拓性的精神，但这的确是一个没想过你会真的尝试的任务……
　　恭喜您获得了永久性加成：全属性+5，根源生物基础好感度+1，精神力+5。
　　……
　　数分钟之后。
　　诅咒之城的某个房间当中，林恩缓缓地睁开了眼睛，平心静气，气沉丹田，深呼了一口气。
　　林恩认真地望着手里的圣血，道：“主母果然还是爱我的，真的太感动了，居然真的送了他可怜的学生一瓶圣血呀！”
　　但是他话还没有说完。
　　他的左手瞬间便抬了起来，然后一下子就揪住了他的脸蛋，使劲地扯了起来。
　　“左左你扯我脸干什么？！好疼啊！住手！住手！”
　　左左大叫地扯着道：“没有道德了！已经完全没有道德了啊！！我说凑脑袋你治一半跑视界去干什么，原来是专门去人家那里卖了个惨！太恶劣了！实在是太恶劣了啊！”
　　“左左已经看不下去了啊！！”
　　林恩努力地遏制着扯着他脸蛋的左左，磨牙用力的抓着左手手腕往外推，(〃＞皿＜)道：
　　“你一只左手懂什么！物以致用啊！你不知道主母的好感度有多难刷的吗？！好不容易有这么一次机会，你如果不抓住的话，下次可就完全没机会了呀！”
　　左左大叫道：“骗纸！大骗纸！！已经没有道德了呀！！”
　　而也就是一人一手扭打在一起的时候，突然之间，门外猛然传来了密密麻麻的脚步声。
　　瞬间。
　　扭打在一起的林恩和左左安静了下来，警觉地望向了大门的方向。
　　“有动静！”左左警惕道。
　　林恩竖起了耳朵，眯眼道：“嗯。”
　　而也是在这个时候，林恩才迅速地扫视起了自己现在所处的这个地方。
　　一个破败的房间。
　　墙壁之上到处都是裂纹，有一个破碎的窗户通向外界，依稀可以看到漆黑的天空，而在他们正对面的方向，便是一道满是灰尘的大门。
　　而脚步声，就是从门外的远处传来的。
　　而也就是下一刻，外界传来了一个无比急切的声音。
　　“快！快跑！绝对不能让它追踪到，如果让它召唤来机械集群，那就全完了！”
　　轰——
　　一声巨大的破门声。
　　只见两个粘稠的触手怪一下子冲了进来，而其中的一个全身上下都是血，触手断了七八根，正被另外一个触手怪拖动着，急切地向着窗户的方向飞驰。
　　而在上方，林恩正后背紧贴着天花板，瞪着眼睛，注视着那两个触手怪飞快地跳窗而去。
　　而林恩的眼前也浮现出了其中一个触手怪的介绍。
　　【欲望系·触手怪】
　　【等级】：61
　　【种族】：根源子嗣，血肉聚合体
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：黏糊糊的狠可爱，女孩子的最爱。
　　【介绍】：从欲望母树的枝干中诞生的万千子嗣之一，是欲望派系最基础的单位，拥有极强的延展性和韧性，并拥有分裂和让人涩涩的能力，但因为是属于量产形的后勤单位，所以战斗力不强，但请依然不要小看它的能力，一旦被它缠绕，你便很难再脱身，并且它们会往奇怪的地方钻……
　　欲望母树的爪牙？！
　　林恩心中一动。
　　看来自己这次折跃过来的位置有些不妙啊！
　　而且看他们的样子，似乎正在躲什么东西，难道说……
　　而也几乎就是在同时，林恩猛然感觉到门外传来了一声机械的震荡。
　　下一刻。
　　只见一个全身流动着流光的机械金属眼，悬浮地便向着大门的方向一个急刹车漂移而来，然后瞄准了窗户的方向，迅捷地飘进了房间。
　　“血肉生物检索——发现——发送信号——已锁定——准备召唤集群——”
　　它的眼中叮叮叮地闪动着红光。
　　林恩也立刻看清楚了它的介绍。
　　【智械之眼】
　　【等级】：无
　　【种族】：机械，血肉探测仪。
　　【阵营】：绝对守序
　　【战斗能力】：极快的速度与侦查能力，小巧而颇具杀伤力。
　　【介绍】：机械神教基础的侦查探测单位，用以针对血肉神教的眼魔而设计的机械，体积小，速度快，与蜂巢主机实时连接，一旦在探测范围内发现血肉单位，立刻便将会将讯号传输会蜂巢，并立即召唤机械集群或地毯式轰炸，请小心。
　　啪——
　　就在林恩的注视之下，那个小巧的机械之眼也从窗户跳了下去。
　　林恩瞥了窗外一眼，对旁边的小宝贝小声道：
　　“看来没探测到我。”
　　但就在他的话刚刚说玩的那个瞬间，那个刚刚跳出去的机械眼睛又啪地一声跳了回来，眼睛里面射出了一道道光，刷刷刷地扫着。
　　“检测到异常血肉波动——目标位置检索——上方——”
　　那颗眼球猛然向上，目光落在了天花板上林恩藏身的位置。
　　但几乎也就是抬眼的那个瞬间。
　　砰——
　　一镰刀就呼在了它的金属眼睛上。
　　林恩和小宝贝瞬间就跳了下来，欺身而上，手里拿着棍子和钢管，(〝▼皿▼)地对着那颗金属眼睛就是一阵狂扁和群殴。
　　“你就当没看见走掉不就行了吗？都跳出去了还又跳回来干什么？你飙啊！白挨这一顿打不是？！”
　　“嘶！嘶嘶它！！”
　　“干它丫的！”
　　一人一手一舌头拿着钢管，啪啪啪地围着那个眼睛就是一阵狂踩。
　　一时间板砖乱飞，触手齐舞，电火花爆炸。
　　不知道的还以为是从哪里偷渡过来的暴恐团伙正在作案。
　　一直打了半分钟。
　　只听咔擦一声，裂开了的金属眼珠子咕噜咕噜地滚落到了一边，冒着电火花，彻底歇菜。
　　【叮！您报废了一只智械之眼，您获得了经验50！】

第423章 侦测到在途导弹打击
　　显然，这个机械单位只是机械神教量产出来用来侦查和探测的小型单位。
　　而且体内并没有安装爆炸装置。
　　但是在这种鬼地方遇到机械神教的单位，那可绝对不是一件好事。
　　“我们必须要撤了，这个眼睛已经发现了我们，再不走的话，接下来我们面对的就是大量的机械集群的进攻了！”
　　林恩警惕。
　　然后他立刻提起手提箱，转身便骑在了小宝贝的身上。
　　上一次所目睹的那场战役现在还是记忆犹新，现在没有白夜，如果再来一次的话，那自己可是吼不住的。
　　二话不说。
　　小宝贝立刻载着林恩从窗户一跃而出，落在了砂石滚滚的街道之上。
　　诅咒之城非常大。
　　而他手里根本没有这里的地图，在这种情况之下，他甚至没有办法定位自己的坐标，但是他知道，自己现在已经是身处战场的中心，可能一个不小心，就会被流弹要了小命。
　　所以当务之急不是找白夜他们汇合。
　　而是先要在这里活下去，把命保住再说。
　　“小宝贝，能闻出那两个触手怪的气味吗？跟上它们，让我们先确定一个血肉神教的基地再说。”
　　“嘶嘶！”
　　小宝贝立刻警觉地伸出舌头中的舌头中的舌头，迅速地在空气当中嗅了嗅。
　　然后他立刻沿着街道的角落，就像是一条蛇一样蜿蜒而去。
　　但也就是在他们刚刚走出十几米时，林恩的耳边骤然传来了系统的提示。
　　【警告！警告！侦测到在途导弹打击！请立刻规避！】
　　林恩大惊。
　　而也就是在他们猛然提速的那个刹那。
　　漆黑的天空之上骤然传来了一阵阵破空声，十几枚漆黑的弹头以难以想象的速度骤然落在了他先前报废了一个智械之眼的那栋破旧的小楼之上。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　剧烈地爆炸响起，无数的沙尘被滚滚地掀向了四面八方。
　　林恩和小宝贝也是被巨大的冲击波吹的翻滚出去了几十米，灰头土脸地站了起来。
　　而刚才的那栋小楼，此时此刻已经变成了一片废墟和火海。
　　“果然不愧是机械神教啊，支援来的这么快吗？”
　　林恩惊心动魄，飞快地爬起来，一把抹去脸上的灰尘，咬着牙，迅速地骑上小宝贝转头便冲入了一条小巷。
　　而也就是在他们藏身不到一分钟的时间。
　　一个又一个全身银白，流淌着金属光泽的小型悬浮无人机从街道之上密密麻麻地一掠而过，而目标就是方才他们被监测到的位置。
　　远处的一座废墟大楼的角落，林恩和小宝贝紧贴在墙壁，秉着呼吸，从缝隙当中盯着远处街道上掠过的机械集群。
　　战场！
　　战场！
　　这特么就是战场啊！
　　而且从如此大规模的清洗来看，目前为止机械神教依然在压着血肉神教方面打。
　　看样子，血肉利维坦只是昙花一现，还并没有真的下场对机械神教方面的集群展开大范围的报复反击。
　　而等真的到了那个时候。
　　恐怕整个诅咒之城都会陷入一片火海。
　　“在那里！”
　　林恩目光一瞥。
　　在无人机群掠过之后，林恩立刻便从街道另外一头的废墟当中，捕捉到了那两个战战兢兢的触手怪。
　　机械神教完全没有办法进行渗透和交流，反而血肉神教这一边，能给他带来更多的机会。
　　“我们跟上。”
　　“嘶嘶！”
　　林恩骑着小宝贝，注视着街道另一边的那两个触手怪，就像是鬼影一样，迅速地在废墟当中穿梭，潜行跟随。
　　一直弯弯曲曲地掠过了好几个街道。
　　而在街道之上，可以看到周围到处都是战斗留下来的痕迹，大量的鲜血和机械残骸遍布四周，这无时无刻不在说明，这里随时都可能会爆发一场大混战。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩骑着小宝贝猛然掠上了一座三层的破败小楼的天台，警惕地向下观望。
　　“这里应该就是欲望母树派系的一个据点了。”
　　只见就在街道的尽头，地面之上遍布了蠕动的血污和红色的粘液，一根又一根又像是藤蔓又像是血管一般的组织，纵横地从地下蔓延了出来，爬满了周围的墙壁。
　　而在那个据点的最中央的地面之上，竟是盘踞着一大团不断地膨胀收缩的血肉囊肿，看上去就像是这座城市之上出现的血肉病变。
　　而在周围。
　　也是密密麻麻地布满了大量机械单位的残骸。
　　显然，这个据点已经抵御了不止一次机械神教的袭击。
　　而就在林恩的注视之下，那两个触手怪飞快地冲到了那座庞大的血肉囊肿之下，对着那团血肉囊肿发出了一阵阵信息素。
　　然后那个血肉囊肿就像是受到了刺激一般，缓缓地裂开了一个口子，将那两个触手怪吞没在了其中。
　　左左张望道：“脑袋，他们进到里面去了，现在我们该怎么办？”
　　林恩转身靠在了墙壁之上，思索道：
　　“这个据点应该是欲望派系的前沿哨站，但看现在的局势，根源不下场的话，这个站点肯定也守不了太长的时间，他们被机械集群剿灭也是迟早的问题。”
　　左左警惕道：“这和咱们有什么关系吗？”
　　林恩竖起了一根手指，瞥了她一眼，道：“当然有，你知道咱们现在最欠缺的是什么？”
　　左左茫然道：“食物？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：“是信息。”
　　没错。
　　队伍被打散之后，他们便已经失去了信息的重要来源。
　　而如果是城外还好说，但他现在置身的是危机四伏的诅咒之城，如果不能尽快掌握这里的局势，就像一个无头苍蝇一样乱窜的话，死亡是迟早的事情。
　　“那我们该怎么办？”左左???地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光在周围四处扫视，随即捏起了一点墙灰，镇定道：
　　“这个时候夜医这个身份可就不灵了，甚至反而会成为咱们生存的一道阻碍，机械神教油盐不进，而疫医又和血肉神教是盟友，这让咱们夜医的非常的尴尬。”
　　“但所谓入乡随俗，到了人家的地界，那咱们也一定要懂得变通，要灵活对待。”
　　左左：“？？？”
　　林恩眯着眼，拿墙灰往自己的鸟嘴面具上一抹。
　　黑色顿时就变成了灰白色。
　　左左：“！！！”

第424章 关于打入敌人内部变成疫医这种事
　　左左立刻(ΩДΩ)地明白了他的想法，道：
　　“不会吧！难道说你是想……”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，然后立刻从系统空间当中摸出了一小瓶乳白色的粘稠的瓶装药剂。
　　然后就在左左震惊地注视之下。
　　林恩拿出小刷子，不紧不慢地将那黏糊糊的白色液体，均匀地粉刷在了他的鸟嘴面具之上。
　　顿时。
　　黑色的鸟嘴面具开始向着白色转化。
　　林恩优哉游哉道：“做人嘛，就是要灵活多变一点，更何况是这种为难时刻，你看就像这顶面具，虽然现在变成了白皮，但只要咱们自己知道里面是黑的，那不就可以了吗？”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　等一下。
　　可是有些不对劲啊！
　　虽然你说的似乎很有道理，但是你这白色的油漆是什么时候准备的啊！
　　你是不是很早以前就抱着这种把自己染白的想法啊！
　　咔哒——
　　林恩诡秘地微笑着，然后缓缓的将染白的鸟嘴面具扣在了自己的脸上。
　　他慢慢地站了起来，从系统空间当中摸出了一个大大的染血的黑色斗篷披在了自己的身上，黑白的交汇，让他看上去格外的诡异。
　　左左震惊。
　　这袍子又是哪里来的啊！！
　　林恩缓缓道：“装备都差不多，只是颜色不同，但真想要变成疫医的话，那就从气质上着手了。”
　　哗啦啦——
　　一阵血肉扭曲的声音。
　　【叮！您正在使用血肉灾变扭曲自己的身体！】
　　【叮！您正在使用血肉灾变扭曲自己的身体！】
　　而也就是下一刻。
　　就在左左震惊地注视之下，林恩的斗篷当中，哗啦地蔓延了一根又一根粗长的黑红色触手，那些触手蠕动着蔓延出了长袍，蠕动地在地面之上就像是诡秘一般的展开。
　　“触手怪啊！！(ΩДΩ)！！”
　　苍白的乌鸦面具下传来了林恩可以调整了的声线，变得嘈杂而沙哑，让人心生恐惧。
　　“声音和特征都有了的话，那接下来就是气场了。”
　　而气质这方面，自然是要拿捏的死死的。
　　林恩随即从怀里摸出了一根主母金色的羽毛，然后将它贴身镶嵌在自己的胸膛上的血肉中。
　　【叮！您的疾病“死亡凋零”已被压制至20】
　　身上的黑斑彻底被祛除。
　　而有了天使之毛的护佑之后，林恩也放开了用圣血对死亡凋零的压制。
　　瞬间。
　　周围的地面之上开始浮动出了黑色的凋零效果，林恩的全身也立刻散发出了一股难以言喻的死亡和灾厄的气息。
　　“这就要感谢圣徒先生打赏的特效了，有了死亡凋零的效果，气质这方面也是卡死了！”
　　林恩微微一笑，然后收起夜魔刀，背上了自己缴获而来的黑镰。
　　而在旁边。
　　小宝贝已经僵硬在那里，一句话也说不出来。
　　因为如果不是知道面前这个怪物的真实身份的话，那他是打死都不会相信他是林恩那个家伙的。
　　这已经是彻底地改头换面了啊！
　　“看你们反应，效果应该很好。”
　　林恩驱动着触手蠕动了自己的手提箱面前，放下镰刀，咔哒一声打开了手提箱的锁，嘴角一翘道：
　　“你们不要说话，让我试一试人偶小姐能不能勘破我的气息和身份，如果不能的话，那就说明我的伪装是成功的。”
　　怀着某种恶趣味的诡秘念头。
　　林恩打开了手提箱。
　　顿时。
　　那个安静地闭着眼，蜷缩在箱子里的哥特萝莉就出现在了林恩的眼前。
　　毫无疑问，依然是那般的恬静而美丽。
　　精致的小礼帽和花展一样的哥特裙装洁净如新，显然人偶小姐即便是在战场上，也非常注重自我的休养。
　　随即，林恩嘴角一翘，然后从袍子下面摁了一下开机的按钮。
　　“启动。”
　　嗡——
　　黑弦月的闭着的双眼缓缓张开，眸子当中聚合起了紫色的光流，密密麻麻的咒文从她的全身闪过，机体成功完成了激活。
　　而也就是在那一瞬间，她的眸子猛然望向了诡秘形态的林恩。
　　“hi~！”
　　林恩微笑地打了个招呼。
　　噗呲——
　　一声血肉的穿透声。
　　小宝贝：“！！！”
　　左左：“！！！”
　　只见一根根细密的丝线，瞬间就贯穿了林恩的胸膛，然后一根根从后背穿刺了出去，将林恩来了一个对穿。
　　林恩：“……”
　　而也就是在人偶小姐的手指微动，眯着眼睛，就要用丝线扭断他的脖子时。
　　左左立刻抬起了手，大叫道：
　　“人偶小姐快住手呀！！这个家伙不是敌人的啊！！”
　　咔——
　　一声脆响。
　　人偶小姐：“？？？”
　　……
　　几分钟之后。
　　摘下了鸟嘴面具的林恩蛋疼地坐在那里，咔咔地扭着脖子，将自己的脊椎矫正到正确的位置，道：
　　“人偶小姐，我严重怀疑你早就认出了是我，而是在趁机报复！”
　　悬浮在那里的黑弦月依然是恬静而端庄，但那双看着他的幽幽的黑色双眼，却是像看一个不正常的傻缺一样。
　　她转头望向周围的环境，眸子当中微光闪动，显然也已经明白，林恩他已经是逃出了生天。
　　而看这里的环境，他们应该是位于诅咒之城的内部。
　　“人偶小姐，你的电量还剩下多少？”
　　“19。”
　　林恩瞥了一眼周围，重新带上白色的鸟嘴面具，道：
　　“这里不是很安全，等找个安全的地方我再给你补满，人偶小姐，接下来我说的话你一定要听清楚，你也应该看到我的造型了吧，因为是特殊时期，所以可能接下来很长一段时间内，我可能都要以疫医的身份活动。”
　　人偶小姐静静地听着。
　　林恩认真道：“所以为了以防暴露，接下来这段时间，您能不露面就尽量不要露面，当然，保护是一定要保护好我的，真到了特别危险的时候，直接带着我跑路就是！”
　　人偶小姐没有多言，脚尖轻轻点地，身形向后，缓缓地消失在了林恩的面前。
　　但小拇指上跳动的线条，依然是明确的告诉林恩，她就在附近。
　　安顿好了人偶小姐之后。
　　二话不说。
　　林恩一掀衣服，大喝道：
　　“来！小宝贝，去你该去的地方，不要在外面抛头露面了，缠吾腰上！”

第425章 机械集群来袭，重装破坏者
　　死亡凋零虽然会对周围的生物造成影响，但他已经将负面效果压制到了最低，以小宝贝的阶位来说，应付起来应该还是游刃有余的。
　　哗啦啦——
　　小宝贝立刻听话地缩小变形，就像是一条蛇一样，缠绕在了林恩的腰袢。
　　做好了一切准备。
　　那就该找个机会，和血肉神教方面接头了。
　　只要别让自己遇到圣徒那只队伍，那他的伪装就是妥妥的。
　　林恩眯着眼睛，望着远处那庞大的血肉囊肿，转身就要跳楼。
　　但几乎就是在那个瞬间。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣，甚至让整个大地都隆隆地震颤了起来。
　　只见一枚漆黑而粗壮的弹头，瞬间划破了云层，以难以想象的速度，在林恩的眼前划过了一道流光，然后重重地轰击在了那个庞大的囊肿之上。
　　“我去！！”
　　刚刚跳楼的林恩立刻咬着牙，一把抓住天台的栏杆，摁着自己的帽子，又飞快地跳了回来。
　　巨大的冲击波一瞬间便呼呼地从小楼两侧的街道狂涌而去。
　　果然和他想的一样。
　　机械神教进攻了！
　　对于那些机械体来说，他们怎么可能会放任这么大一坨血肉囊肿在这里堵路？！
　　林恩立刻开启了夜医装备的幽灵模式，将自己的气息压制到最低，进入了透明的状态。
　　轰——
　　轰——
　　接下来又是数十枚弹头从各个方向向着那个血肉囊肿爆奔袭而来。
　　但林恩依稀能够看到，在弹头即将接触那个血肉囊肿的时候，那坨血肉的表面瞬间便转化为了高密度的肉墙，竟是硬生生挡住了这一轮恐怖的空袭。
　　但即便如此。
　　在几十枚弹头的冲击之下，肉壁之上依然出现了一道又一道裂纹。
　　“来了！”
　　林恩猛然抬头，目光瞬间便落在了天空上浮现而出的那密密麻麻的白色机械舱。
　　而且不仅仅是对这里！
　　同时间在诅咒之城的各个方向，全都响起了巨大的爆炸声，密集的机械舱更是如下饺子一般地爆射向了诅咒之城的各处。
　　这是一次机械神教发起的对城内血肉神教大规模的进攻战！
　　轰——
　　轰——
　　伴随着一声声巨响。
　　一个又一个机械舱在街道上炸开，大量的机械先驱和机械蜘蛛从机械舱当中蜂拥而至。
　　他们进攻了！
　　“目标已锁定——血肉神教大型畸变堡垒——任务目标——灭绝——”
　　刷刷刷——
　　一个又一个机械体的双眼中亮起了冷色调的红光，然后迅速的列队，从三个方向向着那坨庞大的血肉囊肿发动了突袭。
　　而这一次更是出现了一种新型的机械战斗单位，全身的白色装甲和悬浮装置，构建成了一个又一个庞大的重装机械。
　　一道道碗口粗的炮管伴随着嗡嗡的声响，瞄准了那个血肉囊肿，伴随着机械轰鸣，一道蓝色的光束刹那间爆射而出。
　　刷——
　　光束之下，那个庞大的血肉囊肿堡垒的肉壁之上，顿时便被贯穿了一道深深的沟壑。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了那个机械的介绍。
　　【高能机械重装·破坏者】
　　【类型】：重型攻坚单位
　　【种族】：机械族
　　【阵营】：绝对守序
　　【战斗能力】：舍弃了机动性而换来的极强的破坏力。
　　【介绍】：机械神教智械科技下地面部队的重型武装，拥有极高的防御和攻击力，装备了最新的高能粒子光束炮，拥有难以想象的穿透力和破甲能力，对血肉生物的杀伤在机械神教的地面单位中首屈一指！
　　而像这样的重装机械，一次性就来了整整三台。
　　“那让我看看你们该怎么应付，欲望母树派系应该也不全都是孬种吧？”
　　林恩认真地观摩着。
　　因为从之前那大量的机械残骸就能够看得出来，这个据点已经在这里坚守了很长的时间，抵挡住了机械神教一波又一波的进攻。
　　那它必然有着应对机械神教的底牌。
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩的注视之下，那个庞大的血肉囊肿动了。
　　就像是脉搏的跳动一般，那个血肉囊肿猛地剧烈地收缩了一下，然后竟是哗啦一声从其中向着四面八方爆射出了一根又一根宛如血管一样的庞大触手。
　　被触及到的机械先驱被重重地撞飞出去数十米。
　　而那些血肉触手立刻便黏连在了周围的高楼之上，宛如树木的枝干一样，哗啦啦地绽放出了一朵又一朵血色的花蕾。
　　而那些花蕾就像是人脸一样，猛然撕扯出了一个笑容，然后从中间骤然分开了数十瓣，发出了一阵阵呢喃的诡异笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈嘻嘻——”
　　【警告！您正在受到“恶念诅咒”的影响！请立刻规避！请立刻规避！】
　　【叮！您的san值-40】
　　【叮！您的san值-40】
　　一瞬间。
　　即便是远离战场的林恩，都猛然感觉到一股发狂一般地想要作恶的冲动从心底里狂涌而出，他的双眼瞬间血红，竟是一把抬起了左手，一口就咬了下去。
　　左左(ΩДΩ)：“呀哒！！”
　　而在那恐怖的影响之下，左左也是一下子张开了嘴，重重地咬在了林恩的右手之上。
　　诡秘的笑声在意识当中游荡。
　　那座作恶的念头疯狂地滋生。
　　竟是让林恩瞬间有了想要把左左活生生吃掉的欲望，先吃再啪，吃完再啪，啪完接着吃，狂暴的欲望增长的宛如决堤的洪水。
　　而也就是在这股欲望被激发的难以遏制时。
　　铮——
　　一声弦音。
　　【叮！您受到了“灵魂弦音”的影响，您的san值+30】
　　伴随着那股净化般的弦音，林恩这才猛地从那强烈的欲望当中喘息过来，而左左已经是被他咬出了一个又一个牙印，而自己的右手指头也被左左啃掉了一只。
　　“又是意识影响？！”
　　林恩咬着牙，知道这一次又是人偶小姐帮他祛除的影响。
　　但即便是在人偶小姐的弦音之下，那股强烈的欲望依然是蠢蠢欲动，只是被勉强压制了下去。
　　他立刻抬起头望去。
　　而在那边的战场之上，此时此刻也已经是一片狼藉。
　　大量的机械先驱的意识受到了巨大的干扰，排头的人形机械竟是砰砰砰地左右互射了起来，已经出现了很大的减员。
　　意识！
　　没错！
　　林恩也终于确定了机械神教最大的弱点。

第426章 看我表演就是了
　　他们的机械之躯无坚不摧，可就算再强大，相比于他们的机械之躯，意识也绝对是一个薄弱点。
　　而只要意识出现问题，那就算是再强的机体，也不过是一堆废铜烂铁！
　　但显然，这一次机械神教是有备而来。
　　林恩立刻便看到，那三台庞大的重装机械猛然调转炮口，其中的一台骤然变形，机械结构左右分开，从中间伸起了一个不断旋转着光流的机械装置。
　　“监测到强烈意识干扰——心灵振荡器启动——反制激活——”
　　嗡——
　　一瞬间，一股看不见的波动骤然以那个装置为中心，以波形的形态骤然覆盖了整个战场。
　　甚至林恩能够清晰地看到人偶小姐在自己面前编织出来的丝线一根一根被崩断，而泄露进来的一点点波动，就让他感觉到心灵受到了巨大的冲击。
　　【叮！您的精神力\u003d10】
　　【叮！您的精神力-10】
　　【叮！您的大脑受到细微损伤！】
　　【叮！您的精神力-10】
　　持续不断的震荡蔓延。
　　林恩咬着牙，死死地盯着战场的方向。
　　那个机械装置的数据也立刻出现在了他的眼前。
　　【心灵振荡器（中）】：机械神教对一起非机械意志的反制兵器，一共分为初级，中级，高级，灭绝级四个类型，一旦启动，一定范围之内所有拥有意识的血肉生物和恶灵都将受到巨大的心灵震荡，并对大脑造成巨大的创伤。
　　而可以清晰地看到的是，在心灵振荡器的作用之下，那些血管上的花蕾迅速地枯萎，然后一朵朵地炸出了无数的血花，那个血肉囊肿的内部更是传出了一声声疯狂的尖啸。
　　下一刻。
　　只见大量的触手怪尖啸地从那血肉囊肿当中挤了出来。
　　但是刚一出来，他们的脑袋立刻便轰然炸裂，直接就在那心灵震荡波当中殒命。
　　“重装阵列——全火力覆盖——准备推进——”
　　伴随着那冰冷的合成音。
　　另外两台庞大的破坏者集中火力，对着血肉堡垒的正前方再一次爆射出了一道道高能粒子光束。
　　血肉堡垒立刻便被蒸发出了一个庞大的口子。
　　而那一个又一个人形机械立刻抬首，迅速地在屏幕中锁定了缺口内部的触手怪，手中的枪械砰砰砰地开始射击，不断地向那个缺口内部侵泄子弹。
　　“缺口已突破——信号发送——请求蜂巢进行第二波空袭——使用燃烧弹进行内部灭杀——”
　　瞬间。
　　远处再一次传来了剧烈地破空声。
　　就在林恩的注视之下，密密麻麻的燃烧弹头重重地轰击在了那残破的血肉壁垒的缺口之上。
　　高温的火焰呼啸地席卷向了血肉堡垒的内部，凄厉的惨叫在火场当中疯狂蔓延。
　　“继续推进——第三阶段准备——地质震荡器部署——行动——”
　　伴随着指令。
　　机械人形的队伍当中，迅速地走出了数个手持特殊科技装备的单位，然后整齐划一地对准了地面，猛然刺入，扣动了扳机。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　地面之上立卡出现了密密麻麻的裂纹。
　　而也就是在那裂纹当中，大量如根系一般的血管不断地从地面之下被震荡了出来，同时还伴随着如烧焦的昆虫一般的惨叫声。
　　地面在机器的作用之下不断地凸起。
　　暴露出了越来越多的粗壮的血管和根系，而那所有的血管竟是全部与中央的那个庞大的血肉囊肿链接在一起，就像是心脏的脉络一样，遍布了周围数百米的领域。
　　而此时此刻。
　　这个庞大的血肉造物，正在被机械集群从三个方向一点一点地灭杀。
　　如果不出意外的话，欲望教派的这个据点是保不住了。
　　“人偶小姐，你注意到了吗？”
　　林恩眯着眼睛，道：
　　“在机械集群动用了心灵振荡器之后，那个血肉堡垒就再也没有做出任何实质性的反击，这个装置应该是专门用来对付这个据地的兵器，不然的话，他们进展的肯定不会这么顺利。”
　　周围一片安静，并没有声音。
　　林恩闭着眼，刷刷刷地拽着小拇指上的那根线，硬生生把看不见的人偶小姐给扯到了身边，
　　然后伸出手戳了戳。
　　示意她回话。
　　至于戳到了哪里，也不知道。
　　就知道软软的。
　　啪——
　　林恩的手毫无意外地被抽开。
　　“注意到了。”
　　一个似乎想要把他杀了的静静的声音。
　　林恩眯着眼，咔哒一声摘下了鸟嘴面具，道：“所以我有个想法，不过需要你的配合，人偶小姐，你应该不会受到心灵振荡器的影响吧？”
　　短暂的片刻。
　　就在林恩忍耐不住地想要掏出遥控器的时候。
　　耳边终于传来了人偶小姐的声音。
　　“不会。”
　　林恩点头，收回了遥控器，并没有感觉到意外。
　　因为介绍上说的明明白白，这是机械神教用来对付非机械单位的手段，而人偶小姐的构造在某种意义上来说就是机械，只是和他们不同的是，人偶小姐是咒术类，而他们是纯机械。
　　“那就好！”林恩眯着眼，道：
　　“我们既然想要混迹进血肉神教，那保下这个据点绝对能刷一大波声望，所以我打算冒个险，待会我会直接折跃进场，打乱他们的阵型，人偶小姐，你负责帮我挡住第一波的心灵震荡的影响，接下来就交给我了！”
　　人偶小姐的声音传来，道：
　　“你要怎么做？”
　　林恩微微一笑，然后不动声色地拆下了自己的一颗眼珠子，将咒瞳重重地啪在了眼眶里，鲜血狂飙，诅咒的波纹顿时让他的半张脸都遍布了漆黑的毛细血管。
　　“看我表演就是了。”
　　一瞬间，林恩猛然站起，一脚踏在了天台的边缘。
　　凛冽的狂风中。
　　他的一只手抓着镰刀，另外一只手骤然一捞，一把就揽住了人偶小姐那纤细的腰肢，直接便发动了镰刀的折跃能力。
　　“我们下场！”

第427章 喵化诅咒！人均哆啦A梦
　　而此时此刻，小小一家还在赶来的路上……
　　在在折跃能力的发动之下，他们的身体骤然化作漆黑而猩红的血雾，直接便消失在了原地。
　　而在畸变堡垒的内部，大火熊熊燃烧。
　　一个又一个触手怪凄厉的在火焰当中捂着自己的头颅，在心灵震荡波的作用之下，不断地发出一阵阵凄厉的惨叫。
　　“反击！反击！绝对不能让他们突破进来！！”
　　一个全身覆盖着外骨骼和的血肉人形捂着自己几乎爆炸的头颅，尖啸地将自己的身体链接在即便堡垒当中，想要操控这座堡垒进行反制。
　　但是没有任何作用。
　　在心灵震荡的影响之下，他们几乎没有任何的能力下达指令，而畸变堡垒也已经在轰炸当中受到了重创，他们的精神力根本无法集中。
　　而这种情况之下。
　　地下被锁死，地面被包围，天空还有敌人的重火力掩护，他们可谓是上天无路入地无门！
　　砰砰砰——
　　一颗颗子弹和高能光束爆射进来。
　　一个又一个血肉人形和触手怪在密集的子弹当中被打成了筛子。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫响彻整个堡垒。
　　畸变堡垒的最深处，一个全身不断滴血，全身覆盖着外骨骼的宛如异形一般的触手魔狰狞而艰难地冲入畸变堡垒的链接腔之内。
　　而在那心灵震荡的影响之下，操控畸变堡垒的触手生物，已经有一半直接脑袋炸裂，化作了血泥。
　　整个链接腔血红的就像是一片地狱。
　　“你们这么想要灭杀我们，那我们就一起死！”
　　他嘶吼着几乎丧失理智。
　　他狰狞地用自己最后的精神力将自己链接进入了畸变堡垒当中，他几乎崩坏的意识当中，立刻就浮现出了畸变堡垒周围数百米的画面。
　　暴走！
　　暴走！
　　让畸变堡垒内所有的血肉全都暴走！
　　你们不是想要灭杀我们吗？那就让这灾变的血肉，拉着大家一起破灭！
　　他嘶吼着，就要做那最后的垂死挣扎！
　　但是就在他想要下达最后的指令的那一刻，突然之间，异变陡生，他的目光瞬间就在机械集群的上空捕捉到了一丝不同寻常的颜色。
　　漆黑而血红。
　　宛如汹涌的黑白咒怨。
　　而也就是在那个瞬间，那团血雾猛然收缩，瞬间便化作了一个身穿黑袍，手提镰刀，头戴苍白乌鸦面具的人形生物，舞动在周围的密集而狰狞的触手，也是瞬间便彰显了他的身份。
　　林恩！
　　而也就是他出现的那一刹那，机械集群的探测雷达上立刻就浮现出了一个高亮的红点。
　　所有的机械体猛然调转方向，望向了骤然出现在天空中的林恩。
　　“警告——监测到未知血肉生物入场——集火灭杀——”
　　嗡——
　　所有的机械体的双眼骤然红光爆闪，枪械以难以想象的速度指向了天空中林恩的方向。
　　“晚了！”
　　一个诡秘而沙哑的声音。
　　而也就是折跃出现的那一刻，林恩的嘴角猛然咧着到几乎耳后，笑容无比狂乱，镜片当中的瞳孔猛然收缩，漆黑的宛如吞噬一切的深渊。
　　而在那漆黑的咒瞳当中，更是刹那间仿佛响起了无数恶灵疯狂的尖叫。
　　而他也是骤然向着地面上的所有机械单位张开了五指。
　　诅咒！
　　喵化！
　　一瞬间，林恩右眼的瞳孔当中哗啦地流淌下了漆黑的鲜血。
　　被他从喵喵那里收录过来的喵化诅咒骤然如血泉一般从那漆黑的瞳孔当中汹涌而出，转瞬间便笼罩了三分之二的机械集群。
　　哗————！！
　　狂涌的黑线在在场每一个机械体的身上浮现而起。
　　而也就是在畸变堡垒内那些触手怪震惊地注视之下，上百个机械单位骤然受到了来自诅咒的强烈的影响。
　　啪——
　　啪——
　　啪——
　　一个又一个机械体在诅咒的作用之下，直接就变成了一只只可爱的哆啦a梦！
　　“猫化了啊！！”畸变堡垒内的血肉人形们(ΩДΩ)起来了。
　　而如此大范围的喵化诅咒，也是立刻给林恩带来了难以想象的反噬和疼痛。
　　【叮！您受到了来自咒瞳强烈的反噬，您的疼痛全部转化了以m之力，当前充能效率71】
　　而那骤然的疼痛席卷而来，也是让林恩的身体差一点疼的一个痉挛。
　　但他毕竟是林恩。
　　这点小小的反噬，又怎么可能挡住他的步伐。
　　在释放完诅咒的那一刻，他几乎没有任何的犹豫，猛然举起了巨大的镰刀，咬着牙，在自由落体的加速度下，在狂涌的飓风中，锋利的镰刀向着正下方的心灵振荡器便挥舞而下。
　　【警告！您正在靠近心灵震荡源头，您受到的震荡影响急剧提升！】
　　【警告！您正在靠近心灵震荡源头，您受到的震荡影响急剧提升！】
　　“人偶小姐！”
　　他青筋暴起，强忍着那剧烈的影响狰狞地嘶吼。
　　几乎是在同时间。
　　他的脑海当中再一次响起了来自灵魂的弦音，而且这一次比之前更加的急促，更加的深邃，这也让他的精神猛地在那一刻压制下去了心灵震荡的影响。
　　然后就在畸变堡垒内那个指挥官震惊地注视之下。
　　那狰狞的巨镰以难以想象的速度，重重地轰击在了破坏者之上的那个心灵振荡器之上。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　伴随着点火花的爆射，心灵振荡器在巨镰的冲击之下，轰然爆炸。
　　【叮！您摧毁了“心灵振荡器（中）”，您获得了基础经验200】
　　心灵震荡的影响骤然消失。
　　畸变堡垒的血肉脉络立刻隆隆的恢复了活力，畸变堡垒内所有的血肉生物，也几乎是在同一时间解除了心灵爆炸一般的影响。
　　“恢复过来了！！”
　　“心灵震荡的影响解除了！”
　　“怎么回事？！难道是我们的援军到了吗？！”
　　畸变堡垒的血肉生物猛然通过缺口，震惊地向着外界的机械集群的方向望去。
　　而也就是在那个瞬间，他们看到了在爆炸的电火花和烟尘当中，那个缓缓地将手中的巨镰从心灵振荡器当中拔出来的诡秘的身影。
　　狂舞的黑色斗篷，苍白的乌鸦面具，优雅的高脚帽，漆黑而血红的巨镰，还有从斗篷下蔓延出来的狂舞的黑色触手。
　　那一刻。
　　所有的血肉生物都是全身一震。
　　“那是……”
　　夜医！
　　不！
　　夜医是没有立场的，他们绝对不会下场亲自对某个一个阵营触手，而那苍白的乌鸦面具代表着的应该是……
　　与夜医的理念背道而驰，崇尚死亡与祸乱的……
　　疫医啊！！

第428章 以M！机械体的最大克星
　　是那些和他们血肉神教缔结了盟约的瘟疫行者！是那些在整个世界散播诅咒和瘟疫的疯子当中的疯子！
　　“友军啊！”
　　这一刻，众人声嘶力竭，热泪盈眶。
　　但在心灵振荡器被摧毁的那一刻，林恩也是瞬间就成为了整个机械集群的众矢之的。
　　几乎是在那个刹那，所有没有被猫化的机械人形全都扣动了扳机，密集的子弹从四面八方向着他的方向爆射而来。
　　而那些被变成了哆啦a梦的机械体，也是立刻适应了下来，捡起变化后掉在了地上的猫猫枪械，对着林恩猛然扣动了扳机。
　　“心灵振荡器破损——目标锁定——最高优先级别灭杀——”
　　“集火——”
　　砰砰砰砰砰——
　　密集的弹幕在那个瞬间就锁死了林恩周围的空间。
　　而林恩也几乎没有任何的犹豫，他猛然发动了自己夜医长靴的技能，重重地踏在空气之上，他的脚下，向着天空一跃而起。
　　而这一次，没有任何的语言。
　　人偶小姐几乎是在那子弹爆射而来的瞬间便调动起了密密麻麻的丝线。
　　无数的线条在林恩的身边形成了一道又一道密集的罗网，她透明的身躯在丝线中舞动，优雅的就像是利刃上的华尔兹。
　　而那爆射而来的子弹，也在她狂舞的丝线中，被化解了动能，切割成为了无数的灰尘。
　　但在远处。
　　另外两台重装机械破坏者，也已经是隆隆地调转了炮口。
　　而一旦被那高能粒子炮锁定，那就算是白夜来了，也绝对无力回天。
　　而林恩，打的就是这个时间差！
　　因为就算威力巨大又如何，在舍弃了机动性之后，那也不过是一台纸老虎！
　　“人偶小姐！”
　　林恩跃动而起的那一刻猛地大吼了出来。
　　而人偶小姐也没有任何的犹豫，从小拇指缠绕的丝线中，立刻就明白他的意思。
　　而也就是在那千钧一发之际。
　　一根即将将子弹粉碎的丝线骤然在那只纤细的小手的控制之下偏移了轨迹，一枚高能子弹顿时便化作了丝线，弹头的侧面与丝线摩擦出了细细的火花。
　　仿佛时间都变慢了一样。
　　那颗子弹瞬间便爆射向了林恩的腹部。
　　强大的动能瞬间便将林恩的腹部洞穿出了一个碗口大小的血洞，鲜血狂涌地播撒，带来的是难以想象的剧烈疼痛。
　　【叮！您的躯体大幅度受损，您所有的疼痛已全部转化为了以m之力，当前充能效率max！】
　　“好样的！”
　　这一刻。
　　林恩就没有任何的犹豫，咬着牙，五指嘶吼着猛然握紧。
　　通红的气旋就像暴风眼一般，随着他五指的握紧，骤然积聚在了他的拳头之上，狂涌的以m之力化作了那一拳当中暴虐的气劲。
　　而他也就像是一颗流星一般，猛然从天空轰向了地面。
　　以m之拳！max！
　　轰————！！
　　那是一声巨大的轰鸣。
　　林恩的拳头重重地砸在了水泥地之上，max的以m之力顿时宛如洪水一般向着四面八方席卷而去，他周围的地面更是裂开了无数的裂纹。
　　而因为提前洞察了他的意图，所以这一次黑弦月只是脚尖点地，透明的身躯便悬浮在了半空，完美地规避了以m之拳的影响。
　　林恩下意识地习惯性地就想要偏移一下，但是那万恶的企图在没有达成前就已经是趋于流产。
　　因为人偶小姐飞的足够高。
　　【叮！林恩的快乐值-1】
　　而那大范围的以m之力，也是几乎瞬间便将在场所有的机械单位全都覆盖在了其中，甚至包括畸变堡垒之内所有的血肉生物。
　　而在以m的作用之下，带来的是难以言喻的快感。
　　“呀??——！！”
　　血肉堡垒内所有的触手怪全都大叫地痉挛了起来。
　　而在外界所有的机械单位地屏幕当中，也全都哗哗哗地闪动起了如老电视一般的花白噪点，所有的机体全都不受控制地咔咔扭动了起来。
　　“检测到强烈异常性影响——自适应启动——自适应效率0——无法自适应——无对应数据——”
　　“开启蜂巢数据库检索——（呲）（呲）——数据库检索成功——成功匹配对应数据——当前数据记录案例——1例——”
　　“检索应对方案——正在检索——应对方案检索成功：“叫出来，熬三小时”——由编号4375号机械先驱于十个小时前记录——”
　　“记录补充：研究团队目前正在全力破解此异常效果的影响——但进度艰难——以上方案只供参考——”
　　“再次补充——目前只发现一个生物拥有释放此异常的能力——如遇——即刻全力击杀——目标已被列入智械黑名单——在异常效果破解前——目标的击杀优先度固定为s级——由银色幻想小姐于7个小时前记录。”
　　“ps：禁止信息同调。”
　　“ps：如非必死，禁止意识上传，否则将遭受肃正法庭隔离审判。”
　　检索出了一堆没有任何卵用的信息。
　　而那些机械体当中的意识也终于是再也压抑不住，猛地扬起了头，从机械之躯当中发出了一声声连绵不断的大叫。
　　“呀?————！！”
　　一时间，整个战场都狂乱了起来。
　　一只只被喵化的哆啦a梦仰着发声器，按照那个基础应对方案，发出了一阵阵听不出太大的情绪波动，但就是非常让人奇怪的大叫。
　　而很多机械体更是不断地往外露着机油。
　　而因为信息同调的原因，甚至那些没有被波及到的机械单位，也全都在这一刻受到了剧烈的影响。
　　那两门重装机械破坏者，更是控制不住地从炮管当中射出了激光束，狂乱地四处扫射。
　　而最先反应过来的还是畸变堡垒之内的血肉人形和触手怪。
　　“母神在上！！好high啊！！！”
　　一个又一个触手狂乱地触手都抽搐地耸立了起来。
　　这种强烈的感触对他们来说简直就像是一针强有力的肾上腺素，让他们的精神力立刻就得到了大幅度的补充。
　　【叮！触手怪对你的好感度+20！】
　　【叮！血肉触手魔对你的好感度+40！】
　　【叮！欲望信徒对你的好感度+30！】
　　因为他们全部都隶属于欲望教派，以m之力的影响对其他的生物来说，可能是一件难以忍受的极为羞耻和炸裂的事情。
　　但是对于他们来说，这简直美妙的几乎是上了天堂一样！
　　因为那是欲望的迸发！
　　是他们赖以生存的罂粟花！
　　是完完全全的正面buff啊！
　　good?！
　　good?啊！

第429章 不要眨眼！我要开始装逼了
　　“好炸裂！好凶猛的效果啊！我感觉全身的疲惫都一下子被一扫而空了啊?！”
　　“他一定是我们欲望教派的大佬！！是信仰我们母亲大人的疫医！！这么强烈的感触，我已经几百年都不曾体会了呀！”
　　“涩涩！！涩涩！！我还要涩涩?！！”
　　而也就是在以M之力那狂涌的治愈效果之下，畸变堡垒之内所有的血肉生物都激动地狂乱了。
　　一个又一个血肉生物嘶吼着回到了自己的岗位，一时间竟是迸发出了比之前还要高数倍的工作热情。
　　就像是受到了激励！
　　就像是受到了鼓舞！
　　就像是狠狠地被啪了一样！
　　“反击！进攻！！”
　　伴随着指挥官的嘶吼，庞大的畸变堡垒再一次运转了起来。
　　这一刻，他们战斗力猛涨！！
　　血肉不断蠕动着填补上面的缺口，一根又一根已经失去了活力的触手哗啦啦地从地面之上爆射而出。
　　粗壮，高耸，坚挺，长满倒刺！
　　就像他们此时此刻的心情一样，充满了锐意进取的精神，不吐不快，不射点什么东西，真的对不住他们此时此刻这爆炸的心情！
　　“啪他们！！”
　　伴随着触手指挥官的大吼。
　　那狂涌地巨大触手猛地舞动，然后重重地砸在了那台庞大的重装机械之上。
　　一只又一只触手卷起了那些被以M强控的机械单位，然后重重地将其碾压，向着几十米外的其他机械单位丢去。
　　一时间，整个战场立刻翻转。
　　巨大的畸变堡垒被全面激活，可怕的裂口中，无数倒刺一般的牙齿哗啦啦地张开，露出了其中粘稠而血腥的腔室。
　　无数血红的孢子嘈杂地爆射而出，宛如天女散花一般，向着四面八方扩散了开来。
　　而如果仔细看的话，那些孢子就像是一颗颗人头！
　　一颗颗只长着锋利巨口的血肉头颅。
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈——”
　　那些孢子不断地发出诡秘的嬉笑，然后落在了四面八方的机械体之上，锋利的牙齿猛然扣合，然后急剧膨胀。
　　轰——
　　轰——
　　巨大的爆炸在整个战场之上响起。
　　机械神教的部队不断地出现大量的减员，反攻的号角已经吹响，一场血肉的盛宴被推上了高潮。
　　“机体受损——意识强制上传——”
　　“机体受损——意识强制上传——”
　　伴随着剧烈的杂音，机械集群中大量的意识不得不在毁灭的最后关头上传进入蜂巢。
　　但即便如此，还有大量的机械单位强忍着以M带来的巨大冲击，对血肉神教的反扑展开了反击。
　　“呼叫蜂巢——71号区域需要火力支援——请求空袭——请求空袭——”
　　一个机械人形猛地抬起头，在发送完最后一道信号之后，立刻便被狂涌的触手砸成了废铜烂铁，
　　但是信号已经送出。
　　机械神教的反应实在是太快了！
　　即便是在以M影响的如此巨大的逆境，机械神教那难以想象的支援能力和统合力依然是迅速地被体现。
　　几乎是在转瞬之间，畸变堡垒就侦测到了漆黑的云层当中传来的大量导弹的袭击。
　　隆隆的破空声，震荡的整片大雾都在震颤狂涌。
　　“又是空袭！”
　　畸变堡垒的指挥官脸色剧变，猛然控制着堡垒融建出了一个大口，对着林恩的方向大吼道：
　　“大佬！快进来躲空袭了！！”
　　但是林恩没有动。
　　他猛然抬头，苍白的乌鸦面具的镜片当中倒映出了那漆黑的天空。
　　几乎是在转瞬间，密集的云层当中便浮现出了密密麻麻无数的黑点。
　　显然。
　　这次轰炸的规模要远远地超过前几次！！
　　那些机械单位根本就不在乎会不会伤到他们自己，他们是想要用这次地毯式轰炸，将在场所有的生物包括他们自己，全部灭杀！
　　而且看这次空袭的密度。
　　已经严重破损的畸变堡垒能不能抵挡住也是一个问题！
　　而也就在林恩林恩想要有所动作的时候，他的耳边立刻就传来了一个系统提示。
　　【叮！您触发了随即选项任务。】
　　【任务一：该跑还是要跑的，乖乖地听从欲望教派信徒的建议，立刻前往畸变堡垒躲避空袭，任务奖励：骷髅币x800，基础经验x500】
　　【任务二：真男人还怕导弹？！干他呀的！就算粗大又怎样？！迎难之上，奋勇直前，干掉所有导弹！奥利给！任务奖励：骷髅币x799，基础经验x499】
　　【任务三：站原地不动，高冷地对导弹群竖起中指，接受导弹的洗礼，以示自己的牛逼和嚣张，任务奖励：1000骷髅币，基础经验1000】
　　果然。
　　一听那个“叮~”的提示。
　　林恩就知道。
　　泰迪一样的系统又给自己派任务了！
　　这还能忍？！
　　二话不说，林恩果断地转身，向着畸变堡垒给他打开的那个缺口就冲了过去。
　　哗啦一声一只手撑在敏感的肉壁之上，林恩翻身一跃，就以一个无比帅气的姿势一下子就翻身冲了进去！
　　【叮！您完成了选项一的任务，您获得了任务奖励：基础经验x500，骷髅币x800！】
　　但是就在那个缺口就要合上的时候，林恩猛然伸出了手，堵住了那个缺口，不让他闭合，苍白的乌鸦面具看上去是那么的冷酷而严肃。
　　他闭着眼睛，扶了扶面具，道：
　　“其实说实话，我单手就能够把天上那些导弹撸下来干掉，这种袭击我完全不放在眼里！”
　　此言一出，周围的血肉生物全都急了。
　　“那您还这么敏捷地跑进来干什么啊？！”
　　林恩扶了扶苍白的鸟嘴面具，其中的一个镜片折射着光，缓缓道：
　　“无他，只是专门过来和你们说一下，不要眨眼，因为……”
　　他扶了扶面具，深深道：
　　“我……要开始装逼了。”
　　众人(?Д?)。
　　而也几乎就是在众人陷入呆滞的那个瞬间，林恩眯着眼，一手撑着肉壁，再一次以一个无比帅气的姿势翻身便从那个缺口跃了出去。
　　众人大震。
　　而他们还没来得及说话的时候，林恩便已经是猛地抬起了头，闭上了眼睛，骤然张开了双臂，对着天空竖起了一个次元通用的手势。

第430章 真正的勇士，敢于对着导弹竖中指
　　那耸立的中指，就像是对这天空的不屈。
　　就算是面对着那密密麻麻从整个天空而爆射下来的黑色弹头，他的稳的就像是一条老狗！
　　真正的勇士，勇于面对产蛋的人生！更猛的猛士，方可直面那漫天的导弹而直竖中指！
　　甚至就连远处以m下的机械体，也全都震惊地望了过来。
　　谁都不知道他到底在做什么！
　　谁都不知道他到底有什么样的手段，能让自己在无数的导弹头之下稳成这样！
　　不对劲！
　　这个人他不对劲啊！！
　　【叮！左走san值-10！】
　　【叮！小宝贝san值-10！】
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！凑脑袋啊！！你想死不要拖着我呀！不要作死！不要调戏死神啊！不然就是一尸两命了啊！！”
　　缠在他腰腰上的小宝贝也是震惊地不停地乱晃，砰砰砰地不停地顶着裤子，想要从林恩的衣服里面窜出来。
　　小宝贝大急道：“嘶嘶嘶啊！！”
　　但是没有任何的卵用！
　　因为林恩他稳起来了！
　　他就站在那里动都不动地闭着眼睛，对着天空比着中指，那无敌的样子，真的不管是谁看了绝都忍不住战栗起来了啊！
　　“他要干什么！”
　　“大佬这是要干什么啊！”
　　畸变堡垒内所有的生物都震惊地望着空地之上的那位疫医大佬。
　　而几乎是转瞬间，他们已经是能从天空看到那漆黑的弹头的轮廓，而在下一刻，他们就将被隆隆的火焰所融化。
　　而闭着眼睛稳如老狗的林恩的小拇指，也是以更加快速的频率不停地耸动。
　　但也就是在这个时候，林恩的耳边终于是响起了系统的提示。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月明白了你的意思，对你表示了极端的怨念和想要打死你的意念，目标情感开发度达204】
　　而也就是在一瞬间，一个咬着贝齿的透明的身影从林恩的身边一掠而过。
　　香风扑鼻。
　　仿佛有那样一个透明的哥特萝莉，踏着虚空，舞动着狂乱的丝线，以难以想象的速度迎着那暴虐而粗大的黑色巨物狂掠而去。
　　狂乱的丝线舞动到了极致。
　　人偶小姐的脚尖猛地在导弹上轻点，透明的身躯猛地凌空飞跃，一根根粗大的导弹擦着她的鼻尖一掠而过，而那一根根丝线已经是在导弹之上种下了锚点。
　　就像是刀尖上舞动的华尔兹。
　　沉静的漆黑的眸子当中，倒映着纤细的手指中牵引的细线，宽大的哥特花边长裙在风中狂舞，高跟鞋踏在细线之上，在整个天空编织出了一道道看不见的罗网。
　　下一刻。
　　她的五指猛然扯动。
　　那密密麻麻的射向林恩的导弹，瞬间就在那强大的控制之下，猛然改变了轨迹。
　　但是又因为人偶小姐一直处于透明的潜伏状态，所以畸变堡垒内的血肉生物看到的画面，就像是那些导弹自己改变了轨迹一样。
　　就在他们震惊地注视之下。
　　那些射向他们畸变堡垒的弹头，骤然蜿蜒地擦着他们的堡垒调转了方向，重重地落在了其他的方向。
　　而在空地之上，那个带着苍白乌鸦面具的存在，依然是稳如老狗地站在那里，对着天空竖着中指。
　　就仿佛那一个中指，就吓的那所有的导弹全都改变了方向一样。
　　下一刻。
　　轰轰轰轰轰——
　　剧烈地爆炸声在四面八方响起。
　　狂风呼呼地将林恩身上的长袍吹得猎猎作响，爆炸的余波之下，他依然是傲立于此，没有一丝一毫的能量波及到他。
　　四面八方已经遍布火海。
　　而只有他所在的位置，安稳如初。
　　“卧槽(ΩДΩ)！！”
　　这一刻，畸变堡垒内所有的生物全都被震惊了，他们难以置信地睁大了眼睛，望着那改变了轨迹的导弹，望着稳如老狗地站在那里的林恩。
　　而最恐怖的是，甚至有一枚导弹几乎飞到了距离他不到十米的范围，眼瞅着就要射中他，但偏偏那枚导弹一个难以想象的直角拐弯，又飞出去了啊！
　　“好强！好强！好强啊！！”
　　“那是什么威能！那是什么权能啊！这位疫医大佬强大到已经可以让导弹见了都拐弯的程度了吗？！”
　　“我的天，好离谱的啊！”
　　“谁能解说一下这是什么力量！我看不懂！我看不懂啊！”
　　【叮！触手怪对你的震惊度+50，您在欲望教派的声望+5】
　　【叮！血肉触手魔对你的震惊度+40，您在欲望教派地声望+6】
　　【叮！欲望信徒对你的震惊度+45，您在欲望教派的声望+7】
　　“是念力！”
　　畸变堡垒最高的指挥官猛然急促地抬起头，颤抖道：
　　“绝对是念力，我曾经听说过，某些灵魂无比强大的存在，仅仅只需要一个念头，就能够让自己的意志影响到现实世界的事物！”
　　此言一出，周围所有的血肉人形全都露出了骇然的神情，震惊地问道：
　　“不可能啊！如果真的是念力的话，为什么我们没有感觉到一点点念力的波动？！这不科学啊！”
　　那个指挥官大吼道：“黑暗世界你和我讲科学？！！”
　　因为这里可是黑暗世界！
　　到底有多少的诡秘存在，到底有多少的恶灵，邪魔，畸变体，恶神隐藏在这个世界，谁也不知道！
　　“你们要知道！真正诡秘的存在，哪怕只是一丝的力量，都能够撬动整座大山！他们对力量禁止的控制，根本就不是我们这些弱小的血肉生物能够感应到的！”
　　“你们太天真了啊！”
　　他大吼。
　　而周围的血肉生物也全都是大震，眼中露出了无比的惊骇。
　　原来是这样的吗？！原来是这样子的吗？！
　　石锤了！已经石锤了啊！
　　震惊ing
　　那位疫医，绝对在疫医阵营当中，也绝对是一个高等级干部的存在，太牛逼了啊！
　　他真的用两个中指，就逼退了满天的导弹啊！
　　【叮！您在欲望教派的声望+5】
　　【叮！您在欲望教派的声望+5】
　　【叮！您完成了选项任务二，您获得了基础经验499，骷髅币x799】
　　【叮！您完成了选项任务三，您获得了基础经验1000，骷髅币x1000】
　　【叮！因为未知技术性乱卡bug的原因，选项任务功能暂时关闭，具体修复时间待定，感谢您的使用！】

第431章 你就说帅不帅吧
　　伴随着耳边叮叮叮传来的一阵阵系统提示。
　　那漫天的导弹以甜甜圈的方式，围绕着他们爆炸出了一片环形的火海。
　　毫无疑问，人偶小姐那出色的控制能力，完美地协助他在这场大型的表演当中，不仅成功白嫖了系统两个任务的奖励，还同时在欲望派系当中刷取了大量的声望。
　　而这就是林恩想要看到的结果。
　　而最主要的是，甚至这场出色的表演，连左左和小宝贝都成功地蒙骗了过去。
　　这绝对能够说明这个操作是绝对成功的。
　　左左震惊道：“凑脑袋！你……你什么时候变得这么强力了？！你做了什么？！不会真的只是竖了一下中指，就让所有的导弹改变了方向吧！这……这不科学啊！！”
　　林恩嘴角一翘，伸出手一弹左左的中指，道：
　　“过程并不重要，重要的是结果，你就说帅不帅吧。”
　　左左???道：“帅！”
　　【叮！林恩快乐度+1】
　　但是不对劲！
　　非常的不对劲啊！
　　因为以自己对这个凑脑袋的了解，他如果早就有这样的实力的话，那他肯定很早就已经无比嚣张起来了啊！
　　而且如果真的是隐藏实力的话，那为什么自己会不知道？
　　要知道，平时上厕所和洗澡都是在一起，就算是他在他卧室床头柜旁边地板下面到底藏着几本涩涩的书籍她可都是一清二楚呢。
　　看着左左那犹疑和探寻的样子，林恩滑稽地对她动了动眉毛。
　　然后二话不说，立刻抬起头望向了高空。
　　感受着小拇指上丝线的快速震动。
　　林恩知道。
　　这一次完美的表演，必然是已经将人偶小姐那本来就不是很多的电量彻底地榨了一个干干净净，一滴不剩。
　　啊！
　　美丽的人偶小姐已经脱力了的话，那就只能赶紧充电了。
　　二话不说。
　　愉悦状态下的林恩立刻向前，快速地向着空地最中央的方向飞驰而去。
　　精准地通过小拇指上的震动，准确地预判了人偶小姐即将自由落体的位置和坐标。
　　林恩微微一笑，迅速地伸出手。
　　在精准的预判之下，林恩的双臂瞬间就接住了透明状态下人偶小姐坠落下来的娇小的身躯，然后一个三百六十度回旋，卸掉了力道，稳稳地被林恩抱在了怀里。
　　“非常感谢你！人偶小姐，你不愧是我最贴心的保镖小姐啊！”
　　林恩对着怀里的那个透明的人影挤眉弄眼，心情可谓是非常的好。
　　不愧自己给了那么多的暗示，一个劲地用丝线打着摩斯代码。
　　人偶小姐就是冰雪聪明，一下子就领会了他的意图呢！
　　不然如果换做是左左的话。
　　那这个故事就要变成事故了。
　　刷刷刷——
　　仿佛是老电视的噪点一般，因为能量的不足，透明状态下的黑弦月也终于是再没有办法维持自己的潜行状态，在林恩的怀里显露出了自己的样子。
　　依然是长长的哥特长裙和精致的小礼帽。
　　但是此时此刻，她却是被林恩公主抱一般地形式抱在怀里，她黑色的眼睛里面带着想要把他杀掉陈静的目光。
　　想要挣扎，但是能源的耗尽，几乎已经没有办法让她继续操控自己的人偶之躯。
　　所以只能任由林恩抱着。
　　不过因为是背对着畸变堡垒的方向，所以在林恩那大大的袍子的掩映下，自然也无人能够看到人偶小姐的身影。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1,情感开发度达205】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1，情感开发度达206】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示。
　　清晰地表明了此时此刻人偶小姐的目光之下的情绪反应。
　　因为别人不知道。
　　但是刚才他在冲出来看似稳如老狗地闭着眼睛，对着天空比着中指，一副云淡风轻的样子下啊，其实也是慌得一批。
　　因为链接着她尾指的那根丝线，都快要被他扯出一首《满江红》了。
　　那不断扯动的丝线就像是在不断地告诉她。
　　上！
　　上！
　　go！
　　go！
　　奥利给！
　　人偶小姐！
　　靠你了！
　　雇主能不能完美地装完这次（哔——），就看伟大的保镖小姐接下来的表现了！
　　(o?▽?)o
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1，情感开发度达207】
　　所以就算是心里素质再好的一个人，在如此恶劣的行为之下，也是很难忍住不打死他的欲望。
　　“安了安了，肯定不会有下一次了，人偶小姐不要用这种眼神看着我，您想一想，虽然确实是难度高了一些，但你没有感觉到吗？人偶小姐你的情感开发度更高了呢！”
　　“因为生气也是情感的一种体现形式啊！”
　　林恩认真地说着。
　　彰显着自己的先见之明和一石三鸟！
　　黑弦月用力地闭上了眼睛，几乎是用尽了最后的力气把小手握了起来。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　但是除此之外，也没有办法再做出其他的反应了。
　　她第一次产生了希望这三十天的时间赶紧过去的念头，因为到了那个时候，她就可以彻底地摆脱这个家伙了。
　　因为她这几天的情绪反应加起来，都已经要超过过往十几年的总和了。
　　而且全都是非常恶劣的负面情况。
　　“辛苦你了，人偶小姐，接下来好好休息吧，等一有机会，我就立刻给您冲能，保证给您充的满满的！”
　　林恩对着怀里的黑弦月挑了挑笑眼，右手一翻，竖起了大拇指。
　　然后林恩立刻以最快的速度从系统空间当中拿出手提箱，将没电的人偶小姐抱了回去，迅速的上锁。
　　而左左已经是(?Д?)地一句话也说不出来了。
　　……
　　而在看到袭击终止，没有一枚导弹落在他们的方位之后，畸变堡垒当中，一个又一个血肉人形和触手怪惊愕地迅速地冲了出来。
　　就像刚才的那一幕就像是一场梦境一样，让他们即便是现在都感觉到一阵阵不真实。
　　畸变堡垒的指挥官立刻带着数个血肉人形，迅速地冲到了林恩的十米开外。
　　“简直难以置信！您居然真的帮我们化解了机械神教的袭击！”
　　“疫医先生，非常感谢您的出手相助，如果没有您的帮忙的话，我们今天怕是全都要死在这里了！”
　　“敢问先生怎么称呼？您和我们一样也是母神的信徒吗？”
　　无论是那个指挥官还是周围的的血肉人形，全都露出了毫不掩饰的狂热的神情。
　　混乱邪恶阵营的生物大多数都是慕强的。
　　他们厌恶秩序，但是在那些他们认为远远地强过他们的存在面前，他们毫无疑问地会示弱和攀附。
　　若不是因为机械神教的极端排外思想，恐怕这场战争刚打了一半，就能立刻看到血肉神教方面大范围投诚。
　　混乱。
　　可没有什么真正的忠诚可言。

第432章 疫医里面有夜医们可耻的内奸
　　面具之下，林恩嘴角一翘，知道自己这次完美的装逼表演，已经是成功地让自己在这些黑暗生物当中建立起了高大的形象。
　　而这正是他想要看到的情况。
　　而那个指挥官的信息面板也是立刻就出现在了他的面前。
　　【高阶触手魔·高斯】
　　【等级】：100
　　【种族】：根源子嗣
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：超强的精神力与污染能力。
　　【介绍】：来自欲望教派的堡垒执行者，他们要比普通的触手怪拥有更强的能力和意识，通常是被用来作为统筹操控畸变堡垒和各种血肉造物的指挥官和执行者，他们并不会亲自在战场搏杀，所以战斗能力并不是很强，但一旦让他们控制畸变堡垒等造物，那他们的战斗力将会得到难以想象的大幅提升。
　　看完了他的介绍，林恩依然保持着自己那副诡秘莫测的形象，缓缓开口道：
　　“你们可以叫我x博士，我不是你们母神的信徒，不过我倒是很崇尚你们欲望教派的理念，结果正好看到你们受到了机械族的袭击，就随便掺和了一下。”
　　“你们呢？损失大吗？”
　　周围的血肉人形全都屏住了呼吸，难以遏制眼中的震动。
　　因为虽然这个疫医说话的语气很平和，但是在听到“博士”这个自我称谓时，他们就已经不平静了。
　　干部！
　　绝对是一个干部！
　　因为据他们了解，在疫医群体当中，能有“博士”这个头衔的，基本上都是身居要职的邪魔。
　　博士这个称谓不仅说明他们拥有着强大的血肉改造能力和瘟疫散播能力，这更是疫医对他们高阶干部们最大的认可。
　　怪不得一出手就那么碉堡。
　　原来他们是遇到疫医当中头目了啊！
　　那个指挥官立刻严肃了起来，不敢怠慢，身体绷的笔直，道：
　　“疫医前辈，辛亏有您的帮助，我们有三分之一的成员在这次袭击中幸存了下来，畸变堡垒虽然破损严重，但依然具备抵抗机械袭击的能力。”
　　“你们的任务是什么？”林恩从容地问道。
　　“报告先生，我们奉命在西城区的各处建立据点，并和另外91座畸变堡垒一起共同拱卫后方的主基地，为母神的全面降临做准备！”
　　此言一出，林恩的心里顿时一动。
　　母神的全面降临？！
　　看来这里的局势并没有自己想象的那么简单。
　　“和我说一下现在城里的局势。”
　　林恩没有多言，立刻向那个指挥官打探起了这里的最新情况。
　　那个指挥官一顿，随即有些惊异道：“咦！先生您不知道吗？”
　　林恩顿时回神，镇定地扶了扶面具，保持着沙哑的嗓音，道：“我受我主的命令前来驰援这场战阵，但中途受到了夜医阵营的伏击，我们触不及防，队伍被打散了，若不是如此，我又怎么会在这里遇到你们？”
　　此言一出，那个指挥官和周围的血肉人形全都是一震。
　　“夜医？！他们不是奉守中立原则，不会主动参与阵营之间的争斗吗？”
　　林恩顿时冷笑一声，道：“桀桀，你以为他们来这座诅咒之城是为了什么？当然是因为我们了，就像我们欲将他们除之后快一样，他们同样对我们恨之入骨。”
　　周围的血肉人形顿时便被林恩身上散发出来的那刺骨的邪恶和杀意而一颤。
　　林恩眯着眼睛，缓缓握紧了巨镰，沙哑道：
　　“让我损失如此惨重，等我再遇到他们，我一定会将他们千刀万剐，五马分尸！我也奉告你们一句，以后遇到像我这样的疫医不要轻易相信，就像我们在夜医那里有内鬼一样，他们也在我们当中安插了很多的奸细。”
　　【叮！您的演技+1】
　　【叮！您的演技+1】
　　周围的触手怪顿时大震。
　　“竟有此事？！”
　　林恩眯眼，沙哑道：“是的，这次我的队伍被伏击，就是因为被我们“自己的人”出卖，你们出去之后要记住，如果你们遇到一个自称自己是疫医，并且还带着猫咪特征的人形生物的话，不要犹豫，那就是夜医的奸细无疑了！”
　　那苍白面具当中流露出来的冰冷，让周围的血肉人形全都感觉到不寒而栗。
　　显然。
　　这位x博士对被埋伏这件事情，依然是耿耿于怀。
　　周围的血肉生物全都被震慑了，而同时也对这场战争的局势而感到更加的复杂，表面上是血肉神教和机械神教之间的利益之争。
　　但是在这表象之下，还有他们欲望教派和支配者教派之间的明争暗斗，而现在更是隐藏着夜医和疫医这两大群体之间的你死我活。
　　太复杂了！
　　太乱了！
　　这种局势之下，真的是说不定什么时候就会死掉！
　　“好了，废话少说，机械神教随时都可能打过来，不要耽搁时间！”
　　林恩眉毛一挑，显然已经是完美地代入自己现在的这个身份和角色了。
　　那个指挥官咽了一口唾沫，不敢怠慢，立刻将这里的局势简要地告诉了林恩。
　　而听他说完之后，林恩也对现在城内的情况有了一个大概的了解。
　　“机械神教依然势大，并且占据了一半以上的城区，整个东部现在几乎全部都在机械神教的掌控之下，而在西城区，我们和支配者教派各自占据一半的城区，目前依然处于僵持状态。”
　　那个指挥官伸出触手，指着地图中央的那个十字，道：
　　“而这里就是我们此行争夺的核心地带，在城中心的地下，就是隐藏着巨像之脑的核心地带，而我们和机械神教的主力已经在那个区域拉锯了很长的一段时间！”
　　“之前一直都是机械神教占优，但在几天前我们的母神下场之后，现在1号区域依然在我们的掌控当中，而为了更进一步地加深对那个区域的控制，支配者教派也就不久之前，调集来了一座根源的利维坦对我们进行支援。”
　　他迅速地将目前的局势讲解了一遍。
　　也就是说。
　　现在看似机械神教依然是压着他们打。
　　但是在他们争夺的核心区域，机械神教并不占优，利维坦的出现和欲望母神的下场，已经是让力量的天平出现了大幅度地倾斜。
　　但是看目前的情况，血肉神教对巨像之脑藏身地的搜寻和突破，依然是进度缓慢。
　　而这也导致，现在看似战争不断，但都是处于边缘性的据点争夺和遭遇战的小规模战役。
　　机械神教那边的动作依然不明。
　　但是毫无疑问。
　　一旦巨像之脑现身，机械神教那边的主宰必然会立刻下场，进行争夺。
　　而到时候，这里将会顷刻变成一场根源级的全面混战！
　　就像是暴风雨前的宁静。
　　双方都在严阵以待。
　　而如果三天之内还没有一个结果的话……
　　林恩扶了扶苍白的鸟嘴面具，打开怀表，瞥了一眼时间。
　　那我岳父一家可就要下场了。

第433章 你这就打入人家内部了？
　　大概明白了这里的局势。
　　林恩一瞥周围，随即将怀表收入了囊中，道：
　　“大概情况我已经明白了，不过我奉劝你们一句，还是赶紧走吧，估计用不了多长的时间，机械神教就会派大部队过来对你们发动进攻，到时候，你们肯定不可能像现在一样幸运了！”
　　那个指挥官表情严肃，道：
　　“谢谢前辈提醒，事实上我们也已经得到了撤退的指令，机械神教似乎是想要进一步压缩我们的势力范围，就在刚才不久，我们在整个诅咒之城的前沿阵地，都受到了机械神教的大举进攻！”
　　远处的城区依然是不断地传来巨大的爆炸声。
　　显然。
　　这场战争才刚刚拉开帷幕。
　　林恩点头，随即扛起镰刀，转身道：
　　“好，既然如此，那我就不耽搁你们的时间了，我也要赶紧去和我们的人汇合了，以后有机会的话，说不定我们还能再见到。”
　　说着，林恩转身欲走。
　　看到这一幕，那个指挥官和旁边的一个血肉人形对视了一眼，立刻上前就拦住了林恩的步伐。
　　开什么玩笑！
　　他们好不容易才在这里遇到了一个这么屌的强大盟友。
　　如果就这眼睁睁地放这位前辈离开，那他们才是真的傻！
　　“博士请留步！”
　　那个指挥官连忙伸出触手，摆出了一副非常诚恳和真挚的神情，严肃而认真。
　　林恩眉头一挑，嘴角一翘，不动声色地问道：“哦？还有什么事情吗？”
　　那个指挥官认真道：“先生，您是要去支配者阵营找您的组织吗？”
　　林恩点头，道：“是的。”
　　那个指挥官严肃道：“如果是这样的话，我建议您能和我们同行，因为我们得到消息，在血肉利维坦出现之后，支配者教派大部分的主教和疫医的干部已经转移到了利维坦之上。”
　　“现在支配者教派占据的那半座城区已经没什么正规的部队了，您就算现在去那里，恐怕也没办法和您的人汇合了。”
　　林恩的眉头顿时一挑，道：“哦？是吗？”
　　那个指挥官看林恩的语气似乎有些是松动，他立刻点头，上前一步道：
　　“是的，现在利维坦全程保持着静默，我们大概只知道它应该在1号核心区的某处，事实上支配者教派剩余兵力的指挥权，也已经在不久之前被过渡到了我们母神的手里……”
　　“所以如果您真的想要联系到疫医在这里的总部，我建议您可以跟我们回去一趟，事实上在我们那里，也有一批疫医服务于我们伟大的母神陛下，而如果能有您这样一位博士坐镇，我相信母神陛下一定会非常的欣慰的。”
　　毫无疑问，他那种想要挖墙角的表现，几乎已经是流于言表。
　　虽然血肉神教看似是一个组织。
　　但其中教派林立，派系众多，谁也不服谁。
　　如果不是因为他们有机械神教这一个共同的敌人，那他们之间恐怕早就已经开始了火拼。
　　而对疫医这种盟友，那肯定是不管怎么样都是要拉拢过来的。
　　而林恩等的就是他的这句话。
　　林恩“迟疑”了片刻，随即沉吟一声，摆出了一副正在思考的样子。
　　然后就在那个指挥官屏息凝神地等待了片刻之后，林恩沙哑道：
　　“既然如此，我也倒是可以先去你们那儿一趟，不过要说清楚，只要我联系上总部或者找到我失散的队友，我就会离开，我不会停留太久。”
　　此言一出，那个指挥官顿时大喜，道：“好！您放心吧，x博士，您部下的事情就交给我们吧！我们一定会帮您留意的！”
　　【叮！血肉触手魔对你的好感度+10】
　　【叮！血肉人形对你的好感度+10】
　　他心里那个沾沾自喜啊！
　　刚才他们也已经看清楚了这位博士的实力，还有那种诡秘的能带给人强烈快感的能力，毫无疑问，能和这样一位大佬同行，那他们的安全绝对能够得到巨大的保障。
　　而更重要的是，这位大佬之前还说过，他其实一直对他们欲望教派和母神心有向往。
　　那就说明。
　　这位大佬绝对是那种可以拉拢过来的存在啊！
　　而如果能把这样一个大佬拉到他们欲望教派的阵营当中，那对他们来说绝对是百利而无一害的事情啊。
　　所以这绝对是一个机会。
　　“先生，事不宜迟，我们还是赶紧撤退吧，如果真的被机械神教盯上的话，那我们就不好走了！”
　　他没有耽搁时间，几十个血肉人形众星拱月，飞快地带着林恩踏入了畸变堡垒。
　　左左警惕地在脑海当中道：“凑脑袋，你这就打入人家内部了？”
　　林恩嘴角一翘，在脑海当中道：“当然，声望都刷成这个样子了，那还不是顺理成章的事情吗？”
　　“那接下来你要怎么做？”
　　“先潜伏下来，看看血肉神教下一步的动向，然后找机会再摸一摸疫医的底，如果有机会再遇到那个圣徒的话，再想办法把他搞死！”
　　“……”
　　一路跟着他们踏入了畸变堡垒。
　　而林恩正在犹疑他们要怎么撤退的时候，他再一次见识到了血肉神教那诡秘造物的能力。
　　畸变堡垒外部的肉壁迅速地愈合，庞大的根系被一点一点地收回，然后伴随着隆隆的巨响，巨大的畸变堡垒竟是一点一点地没入了地下。
　　这个庞大的堡垒竟是可以在地下进行移动。
　　“继续下潜！”
　　“三百米！”
　　“五百米！”
　　“一千米！”
　　最终，畸变堡垒在没入地下两千米的深度时停止了动作，然后开始缓慢地移动。

第434章 人偶小姐，要给你充能了
　　而他们的操作方式也和操作机械完全不同！
　　在腔室之内，有专门与畸变堡垒进行链接的地方——一个就像是囊肿一样蠕动的肉团！
　　而在操控的时候，血肉人形和触手怪会将自己的身体与那些肉团糅合在一起，让自己成为这个庞大的堡垒的一部分，从而实现与畸变堡垒的意识同步。
　　而走在其中。
　　就像是掉入了一个庞大生物的腹腔和肠道当中，周围全部都是蠕动的肉壁，这绝对是一副san值狂掉的毁灭性的场景。
　　不过林恩毕竟是林恩。
　　如果是一个普通人来到这里的话，就算不会被吓个半死，也绝对保持不了镇定的。
　　“博士，我们暂时安全了，除非是遇到专门针对我们的大功率地质振荡器，我们大概率不会有什么风险！”
　　那个指挥官与畸变堡垒断开了链接，指着肉壁之上浮现出来的一幅幅宛如神经脉络一样的图景，得意道：
　　“这是我们教派在诅咒之城地下布置的根系网络，只要是我们的部队，我们随时可以通过这些网络，转移到这座城市的任何一个地点，这也是我们欲望教派最大的优势。”
　　他毫不介意地将这些重要的信息透露给了林恩。
　　林恩仔细地观摩着那些发光的神经网络，犹疑道：“这是地下通道？”
　　那个指挥官笑呵呵道：“不，是我们母神陛下的根系，我给您看一下您就明白了！”
　　他怀揣着某种炫耀一般的想法，将触手贴在了畸变堡垒的肉壁之上。
　　瞬间。
　　他们周围的外壁慢慢地变得透明了起来，这让他们可以通过那薄膜，清晰地看到外部的景象。
　　而也是瞬间，林恩就被眼前的那一幕所震慑了。
　　透过薄膜。
　　就在他们的正前方，林恩看到的是一条幽深而恐怖的隧道。
　　隧道的两侧就像是肠子的内壁一样，黏连着无数密密麻麻的肉苗，一环又一环，而他们庞大的畸变堡垒，此时此刻正在这“肠子”当中飞速地潜行。
　　看上去就像是一坨大便在大肠当中蠕动一样。
　　【林恩san值-1】
　　【左左san值-2】
　　这特么真的是随便想一想就回想到一些让人吃不下饭的事情出来啊！
　　没有看到林恩的表情，那个指挥官赞叹的介绍道：
　　“博士先生，怎么样？是不是非常壮观？这就是我们母神的伟力之一，这才用了短短的几天的时间，我们母神陛下的根系便已经是占据了三分之二的城区！”
　　“虽然机械神教势大，但真要全面开战，我们欲望教派也绝对不怕他们，天空和地面他们占据着主动权，但在这里，那就是我们的天下！”
　　他语气当中的自豪和得意不言而喻。
　　而畸变堡垒如此庞大的造物，在这密集的根系网络当中，却是只能用一个又一个光点来表示。
　　可想而知，他们到底有多少这样的存在活动在这座城市地下。
　　“厉害！厉害啊！”
　　林恩也是赞叹。
　　毕竟在地下搞出了这么一套快速机动的网络，这绝对说明欲望教派是有两把刷子的。
　　林恩也明白他和自己说这些的意思。
　　其实就是通过侧面烘托他们欲望教派的实力，从而进一步地拉拢自己而已。
　　而看到林恩感兴趣的样子，那个指挥官顿时话锋一转，道：
　　“博士先生，要不您看这样如何，如果您不介意的话，我们倒是可以帮您把信息登录在案，这样的话，如果在城内遇到了机械神教的追杀，您也就可以和我们一样，随时在任何一个节点，快速地通过我们的根系网络进行转移。”
　　此言一出，林恩顿时心中一动，道：“还可以这样吗？不是你们欲望教派的生物也可以使用？”
　　那个指挥官顿时露出了笑容，(￣︶￣)道：
　　“本来是不行的，但现在毕竟是战时，很多条件都不像以前那么严苛，如果您需要这个权限的话，我保证给您办理的妥妥当当！我可是指挥官，这点小事还是可以做得了主的！”
　　他拍了拍自己的胸脯，一副全都交给我的样子。
　　拉拢之心，昭然若揭。
　　林恩摸了摸下巴，道：“这是不是有些不太合适？毕竟咱们才刚刚认识……”
　　此言一出，那个指挥官顿时不乐意了，认真道：“博士，这句话说得就太见外了，您可是我们的救命恩人，如果不是您出手相助，我们现在恐怕已经是一堆液体了，能帮助到您难道不是我们应该做的吗？”
　　他的话说得非常的诚恳。
　　诚恳的让林恩拒绝都拒绝不了呢。
　　林恩沉思片刻，随即闭眼道：“那好吧，不过你放心，你这个人情我肯定是会还的，以后有什么事情解决不了，可以随时来找我，不用客气。”
　　那个指挥官眼中一喜，但不动声色，强压着自己的喜悦，道：“好！博士您稍等我一下，我立刻就给您去准备！”
　　说着，他向林恩要了一滴血，然后立刻便紧锣密鼓地开始了血肉信息的登记和收录。
　　“博士，您还需要什么安排吗？”
　　“给我一个私人的房间，我需要好好地休息一下。”
　　“好！博士您放心，我立刻让人去安排！”
　　很快，林恩离开。
　　周围的几个副官立刻围了上来，望着林恩远去的背影，目光闪烁地询问道：
　　“长官，您真的是要给那个疫医根系网络的权限吗？这是不是有些不太合适？”
　　那个指挥官瞥了他一眼，道：
　　“长点脑子，现在是什么时候？是战时！在这种情况下遇到这么一个实力强劲的大腿，这你如果不抱紧的话，等真去了主基地之后，那可就没你什么事了！”
　　“你要知道，大腿不常有，能让你抱的大腿，更是少之又少，但只要能抱住，那你立刻就能少努力二十年，这都是人生经验。”
　　“所以都给我听清楚了！”
　　“不仅权限要给，待会再把咱们的几个压箱底的战利品拿出来送过去！记住，不要表现得太媚，要说一些替领导考虑的话，从领导的实际需求出发，不动声色地让大佬收下！明白了吗？”
　　周围的血肉人形全都瞪着眼睛，上下点头。
　　果然不愧是指挥官啊！
　　这都成精了啊！
　　能爬到现在这个位置，果然不是他们这些副官能企及的啊！
　　学到老，活到老啊！
　　“还有！”
　　那个指挥官闭着眼睛，道：“再去找几个姑娘来！要触手多的，漂亮的！然后全都给我送博士房里面去，博士战斗劳累，要让博士好好放松一下，知道了吗？！”
　　“长官果然考虑的周到啊，那让谁去比较合适呢？”
　　“让我妹去，我妹最骚了。”
　　“好！”
　　……
　　这边紧锣密鼓地安排着。
　　而在另外一边，林恩也在一个触手怪的带领之下，来到了一个安静的房间之内。
　　虽然说是房间，但更像是某种腔室，墙壁依然是遍布着肌肉经络的肉壁，甚至就连照明器材，都是一个发光的肉瘤。
　　这绝对比恐怖电影里面的场景还要具有毁灭性。
　　而林恩也没有多耽搁，迅速地将手提箱放下，然后打开，露出了其中能源耗尽的黑弦月。
　　咔哒——
　　林恩拿起了其中最长最大的那根发条器，目光严肃而认真。
　　是的。
　　终于是可以安心下来给人偶小姐补魔了呢！
　　用这种坚硬的事物插入人偶小姐的身体当中，然后再狠狠地转动，并把人偶小姐的能量拉满到100这种事情……
　　自己也已经是越来越娴熟了呢！

第435章 确定要用这种东西充能吗
　　林恩迅速地把人偶小姐放在床榻之上，然后将上发条所需要的各种工具全都准备妥当。
　　然后林恩拿着那根最大的发条，认真地望着趴在床榻之上的黑弦月，认真道：
　　“人偶小姐，我要开始了，还是和上次一样吗？”
　　黑弦月闭着眼睛，用仅存的一点能量提醒道：
　　“现在是特殊时期，请不要再和上一次一样慢悠悠地，不然的话我一定会杀了你的。”
　　她特别强调这一次和上一次不同。
　　因为协议已经撕毁。
　　所以如果林恩还想和上次一样占她的便宜，那这次可就要小心了。
　　一根细细的丝线就像是蛇一样蜿蜒在黑弦月的身边，就像是在告诉林恩，最好不要让我看到你产生什么奇怪的想法，不然的话……
　　林恩见状叹息，甩着手里的发条，道：
　　“人偶小姐，你要相信我的人品和道德水准啊，上次明显是一次意外，在正常情况之下，我是肯定不可能会想一些其他的事情的，我又不是那种成天只想着涩涩的变态。”
　　黑弦月闭着眼睛，没有对他的这句话有任何的表示。
　　但是本来蜿蜒在她身边的丝线。
　　不动声色地从一根增加至了两根。
　　林恩：“……”
　　毫无疑问。
　　黑弦月对从他嘴里说出来的话，并没有任何的信任感可言。
　　“放心好了，人偶小姐，这次保证很快就能帮你完成充能，自从有了上一次的经验之后，我也有仔细地思考过怎么在时间紧急的情况之下快速地让您恢复战斗力！”
　　林恩迅速地从系统空间当中拿出了一个工具箱。
　　然后认真地打开。
　　迅速地拿出各种零部件开始组装。
　　“自从见识到机械神教强大的机械调动能力之后，我也深刻地认识到了科技所带给我们的便利性，所以为此，我还专门给您研究出了一个快速充能的装置。”
　　“正好这次没电了，我就正好给您试验一下！”
　　黑弦月睁开了眼睛，平静却又警惕地望着在工具箱前鼓捣的林恩。
　　但是因为工具箱的盖子挡住了林恩的的脸，所以根本没有办法看到他到底在搞什么鬼。
　　但是明显地。
　　她有一种非常不安的感觉。
　　因为自从跟了这个家伙这段时间以来，她也明显地感觉到自己的情绪反应正在以比前几年都要快无数倍的效率在快速地提升。
　　因为你根本不知道他什么时候就会给你整出一点花活。
　　呲呲呲——
　　呲呲呲——
　　一阵阵电焊和零件拼装的声音传来。
　　这让黑弦月的眼中都浮现出了一丝细微的疑惑。
　　而也就是在下一刻。
　　“好了，大功告成！”
　　林恩满意地微笑着，扶了扶自己的单片眼镜，然后从工具箱当中拿出了一个小型的机械造物。
　　而在看到那个机械造物之后，人偶小姐的瞳孔瞬间涣散。
　　那个机械造物整体呈手枪形，但是并没有枪管，在枪管的方向是一个经过改造的卡壳，然后她便看到林恩拿起了那根长长的发条器。
　　咔哒——
　　发条器的前段瞬间就与那个机械完美地扣合。
　　【电钻（改）】
　　【品质】：劣质
　　【类型】：机械造物
　　【介绍】：由林恩所制造的拙劣的电钻充能器，通过小型蓄电池的催动，可以迅速地让转头以顺时针和逆时针的方向达到极快的转速，但有一定概率发生剧烈的爆炸和恶劣的事故。
　　黑弦月：“？？？”
　　林恩认真地拿着手里的电钻，然后轻轻地一扣扳机。
　　嗡——嗡——嗡——
　　电钻前端的发条器顿时以难以想象的速度转动起来了呢！
　　【叮！黑弦月san值-1】
　　难以遏制地，黑弦月那漆黑的瞳孔当中，浮现出了一丝恐慌。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，扣动着电转，(??????)??道：“人偶小姐，怎么样？是不是非常的具有创新性？这样不仅可以快速充能，而且还大幅提高了效率，节省了大量的人力资源！”
　　“林恩牌电钻发条器，一息三千五百转！按照这个效率，根本不需要几个小时，几分钟就能搞定，是不是非常的nice？”
　　嗡——嗡——嗡——（电钻声）
　　【叮！黑弦月san值-1】
　　【叮！黑弦月san值-1】
　　黑弦月的目光空洞了。
　　左左惊异地问道：“脑袋，你确定要这样吗？这种东西插进去，真的不会让人偶小姐坏掉吗？”
　　林恩思索道：“按道理来说不会，人偶小姐毕竟是超凡阶的机械人偶，这个充能器看似钻速很快，但实际上……”
　　林恩试着对着自己的手心扣动了扳机。
　　呲呲呲——
　　鲜血飙溅。
　　林恩把手放在了身后，点头道：“它真的很快……”
　　左左：“……”
　　林恩快速地将手心愈合，严肃地扶了扶单片眼镜，拿着电钻，闭眼道：
　　“不过一息三千六百转只是它是极限，如果太快的话，这里还可以设置一档，二档和三挡，因为充分地考虑到了人偶小姐的耐受性，所以一档只有一息三百六十转，这个速率我觉得还是可以接受的”
　　他扣动了上面的按钮。
　　电钻的转速顿时就慢了下来。
　　林恩认真地举着手里的电钻，道：“人偶小姐，怎么样？要不试一下？如果可以的话，那以后就不需要几个小时了，刷一下几秒钟，很快的。”
　　黑弦月不定地望着他，小手下意识地就抓紧了裙摆。
　　脸上虽然看不出任何的表情。
　　但是眼睛里面明显写满了不信任。
　　因为她以前也并没有尝试过这种机械充能的方式，以前要么是姐姐们，要么是母亲耐心地帮助她上发条，她没想到的是，这个家伙只给他充过一次，就给她研究出了这样离谱的事物。
　　“不会有风险吗？”黑弦月终于还是幽幽地问道。
　　虽然依然觉得他不靠谱。
　　但毕竟是特殊时期。
　　如果能够快速充能的话，那自己的续航能力也就能够得到有效的保障。
　　见人偶小姐有些松动，林恩立刻闭眼道：“放心好了！虽然我在机械制造方面并没有太多的经验，但我对自己还是非常地有自信的！毕竟我也是有着成为一名伟大机械师的梦想啊！”

第436章 一息三千五百转！101％的电量
　　不信任ing
　　不信任ing。
　　黑弦月定定地望着他，眸子里面不断地冒出不信任的字眼。
　　时间由此定格了十几秒。
　　终于。
　　黑弦月还是闭上了眼睛，对此表示了默许。
　　意思就是在说，虽然我对你和你的造物并没有任何的信任感可言，但如果真的能够实现快速充能的话，也可以稍微试一下。
　　“可以吗？”林恩狂热地问道。
　　黑弦月闭着眼，道：“只这一次。”
　　声音依然是那样的恬静而没有波动。
　　【叮！林恩快乐+1】
　　【叮！林恩快乐+1】
　　得到了黑弦月允许的答复，林恩立刻就跃跃欲试起来了，强行把眼睛里面灼灼地对科学的野望压抑住，他咳了咳，迅速地镇定地拿着电钻坐到了黑弦月的身边。
　　“就等您这句话了！”
　　说实话。
　　林恩还是有那么一丝紧张的。
　　虽然得到了人偶小姐的许可，但是他也毕竟是第一次用这样粗暴的事物来给人偶小姐充能，说不紧张那肯定是假的。
　　刺啦——
　　林恩娴熟地拉开。
　　露出了人偶小姐背脊上浮动的妖异的紫色纹路。
　　那种熟练的手法，让黑弦月的拳头都握起来了。
　　因为不知道他是不是练过。
　　“人偶小姐，那我要开始了！如果不行的话，随时可以喊停！我是专业的！说停肯定就会停！”
　　“……”
　　林恩咔哒一声扣动了扳机，开启了电专的第一加速度。
　　瞬间。
　　嗡——嗡——嗡——
　　电钻顿时以一息三百六十转的速度转动起开了啊！
　　而转动的那一刹那，黑弦月的瞳孔顿时收缩，整个娇小的身体都跟着那电钻的快速转动而嗡嗡颤动动着。
　　就像是一台破洗衣机一样。
　　【叮！黑弦月当前电量1%】
　　【叮！黑弦月当前电量2%】
　　虽然那种暴力的上发条的方式让她非常的不喜欢，但电量还是以难以想象的速度快速地恢复着。
　　可是无论怎么想。
　　这样的上发条的方式，还是让她感觉到非常的恶劣。
　　“看来有效果！”林恩瞪着眼睛，维持着机器道：
　　“而且好像也没什么风险！人偶小姐，要不要再提高一下速度试一下，我觉得充能的效率还可以进一步提升一下下啊！”
　　黑弦月咬着嘴唇，眼睛里面密集的紫色光流，随着速度的提升，眼中露出了巨大的颤抖的神情。
　　毕竟这么多的能量一次性涌入身体当中，还是很难适应的。
　　毕竟以前根本就没有类似的体验。
　　但她还是咬着牙，努力地点了点头，接受了了下来。
　　因为她也觉得，这样的转速，还在她的忍耐范围之内。
　　毕竟作为人偶。
　　如果连这一点小小的忍耐都没有的话……
　　“好！人偶小姐，如果不行你就喊出来，我要开了！”
　　说着。
　　林恩再次扣动扳机。
　　嗡————！！
　　瞬间。
　　转速再一次提升！
　　一息1800转！
　　这一下甚至让黑弦月都根本没有反应过来，这骤然提高了多倍的转速，几乎是让她是不可避免地发出了一声难以言喻的颤音。
　　【叮！黑弦月当前电量28%】
　　【叮！黑弦月当前电量31%】
　　能量急速地狂涌，就像是全速发动的发电机一样，巨大的噪音甚至让整个地面都震动起来了。
　　快的都已经快要没有办法承受了啊！
　　嗡嗡嗡嗡的！
　　要裂开了啊！
　　因为在巨大的能量之下，人偶小姐的意识明显也已经是一片空白了，身体之上当中是不断被编织出来的紫色咒纹的波流。
　　巨大的动能转化而来的能量，狂涌地冲入了能源储备器当中。
　　不行了！
　　这样的速度……
　　已经……
　　【叮！黑弦月当前能量78%】
　　【叮！黑弦月当前能量82%】
　　显然。
　　在这种情况之下，明显已经是极限了！
　　“停下来！”
　　人偶小姐的紧咬着牙齿道。
　　林恩(〃＞皿＜)地用力地控制着手里的疯狂颤动的钻头，看着自己几乎已经要被抓裂的手腕，道：
　　“好的！没问题！人偶小姐！松手！你先把你的手松一下！我立刻停啊！”
　　如果真的再不松的话，那右手就真的要彻底被人偶小姐报废掉了！
　　不行！
　　还是太快了！
　　而且就剩下最后不到20%的电量了，还是慢慢充吧！
　　太快了也并不是一件好事情啊！
　　说着，林恩立刻将电钻上面的按钮猛地向地鼠的位置拨动。
　　但是就在这个时候。
　　快速运转的电钻突然噼里啪啦地爆炸出了大量的电火花。
　　林恩拨动的那一下不仅没有让速率切换下来，那转动的速率反而以肉眼可见的速度猛地又拔高了一筹。
　　林恩：“沃德发？！！”
　　显然这种情况并不在林恩的预料当中。
　　而林恩的耳边也立刻就传来了系统的提示。
　　【警告！您的机械造物“电钻（改）”出现了故障！请立刻进行修理！请立刻进行修理！】
　　但是已经为时已晚。
　　本来一息一千八百转的效率。
　　已经是开始了剧烈地飙升！！
　　两千五百转！
　　三千转！
　　三千五百转！！
　　【叮！黑弦月当前电量95%！】
　　【叮！黑弦月当前电量99%！】
　　【叮！黑弦月当前电量101%！】
　　嗡————！！！
　　也就在那一瞬间。

第437章 入木三分，指日可待
　　也就是在那一瞬间。
　　一息三千五百转所带来的动能，一下子便将人偶小姐的能源储备推到了最大的峰值，狂涌的能量在把黑弦月推到顶点的那一刻，更是一下子她的身体当中散逸了出来。
　　而本来二档已经是能够承受的极限了。
　　这骤然的加速，让人偶小姐那本就已经有些空白的意识再一次受到了巨大的冲击。
　　“呀哒——！！”
　　她甚至都做不出任何的反应，在那强大的动能之下，几乎是一下子地被迫地仰起了头，就像是被从后面狠狠欺负掉的小兽一样，猛地发出了一声想要把他杀掉的哀鸣。
　　长发在紫色的能源当中四向飞散。
　　无数狂涌的咒文沿着她的皮肤化作了一道道长流，最终在大睁的瞳孔当中的汇聚成了一个紫色的“?”，眼睫不停地颤抖着，脸上露出了让人不忍的神情，而遏制着林恩手腕的那只纤手更是在这骤然的冲击之下，一下子就死死地抓紧。
　　因为已经满了！
　　已经要溢出来了！
　　已经要坏掉了！
　　【叮！黑弦月对你的好感值-5，黑弦月涩涩度+2，黑弦月情感开发度达209】
　　【叮！黑弦月对你的好感值-5，黑弦月涩涩度+3，黑弦月情感开发度达215】
　　背后的充能器啪啪啪地不断地爆炸着点火花。
　　“杀……杀了你！”
　　黑弦月带着泪花和让人不忍的被摧残的神情，小手用力地抓紧了床榻。
　　可是已经没有办法动弹了。
　　在巨大的能量负载之下，已经连理智的意识都没有办法保留了。
　　“非常抱歉！人偶小姐，出现了一点小小故障！您忍一下，我立刻就帮您拔出来！”
　　这一刻，林恩也是(｀皿′)?了。
　　他再也管不了那么多了，猛地举起了手，一记手刀对着电钻便是一手斩下。
　　因为在这种情况，在一息三千五百转的速度之下，如果真的强行拔出来的话，那必然会对人偶小姐造成二次的伤害的！
　　不行！
　　这样是绝对不可以的！
　　“断！”
　　林恩气急败坏地一手刀斩下。
　　咔擦——
　　伴随着一声巨响。
　　不断地冒着电火花的充能器瞬间就被林恩一手斩落，掉落在了地上。
　　恐怖的转动终于停止，黑弦月那本就娇小的身躯，终于是再也坚持不住地脱力地趴在了床榻之上，紫色的咒术流光不断地从她的身体当中散逸了出来。
　　一缕青烟缓缓冒起。
　　而林恩的耳边也是骤然传来了系统用的提示。
　　【叮！恭喜您触发了变态向成就：变态的恶堕向，您获得了基础经验200】
　　【变态的恶堕向】变态向特殊成就，显然，宿主能够获得这个成就是即便连系统万万想不到的事情，到底是存在着多么恶劣的想法，才会想出对小姐姐使用“电钻”这般恶堕向的道具呢，这说明宿主已经是不做人啦，并且有向着混乱邪恶的阵营发展的恶劣趋势，恭喜您获得了永久性加成：全属性+5，攻速+10，道德-3。
　　但是在这种时候，林恩也已经顾不上狗系统恶劣的诋毁了。
　　他飞快地将黑弦月搀扶了起来，急道：
　　“人偶小姐！人偶小姐？！您怎么样？！醒醒啊！快醒醒啊！”
　　终于。
　　缓缓地。
　　黑弦月睁开了眼睛，慢慢地转过了头，那双漆黑的眸子当中带着泪花和诧怒，带着与之前截然不同的情绪体现，望向了她身边的这个家伙。
　　她的小手咔咔地握了起来。
　　硬了！
　　硬了！
　　已经软不下去了！
　　而林恩的耳边也是骤然响起了系统的提示。
　　【警告！当前危机度已达80】
　　【警告！当前危机度已达100】
　　林恩顿时一震，认真地竖起了一根手指，道：“等一下，人偶小姐，咱们有话好好说，我可以向你发誓！刚才那真的只是一次小小的故障，虽然确实是断在里面了，但我还可以……”
　　砰——
　　一声拳头和脸蛋接触所发出的奇特的巨响。
　　随即整个房间当中便传来了一阵阵气急败坏的拳打脚踢声，同时还伴随着林恩激烈的震惊之音和板凳乱飞，鸡飞狗跳的声音。
　　“不要打了！不要打了啊！人偶小姐，(ΩДΩ)！你这样是打不死凑脑袋的！打不死的啊！”
　　“也不要提着裙子就狠狠地踹上去啊！人偶小姐！这是非常不优雅的行为啊，还有，不要砸到左手，左手是非常无辜的啊！”
　　“住手！快住手！人偶小姐快把小板凳放下去！不可以使用道具辅助攻击的啊！”
　　【叮！您的疼痛已全部转化为了以m之力，当前充能效率已达75】
　　……
　　终于，在经过了十几分钟惨无人道的行为之后。
　　房间当中。
　　黑弦月闭着眼睛端庄地坐在床榻之上，长长的裙子就像是倒扣的花蕾一样包裹着花蕾，露出了自己洁白的后背。
　　依稀可以看到的是，一缕缕白气就像是蘑菇云一样，一朵一朵地从端庄的人偶小姐的脑袋上冒起。
　　彰显着她此时此刻的心情。
　　而在她的身后，鼻青脸肿的林恩空洞地坐在那里，扶了扶开裂的单片眼镜，手里拿着镊子，正颤巍巍地帮助人偶小姐把断进去的那半截发条器往外抠着。
　　全身破破烂烂，头顶着的蜂窝头，就像是一个被娇妻家暴了的纯情少年。
　　用力的抹了抹鼻子和嘴里的血迹。
　　林恩空洞地咽了一口唾沫，拿着镊子，用了吃奶的力气才终于把断进去的那截发条器拔出来。
　　“已经全都拔出来了……人偶小姐。”
　　林恩(っ?-?)。
　　并不敢动。
　　因为受到了欺负。
　　他也没想到一向优雅的人偶小姐打起人来居然会这么疼，把他的以m都给叠满了。
　　而且一点都不淑女，摁住就打，还拳拳暴击。
　　不过他还是第一次见到人偶小姐生气起来的样子，愤怒的眼睛和红扑扑的脸蛋，居然格外的好看，这和往日那无口无心无表情的样子相比，的确是多了一些可爱啊。
　　可是自己为什么会产生这样的念头呢？
　　难道自己真的对人偶小姐产生了某种奇异的念头吗？
　　他想了想。
　　然后做出了否定的答案。
　　因为更有可能只是因为单纯地涩……

第438章 指挥官送过来的特殊礼物
　　“所以能帮我把绳子解开了吗？”
　　林恩瞪着眼，他挪动着身子，指着从脚踝一直缠绕到胳膊和脸蛋的那密密麻麻的透明丝线，除了前臂和两只手之外，其他的地方都已经是被捆绑play了。
　　已经全都被勒成了人偶小姐的形状了。
　　黑弦月闭着眼睛，轻轻地拉上了背后的拉链，然后身体缓缓地悬浮了起来，非常的优雅，一点都看不出刚才有殴打过某人的形态。
　　对于这个不断地用各种恶劣的行为来撩拨她情绪的雇主。
　　她已经是很忍耐地没有打死了。
　　刺啦——
　　林恩身上透明的丝线缓缓地崩开。
　　林恩这才呼了一口气，摸了摸头上的冷汗，随即扶了扶裂开的单片眼镜，竖起了一根手指，认真道：
　　“人偶小姐，虽然这次尝试确实出了一丢丢小小的意外！但科学技术的发展不就是伴随着一次次失败才前进的吗？所以请您务必相信我，我下次一定会给您制造出绝对不会有任何故障的充能器的！”
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1！】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1！】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1！】
　　眼瞅着好感度降的都快要停不下来了，林恩敏捷的再次竖起了一根手指，立刻认真道：
　　“不造了！”
　　好感度下降的提示戛然而止。
　　林恩(=w=；)。
　　太难了，真的是太难了！
　　和这种冷冰冰的三无萝莉人偶少女相处，真的是一件十分伤脑筋的事情啊，如果不是自己有系统可以揣摩人偶的心理变化，那妥妥的就是地狱级难度啊。
　　不过为了100的情感开……
　　“……”
　　不，为了能和人偶小姐建立正常人之间纯洁的挚友关系，自己还是要更加的努力才是啊。
　　林恩坚定了起来呢。
　　但也就是在林恩想要进一步打磨一下那个机器的时候，门外突然传来了一阵阵的敲门声。
　　咚咚咚——
　　“博士，您在吗？”
　　门外传来了一个似乎很好听的女孩的声音，同时还伴随着丝缕的蠕动声。
　　林恩一怔。
　　他用眼神示意了一下悬浮的人偶小姐，人偶小姐轻轻向后一退，身体随即变得透明。
　　而林恩则迅速地站起，带上苍白的乌鸦面具，整理了一下褴褛的衣衫，一根根触手从长袍之下浮现，恢复了x博士的伪装。
　　“是谁？”林恩沙哑地询问道。
　　门外传来了那个蠕动的女孩的声音，清脆而粘稠道：“博士先生，我是畸变堡垒的后勤官，也是指挥官的妹妹，您可以叫我艾达琳，哥哥有感于博士先生的救命之恩，所以让我给您准备了一些礼物，还希望博士您笑纳。”
　　林恩顿时明白了那个指挥官的意思。
　　毫无疑问，这应该是第二波来拉拢自己的操作了。
　　林恩微微一笑。
　　毕竟作为腐朽的官僚这种事情，请客送礼挑战软肋一键三连这种事情，那都是非常常规的操作。
　　“请进吧！”林恩缓缓道。
　　他倒要看看那个指挥官又要给他耍什么花招。
　　咔哒——
　　大门被从外面推了开来。
　　霎时间，林恩便看到那个屹立在门外有着甜美女声的身影。
　　那是一个全身上下都蠕动着一根又一根扭曲的有手腕粗细的触手的生物，并没有像那个指挥官一样的外骨骼，用人话来形容的话，那就是一团用血肉堆砌起来的柔软而光滑的水母，大量的触手和黏膜组织从水母中蔓延出来。
　　一个长满触手的软体生物。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了她的面板。
　　【蠕动的欲触母体·艾达琳】
　　【种族】：根源子嗣
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【等级】：71
　　【战斗能力】：虽然没有战斗力，但是很润。
　　【介绍】：欲望母树的万千子嗣之一，代表着狂乱与放纵的欲望，她们是肉与欲的化身，在扭曲的黑暗世界当中，她们那狂乱的渴求，让她们不介意与任何的生物发生特殊的关系，并且永远无法得到满足，但是与魅魔不同的是，她们并不需要通过与异性的深入接触才能维持生存，支配它们行动的只是单纯到极致的欲望。
　　【叮！林恩san值-1】
　　【叮！左左san值-2】
　　林恩下意识地就后退了一步，脸上露出了灿烂的不自然的笑容，伸出手道：
　　“你好。”
　　那团蠕动的欲触母体上下打量着林恩，一枚枚粘稠的眼球当中水灵灵地上下转动着，而当她的目光落在林恩袍子下面伸出来的那粗壮而狰狞的一根根触手时，她的目光顿时就充满了强烈的占有欲与炽热的欲望。
　　“您好呀，博士~”
　　她拘束而又有些腼腆地伸出了一根黏糊糊的柔软触手，和林恩握了握。
　　好帅，果然和哥哥说的一样的容易让人痴迷。
　　这样粗壮而赋有层次感的触手，即便是在教派内部也是非常的少见了，还有上面的吸盘和褶皱，真的是看一眼就给人一种难以言喻的性感和诱惑呀。
　　果然，哥哥并没有骗人。
　　确实是那种只要看一眼，就会忍不住地湿掉的那种可以深入交流很多很多次的那种生物呀。
　　?~~
　　【叮！艾达琳对你的好感度+30】
　　【叮！艾达琳的涩涩度+40】
　　【叮！艾达琳对您产生了强烈的交配欲望。】
　　【警告！在与任何欲望教派的异性生物接触时请注意，欲望教派的子嗣会对任何种族的异性产生强烈的欲望，而一旦与目标进行深入接触，将不可避免地被欲念所吞噬，并成为欲望的奴隶，请宿主节制。】
　　林恩保持着脸上的笑容，一滴冷汗已经是沿着额头一路滑下。
　　这个他懂。
　　但他不懂的是系统为什么要专门给他发这么一个警告。
　　难道它真的认为自己会重口地对触手向的黑暗生物产生某种怪念吗？！
　　恶劣至极啊。
　　但在这一刻，林恩也终于明白了欲望教派的危险，因为之前遇到的都是同性的生物，所以并没有体现，但没想到这个危险的点，居然在这里等着自己。
　　“请进，尊敬的女士，请问有什么可以效劳的吗？”
　　虽然心里面狂颤，但林恩依然是保持着笑容，优雅地请这位欲触女士进来。
　　艾达琳腼腆地蠕动了进来，一根根触手蠕动着关上了大门，在身后拖出了一条长长的湿润的轨迹。
　　“是这样的，博士先生，哥哥专门让我给您带来了三件礼物，说如果是博士的话，一定是能用得到的。”
　　她蠕动地将怀里抱着的两个箱子放在了林恩的面前。
　　并有意无意地向着林恩展示着自己那傲人的身材和修长的触手。
　　同时害羞而心脏狂跳地观察着林恩的表情，但是又因为鸟嘴面具的原因，所以无法看到。
　　应该已经注意到自己的美艳了吧。
　　毕竟这次过来。
　　自己可是什么衣服都没有穿的呢。

第439章 其实我是喜欢男生的
　　那博士应该也已经明白自己的意思了吧，应该也已经对自己产生欲望了吧，毕竟即便在几百个堡垒群内，自己的触手可是最柔软，身体也是最轻盈的呢。
　　她腼腆着在林恩的面前，无意识地波动着一根根晶莹的触手，就像是波浪一样，折射着粘稠而湿漉漉的光芒。
　　在她们族群当中，这可是女孩非常主动的示爱举动呢。
　　【叮！林恩san值-10】
　　林恩保持着僵硬的微笑，听着耳边那不断的响起的系统提示，道：
　　“这不太好吧，实在是太让你们破费了，互帮互助是应该的，帮助你们只是出于咱们共同的立场，我是不求回报的。”
　　【叮！欲触母体正在向您示爱。】
　　【叮！欲触母体正在向您示爱。】
　　【叮！请回应！】
　　“闭嘴！”
　　林恩僵硬微笑地挤出两个极低的字眼，这当然是说给狗系统听的。
　　“博士您不要这么说，您帮我们摆脱了机械神教的威胁，大家真的都很想报答您呢。”
　　艾达琳看他不为所动，腼腆地又往林恩的身边蠕动了几步，一根晶莹的触手就像是不小心触碰到了一样，不小心就卷住了林恩从袍子里面伸出来做伪装的触手的末端。
　　轻轻摩挲。
　　就像是你和你兄弟出去吃饭，你兄弟的女朋友不动声色地用脚尖轻轻地从对面摩挲你的脚踝一样。
　　汗毛倒竖。
　　它凑了上来，腼腆而希冀蠕动着肢体和触手道：
　　“博士，能让小艾来给您介绍一下吗？或者如果博士真的看不上这些的话，那我们可以……”
　　林恩瞬间笑道：“咳咳咳，我觉得女士还是给我介绍一下吧，我突然对这些又有些感兴趣了，呵呵。”
　　【林恩san值-1】
　　“好的。”
　　艾达琳有些遗憾。
　　但终于还是摁耐住了自己的蠢蠢欲动和涩涩的欲念。
　　伸出触手。
　　咔哒一声打开了她面前的那两个箱子。
　　“博士先生，我给您介绍一下这两个殖装，这个箱子里面的是我们从支配者教派那里“拿”到的一种新型的血肉殖装，与身体链接之后，可以发出针对机械体的特殊咒术波动，能有效遏制机械体的攻势。”
　　“这个箱子里面的，是我们从机械神教那边缴获过来的一台机械外骨骼，不过我们对机械并没有太多的研究，不过如果博士喜欢的话，也可以当做是一种收藏。”
　　在艾达琳粘稠而湿漉漉的介绍之下。
　　林恩的目光落在了那两个箱子当中的物件之上，他的眼前立刻便浮现出了面板。
　　【女妖尖啸者】
　　【类型】：血肉殖装
　　【品质】：高阶稀有
　　【外形】：一张拥有狰狞面孔的女性人脸。
　　【介绍】：血肉支配者研究者制造出来的血肉殖装，似乎是将某种生物的脸皮剥下来制造而成，与身体链接之后，可以发出强烈的心灵尖啸和对机械的异常性干扰，是支配者阵营研究出来专门针对机械神教的杀器，但因为材料饲养难度高，所以并没有大规模列装。
　　【“雪光”系列052型高阶外附腿部装甲】
　　【类型】：智械装备
　　【品质】：高阶稀有
　　【外形】：可装备与腿部的机械动能推进器，银色装甲，带着智械装备独有的科技风格。
　　【介绍】：机械神教精英单位列装的高能提速组件，可从空气中自动提取能量进行充能，激活之后可大幅度提高速度和灵敏度。
　　林恩的呼吸顿时就急促了一下。
　　他本来是想要推脱的，但是不得不说，那个指挥官送来的这两个礼物，的确是让他心动了。
　　因为这两件装备，可以说是正好补足了他的两个短板。
　　一是精神攻击的能力。
　　二是速度。
　　这两样在战场之上，可以说绝对是保命的利器。
　　特别是那个腿部装甲，速度这种属性，无论在什么时候都是不嫌少的。
　　看来那个指挥官为了拉拢自己，也真的是下了血本啊！
　　林恩心动了。
　　他随即他左右看了看，问道：
　　“对了，你刚才不是说是三件礼物吗？那第三件又是……”
　　此言一出。
　　艾达琳顿时将箱子推到了一边，腼腆而害羞地蠕动起了一根根触手，粘稠地又向着林恩的方向靠近了一点，道：
　　“第三件礼物您不是已经见过了咩？！”
　　林恩僵硬地后退了一步，道：“我见过了？”
　　艾达琳抬起了一颗颗眼球，湿漉漉地扭动着触手，一下子就缠到了林恩的腰上，希冀而魅惑地贴在了林恩的胸前，腻腻道：
　　“那就是我呀，博士?~”
　　左左：“！！！”
　　黑弦月：“……”
　　一根根晶莹的触手瞬间就包裹了下来，不断地在林恩的面前变换着各种妖娆的姿态。
　　蠕动ing。
　　盘旋ing。
　　毫无疑问，这在她们的种族当中，这绝对是非常地具有魅惑性的对男性生物调情的手段了。
　　艾达琳抬起了如水母一般的脑袋，可怜兮兮道：
　　“博士先生，不要客气，请尽情地使用我吧！我知道博士刚才有些难为情，但现在只有我们两个了，还有一个小时才抵达主基地，这段时间，博士怎么使用我都没有关系的，我会让您high起来的！”
　　林恩呆滞。
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边就恰到好处地响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了特殊随机任务：欲触的初体验，任务奖励：经验1w，黑颅币x10，特殊传奇阶道具x1】
　　【任务介绍】：在黑暗世界当中想要生存下去，就必须要勇敢地尝试任何的事物，所谓入乡随俗，笑纳畸变堡垒的礼物和好意，并接受艾达琳小姐提出的深入交流的请求，也不失为一种进一步提高声望和好感度的方法。
　　那蠕动的欲触软体几乎要全部贴在林恩身上了。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-15】
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　林恩突然就触底反弹地不正常地大笑了出来，怀抱着那一大坨蠕动的软体触手，柔和道：
　　“姑娘的好意我心领了，不但我实在是无福消受啊，实在是做不得，做不得呀！”
　　【叮！您的涩涩度-50！快乐-5】
　　【叮！您的涩涩度-50！快乐-5】
　　艾达琳蠕动着，用触手缠住了林恩的脖子，疑惑道：
　　“为什么？我难道不漂亮吗？”
　　这她是没有想到的，这位强大的疫医博士居然在拒绝她，可是拥有那么粗壮触手的博士，难道真的没有对她产生欲望吗？
　　她可是非常自信自己的身体的，像她这样柔软的触手和形态，那放在正在欲望教派，也绝对是能够排得上号的顶级的姿容呢。
　　更不要说。
　　她进来的时候，连衣服都丢掉了呢，按道理来说，疫医博士不是应该非常渴望地直接扑过来的吗？
　　“不，姑娘你很漂亮。”
　　林恩保持着几乎要坏掉了的儒雅微笑，伸出两根手指把她盘在自己脖子上的触手捏开，道：
　　“问题是出在我这边，你别看我是男性，但实际上呢，我的取向有那么一点小小的问题，这让我实在是涩不起来啊！”
　　艾达琳顿时一震。
　　取向有一点小小的问题？
　　林恩保持着僵硬笑容，彬彬有礼地介绍道：“是的，姑娘，所以不是我想要拒绝，而是我真的无福消受，我也不是不喜欢您，而是因为……”
　　林恩怅然地张开了双臂，闭眼道：
　　“我是个弯的。”
　　左左(?Д?)！！
　　艾达琳呆滞中。
　　林恩怅然地抬起了头，道：“我和您一样喜欢那些帅气的男生，我和您一样对男孩子没有任何的抵抗力，现在……您应该明白我为什么不能接受了吧？”
　　艾达琳难以置信地望着他，道：“这……这……”
　　林恩叹息一声，扶了扶面具，闭眼道：
　　“是的，就是这样的！我也知道我非常的怪，这种取向上的不同，我也是非常难以启齿的！但我是真的没有办法，生来如此，实在是没办法改变的，我也真的很苦恼……”
　　林恩怅然地望向了半空，把她缠在自己腰上的触手轻轻捏开。
　　他的眼睛就仿佛是在说。
　　曾经有一个漂亮的姑娘光光地摆在我的面前，我却没有珍惜，不是因为她不够美，而是因为我出了柜。
　　所以。
　　对不起。
　　艾达琳依然难以置信地望着他，道：“可是这……这也太……太……”
　　林恩嘴角一翘，心道：太变态了吧，我也是这么认为的。
　　“这也太巧了吧！”
　　艾达琳瞬间就惊喜地要跳起来了呢。

第440章 哪怕她稍微漂亮一点呢
　　【叮！艾达琳对你的好感度+50！】
　　【叮！艾达琳对你的涩涩度+30！】
　　【叮！艾达琳对你的欲望剧烈地提升了！】
　　艾达琳瞬间就又用触手盘住了林恩，喜悦地抬起头，眨眼道：
　　“博士您早说呀，那真的是太契合了呢！其实不瞒您说，虽然我用的一直都是女性的形体，但偶尔也是会转变为男性的形态去涩涩我闺蜜的！”
　　林恩：“(?Д?)！！！”
　　“因为我们这种特殊的形态，本质上其实是无性体的，所以只要做一个小小的调整，我们就可以灵活地切换性别，所以如果早知道博士的喜好的话……”
　　“我也是可以变成大号男生的呢！！”
　　林恩：“(ΩДΩ)！！”
　　“博士先生！所以才说真的是太巧了呢！”
　　艾达琳满眼小星星地惊喜地一步一步地逼近，林恩则震惊地一步一步地后退。
　　“因为艾达琳不仅可以变成大号的男生，（?▽?）如果博士有某些特殊的癖好的话，就算是那种长着大（哔——）（哔——）的萌妹……”
　　“我也是可以随时调整的呢！！”
　　她o(≧▽≦)o地大声地说出来了。
　　林恩：“0Дq！！！”
　　【林恩san值-10！】
　　【林恩san值-10！】
　　这一刻，林恩几乎没有任何的犹豫，一把摁住自己的高脚帽，转身就开启了自己的幽灵模式，将速度拉到了极限。逃也似地穿墙就跑了出去。
　　艾达琳大惊失色，连忙推开门追了上去，大喊道：
　　“博士！博士你要去哪里呀！我还没有变呢！”
　　……
　　林恩提着手提箱，摁着高脚帽，沿着走廊一路狂奔。
　　这一刻，林恩终于明白了过来。
　　自己真的是太天真了！
　　他本来以为自己稍微有那么一点点变态，但是现在看来，和那些真正的大触相比，自己简直纯洁的就像是一个懵懂的小正太啊。
　　左左惊异道：“凑脑袋！你难道真的是喜欢男生的吗？！”
　　林恩一头黑线，(〃′皿`)q道：“喜欢个毛啊，没看出来我是随口胡茬的吗！触手怪已经是我能接受的xp极限了，再来个大（哔——）触手，那我不得裂开？！”
　　不行！
　　这鬼地方是绝对不能再待了。
　　这一个小时的时间，自己还是随便找个地方赶紧消磨过去吧！
　　林恩飞快地甩开身后大喊地紧追不舍的那只欲触母体，猛然冲过一个拐角，随手就推开了一个房间躲藏了进去。
　　贴着肉壁，警惕地听着外面蠕动的声音。
　　一直到那蠕动的声音走远，林恩这才松了一口气，擦了擦头上的冷汗。
　　想他林恩一世英名，现在居然为了躲避一只触手怪的涩涩而到处乱窜，真的是毁于一旦了啊！
　　哪怕它稍微漂亮一点呢……
　　等待了片刻。
　　确认那只触手怪走远之后，林恩决定还是去一趟控制畸变堡垒的腔室，那里“人”多，就算是再遇到那只欲触，它应该也是不会乱来的。
　　想着。
　　林恩推开门就要走出去。
　　但是就在这个时候，突然之间，一阵巨大的震动声猛地从脚下传来，就像是畸变堡垒撞到了什么东西一般，猛然一阵剧烈地颠簸。
　　林恩立刻稳住了身形，但是他立刻便看到，走廊之上散发着光亮的肉瘤竟是一个接着一个黯淡了下去。
　　一时间。
　　整个走廊竟是陷入了一片漆黑。
　　“怎么回事？”林恩立刻警惕了起来。
　　慢慢地，那种颠簸逐渐地平缓了下来，然后伴随着一阵惯性的抖动，似乎畸变堡垒停止了在底下的根系网络当中前行。
　　是到了吗？
　　不。
　　因为那个指挥官说过，想要前往主基地，至少有一个小时的路程，现在恐怕恐怕连一半都没有走过。
　　如果没到的话，那又是怎么回事？。
　　林恩猛然转头，眯着眼，望向了墙壁之上那一条条代表着根系网络的脉络和上面的光点。
　　而此时此刻。
　　代表着他们的畸变堡垒的那个光点，正在不停地闪烁着，散发着淡淡的红光。
　　……
　　而与此同时，畸变堡垒的腔室之内。
　　伴随着一阵血肉蠕动的声音，那全身布满外骨骼和触手的指挥官缓缓地从肉壁当中分离了出来。
　　他皱起了眉。
　　在设置了堡垒的自动巡航之后，他就让自己进入了休眠状态，来恢复之前大战留下的烧伤。
　　但是就在刚才。
　　畸变堡垒的紧急制动将他从休眠当中唤醒了过来。
　　他迅速地来到了畸变堡垒的主控室之内，而在主控室之内，他的数个副官全都站在半透明的结膜窗前，一脸严肃地望着外界。
　　“怎么回事？！是谁中止了畸变堡垒的巡航，难道你们不知道在根系网络当中，不能随意制动吗？”
　　他大喝，迅速地走了进来。
　　而看到他的到来，那数个副官全都表情严肃，转身道：
　　“长官，外面出了一点状况，我们不得不紧急进行制动。”
　　那个指挥官挑眉道：“什么情况？”
　　“长官，我想您还是自己看吧。”
　　指挥官皱眉，立刻推开众人，从结膜组织向着畸变堡垒的外部望了过去。
　　而当他看到外面的场景之后，他的表情也立刻凝重了下来。
　　“这是……”
　　畸变堡垒之外，根系网络的隧道当中一片漆黑，只能隐约地从两侧肉壁上镶嵌的一颗颗发光的肉瘤，隐约地看清楚外面的情况。
　　而此时此刻他们的畸变堡垒的正前方，他看到了一座是他们的堡垒十几倍大小的巨型血肉造物。
　　它就像是一具已经腐烂的鲸鱼的尸体，臃肿地堵塞了整个道路。
　　而他一眼就认出。
　　那是【畸鲸】。
　　是他们欲望教派更高一阶的血肉造物，也是他们畸变堡垒的进阶型，是他们最尖端的战争兵器。
　　可是为什么它会在这里？
　　那个指挥官皱眉，道：“向他们发送信号。”
　　他的一个副官严肃道：“两分钟前已经发送了，但是目前没有得到任何的回应，我们怀疑那边可能是出现了什么严重的问题。”
　　那个指挥官思索。
　　随即他抬起头，沉沉道：“打开光束。”

第441章 危机！机械纳米风暴
　　周围的几个副官立刻将神经连接至畸变堡垒，伴随着隆隆的巨响和血肉的蠕动，庞大的血肉堡垒的外壁之上，缓缓地浮现出了一个又一个薄薄的凸起。
　　一道又一道光束从那些凸起当中散发了出来，照亮了整个地下根系。
　　而也就是在那一刻，他们终于看清楚了那座【畸鲸】的全貌。
　　那一瞬间，他们的脸色瞬间便是一片苍白。
　　甚至几个副官忍不住都后退了几步。
　　“那到底是……”
　　巨大的光束之下，他们看到了那座庞大的【畸鲸】的外壁，而此时此刻，那庞大的外壁之上，竟是千疮百孔。
　　大量腐败的鲜血和血肉组织滴答滴答地从裂口中落下。
　　而最恐怖的是，那些血肉组织和肉壁竟是在以肉眼可见的速度飞快地分解腐化，就像是有一只看不见的巨口，正在一点一点地从内部吞噬这座巨鲸一般。
　　有东西……
　　在吃这座【畸鲸】！
　　那一瞬间，那个指挥官大震。
　　他猛地想到了什么，想到了自己曾经参与过的与机械神教的某次大战中遇到的某个场景。
　　“快跑！”他颤抖。
　　周围的副官一怔，愕然道：“长官……怎么了？”
　　“快跑！”
　　那一刻，他嘶吼着猛然挥动触手，道：
　　“立刻操控堡垒，立刻离开这里！快！快啊！！”
　　因为他终于明白了他们遭遇到的是什么恐怖的东西！
　　那是风暴！
　　是机械神教研究出来的专门针对血肉生物进行大灭绝的……
　　机械纳米风暴啊！
　　庞大的畸变堡垒立刻收回了光束，猛地向着他们来时的方向加速，就像是绵羊踏入了虎群一般，疯狂地开始逃离。
　　而那庞大的畸鲸上正在快速分解的血肉组织的效率也是突然间降低了一半。
　　黑暗当中。
　　似乎有一阵微风拂过了隧道。
　　而紧接着镶嵌在根系肉壁上的发光的肉瘤一个接着一个黯淡，空气当中似乎传来了某种汇聚在一起的极低的嗡鸣。
　　似乎有什么东西，已经盯上了那座疾驰的血肉堡垒。
　　……
　　而与此同时，诅咒之城汹涌的黑雾的最深处。
　　一座一眼无法看到尽头的黑色倒金字塔的状物，隆隆地在黑雾当中涌动，正在一点一点地靠近这座庞大的诅咒之城。
　　“纳米集群已完成对母树根系网络的入侵——多数分支根系已切断——三十分钟之后将从内部发起针对核心根系网络的全面入侵——”
　　“蜂巢主脑信息更新——欲望母树缠绕于地下巨像之塔的根系共有脉——针对巨像之塔的破侵已完成96%——全面破解时间预计于一小时内完成。”
　　“血肉利维坦开启了隐匿模式——目前正在全力侦测——各大机械集群注意——三十分钟之后——发动对巨像之塔核心区域的全面进攻——”
　　“机械至上，祝各位好运。”
　　伴随着黑色倒金字塔发送出的强大的信息流，整个诅咒之城的机械单位全都接受到了最新的指令。
　　而在倒金字塔的内部，无数精密的装配机器全力地运转，大量的机械单位被批量地组装了出来。
　　而在一座精密的机械舱之内，伴随着一个又一个小型机械臂的焊接。
　　一双跳动着数字光流的眼睛缓缓地睁开。
　　【银色幻想试做型完成激活。】
　　【意识入主完成。】
　　【欢迎回来，智械小姐，纳米集群传输回来的最新侦测信息已传输至了您的终端网络，目标定位已完成。】
　　伴随着耳边传来的机械合成音，她的眼中缓缓地浮现出了一个全息的信息图景。
　　上面浮动的是一个带着苍白鸟嘴面具的身影，一根又一根触手从那个身影的黑袍之下涌动而出，周围是密密麻麻浮现的关于那个目标的各种分析报告。
　　【已为目标确立代称：欲望散播者】
　　【目标阵营所属】：夜医（划掉），疫医，隶属于血肉神教敌对阵营，疑似高阶干部。
　　【目标灭杀优先级】：s级。
　　【备录】：目标拥有极强的欲望散播能力，根据两次案例结果分析，目标的欲望散播能力似乎能够通过某种目前尚不可知的方式，直接作用于意识心灵，并对意识造成强烈的负面影响，在信息同步中，对蜂巢集体意识存在极大隐患，需优先灭杀。
　　【ps】：目标与欲望教派的欲望散播方式有着本质不同，针对欲望教派的反制措施无法作用于此目标，但可做到部分削减。
　　【目标缉杀执行者】：银色幻想
　　【提醒：此次缉杀，您将深入欲望母树的根系网络，危险系数较大，纳米集群将为您随时护航，辅助您完成击杀，若引起母树注视，立即进行紧急折跃，完毕。】
　　伴随着一段段信息在眼前闪过。
　　银色幻想伸出手，扣下了苍银的半透明面罩，踏入了投射机械舱。
　　“投射准备完成，祝您好运，智械小姐。”
　　轰——
　　一瞬间。
　　伴随着巨大的动能，那个银白的机械少女以难以想象的速度被投射向了庞大的诅咒之城。
　　她的双眼当中跳动着数字光流，而在那些光流形成的地下根系网络当中，是一个快速移动的光点。
　　而那个光点，就是她此行杀戮的目标。
　　……
　　而此时此刻，地下根系网络当中。
　　畸变堡垒几乎是将速度提高到了它所能达到的极限，疯狂地在根系网络当中疾驰。
　　而在它的身后，无数镶嵌在肉壁两侧的光源不断地熄灭，浓重的黑暗紧紧地跟随在他们的后方，而且越来越近，越来越近。
　　“怎么会这样！该死的！我们怎么会在这里遇到纳米风暴啊！”
　　腔室当中，指挥官眼球血红地链接着畸变堡垒，全力地操控着畸变堡垒前行的轨迹。
　　而那些副官在听到机械纳米风暴这个字时，也早已是没有了任何的血色。
　　“最高侦测模式已启动！”
　　“无法侦测到单位！”
　　“无法侦测到单位！”
　　伴随着一个又一个副官急切的声音，呈现在他们意识当中的身后的监测图景当中，依然是一片空白。
　　但是他们知道。
　　就在那片黑暗当中。
　　此时此刻可能正有几十亿，上百亿纳米尺度的机械单位正在对他们穷追不舍。

第442章 机械族的追杀！活下去
　　而一旦被它们追上，被它们所附着，那等待你的就只有死亡这一条路可以走。
　　甚至有时候你连自己是怎么死的都不知道。
　　因为只要有一个纳米单位侵入你的身体，那他顷刻便能够通过分解你的血肉，迅速地制造出成千上万的纳米单位，将你吞噬的连骨头都不剩。
　　他们也深知这种攻击模式的可怕，因为就在他们血肉神教内部当中，就有着虫族的一个分支，他们用的便是这种恐怖的侵略模式。
　　但机械纳米风暴要比虫群更加的可怕！
　　因为它们是从更加微观的层面，在你根本看不见的尺度，对你进行的湮灭般地杀灭啊！
　　“不行！我们绝对不能坐以待毙！”
　　“立刻将纳米风暴入侵的消息广播出去！！用咒术冲击来对付那些纳米集群！”
　　指挥官嘶吼，周围的副官立刻开始调整畸变堡垒的部署。
　　因为他恐惧。
　　他怕那些纳米集群已经入侵进入了他们的畸变堡垒，只是他们没有侦测的手段，无法做出正确的预警。
　　因为在遇到那只【畸鲸】时，他们在那里早就已经停留了两分钟的时间。
　　“希望不要像我想的那样。”
　　他恐惧地迅速地用自己的权限，颤抖开启了对整个畸变堡垒的监测。
　　他知道没有办法直接侦测到纳米机械集群。
　　所以他只能通过观测畸变堡垒的损伤，从而侧面推断畸变堡垒是不是已经受到了入侵。
　　监测迅速地进行着。
　　“血肉主体部分正常。”
　　“休息区正常。”
　　“血肉核心区正常。”
　　“警告，堡垒外壁侧翼发现异常性磨损！”
　　“警告！休息区与核心链接腔室的通道内，发现异常性磨损。”
　　嗡——
　　那一瞬间，他的大脑轰然变得一片空白。
　　他立刻就意识到，自己最担心的事情，恐怕已经发生了。
　　纳米机械集群恐怕早就已经有部分蔓延进入了他们的畸变堡垒内部，它们已经开始通过分解畸变堡垒的血肉机体，开始大规模地制造。
　　而如果是这样的话，那它们的目标呢！
　　他急促地将所有出现磨损和细微损伤的区域绘制成为图景，在他的意识当中铺展了开来，然后终于是看清楚了它们前进的轨迹。
　　从五个方向席卷而来！
　　但奇怪的是，只有一个方向的纳米集群是向着他们的中央腔室而来，而另外四个方向上的集群指向的位置确是……
　　他的目光猛然落在了平面图上那个快速移动的光点之上。
　　那是……
　　“博士！”
　　……
　　与此同时。
　　畸变堡垒内部的走廊当中，林恩摁着高脚帽，正快速地向着核心区的链接舱室奔跑。
　　他的表情严肃，目光警惕。
　　一种本能的不安在他的心里回荡。
　　而也就是在刚才，他也已经听到了畸变堡垒内响起的警报。
　　而且根据刚才的巨响和惯性，他立刻意识到，畸变堡垒正在向着他们来时的方向移动，这显然是遇到了什么状况。
　　难道在这根系网络当中，也不是安全的吗？！
　　不行！
　　现在当务之急，是必须立刻和这里的指挥官汇合，向他了解当前的情况。
　　林恩迈着大步，重重地踏在走廊，飞快地向着腔室的方向疾驰。
　　咚——
　　咚——
　　走廊当中一片寂静。
　　寂静的只能听到他自己那重重的脚步声。
　　但是按道理来说不应该这样的才对，这座畸变堡垒内至少有七八百个欲望教派的生物，而且警报响起，理应能够看到人影才是。
　　林恩的心愈发地警惕。
　　他动了动小拇指，确定人偶小姐就在身边。
　　“人偶小姐，有没有觉察到什么古怪？”
　　他的耳边随即传来了那个没有波动的女声。
　　“有危险。”
　　她停顿了一下。
　　“但我没有觉察出危险在哪。”
　　此言一出，林恩心中一紧。
　　连人偶小姐都没有觉察出来吗？
　　他的表情凝重了下来。
　　因为他也有这种感觉。
　　直觉和身体都在不断地给他发送着紧张的信号，可是却感知到具体的来源。
　　这甚至让他一度有了一种自己刚刚坠入黑暗世界时的那种感觉，就像到处都是看不见的恶灵鬼魅，你能明显地感觉到阴冷，却不知道来自何处。
　　咚——
　　咚——
　　他飞快地穿过一个拐角。
　　而也就是在这个时候，他猛然停了下来。
　　因为他骤然看到，就在走廊前方左侧的一座房门此时此刻正半开着，有一根触手耷拉在那里，就像是腐烂了一样，艰难地蠕动着。
　　嗡——
　　林恩的汗毛倒竖，一股剧烈的危机感猛然席卷而来。
　　这让他几乎是下意识地后退了一步。
　　而也就是在这诡秘的寂静当中，他看到一只触手从那扇半开的大门内伸了出来，然后又听到了其中传来的那剧烈地喘息和痛苦的咳嗽声。
　　“博士先生……我好像病了……我不知道……我在腐烂……我……救救我……”
　　就在林恩的注视之下。
　　一个身上长满了触手的血肉人形艰难地撑着大门挪动了出来，他一只手捂着自己的胸膛，脸上满是痛苦和削弱的表情。
　　而恐怖的是，他的全身上下竟是布满了一片又一片坑洼，就像是下雨之后在泥地里冲刷出来的小水泊一样。
　　林恩更是隐约地能够看到，那些小水泊当中的血肉似乎正在一点一点地分解消逝。
　　“博士……救救我……我刚才还好好的……我明明……”
　　那个血肉人形痛苦地一下子倒在了地上，就像是燃烧的灰烬一般，艰难地向着林恩的方向伸出了手。
　　“我明明……”
　　而也就是在那一瞬间，就像是某种东西被激活了一样，他身上的“小水洼”迅速地扩大，就像是一颗火星落在了棉絮当中，他的身体就分解地露出了里面的白骨。
　　伴随着那惨烈的一声惨叫。
　　一瞬间，似乎有一阵微风从它的身上，猛然向着林恩的方向吹来。
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边响起了系统提示。
　　【警告！警告！当前危机度达100！】
　　【叮！您触发了紧急任务：机械纳米风暴！任务目标：活下去！任务奖励：基础经验6000，黑颅币x6，特殊道具x1】

第443章 我们只获胜过两次！（百万字纪念）
　　机械纳米风暴！
　　几乎是在那六个字在系统的提示当中出现的那一瞬间，林恩就意识到了不妙。
　　他也终于是找到了那股危机感的来源！
　　“跑！”
　　这一刻，林恩大吼，几乎没有任何的犹豫，猛然转过身，瞬间便以难以想象的速度向着来时的方向狂奔而去。
　　而在他的身后，密集的嗡鸣声也是骤然响起。
　　空气当中出现了一缕缕细微的波动，就像是有什么看不见的东西，正在向着他的方向疯狂席卷。
　　就像是一缕阴风！
　　而在那缕风吹过的地方，两侧的肉壁几乎是以肉眼看见的速度分解消失。
　　“那是什么？”
　　他的耳边传来了人偶小姐的声音。
　　她意识到了危机，可即便是已经明显地能够看到周围墙壁的凋零，但是她依然是没有感觉到任何的气息和波动！
　　“是机械族的纳米风暴！”
　　林恩咬着牙，几乎是将速度提高到了极致。
　　但他已经没有时间再向人偶小姐解释了！
　　其实对机械神教的这种集群他了解的也不多，只是上一次在和白夜一起的时候，从他的嘴里听到过一点。
　　林恩只知道那是一种微观层次的机械，是机械神教研究出来专门用来实行血肉灭绝的顶级杀器啊！
　　尽管没有亲眼见过。
　　但作为一个来自地球的穿越者，纳米机器这种概念，他不用想也知道它们的破坏力！
　　怪不得系统直接便给他发布了“活下去”这种任务！
　　这特么是冲着他来的啊？！
　　下一刻。
　　林恩咬着牙，猛然冲过了一个“t”字型的拐角。
　　但是就在那个瞬间，他立刻便看到，就在拐角前方的走廊中，照明的光源啪啪啪地不断地闪灭，巨大的黑暗就像是汹涌的巨兽，寂静地向着他的方向蔓延了过来。
　　他的心顿时一沉。
　　林恩猛然转头，向着身后的另外一个方向望了过去。
　　而在那个方向，在走廊的深处，左右两侧的肉壁同样是在以难以想象的速度开始剥落分解。
　　三面临敌！
　　这一刻，林恩反而冷静了下来。
　　因为他知道，在这种情况之下，冲动和恐惧对活下去没有任何的帮助。
　　机械神教这一次明显就是冲着他来的。
　　“我们走！”
　　林恩猛然抬头，扣上了鸟嘴面具，迅速地开启了装备附带的幽灵模式，然后纵身一跃，瞬间便穿过了头顶的肉壁，在畸变堡垒的第二层显现了出来。
　　他没有任何犹豫，猛然一个翻滚，表情镇定，飞快地向着畸变堡垒的另外一个方向狂奔而去。
　　他知道人偶小姐就在身边。
　　但是在这种情况之下，恐怕即便是人偶小姐，也没有办法保护他的安全。
　　可到底是怎么回事！
　　这里难道不是欲望母树的地下根系网络吗？！
　　为什么他们的畸变堡垒会在这里遇到机械族的纳米集群！
　　而也就在他沿着走廊疾驰时，他的脑海当中突然响起了一个熟悉的声音。
　　“博士先生！我是高斯指挥官，我现在正在全力操控畸变堡垒！我们遇到了一些状况！机械神教的纳米集群入侵了母神的根系网络，现在就在我们的身后，有无数的纳米集群正在追杀！”
　　“我已经知道了！”
　　林恩沉着脸，飞快地狂奔。
　　他知道那个指挥官现在一定在看着他，在链接了畸变堡垒之后，这整个堡垒几乎就等于是他的身体，而想必他也已经知道了他现在所面临的危险。
　　“抱歉！博士，机械纳米集群现在已经有部分渗透进入了堡垒内部，如果放任它们发展下去，那恐怕用不了多久，整个畸变堡垒恐怕都会成为它们的温床！而到了那个时候，我们怕是全死在这里！”
　　那个声音越来越急切。
　　“我通过堡垒的受损程度勉强观测到了他们的动向！现在就在您脚下的下一层，有三股纳米集群正在对您进行追杀！在您的正后方和正前方也监测到了异常性磨损！”
　　他只能用这种方式来提醒林恩。
　　在他意识当中的畸变堡垒三维地图上，代表着林恩的那个光点正在快速移动。
　　可就在他的正下方，被标志出来代表机械纳米集群的洪流也在飞速靠近，而且越来越近，越来越近！
　　“我知道了。”
　　林恩镇定地狂奔，道：
　　“你们有办法对付它们吗？！”
　　他的脑海当中很快就传来了那个指挥官急切的声音。
　　“恐怕没有！在我们欲望教派目前的记录当中，几乎所有遭遇到纳米风暴的战役，全都以我方的全灭告终！”
　　“甚至几百年来我们只有区区两次获胜的案例。”
　　“第一次是我们母神的亲自下场，第二次是得到了黑暗虫族的帮助，利用他们的微观虫群在勉强打退了纳米风暴的入侵。”
　　“但是在现在这种情况之下，我们根本没有自保的能力！”
　　他努力地让自己保持一个指挥官应有的冷静，但是急促的声音当中还是不可避免地显露出了一阵阵绝望。
　　因为他知道。
　　在畸变堡垒内发现纳米集群的那一刻，其实就已经宣布了他们的慢性死亡。
　　因为即便是如同【畸鲸】那般强大的战争兵器，在这种微观领域的攻击面前，也显得是那么的无力！
　　“保持冷静。”
　　林恩摁着自己的高脚帽狂奔，眯眼道：
　　“咱们现在还没有死呢，等真死了再说，既然还活着，那就不是没有机会。”
　　“而既然是机械，你们的那些对械手段就算是灭不了他们，应该也能在一定程度上削弱它们吧？”
　　指挥官焦躁的声音传来。
　　“我不知道，也许有用，也许没用，因为我们根本没有可以直观地监测到它们的手段啊！而且外面的纳米风暴已经形成了一定的规模，就算……”
　　他的话还没有说完，林恩便打断了他的话。
　　“我知道了。”
　　林恩很镇定道：
　　“现在立刻用你们所有的对械手段，全力对堡垒外的纳米集群开火！不求消灭，只求延缓，能多拖延一秒，我们就多一丝的生存机会。”
　　“至于堡垒内的集群，交给我。”
　　那个指挥官一震。
　　“您有办法？”
　　“也许有。”
　　他还想要说些什么，可是在听到他话里的镇定之后，他心底里的那股绝望一时间竟是被压制了下去几分。
　　难道说，博士他真的有办法对付入侵进来的那些纳米集群？！
　　他的脑海当中再一次浮现出了之前他出现时，那一个终止就逼退了机械神教大规模轰炸的场景。
　　“好！”
　　他咬着牙，立刻按照林恩的建议开始行动。
　　因为在这种时候，他也只能孤注一掷了。
　　一瞬间，伴随着他的指令，疾驰的畸变堡垒的外壁之上，瞬间浮现出了无数的狰狞的人脸，密密麻麻的触手上，裂开了无数的孢子。
　　“开火！！”
　　刹那间，无数的血肉孢子被抛向了堡垒身后的黑暗，密集的人脸发出了一阵阵咒术狂啸，对着那片黑暗发动了孤注一掷的打击。
　　孢子巨大的爆炸声甚至让畸变堡垒内部都能清晰地感觉到震感。
　　……

第444章 物理攻击没有，就用诅咒
　　走廊之上，林恩飞速狂奔。
　　左左惊异地问道：“脑袋，你真的有办法对付那些机械虫子吗？！”
　　林恩摁着高脚帽，镇定道：“你没听到他们说吗？机械纳米集群出现过的战争当中他们就没有胜过几次，他们都没有办法，我又能有什么办法？”
　　“那你刚才……”
　　“我随口乱说的。”
　　“……”
　　左左立刻???道：“那我们赶紧跑吧！凑脑袋直接传送回人偶之家，咱们溜得远远的！”
　　林恩瞥了周围一眼，道：“有道理，不过冷却时间太长了！这是咱们最后保命的底牌，不到关键时刻不能动用，而且再说了，咱们也不是完全没有机会。”
　　说着。
　　他立刻转身，飞快地向着自己房间的方向疾驰而去。
　　因为就算它们再小，它们也是机械，那血肉神教的那些对械手段就没道理对它们没有作用。
　　如果是那样的话，那纳米风暴恐怕早就已经把血肉神教灭绝了。
　　只能说。
　　它们的扩张速度太快！
　　快到你消灭它们的速度，根本就追不上它们的制造速度！
　　所以说，他们还有机会，只要在纳米风暴在将畸变堡垒彻底分解之前，尽可能地削减他们的数量，那就还有胜算！
　　“我们走！”
　　林恩大喝，猛然转身推开了走廊的大门。
　　但是也几乎就是在这一刻，林恩踩在地面之上的脚就像是踩在了泥泞的沼泽之上，瞬间就陷落下去了数里面。
　　他的耳边也是瞬间便响起了系统的提示。
　　【警告！警告！机械纳米集群正在靠近！危机度已达100%】
　　几乎是在那一瞬间，林恩就意识到了不妙。
　　那些集群已经追来了！
　　而位置！
　　就在他的正下方！
　　这一刻，林恩没有任何的犹豫，长长的触手瞬间爆炸而出，猛地攀附在了墙壁之上，那只陷落下去的靴子也是被他金蝉脱壳地立刻舍弃。
　　而也几乎是在同时，就在林恩的注视之下，他陷落下去的那只靴子立刻以难以想象的速度被迅速地分解。
　　“人偶小姐！”林恩大喝。
　　几乎也就是在他喊出来的那同一时刻，透明地悬浮在他身边的黑弦月的双眼当中，骤然浮现出了一层层紫色的光华。
　　她纤细的手指划过了空气。
　　这一次她没有使用她那精湛的傀儡术，而是直接动用的咒术。
　　刹那间。
　　一个庞大的流淌着紫色光流的法阵，骤然以雷霆万钧之势重重地向着地面压制而下。
　　轰——
　　一声巨响。
　　整个走廊的地面都被铭刻着细密符文的咒文法阵所覆盖。
　　“你还会咒术法阵的攻击？！”林恩惊异。
　　他的耳边传来了人偶小姐那没有任何波动的平静的声音。
　　“从姐姐那里偷学的。”
　　林恩立刻翻身落地，赤脚落在了流淌着紫色光流的法阵之上，但是他立刻就发现，他们脚下的咒术法阵正在快速地分解。
　　作用很小！
　　那些纳米集群不仅可以吞噬物质，能量居然同样能够成为它们分解的对象。
　　脚下的法阵根本坚持不了多久。
　　“我们被包围了。”
　　黑弦月缓缓地浮现了出来，挡在林恩的身边，双眸当中紫光弥散，目光死死地注视着前方的走廊。
　　而此时此刻，前后两个方向的墙壁已经出现了大范围的溶解。
　　虽然感知不到，但是显然，此时此刻，他们恐怕已经被数以亿万的纳米集群团团围困在了这里。
　　“物理攻击基本无效，咒术攻击恐怕也不会取得太好的效果。”
　　林恩转身，警惕地和黑弦月背靠背，死死地盯着另外一个方向。
　　“那么诅咒呢？”
　　一瞬间。
　　林恩猛然伸出了手，刺啦一声将自己的左眼从自己的眼眶当中卸了下来。
　　他保持着镇定，猛地从系统空间当中摸出了一枚眼球，然后重重地啪在了自己的眼眶当中。
　　【叮！聚焦之瞳已完成殖装！】
　　咔咔咔——
　　他的眼眶周围爬满了密密麻麻的黑线，一颗狰狞的左眼缓缓地浮动出了死咒的光晕，一行黑血从眼眶当中流淌了下来。
　　“如果连诅咒都对付不了你们，那你们还不凌驾在整个黑暗世界之上？！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地睁开了漆黑的左眼，左眼也瞬间变得扭曲，目光瞬间向着走廊当中疯狂靠近的黑暗望去。
　　聚焦之瞳！
　　发动！
　　嗡——
　　刹那间。
　　一股狂涌的怨恨宛如血泉一般从林恩的左眼当中迸发，无数漆黑的死线瞬间爬满了周围的墙壁，林恩面前的整个走廊瞬间在聚焦之瞳的作用之下开始溶解，然后以难以想象的速度蔓延向了深处的黑暗当中。
　　聚焦之瞳的力量与那片微风猛然接触在了一起。
　　【叮！您击杀了纳米机械x1000，您获得了基础经验1】
　　【叮！您击杀了纳米机械x8000，您获得了基础经验8】
　　【叮！您击杀了纳米机械x，您获得了基础经验20】
　　伴随着系统提示的响起。
　　林恩立刻便看到了大量溶解的灰尘落满了地面。
　　而那每一片灰尘当中，都是成百上千的被聚焦之瞳溶解的纳米机械。
　　“有效果！”
　　左左大喜。
　　但也就是在下一刻，林恩耳边传来的纳米机械击杀的数量骤减，而随即两侧墙壁以难以想象的速度开始分解。
　　那些纳米集群明显是感受到了威胁，智能化地主动规避林恩聚焦之瞳的正面袭击，并以两侧的墙壁为材料，数量开始了爆炸性地增长。
　　而林恩也立刻催动聚焦之瞳，对周围的墙壁连通那些集群一起开始溶解。
　　“不行！”
　　“它们制造的速度太快了！聚焦之瞳的溶解跟不上他们的扩张速度！”
　　林恩猛然捂住了流血左眼，咬着牙，一把抓住了了黑弦月的手腕，道：
　　“我们走！”
　　瞬间。
　　林恩消耗自己的鲜血，直接发动了镰刀的折跃效果，消失在了原地。
　　下一刻。
　　伴随着一团血雾，林恩和黑弦月的身影出现在了下一层的一个房间当中。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩开启了幽灵模式，捂着左眼，迅速地穿过一座又一座墙壁，猛地回到了自己之前的房间。
　　人偶小姐立刻在周围设置了咒术结界。
　　而幸好这个房间还并没有遭受到纳米集群的入侵，但这恐怕是迟早的事情。
　　林恩立刻伸出手，猛地将艾达琳送过来的那两件装备收入了囊中。
　　咔咔咔——
　　【雪光腿部装甲】迅速地附着在了林恩的双腿之上，蓝色的光流隆隆地亮起，机械结构紧密地扣合在了一起。
　　随即他的耳边就响起了装甲内部的一个机械合成音。
　　【欢迎使用智械科技——“雪光”系列腿部外缚装甲。】
　　【装甲激活中——】
　　【当前充能效率为97%——极限续航时间剩余3956小时。】
　　【温馨提示，当前内置软件为初始版本，若想获得更优的体验，请立即连接智脑进行全新版本的信息化更新，畅享飞一样的信息化体验。】
　　【信号源检测中——检测完毕——当前信息流强度“中”，请问是否立刻进行版本更新？】

第445章 以M从来没让人失望过
　　“我更新你妹！”
　　林恩磨牙，做了一个给爷爬的手势。
　　他要是真的靠这件装备链接上智脑，恐怕直接就会被位置锁死，然后立刻便会迎来定点的钻地弹袭击。
　　林恩立刻伸出手，一把抓过了另外一件隶属于血肉神教的殖装。
　　但是也就在他就要离开时，他心里却是猛地一动。
　　信息流！
　　他猛然抬起了头。
　　他立刻想到了一个至关重要的问题。
　　那就是那些纳米集群的行动模式！
　　刚才他发动聚焦之瞳的攻击时，他能够明显地能够感受到那些纳米集群拥有智能。
　　他们懂得规避风险，懂得发动伏击，也懂得如何通过周围的物质快速地制造而抵消他的聚焦之瞳所带来的损失。
　　而这些单靠纳米集群本身是绝对不可能完成的！
　　因为如果想要快速制造从而在短时间内形成规模，那就一定祛除所有多余的组件，而如果让每一个纳米机械都拥有独立的思维模板的话，先不说这样可不可行，就算可行，那他们制造的速度也一定会受到很大的制约。
　　而这样的话，那就等于失去了他们最大的优势。
　　数量和效率！
　　也就是说，奉守绝对守序的他们，一定也必然会通过某种方式，对纳米集群进行远程操控。
　　而既然想要控制，想要下达指令，那就一定有一个强大的信号源的存在，能够将信息流辐射到这千米的地下！
　　而只要有信息的交互，那就等于有了传播的途径。
　　而如果是这样的话……
　　“小心！”
　　几乎是在那个瞬间，黑弦月的声音响起，一股巨大的危机感骤然席来。
　　两侧的墙壁和上下的地面猛然出现了分解的迹象，下一刻，密密麻麻的看不清的灰尘一下子便从四面八方破开了墙壁，向着他们所在的位置席卷而来。
　　咔擦——
　　黑弦月布置下的咒术结界瞬间出现了无数密密麻麻的龟裂。
　　它们来了！
　　而且规模明显比之前更大！
　　甚至密集地已经能够通过肉眼的方式看到那空气当中快速跳动的灰尘。
　　“人偶小姐！让开！”
　　那一瞬间，林恩咬着牙，瞬间一跃而起，拳头之上聚集起了红色的气旋，以m之力在这一刻骤然被他汇聚在了拳头之上。
　　几乎也就是在黑弦月悬浮而起的那一刻，林恩那一拳瞬间便落在了脚下的结界之上。
　　轰——
　　以m的力量立刻便以难以想象的速度，如涟漪一般向着四面八方扩散而去。
　　这就是林恩的另外一个解决方法！
　　既然有着信息流的链接，既然和某个信号源存在信息交互，那自己的以m之拳也绝对可以通过它们之间的链接，作用到那个操控者身上！
　　既然如此的话！
　　那我就让你们爽死！
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的耳边响起了系统的一阵阵提示。
　　【叮！黑星·3号蜂巢智脑受到了您以m的影响！涩涩值+001】
　　【叮！黑星·3号蜂巢智脑受到了以m的影响！涩涩值+002】
　　听到耳边的提示，林恩抬起头诡异一笑，道：
　　“果然，以m从来没让我失望过！”
　　……
　　而与此同时。
　　诅咒之城黑雾滚滚的上空，那座庞大的黑色倒金字塔的行进轨迹突然出现了一丝极为细微的卡顿。
　　然后刺耳的警报立刻便在整个蜂巢意识当中响起。
　　“警告！蜂巢智脑受到未知意识流冲击——异常冲击确认中——数据库检索完成——”
　　“异常意识流冲击来自于s级缉杀目标：【欲望散播者】，目标通过纳米机械集群与智脑的信息交互，对智脑散播了高烈度的欲望冲击——”
　　“紧急防火墙已建立——已向最高肃正议会提出紧急议案——申请切断智脑与目标区域内纳米集群的信息链接——”
　　伴随着机械合成音在整个蜂巢的意识群中响起。
　　蜂巢内所有的意识体全都是大震。
　　而也几乎是在同时，在蜂巢虚拟世界的意识流当中，纳米机械集群也传输回来了此时此刻正在地下根系网络当中和纳米集群作战的那个是始作俑者的画面。
　　林恩的样子，立刻便浮现在了整个3号蜂巢内部的意识流当中。
　　一时间。
　　一种名为愤怒和屈辱的情绪竟是罕见地在意识群当中蔓延了出来。
　　那并不是单一的意识体所表现出来的情绪波动，而是集体意识共同流露出来的情绪，而这种让所有意识全都愤怒的状况，已经是上千年没有出现过了。
　　“又是那个血肉生物！”
　　“集群已经有两次被他袭击的案例，现在他居然连我们的智脑都敢染指！”
　　“难道就没有办法解析那种欲望冲击的原理吗？！”
　　“最高研究部已经在多位智脑的协助之下，全天候对那种力量展开了破解，但目前依然进展缓慢，那种力量似乎并非黑暗世界所有。”
　　伴随着无数的意识流汇聚出的文字在蜂巢中浮现。
　　而很快。
　　在那跳动着数字的意识流当中，浮现出了一行显著的文字。
　　▎3号智脑，目前情况是否可控，请汇报。▎
　　无数的意识流退散，他们知道，那句话来自只对机械主宰负责的最高肃正议会。
　　3号智脑：“智脑算力充足——对各大集群的控制尚未受到影响——智脑已通过计算找到暂时性应对之法——只要加大算力——欲望冲击的影响将被压制到接近0。”
　　肃正议会：“我们会采纳你的意见用于后续的解析与研究，再次重申，你确定自己可以压制欲望冲击的影响？”
　　3号智脑：“算力充足——影响可忽略——除却有些奇怪之外，目前并未……”
　　“呀?！！”
　　肃正议会：“？？？”
　　短暂的安静。
　　3号智脑：“抱歉——目标向纳米集群释放了第二轮的欲望打击——冲击叠加——当前受影响上调为1——智脑算力已重新编程部署——若目标发动第三次打击——智脑将有100的概率彻底压制并……”
　　“呀?！！”
　　再次的一声高亢的来自智脑的叫声，一个大大的“?”在整个意识群当中浮现了出来。
　　肃正议会：“……”
　　3号智脑：“?……”
　　周围陷入了死一般的寂静。

第446章 叫我一声野爹表示一下尊敬
　　肃正议会：“命令修正：为防止异常性出错，暂时撤销3号智脑对目标区域纳米集群的控制，权限将转移至特殊应对小组，小组成员由你们3号蜂巢自行分配。”
　　肃正议会：“再次重申，智械小姐已在路上，在智械小姐抵达之前，若你们能够提前击杀目标，你们将证明自己的价值。”
　　集群意识：“万机至上，吾等遵从。”
　　3号智脑：“?~”
　　……
　　与此同时，畸变堡垒。
　　找到应对之法的林恩猛然再次带着黑弦月利用镰刀折跃。
　　他眯着眼，摁着高脚帽，腿部的机械装甲将他的速度加速到了极致，让他在破败的走廊当中不断地穿梭。
　　“左左！不要停！继续口我！”
　　“刚才那些纳米集群的行动已经出现了迟缓，这说明我的以m之拳是有效的！再多给它们几次，说不定就能够让他们知男而退！”
　　左左愤怒地猛然松开了咬着他肩膀的嘴，大叫道：
　　“说了多少遍了！是咬！不是口啊！凑脑袋你不要随便乱用动词好不好呀！”
　　虽然嘴上这么说。
　　但是左左还是用力地狠狠地张开嘴，刺啦一声愤怒地咬在了他的肩膀之上，鲜血直流。
　　【叮！您受到了左左的攻击，您的疼痛已全部转化为以m之力，当前充能效率：41】
　　【叮！您受到了左左的攻击，您的疼痛已全部转化为以m之力，当前充能效率：52】
　　没错。
　　既然以m可以通过信息交互影响到纳米集群的控制者，那他不介意利用这种方式来消磨那个控制者的战斗意志。
　　毕竟当一个存在爽到极致又没办法发泄的情况之下，那对纳米集群的控制肯定无法再100的集中。
　　虽然依然没有办法彻底解除纳米集群的威胁。
　　但能削弱它们的战斗力，也绝对不失为可行之法！
　　而左左。
　　目前就只能充当自己的以m发动机了！
　　“人偶小姐，你要不要也给我来一下？”林恩摁着礼帽，瞥了身边的空气一眼，道：
　　“就靠左左的充能效率太慢了。”
　　周围一片寂静。
　　而就在林恩疑惑地不知道人偶小姐还在不在的时候。
　　砰——
　　一声巨响。
　　林恩(ヾ????)——
　　【警告！黑弦月迅捷地对您的大（哔）（哔）发动了攻击，您的以m充能已达到max！请尽快使用！请尽快使用！】
　　“人偶小姐！我踢我哪呢？！（气急败坏）！！”
　　“那里是可以在短时间造成剧烈疼痛的部位，也是效率最高的一种方法。”
　　“(〃′皿`)q那你让我踢一下试试啊！”
　　“……”
　　但林恩知道，现在绝对不是计较这些的时候。
　　等再过个几年，不近人情的人偶小姐肯定会悔过的。
　　他猛地转头，在蛋疼的加持之下，瞬间举起了拳头，然后对着地面猛地便又是一记以m之拳。
　　轰——
　　一声巨响。
　　因为max的以m之拳的范围非常的大，所以那些纳米集群只要还在畸变堡垒之内，就肯定会受到以m的影响。
　　而也就在下一刻，林恩的耳边如约而至地响起了系统的提示。
　　【叮！机械意识（1）受到了您以m的影响！】
　　【叮！机械意识（2）受到了您以m的影响，】
　　刷刷刷——
　　这一拳之下，林恩的脑海的当中竟是浮现出了整整九千个机械意识中招的提示。
　　林恩顿时心中一紧。
　　变了！
　　因为之前出现在系统提示当中的一直都是蜂巢智脑，但是这一次却是换做了机械意识。
　　也就是说，现在畸变堡垒内的纳米集群已经更换了控制者？！
　　林恩几乎是立刻就明白了过来。
　　机械神教显然是没有还没有找到克制自己以m的措施，所以用了一个笨办法，那就是用足够多的控制者，来稀释和分担自己以m的影响！
　　因为不是直接作用于目标，所以在通过纳米集群的信息交互而对控制着进行影响时，本就会损失一部分以m的威能。
　　而如果在这种情况之下再被九千多个单位分摊以m的威能的话……
　　那以m的威能恐怕会被降低到最低！
　　一瞬间，他猛然转头。
　　然后他立刻便看到从四面八方疯狂汇聚而来的灰尘和颗粒，那是已经是形成了一定规模已经达到可视化的纳米风暴集群！
　　而就在这一刻，他竟是清晰地听到了空气当中响起的一个仿佛无数个声音重叠在一起的冰冷的声音。
　　“你做了一件错事——血肉生物——你不该调戏我们的蜂巢智脑——”
　　“这里的每一个意识都接受过智脑女士的净化和洗礼——它就是我们所有意识共同的母亲——而你竟敢让我们的母亲叫出那么?的声音——你完了——”
　　那冰冷的声音当中，林恩能够明显地听出情绪化的压抑的暴怒。
　　林恩顿时满脸惊异，扶了扶帽檐道：
　　“是吗？叫的很浪吗？那你们不得叫我一声野爹表示一下尊敬吗？”
　　【叮！机械意识对你的愤怒+10】
　　【叮！机械意识对你的愤怒+10】
　　“死——”
　　伴随着那个愈加冰冷而暴怒的声音。
　　那蜂拥而至的灰尘狂暴地再次向着他席卷而来。
　　轻易让他们破防的林恩挑眉一笑，摘了摘帽子，优雅道：
　　“看来你们和那些纯粹的机械智能不同，你们应该是意识上传者吧，很高兴见到你们，待会儿野爹再来问候各位。”
　　林恩单手拂胸，鞠了一躬，滑稽地一挑眉。
　　瞬间，他如法炮制，动用了镰刀的折跃能力，化作了一团血雾，再一次消失在了原地。
　　但是这一次那些纳米集群却是没有追逐。
　　大量的纳米集群汇聚在了一起，虽然因为愤怒而导致躁动，但是他们的统一协作能力显然并没有被情绪所影响。
　　“我们不追吗——”
　　“没必要，智脑需要统筹调动整个诅咒城的纳米机械集群，在细微的战术上无暇顾忌，但我们不同，我们没必要和他玩猫捉老鼠的游戏。”
　　“调整策略——分一部分集群盯住他即刻——剩下的全部转换目标——优先分解这座畸变堡垒——只要这座堡垒停止运作——那他必死无疑！”

第447章 我们绝对不可能死
　　而也是在同一时刻，林恩借助镰刀的折跃能力，瞬间便出现在了畸变堡垒的第三层。
　　而连续多次的折跃，也消耗了他大量的血液。
　　现在他手中的镰刀已经是变得如鲜血般猩红。
　　而即便是他有血肉灾变这样逆天的再生和造血能力，多次的折跃还是让他付出了很大的代价。
　　“不行，纳米集群更换了控制者，他们调集了九千个机械意识来分摊我以M之拳的压力，现在继续再用以M之拳，恐怕已经很难压制住它们的行动力了！”
　　而最重要的一点是。
　　这次更换的控制者是意识上传者。
　　也就是说，也许他们其中的大部分在上传意识之前都是实实在在的血肉生物。
　　而大部分的血肉生物本身就有过这方面的欲望，过量的欲望冲击可能会让他们崩溃，但如果这个冲击被削弱到一个可以接受的层次，那他们受到的影响甚至可能会成为正面的buff。
　　“那我们现在该怎么办？”左左问道。
　　林恩警惕道：“必须要想办法切断纳米集群和那个信号源之间的联系，不然的话，我们依然没有任何的胜算。”
　　而也就是在林恩刚刚说完的那个瞬间。
　　他猛然感觉到脚下的地面再一次出现了巨大的震动，而这一次的震感明显要比前几次来的要更加的剧烈。
　　“是它们追过来了吗？”林恩猛然抬头。
　　黑弦月手指轻点太阳穴，眼中紫色的光芒流转，她的感知与她散布在整个畸变堡垒内部的丝线链接在了一起。
　　黑弦月那始终平静的表情罕见地出现了一丝凝重。
　　“不，要更严重。”
　　……
　　而与此同时。
　　正在链接腔内全力控制着畸变堡垒行动轨迹的指挥官的脸色也是瞬间大变，因为在他的意识当中，对畸变堡垒状况的监测正在不停地向着他发出了预警。
　　“警告，堡垒外壁正在受到未知性侵袭，堡垒质量正在迅速下降。”
　　“警告！堡垒核心驱动肌体受到未知侵袭，能量传输受到巨大干扰，效率降低。”
　　“警告！核心链接舱正在受到未知侵袭，防御趁质量迅速下降！请立刻维护！”
　　伴随着不断响起的堡垒的提示。
　　在他意识当中的堡垒图中，整个畸变堡垒正在全方位地受到纳米机械风暴的分解与蚕食。
　　“坏了！”
　　他的表情立刻变得颤抖了起来。
　　因为之前大部分的纳米集群都被林恩所吸引，堡垒虽然也在不停地受到损失，但是主体上还能够维持。
　　但是显然，这一次，那些纳米集群改变了战略。
　　它们放弃了对林恩的追杀，而是直接选择全面蚕食他们的畸变堡垒！
　　而这也是他最担心的事情！
　　因为一旦畸变堡垒被它们摧毁，那就算他们没有被堡垒内部的纳米集群消灭掉，也一定会被追杀而来的那更大的风暴蚕食的渣渣都不剩啊！
　　“博士！”
　　这一刻，他再也顾不上其他了，立刻急切地用意识向林恩发去了联系。
　　“您现在在哪儿！出大事了啊！那些纳米集群已经改变了目标！现在整个畸变堡垒正在受到它们的蚕食，这样下去的话，我们很快就要坚持不住了！”
　　而他的话刚刚说完。
　　他猛然转头。
　　只见他们身后的链接舱的内壁之上，竟是已经出现了一个又一个瘤状物的凸起。
　　就像是有什么东西正在试图从外部一点一点地突破进来。
　　他的脸色骤然变得一片苍白。
　　它们！
　　来了！
　　……
　　而此时此刻，畸变堡垒三层走廊的尽头。
　　林恩开启了幽灵模式，瞬间便穿过了畸变堡垒的外壁，一只手猛地扣住了疾驰当中的即便堡垒的外沿，然后猛地将自己的身体拉出了堡垒。
　　刹那间。
　　堡垒疾驰而带来的狂风呼呼地打在他的脸上，巨大的惯性，让他差一点就被直接甩出堡垒之外。
　　而在堡垒的后方，林恩已经注视到了，那是已经汇聚成为了宛如蜂群一般的密密麻麻的纳米风暴。
　　它们此时此刻正在飞快地靠近。
　　而堡垒不断向后抛射出去的孢子炸弹，不断地在那风暴当中爆炸，但是明显收效胜微。
　　“人偶小姐，你确定你能做到？”
　　林恩咬着牙，一根根触手将自己固定在外壁之上，迅速地向着堡垒的正上方而去。
　　他的身边，黑弦月的身体缓缓地浮现了出来，眸子当中倒映着身后的风暴，长长的头发在狂风当中呼啸地飞舞。
　　“如果你是想要制造一次大规模的能量流冲击来干扰它们的信息交互的话，我应该可以。”
　　她平静地落地，一根根丝线迅速地将自己固定在了堡垒外壁之上。
　　“我现在的能源充足，只要通过特殊的频率将我体内90%的能量一次性宣泄出去，这样就足以造成一次大范围的能量暴动，在这样的暴动中，应该可以大范围地屏蔽掉此地与外界的信息交互。”
　　黑弦月罕见地一次性说了这么多。
　　而这也是在林恩提出切断纳米风暴和机械神教之间地联系时，她所提出的方案。
　　因为在某种意义上，她也可以被划分为是机械族的一脉。
　　她对信息的脆弱性，同样有着很深的了解。
　　“但我不认为这样就能够彻底瘫痪掉纳米风暴。”
　　黑线平静地伸着手，一根根手指在空气中迅速地用丝线编织着能量暴动所需要共振结构。
　　“反而我认为，失去了控制的纳米集群将会变得更加具有破坏性，因为在某种情况之下，纯粹的混乱要比绝对的秩序更难对付。”
　　她转过头，定定地望着林恩。
　　她在向林恩咨询最后的意见。
　　但无论林恩做出什么样的决定，在雇佣契约之内，她都会实行。
　　就像是在问，你确定要这样做吗？
　　狂风呼呼地吹动着林恩的脸颊，林恩镇定地望着黑弦月道：
　　“相信我，我有办法对付它们，切断它们和主机之间的联系只是第一步，而如果我们运气好的话，说不定整个区域的纳米风暴，都能够被我们镇压。”
　　“那如果运气不好呢？”左左???地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“运气不好也没关系，我身上还有替死娃娃（详情）和主母给我的一次免死的机会，只要我的意识尚存，我们随时可以传送会幸福之家。”
　　“也就是说，我们绝对不可能死。”

第448章 你又要使用血肉增生药剂
　　这也是他最大的底牌。
　　就是因为保命的手段足够充足，他才敢在这种危机的情况之下，拿自己的命去冒险。
　　“好，我相信你。”
　　黑弦月定定地注视着他，道：
　　“但我也要说明，在能量暴动的期间之内，我恐怕没有办法再保护你的安危，你要小心。”
　　林恩的脸色瞬间就温柔了下来，一下子就捏住了黑弦月的手指，绅士无比地认真道：
　　“谢谢你的关心，人偶小姐，你也要小心，也千万不要让自己受到伤害，要保护好自己，不然，我也是会非常心疼的。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　一只只也不知怎么出现的乌鸦从头顶尬尬地飞过。
　　黑弦月：（无表情）
　　林恩：“你不打算给我点反馈吗？好歹我这么绅士……”
　　黑弦月：（无表情）
　　林恩：“好吧……”
　　话题成功在尴尬的气氛中锁死。
　　“准备好，我要开始了，至少在接下来两分钟的时间里，我将丧失任何的反制能力。”
　　黑弦月猛地悬浮了起来，长发飞扬，她纤细的手指绽放出了如紫罗兰的手势，定定的眸子当中闷热感爆发出了滚滚的紫色流光。
　　而从她身上蔓延出去的无数的丝线，也是在同一时刻被固定成了特定的频率。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　一股肉眼可见的咒术波动，猛地以黑弦月为圆心，向着四面八方扩散了出去。
　　狂暴的能量以极快的速度，瞬间笼罩了整个畸变堡垒，在根系网络的隧道当中骤然炸开。
　　而也就是在能量爆发的那一刻。
　　畸变堡垒内部所有的纳米集群全都瞬间变得一片紊乱。
　　强大的能量爆，猛地干扰了它们与蜂巢之间的信息交互，让信息传输骤然变得极度不稳定了起来。
　　“警告！警告！遭遇未知来源的能量共振干扰，纳米集群的信息传输受到剧烈影响！”
　　“警告！警告！遭遇未知来源的……”
　　伴随着蜂巢内特殊应对小组的意识群中传来的剧烈的警告，他们和纳米集群之间的链接也是显著地变得滞涩了起来。
　　而在屏幕之上浮现出了整个地下根系网络的立体图景当中。
　　他们所在的区域也是立刻便计算出了一个至少直径两千米的干扰圈，而那个圈的中心，正是在他们的集群所处的畸变堡垒之上！
　　瞬间。
　　正在分解和吞噬畸变堡垒的纳米集群反应了过来。
　　“干扰源的位置已锁定——检测到超凡顶阶单位的能量立场——目标正在释放强烈的能量暴动——意图切断纳米集群与我们的联系。”
　　“简直天真，看来那个血肉生物并没有和我们的纳米集群交战的经历，如果他有提前调查过这么做的后果，那相信他也不会犯这么愚蠢的错位。”
　　整个特殊应对小组的意识全都冷笑了起来。
　　他们没有丝毫的担心。
　　因为他们根本不怕纳米风暴和他们之间的联系被切断。
　　因为在历史之上，血肉神教曾经不止一次地利用超大规模的信息干涉，意图通过干扰他们智脑对纳米风暴的控制，从而瓦解纳米风暴的破坏力。
　　但无一例外。
　　他们的自以为是，只会让他们自掘坟墓。
　　因为脱离了控制的纳米集群，将会自动激活机体内的基础智能，然后它们便会在与主机断开链接的那一刻，化身成为纯粹的狂流，肆无忌惮地吞噬周围的一切事物。
　　除非控制再次建立。
　　否则它们将在无序中疯狂扩张，变得无可匹敌。
　　因为失去链子的野兽，要远比带着枷锁的宠物更加的凶残恐怖！
　　甚至在它们的的主宰制造出纳米集群之后都有过明确的指令，如非必须，绝对不能放开对纳米集群的控制，因为一旦后续的控制无法正常建立，那就等于是打开了潘多拉魔盒。
　　它们冷笑。
　　果然是初出茅庐，根本不懂得他所面对的是怎样的危险。
　　“调集部分集群，全力摧毁目标干扰源，其余集群继续对畸变堡垒展开吞噬，行动。”
　　伴随着那毫无波动的指令。
　　畸变堡垒之内，三分之一的纳米集群被分离了出来，顶着那巨大的延迟，迅速地向着畸变堡垒的外壁而去。
　　他们不在意纳米集群失控。
　　如果能够在短时间内摧毁干扰源也好，如果受到阻碍，那它们也丝毫不在意让那个血肉生物体验一下什么叫做无序集群！
　　而在链接仓的内部，正苍白地控制着畸变堡垒的指挥官和那些副官也是立刻就感受到了堡垒上方传来的巨大能量爆。
　　指挥官全身大震，脸色变得一片骇然。
　　他立刻就明白了过来博士的目的。
　　“不行！不行的啊！”
　　他的脸色一片苍白，全身止不住地战栗。
　　因为他和林恩不同，他曾经亲眼目睹过一次超大规模纳米风暴的作乱，也从历史上知道纳米风暴一旦失去控制所会带来的结果。
　　因为如果他们现在所面临的是地狱的话，那失控后的纳米集群，便是地狱最深处的梦魇。
　　“博士！博士！”
　　他立刻嘶吼地和林恩建立了意识链接。
　　“快住手！住手啊！绝对不能切断它们和机械神教之间的联系，如果是那样的话，纳米风暴将会彻底失控，到时候，我们更是无力回天啊！！”
　　可是他的嘶吼根本就没有得到林恩的回应。
　　此时此刻。
　　在畸变堡垒的上方，林恩已经注意到了那强行破开畸变堡垒的外壁从四面八方蔓延上来的“灰尘”。
　　林恩的脸上带着自信的微笑，摘下了自己的单片眼镜，道：
　　“左左，准备好爆炸了吗？”
　　左左愕然道：“什么爆炸？”
　　林恩诡秘地微笑道：“你还记得上一次在寂静镇我被小丑诅咒控制时的做法吗？或者说，你还记得你诞生时，我在那个血肉傀儡的体内做了什么吗？”
　　此言一出，左左顿时大震，道：“难道你要……”
　　“开……开什么玩笑！”
　　左左顿时大惊失色，连忙伸出手面向林恩，o(≧口≦)o道：
　　“如果说你是想要用血肉增生药剂的话，我劝你最好还是省省吧！！你这次面对的可不是什么普通的敌人，你就算有再多的血肉，也只会成为那些纳米风暴的养料啊！”
　　“你要是这么想作死的话，到时候可千万不要再让左左救你！！”

第449章 我在赌一个瘟疫
　　她的脑海当中立刻就浮现出了凑脑袋变成的一大坨血肉被那些机械虫子飞快地啃噬掉的画面，只要想一想，她都感觉到恐怖。
　　林恩没有多言，将单片眼镜丢入了系统空间，然后一把伸出手，将自己身上的夜医装备全都撕了下来，同样丢入了系统空间。
　　此时此刻，只穿着一条四角裤的林恩，微笑而诡秘地屹立在疾驰的狂风当中。
　　他伸出手。
　　将自己的唯一的那一条四角裤也丢到了身后。
　　“我当然知道我在做什么，而且如果不用这个的话，我的计划反而无法实施。”
　　咔哒——
　　他打开了一瓶【血肉增生药剂】的塞子，血一样猩红的药剂顿时散发出了淡淡的腥味。
　　林恩嘴角微翘着，然后伸出手指，滋滋地刺入了自己的右眼，一点点将自己的眼球扣了下来。
　　在黑洞洞的眼眶中。
　　他将【咒瞳】捣了进去。
　　“不过可能会很疼，甚至有可能会是我有史以来最疼的一次，不过无所谓，疼痛有益健康。”
　　一瞬间，林恩猛然望向了那狂涌而来的“灰尘”，脸上骤然撕扯出了一个狂乱的笑容。
　　“左左！我要暴走了！”
　　猩红的血肉增生药剂瞬间被他灌入了口腔。
　　炽热的药液哗啦啦地便沿着他的食道，涌入了他的胃部，然后迅速地化作了狂暴的力量涌向了他身体的每一处组织。
　　“这样还不够，再来一个诅咒。”
　　林恩猛地将血肉增生药剂砸在了地上，咒瞳猛地望向了自己的双手。
　　一瞬间，仿佛无数的恶灵在他的眼球当中狂笑。
　　漆黑的鲜血和暴乱的黑线从他的黑瞳当中狂涌了出来，瞬间遍布了他的半张脸颊。
　　“诅咒！”
　　“血肉暴乱！（ps：详情367章）”
　　“发动！”
　　【警告！警告！您正在对自己释放诅咒！此举可能会带来异常后果！请慎重！】
　　但林恩直接无视了系统的警告。
　　几乎是在那刹那。
　　在血肉增生药剂和血肉暴乱诅咒的作用之下。
　　他的身体猛然开始膨胀，他狂乱的笑容瞬间就被暴动的血肉挤压在了不断扩张的暴乱的血肉当中。
　　一根根庞大的触手从暴乱的血肉中蔓延而出。
　　十米！
　　五十米！
　　一百米！
　　随着血肉的疯狂扩张和滋生，林恩已经是在暴乱当中彻底化作了一个庞大的血肉聚合物，已经是完全看不出人类的形态了。
　　而在血肉暴乱的诅咒之下，他几乎变成了和之前被他爽死的森一一样的庞大扭曲体。
　　一颗颗眼球从那巨大的血肉聚合物种生长了出来。
　　狂乱！
　　暴动！
　　无法明状！
　　“好大一坨啊！！”
　　与畸变堡垒链接的指挥官瞬间(ΩДΩ)了起来啦。
　　【叮！指挥官san值-10！】
　　【叮！指挥官san值-10！】
　　看到那暴乱的血肉，这一刻他终于百分之百确认林恩他绝对是疫医了的高阶干部了，因为也只有和血肉神教结盟的疫医，才会有着能将自己转化为这种形态的能力。
　　那是诅咒！
　　是来自血肉支配者的可怕诅咒啊！
　　可是他要干什么？！
　　如此庞大的血肉暴动虽然在面对其他的敌人时效果显著，可是现在他们面对的可是纳米集群啊！
　　而也就是在那一瞬间，林恩控制着自己的血肉机体，在内部创造出一个真空，用自己的身体，把黑弦月彻底地包裹到了里面。
　　在身体内部，创造出人偶小姐的形状了！
　　“现在，放马过来吧。”
　　林恩那隆隆的沙哑的声音，从庞大的血肉机体当中散发了出去。
　　而也紧接着，黑弦月第二波的能量暴动瞬间向着四面八方蔓延了出去，区域之内所有的纳米集群再一次受到了剧烈的影响。
　　“分解掉他。”
　　蜂巢当中成千上万的机械意识全都看到了此时此刻林恩的变化。
　　他们淡漠，根本就没有将他放在眼里。
　　甚至反而觉得可笑。
　　因为他们想不出他这样做的意义何在。
　　变得如此庞大，最多只是延缓了他的死亡而已，甚至这么做反而给他们提供了更多的物质，能让纳米集群更加快速地制造和分裂。
　　“进攻！”
　　一瞬间。
　　蜂拥而至的纳米集群就像是风暴一样，瞬间便从四面八方覆盖在了林恩的血肉之上，他庞大而扭曲的血肉机体，立刻便被以肉眼可见的速度飞快地分解。
　　而其中的一部分纳米集群更是一路向着他身体的最深处掘进，目标正是被他包裹在最深处的黑弦月。
　　【警告！警告！您的生命力正在快速流逝！所有的疼痛已转化为了以m之力！】
　　【警告！警告！您的生命力正在快速流逝！所有的疼痛已转化为了以m之力！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩的以m之力几乎是瞬间就达到了max的级别。
　　但是这一次林恩并没有立即释放。
　　在滚滚而来的剧痛的冲击之下，他保持着前所未有的镇定。
　　“脑袋！凑脑袋！！我已经和你说过了啊！这样做是没有任何作用的！这样做你确实变得强大了，但失去了机动能力之后，你只会成为它们的活靶子啊！”
　　左左急切地大叫。
　　就像是一只行将腐烂的雄狮，可他面对的却无处不在的想要吃它的肉，吸他的血的蚊群，巨大的利爪无力地煽动，可以轻易地拍碎巨石，却是对蚊群产生不了任何的作用。
　　“脑袋！脑袋！！”左左急切地提醒。
　　因为她根本想不出来林恩他这么做的理由。
　　“我在赌。”
　　林恩镇定回复。
　　“赌什么？！赌人偶小姐能在你被杀之前及时切断它们和机械神教的联系吗？！”
　　左左急切地大叫。
　　林恩镇定道：“不，我在赌一个瘟疫。”
　　左左一震。
　　林恩死死地注视着那疯狂地攀附在他的身上吞噬的“灰尘”，深深道：
　　“它们太小了，它们的数量太多了，但这既是它们的优势，也是它们的劣势，而我也知道，在切断了它们和机械神教之间的联系之后，它们可能会变得更加可怕，但同样，它们也将因此失去机械神教的组织能力和应对的手段。”
　　就像在蚁巢当中，投入一个病原体。
　　就像在一座百万人的城市当中，释放一个感染的毒王。
　　如果拥有绝对秩序的调动力和组织能力的话，那只要出现一丝病毒扩散的迹象，那立刻就会引起组织的注意，然后进行全面的隔离与管控。
　　这样就能够将伤亡遏制在最小的一个范围。
　　但如果没有这座秩序的组织能力呢？
　　如果是一个绝对自由和绝对混乱的群体当中呢？
　　那结果又会是怎么样呢？
　　而林恩想要做的……
　　【叮！您正在对纳米机械进行随机诊断术，请问是否立刻进行影响？】

第450章 林恩的养蛊计划
　　“是。”
　　林恩平静地选择了那个确定的选项。
　　而也就是在那一瞬间。
　　【叮！您为目标机械体诊断出了疾病：机械分子崩解，目标已瘫痪。】
　　【叮！您正在对纳米机械（2）进行随机诊断术，请问是否立刻进行？】
　　“是。”
　　【叮！您为目标机械体诊断出了疾病：传感器异常磨损，目标失去方向感。】
　　【叮！您为目标诊断出了疾病2：分解器异常性短路，目标失去分解能力。】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示。
　　林恩全神贯注，不停地向着侵入自己的身体当中的纳米机械发动着诊断能力。
　　这就是他要做的。
　　因为它们真的太小了，小到单一的个体羸弱到可以随时被捏死。
　　它们靠的是成千上亿，上百亿，上千亿的机械组成的集体，才能发挥出自己可怕的破坏力！
　　所以说。
　　林恩他在赌。
　　用自己的随即诊断能力，针对这侵入自己身体当中的无数个个体，赌一个针对机械体的病变的毒王！
　　而因为这个能力需要接触才能够发动，所以林恩才让自己暴乱！！让自己庞大到能够承载无数的纳米集群！！让自己可以向着无数的纳米机械释放来自自己的恶意！
　　“发动！”
　　林恩嘶吼。
　　【叮！您为目标诊断出疾病：异常性机械分解！】
　　【叮！您为目标诊断出疾病：结构性病毒！】
　　【叮！您为目标诊断出疾病：机体解构！目标崩解。】
　　无数的系统提示在他的耳边疯狂的响起。
　　而在他发动能力同时。
　　他的血肉质量也在不断地被吞噬损耗。
　　80的质量！
　　60的质量！
　　40的质量！
　　它绵延数百米的庞大的血肉，仅仅是不到一分钟的时间里，就被吞噬的只剩下了不到一半。
　　左左急切道：“快跑吧！脑袋！我们还是快跑吧！！”
　　但林恩依然不为所动。
　　他死死地注视着系统不断划过的提示。
　　他在赌那个无解的瘟疫，如果成功那就赢！如果失败，那就死！
　　而也终于就是在他的机体被蚕食到只剩下最后25的时候，一个系统提示瞬间在无数的提示中引起了他的注意。
　　【叮！您为目标纳米机械诊断出了异常性疾病：t型智能动乱病毒】
　　林恩和将他诊断出来的那个病毒的详情点了开来。
　　【t型智能动乱】：纳米机械受到特殊机制影响而诞生出来的智能病毒，它只会在纳米机械当中进行传播，而一旦感染，目标的智能单元将会受到不可逆的转化，并对底层逻辑进行篡改，感染的纳米机械将会迅速地进行强制扩张，并优先对所有未感染的同类型的机械进行无差别打击。
　　林恩瞬间磨牙。
　　病毒！
　　他终于在成千上万次的诊断中，赌出了那个毒王！
　　而这就是他想要的！
　　瞬间，林恩立刻强行调动自己的残破的血肉，将那个他诊断出动乱病毒的纳米机械所在的区域强行进行大量血肉的“投喂”。
　　分裂吧！
　　制造吧！
　　吞噬吧！
　　让我的身体，成为你无限扩张的温床！
　　让你在成长中，为这无限的纳米集群送葬！！
　　哗——
　　黑弦月的第三波庞大的能量暴动散发了出去，肉眼可见的紫色能量流汹涌地在整个地下的隧道当中扩张。
　　信息干涉更一步地加深！
　　大量的纳米集群因为太过靠近而已经与蜂巢断开了链接！
　　而也就和人偶小姐说的一样，断开了链接的那些纳米集群不仅没有停止，反而在自身底层逻辑的驱动之下，开始更加疯狂和混乱地开始吞噬！
　　就像是斩断了锁链而暴露出野性的凶兽！
　　“脑袋！！来不及了！你要被吞噬殆尽了！！”
　　左左尖锐地大叫，已经是想要出手，想要强行带着他逃离这里。
　　但是林恩依然没动，他用意念打开了系统空间，将所有的血肉增生药剂全部从血肉内部取了出来，让自己残破的身体全部吸收。
　　瞬间。
　　本来已经所剩无几的血肉，再一次开始了凶猛的扩张和变异。
　　而这一幕，甚至让控制纳米集群的那些机械意识都凝重了起来。
　　因为它们还是看不懂他到底在抱着什么样的想法。
　　而因为能量暴动的影响，所以每一秒都有成千上万的纳米集群脱离蜂巢的控制而出现损耗，所有他们也根本就没有觉察到……
　　在林恩的血肉包裹之下的内部。
　　一团已经被诊断出动乱病毒的纳米机械，正在林恩养蛊一样的投喂之下，开始了大规模的扩张！
　　“有古怪——他真的是在保护那个人偶的能量暴动吗——”
　　“已经有小部分的纳米机械脱离了控制——他不应该觉察不来才是——在看到失去控制的纳米机械之后——他难道还想要继续干扰我们的控制？”
　　这种疑虑也是愈发地加剧。
　　机械意识是不会有不安的。
　　但他们是上传者，即便皈依了机械神教，但过往作为血肉生物的经历，还是让他们不得不怀疑其中的古怪。
　　是在苟延残喘。
　　还是在暗中准备某种反制的措施？
　　不过无所谓了。
　　一个小小的血肉生物，又怎么可能应对的了他们的机械纳米风暴！
　　“继续分解——三十秒之内——必须将他彻底吃尽——只要杀了他——那我们就完成了任务——”
　　“至于那个人偶的能量动乱——如果能够阻止就阻止，阻止不了也无所谓——让纳米集群扩张到一定规模之后，我们再收回控制权，同样没有任何的损失。”
　　他们声音冰冷，进一步加大了蚕食的力度。
　　时间飞快地推移。
　　林恩的血肉也被蚕食地越来少。
　　而随着能量暴动的不断叠加，已经有越来越多的纳米机械脱离了蜂巢的控制，开始狂乱地四处吞噬，快速扩张。
　　而他们能够控制的纳米集群数量也已经缩小到了不足原来三分之一的规模。
　　但实际上，这也才仅仅过了不到两分钟的时间。
　　而也就是在下一刻。
　　攀附在林恩身上不断吞噬分解的一部分纳米集群猛然在林恩的血肉机体上分解开了一个口子。
　　而奇异的是，那个口子的内部居然是中空的。
　　而就在它们以为是突破进入了那个人偶所在的区域时，里面出现的确是和它们控制的纳米集群一样的微型机械。
　　“没有信息链接。”
　　“这部分纳米集群应该已经断开了控制——不过看样子它们的战果丰厚——这群纳米集群看来已经是把他的内部掏空了——”
　　看到那一幕之后，特殊应对小组当中所有的机械意识全都冷笑了起来。
　　“看来果然是苟延残喘——垂死挣扎——就算干扰了我们的信息流又如何——失控的纳米集群远比你想象的更加可怕——你以为逃出的狼口——其实不过是踏入了虎穴——”

第451章 纳米风暴中的生化危机
　　“纳米集群——吞噬！”
　　他们冰冷地发送了指令。
　　但是也就在他们控制着纳米集群沿着那个口子蜂拥而入进入林恩的血肉机体内部时，诡异的一幕出现了。
　　突然之间。
　　那机体内部不断扩张和吞噬的纳米集群忽然停了下来。
　　那一刻。
　　某种奇异的寂静蔓延了开来。
　　它们没有向混乱的纳米机械一样胡乱吞噬，也没有像受控制的纳米机械一样步调协同，而是成千上万地那么悬浮着。
　　就像是一群小萝莉踏入了一座人口密集的城市当中，而城市里数以百万的人全都用诡异的目光直直地盯着你。
　　就像是要把你吃掉。
　　而在那一瞬间，控制着纳米机械突破进去的机械意识们也猛然感觉到了异常。
　　“不好！”
　　一个机械意大震。
　　而也就就是那一刻，那密密麻麻的无数的纳米机械，猛然舍弃了对周围血肉的吞噬和分解，就像是凶残的猛兽一样，向着他们露出了狰狞的獠牙。
　　哗啦啦——
　　几乎是一瞬间，那些纳米集群便冲入了他们控制的集群当中，对着他们强行分解和吞噬了起来。
　　就像是一伙叛军，触不及防地对他们发动了袭击！
　　“警告！机械纳米集群第一编队被摧毁！当前损失：14214单位。”
　　“警告！机械纳米集群第二编队被摧毁！当前损失：53450单位。”
　　他们的意识群当中不断地响起集群被摧毁的提示。
　　整个特殊应对小组的机械意识大震，根本无法理解这突如齐来的变故。
　　“为什么那些纳米集群会攻击我们的集群？！”
　　“出问题了——不对！不对！主宰创造出纳米机械时为它们编程的底层逻辑中的第二条便是不能将同类型单位作为分解对象——那它们怎么可能会对我们的集群发动攻击！”
　　“可以取得对那只集群的控制吗？！”
　　“不行！能量爆带来的干扰已经大规模地影响到了那片区域的信息交互——大部分集群已经脱离了控制——想要重新取得控制权——必须要等干扰彻底散去才行！”
　　“快！立刻控制集群！优先消灭那些对同类发动攻击的纳米机械！快！！”
　　所有的机械意识全都意识到了问题的严重性，嘶吼地转换了目标，对那些“背叛者”发动了反击。
　　他们不知道发生了什么！
　　他们不知道那些被底层逻辑锁死的纳米机械，为什么会突然对他们展露出如此巨大的攻击性！
　　而想要找到问题的来源，只能捕获那些纳米机械进行分析和解析！
　　但是在能量爆的干涉之下，甚至就连这个都变得非常的困难！
　　而也就是在这个时候，他们猛然听到了那团蠕动的庞大血肉当中传出来的那个少年的声音。
　　“你们已经发现了吗？但是恐怕已经晚了。”
　　那些机械意识大震。
　　林恩的声音缓缓地从那血肉当中传来。
　　“你们真的以为我只是在为了能量爆的进行而拖延时间吗？不不，亲爱的机械族，我是为了对付你们，我是在为了给你们散播祸乱啊。”
　　“而且确实和流传的一样，纳米风暴很难对付，在没有根源下场的情况之下，想要在正面战场取得对你们的胜利，简直难如登天。”
　　“但这并不能说明纳米风暴是不可战胜的。”
　　那一团庞大的残破血肉之上，缓缓地浮现出了一个巨大的微笑的表情。
　　“因为大部分族群的毁灭，往往都是来源于他们内部的崩解。”
　　“其他的生物可能做不到，但不巧的是，我可以，所以在你们分解我血肉的这段时间里，我也没有闲着，反而巧合的是，我帮你们诊断出了一个很危险的病毒。”
　　那些机械意识震动。
　　病毒……
　　病毒……
　　难道说是……
　　林恩温文尔雅地微笑道：“啊，虽然你们并不是我世界的生物，但还是非常推荐你们看一部电影，那部电影的名字叫做《生化危机》，你们知道丧尸吗？那是一种很可爱的生物。”
　　“而在通常情况之下，被感染变成丧尸的生物，都会充满攻击性！而在某些文学作品当中，他们更是会被描述为，是一种对自己的同类充满无限饥渴的怪物。”
　　“那么也已经显而易见了。”
　　那团巨大的血肉当中浮现出了的微笑下，缓缓地生长出了一只触手，然后扶了扶虚空。
　　“如果纳米集群爆发了生化危机的话，那你们会怎么做呢？”
　　那诡秘的血肉微笑的画面，在整个机械意识群当中的屏幕上浮现。
　　密密麻麻，无数的屏幕当中，全都播放着那张让人生畏的可怖的笑容。
　　“我们已经捕获了几十单位失控的纳米机械——立刻向智脑发送请求——立刻对那些纳米机械进行破解！！”
　　“快！快！”
　　由数千个机械意识组成的特殊应对小组这一刻已经是急切无比，因为在他们的监控之下，那群病变的纳米机械已经是成规模地开始对周围其他失控的机械发动了攻击！
　　而他们也立刻震动地意识到了一个无比可怕的后果。
　　现在被他们控制的纳米集群还能够发动对那些病变机械的反击。
　　那如果连这些纳米集群的控制也失去了呢？
　　因为纳米机械底层逻辑早就已经规定。
　　除非得到命令，否则纳米机械之间禁止相互攻击。
　　这也是为了防止失控之后的纳米机械自相残杀而设定的最重要的一条指令之一。
　　嗡——
　　这一刻。
　　所有的机械意识都颤抖地意识到了这个问题。
　　也就是说，在这条底层逻辑的限制之下，一旦他们对纳米集群的控制被屏蔽，那这几百亿，几千亿失控的纳米集群，将会彻底成为那群病变体的材料……
　　就像是虎入羊群。
　　那摆在它们面前的将会是一场巨大的机械盛宴！
　　“看来你们已经想明白了。”
　　林恩诡秘地微笑着，通过无垠远的信息交互，道：
　　“这是一场豪赌，如果我最终没有赌出这种病毒的话，那我就真的只能跑路了，但幸运的是，幸运女神日了我，而这也就成就了我给你们设置的这个小小的局。”
　　“亲爱的机械意识们，每一个环节都是有用的，在我的人偶小姐创造出的这片信息屏蔽的区域当中，也很快会变成纳米机械的屠宰场。”
　　“先生们，你们和血肉神教打了这么久，难道你们真的没有意识到吗？”
　　“纯粹的混乱并不可怕，因为如果没有秩序的话，那最先消亡的反而是他们自己啊。”
　　左左(?Д?)地听着林恩对那些纳米机械的“演讲”。
　　虽然以她的智商并没有理清楚其中的逻辑关系。
　　但是就是觉得……
　　凑脑袋他好像突然帅起来了……
　　而在畸变堡垒的内部，那个指挥官和所有的副官也也全都震惊地听着那些话，一时间竟也是口干舌燥，一句话也说不出来。
　　而也就是在下一刻，最后一次狂暴的能量爆动隆隆地向着四面八方席卷而去。
　　而他们屏幕当中的林恩的笑脸，也在剧烈地闪烁之下，一张一张地熄灭。
　　那里的信息干扰已经到了极限！
　　他们马上就要彻底失去对那片区域纳米集群的控制！
　　“他在拖延时间！不用管那些病变体，集中所有的纳米集群，优先将他灭杀！！”
　　汇聚在一起的机械意识狂怒地下达了指令。
　　所有还能够被他们所控制的纳米集群立刻汇聚成了一条长流，疯狂地向着林恩膨胀出来的那团血肉蜂拥而去。
　　“没用的，各位。”
　　林恩笑的格外的温柔。
　　“你们刚才破开的只不过是我饲养的第一批纳米机械，那你们又怎么知道，我只养了这一批呢？”
　　机械意识大震。
　　而也就是在下一刻，林恩那膨胀的血肉猛然从各个方向裂开了一个又一个细微的口子。
　　密密麻麻无数感染了【智能动乱】病毒的纳米机械，宛如蜂群一般狂涌而出。
　　“我用我的身体来为他们的扩张提供材料，我嗑了几十瓶血肉增生药剂来保持我的肉量，我给它们在我的体内创造了一个温柔乡，而得益于纳米机械那无与伦比的扩张速度，所以几分钟内，我就有了一大批可以毁灭你们的恶魔。”
　　“虽然我控制不了它们，但我的身体，又怎么可能和鲜美无比的你们相比呢？”
　　“所以……”
　　————————
　　林恩笑的愈发的诡秘。
　　只是他正要说的时候，左左突然小声提醒，道：
　　“脑袋，你只剩下6的血肉了，你快要死了。”
　　林恩保持着脸上的微笑，从牙缝里面硬生生挤出了几个字。
　　“表说话，没看到主人正在装逼吗，好不容易才有的这种机会，你打什么岔啊！”
　　“可脑袋你真的就要死了啊！”
　　“不打紧，先装完。”
　　“……”

第452章 这是一件很正常而不需要解释的事
　　“所以。”林恩嘴角微翘地接着道；
　　“你们完蛋了。”
　　一瞬间，林恩卡着那个点，人偶小姐的最后一次能量爆瞬间蔓延了出去。
　　狂涌的紫色波纹刹那间笼罩了整个隧道。
　　巨大的干扰也在这一刻，彻底将这个区域纳米风暴和蜂巢的信息交互彻底切断。
　　而在蜂巢内部，数以亿万计的纳米机械直接便和机械意识们的控制断开了链接，而屏幕之上显露出来的林恩的那抹柔和的微笑，也是伴随着一阵噪点戛然而止。
　　“无法建立链接！”
　　“无法建立链接！”
　　“目标区域内所有的信号已被切断，目标区域内的纳米集群现已处于失控状态！”
　　“艹！”
　　那数千个机械意识几乎暴怒失控。
　　看着浮现出来的那密密麻麻的“断开链接”的红点，那股自从意识上传之后就再未出现过的憋屈感，一下子涌了上来。
　　而他们也已经能够想到现在那个区域当中正在上演的情景。
　　无数失去了他们控制的纳米机械，将会彻底地沦为那些被施加了病毒的感染者的材料，而因为底层逻辑的限制，那些纳米机械根本就没有可能针对“叛乱”展开应对措施。
　　感染者能够对他们发动攻击，而它们却不行。
　　那不管有多少的纳米机械，结果都是一样的。
　　“必须立刻将这里发生的事情上报肃正议会！快！快！！如果再不做出应对措施，一切都来不及了！”
　　“联系智械小姐！告诉她，我们的任务失败了，目标比我们想象的还要更加难以对付，让她一定要小心，目标还拥有着可以对机械体散播病毒的诡异能力！”
　　“该死！该死啊！”
　　他们恼羞成怒，可却无计可施。
　　因为他们怎么也不会想到，无往不利的纳米集群，居然会在这个小小的血肉生物面前栽了跟头。
　　这会成为他们机械神教历史上的一个污点。
　　而他们也必将会受到神教严厉地惩罚，如果损失扩大化的话，那他们甚至可能被意识绞杀！
　　“我们记住你了，如果让我们再遇到你，我们必将亲手将你湮灭！”
　　他们死死震怒地盯着意识流当中浮现出的林恩的那张影像。
　　那诡秘的微笑，在他们眼里，几乎变成了他们最大的嘲弄。
　　……
　　与此同时，地下隧道。
　　【叮！恭喜您成功完成了任务：机械纳米风暴，您获得了任务奖励：基础经验6000，黑颅币x6，技能强化卷轴x1】
　　【叮！恭喜您升级到了31级，所有属性已为您分配到了体质！】
　　伴随着耳边传来的系统提示，早已残破不已的畸变堡垒也在向前疾驰了几百米之后，前端重重地摩擦着地面，千疮百孔地停在了根系隧道当中。
　　“博士，我们已经按您的命令完成了紧急制动，那些纳米集群真的不会再攻击我们了吗？”
　　林恩的意识当中传来了指挥官急切地询问。
　　“还不是时候，被我感染的纳米集群已经有一部分进入了畸变堡垒，等它们厮杀的差不多之后，你们再出来。”
　　而此时此刻，在畸变堡垒的上方。
　　因为信息交互被切断。
　　那些失去了控制的纳米集群已经成为了无头苍蝇，此时此刻，被感染了的纳米集群正在不断地通过分解它们来迅速扩张。
　　甚至林恩已经能够明显地看到空气当中飘荡的那粘稠的“灰尘”。
　　而在周围的纳米集群被吞噬之后，“叛军”也是立刻转移了目标，分为了两部分，一部分追着踏入了畸变堡垒，对内部的集群展开了猛烈的攻击。
　　而另外大部分一头扎入了他们身后，那因为追杀而来而同样失去了控制的更大规模的纳米集群，也是立刻就受到了它们几乎疯狂地阻击。
　　数量上。
　　“叛军”虽然依然存在着巨大的劣势。
　　但没有了机械神教控制又受到底层逻辑锁死而无法反击的纳米集群遇到这么一群被感染的疯子，那几乎成为了单方面的屠杀。
　　但林恩知道。
　　现在他们的危险依然没有解除。
　　因为那些感染者并不是对他们没有兴趣，而是它们当前最大的目标并不是它们，但一旦纳米集群的数量被分解到一个临界点，那第二个目标就是他们自己！
　　【叮！您解除了咒瞳，您体内的诅咒“血肉暴乱”的影响已失效。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩那被啃噬的千疮百孔，几乎只剩下了一大坨烂肉的身体，也随着诅咒的解除而迅速收缩溃烂，一点点地恢复了他人类的模样。
　　在这期间，林恩已经想尽办法地让他的本体不受到纳米集群的吞噬，但他还是不可避免受到了巨大的影响。
　　首当其冲的便是虚弱。
　　因为血肉的潜能并不是无限的。
　　更不要说他刚才一次性用了二十多瓶血肉增生药剂，再加上血肉暴乱的影响，这几乎是直接榨干了他细胞大部分的潜能。
　　就像是毫无节制地和最爱的小萝莉连续几十个小时不断地做，爱做的事情一样。
　　即便是铁一般的汉子。
　　也很难禁受得住这巨大的压榨和透支。
　　【叮！您的生命力当前剩余32，您获得了负面状态：血肉透支。】
　　【叮！您目前处于虚弱状态，行动力丧失，预计恢复时间：3小时51分，】
　　也就是在林恩恢复了人身的那一刻，伴随着系统提示，他虚弱地不可控制地一下子倒了下去，重重地就倒在了当机的人偶小姐的身上。
　　又因为人偶小姐实在太过娇小。
　　所以不可避免地一下子全都包裹住了。
　　但他绝对可以发誓。
　　他并不是有意倒在人偶小姐的身上的，也并没有任何想要占便宜的想法。
　　因为他动用血肉暴乱的目的，为的就是用庞大的血肉挡住纳米风暴对人偶小姐的袭击，好给她制造一个安全的环境，让她能够完成最终的能量暴动。
　　而也正因为是以黑弦月为圆心动用的血肉暴乱，所以恢复过来之后，也肯定是出现在人偶小姐身边的。
　　所以不小心虚弱地压倒人偶小姐这种事，也是非常合理而不需要解释的。
　　是的。
　　不需要解释的。

第453章 人偶小姐你不讲武德
　　畸变堡垒上方，瘫痪的林恩“大”地虚脱了的趴在地上，只能从“大”字的下半部分的开口处看到如“介”一样地露在外面的两条纤细的穿着高跟鞋和黑丝的长腿。
　　显然，那就是被他不小心压倒的人偶小姐了。
　　林恩本来还是有那么一丢丢的力气可以稍微动弹的。
　　但是也在他虚弱地睁开眼睛看到面前近在咫尺的人偶小姐闭着的眼睛和脸颊时。
　　啊！
　　一下子就没有力气呢！
　　好奇怪！
　　越来越虚弱了呢！
　　可能是因为风儿太过喧嚣吧。
　　最后那一丢丢的力气也莫名其妙地就没有了呢！所以想要靠自己的力量站起来这种事情，已经完全不可能做到了呢！
　　所以林恩就很正常地又不动了。
　　时间缓缓地流逝。
　　【能量暴动已完成，当前损失能量955，剩余能量132】
　　【机体重启——意识恢复中——】
　　黑弦月的意识当中响起了躯体内发出的提示。
　　她因为巨大的能量爆发而陷入短暂当机的意识，也缓缓地恢复了过来。
　　伴随着紫色的咒文在她眼中的汇聚，她缓缓地动了动眼睫毛，然后睁开了那双漆黑的眸子。
　　“hi~人偶小姐，你醒了？”
　　面前传来了一个似乎很正经但又不是很正经的虚弱的声音。
　　黑弦月的瞳孔一缩。
　　然后立刻就看到了那张倒在她身上的近在咫尺的帅气的脸颊，因为太近了，近的几乎鼻尖都碰到了一起，甚至都能够感受到那个万恶的少年的鼻息。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　而如果是一个普通女孩醒过来看到这样的一幕，肯定立刻就会脸红尖叫地跳起来大喊凑流氓，然后给他一记断子绝孙脚。
　　但黑弦月没有任何的动用，不到两秒钟就恢复了平静，注视着正上方三厘米外的那双眼睛，定定道：
　　“纳米风暴被遏制了？”
　　林恩嘴角一翘道：“当然，只要愿意动脑子，大部分的事情都有解决的方法，而我赌赢了。”
　　黑弦月微微转过头，用眼角地余光注视着上空那混乱地涌动的无数“灰尘”，望向面前这个家伙的目光中也多了一丝刮目相看的波动。
　　虽然只是一闪而逝。
　　“所以你不打算站起来吗？”人偶小姐闭眼问道。
　　林恩艰难道：“不是我不想站起来，人偶小姐，实在是力不从心啊，我身体的每一个细胞都被透支了，你别看我现在话说得很溜，但实际上我离死也就差那么三两寸的事情了。”
　　他并没有说谎。
　　以他现在的状态，的确是已经到了马上就要裂开的那个地步了。
　　就剩血皮了。
　　“人偶小姐，要不你扶我一下？”林恩真挚地问道。
　　人偶小姐闭着眼，道：“我和你的状态差不多，能量暴动对我的影响很大，除了意识勉强保持清醒之外，躯体想要恢复到可以自由活动的地步……至少需要几十分钟的调整。”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延了开来。
　　林恩空洞道：“也就说……”
　　人偶小姐也是没有办法动弹了吗……
　　那岂不是说，他们真的就只能以这样奇怪的姿势，在这夜黑风高，荒郊野外，到处都是危险的地方……
　　孤男寡女地一上一下地等那么几十分钟的时间了吗？！
　　不！
　　不行的啊！
　　那些纳米风暴的感染者在分解了其他的纳米机械之后，肯定会立刻对他们展开袭击的！
　　如果他们在这种鬼地方等个几十分钟的话，那恐到头来渣渣都不剩下了啊！
　　太危险了！
　　实在是太危险了啊！
　　“必须得赶紧想办法啊！人偶小姐，我们现在可依然是身处险境啊！可是这里只有我们两个，也确实没有什么太好的办法啊！看来真的就只能赌一下运气，等上那么几十分钟了啊！”
　　林恩(〃′皿`)q地终于还是认命了啊。
　　左左???地冒泡了出来，道：“脑袋，你把左左忘了吗？左左其实是可以……”
　　“左左也已经透支的没有力气了啊！无论是脑袋还是左手，还是身体的任何一个部位，都已经失去了细胞的活性，已经是没有办法了啊！”
　　林恩(〃′皿`)q地替左左把她要说的话说出来了呢。
　　“不是，左左其实还是可以……”
　　“左左也已经莫得力气动弹了啊！”
　　“那个，我……”
　　“左左也已经快要裂开了啊！(｀皿′)?”
　　“……”
　　“……”
　　终于，在百分之百确定了左左的确虚弱的没有办法帮忙之后。
　　林恩望向了近在咫尺的身下的人偶小姐，复杂道：
　　“人偶小姐，看来全家人的性命都压在你的身上了，不过也不用太过着急，按部就班地恢复就行，等什么时候能动再救我也不迟，我并不打紧的。”
　　黑弦月：“……”
　　虽然之前还并不是很明白。
　　她幽幽地望着近在咫尺的这个家伙的脸。
　　但现在大概也已经明白了过来，为什么他的左手会说他有着“相当灵活的道德底线”，并提醒自己要小心了。
　　因为他的确是相当的灵活。
　　虽然依然并不是很明白“道德”的具体定义在哪里。
　　但毫无疑问他大概率是经常性没有的。
　　因为……
　　黑弦月深吸了一口气，道：“你戳到我了。”
　　“……”
　　诡异的寂静蔓延。
　　林恩尴尬道：“哪儿？”
　　黑弦月用危险的目光望着他。
　　意识不言而喻。
　　“抱歉。”林恩不自然道：“你也看到了，我现在基本上相当于是全身瘫痪的植物人状态，对身体没有任何的感觉，所以如果不小心碰到奇怪的地方……等我恢复之后，我会替你教训它的！”
　　毕竟是它戳的，不是我。
　　这个锅不能背。
　　但其实他也并没有说谎。
　　因为现在他除了嘴皮子的肌肉太过发达而可以操控之外，其余的部位都已经不归他的意识管了。
　　天高皇帝远，他就像是光杆司令，令不出方圆，那个位于遥远下半身的部位，实在也是鞭长莫及……
　　黑弦月空洞地望着一侧。
　　精神非常的疲惫。
　　那种想要把他干掉的想法，已经是越来越重了。
　　“你之前不是说，你有一个可以让你在濒死时立刻满状态恢复的祝福吗？”
　　她无力地问道。
　　林恩一怔，随即镇定道：“啊！是的，是主母为了防止我作死而特意给我上的神圣buff，非常的强力，你别说，其实我刚才其实差一点就触发了。”
　　“那为什么没触发呢？”人偶小姐无力地询问道。
　　“(?＞︶＜)?我生命力旺盛啊！！”
　　他得意起来了呢！
　　噗呲——
　　一根看不见的丝线瞬间从他的身侧贯穿了他的躯干。
　　【叮！您受到了傀儡之线的穿刺伤害，当前生命濒危！】
　　瞬间。
　　一缕缕金色的光芒从他的身体当中迸发了出来，狂涌的神圣力量就像是瀑布一样将他笼罩在了其中，他的背后立刻浮现出了庞大的十二翼天使之翼，然后缓缓地将他的身体包裹在了其中。
　　而他身上的伤口也立刻便以难以想象的速度开始愈合。
　　【叮！天使之吻的效果已触发，您正在受到神圣祝福的影响！】
　　【叮！您的生命力和精神力已全部回满！】
　　伴随着系统的提示。
　　金色的光芒瞬间收敛进入了他的体内，只剩下了一脸懵逼地趴在那里的林恩。
　　许久。
　　林恩蛋疼道：“人偶小姐……你不讲武德啊……”
　　……
　　ps：抱歉，卡文严重，脑袋有点乱，先两张吧。

第454章 就像是闹别扭的小情侣
　　爆了！
　　特娘的复活甲爆了啊！
　　他真的万万没有想到，自己的第一次居然是交到了人偶小姐的手里，我那么大的一个复活甲啊！
　　“过分了！过分了啊！”
　　林恩蛋疼地望着近在咫尺的那张幽幽的脸颊，撑着双臂认真道：
　　“你知道我是用了多么大的意志力才挺住没触发的啊？！你就这么随随便便地给我戳爆了？！你知道这个buff有多么宝贵吗？！”
　　黑弦月幽幽地望着他，随即闭眼道：
　　“如果不这样做的话，以我对你的了解，你可能真的会在我的身上趴一个多小时，到时候我就保护不了你了。”
　　她微微地转头，眼角的余光注视着远处在围观领域狂舞的纳米机械风暴。
　　“而且我的能量爆对信息流的干涉也并不是无限制的，最多半个小时，这里的信号便会恢复，如果我是机械神教的管理层的话……”
　　“现在恐怕已经调集了大量部队来这里杀你了。”
　　她的眼中闪动着理性和平静的紫色光晕。
　　心境完全没有被某个家伙恶意的调戏而受到任何的波动。
　　因为差不多习惯了。
　　特别是在每次动用以M之拳，她都总是会被“无意”而“巧合”地“不小心”地被波及到的时候，她就差不多已经快要对这个家伙免疫了。
　　她已经不想再纠结他到底是有意还是无意的这种事情了。
　　因为你就算戳破他，他也会豪爽地大大方方地承认，然后把下限往下拉一拉之后再和你对线。
　　所以在和他交流的时候。
　　一定要保持足够的理性。
　　不然的话，你就会被他拖入到他的节奏，带歪到各种奇怪的犄角旮旯，然后再用丰富的经验来撩拨你。
　　“没错，如果是我的话，我也肯定会这么做。”
　　林恩点头，对人偶小姐的话表示了认可。
　　随即他从黑弦月的身上坐了起来，表情严肃，目光深邃道：
　　“所以如果不出意外的话，我们估计很快就会遭遇到第二波的打击，而这一波的攻势，甚至可能会比纳米集群更麻烦。”
　　“所以这也是我拼着命留下复活甲的原因。”
　　他转头，复杂无比地望着不能动弹的黑弦月，摇头道：
　　“可是现在却已经被人偶小姐你戳爆了……”
　　黑弦月：“……”
　　“当然。”林恩四十五点五度抬头，道：
　　“我肯定是不会怪你的，也并没有想要让你赔偿的意思，只是那么大一个复活甲我本来是想要留着过年的，毕竟是一条命，和我相处了这么久，现在突然没了，心里也一下子感觉到有些空落落地而已。”
　　他昂这首闭上了眼睛，用无名指拭去了眼角并不存在的某丝水滴。
　　怅然若失，哀恸莫名。
　　仿佛竟是有那么一丝丝的伤感……
　　黑弦月：“我赔给你……”
　　叮——
　　林恩的眼睛一下子就转到了眼角，余光一下子就落在了动弹不得的人偶小姐的脸上。
　　瞬间就好像不是那么伤感了呢。
　　“不用，你觉得我像那种小气的人吗？”
　　林恩不动声色认真地补充了一句。
　　但眼睛里面那期待的神情已经是彻底地把他恶劣的秉性出卖掉了。
　　黑弦月无力地扭过了头，隐约地竟似乎有一些生无可恋的冲动，她闭上了眼睛，气若游丝般道：
　　“根据雇佣条例，任务期间，因人偶的个人原因而造成了雇主的重大损失，雇主有权向人偶庄园提出补偿。”
　　“不过我暂时没有可以补偿你的东西。”
　　“所以我可以给你一个承诺，如果有一天你遇到危及生命的巨大事故而你又无法解决的话，我可以无条件地救你。”
　　她的眸子当中倒映着林恩的脸颊，静谧的就像是这片黑夜。
　　“但只有一次。”
　　她的眼中缓缓地勾勒出了一个紫色的妖异纹路，那个纹路慢慢地成型，然后就像是藤蔓一样沿着他们手指上捆绑在一起的那条丝线，蔓延到了林恩的手腕之上。
　　几乎是在那一瞬间，林恩的耳边就骤然传来了系统的提示。
　　【叮！黑弦月单方面与您签订了契约“人偶之誓”，您获得了基础经验200】
　　【人偶之誓】：咒术人偶的天赋契约，只能由咒术人偶主动对目标赋予，契约建立之后，咒术人偶将必须保证契约的达成，若是违背契约或契约的目标身死，咒术人偶将会受到了巨大的反噬与崩坏。
　　【叮！契约已建立：你可以在任何时候驱使黑弦月达成契约。】
　　瞬间，林恩满脸错愕。
　　他愕然地望着躺在那里静静地望着他的黑弦月，又听着耳边传来的那系统的提示，他立刻皱眉，反反复复地那个契约看了一遍又一遍。
　　“我天……”。
　　他蛋疼地一拍自己的额头，道：
　　“我和你开玩笑的……你怎么就当真了呢？那东西根本就不值钱，我每天都能去主母那里领一次的不要白不要的那种啊！而且我才刚刚把我们之间的契约撕掉，你转眼又给自己上这么大一个锁干什么？”
　　“就算你你想上，也提前和我商量一下呀！”
　　林恩可谓是蛋疼不已。
　　黑弦月闭上了眼，把头往旁边一扭，明显是一句话都不想和他多说的拒绝交流的样子。
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，应该是生气了。
　　可为什么就是越来越有一种小情侣之间闹别扭的万恶的赶脚呢。
　　不过应该是错觉，毕竟人偶小姐的情感开发度还是很低的，应该只是单纯地不想交流。
　　“生气了？”
　　林恩汗颜地(￣ω￣;)地戳了戳她。
　　黑弦月并不想理会他。
　　林恩又戳。
　　“……”
　　依然没有动静。
　　又又戳。
　　“……”
　　还是没有动静。
　　又又……
　　【叮！黑弦月对你愤怒+1，情感开发度达到21.9%。】
　　【叮！黑弦月对你的愤怒+1，情感开发度达22.2%。】
　　一瞬间，在林恩还没有戳下去的时候，一根根丝线瞬间就像是蛇一样蜿蜒在了他的面前，然后死死地指向了他的眼睛。
　　明显就是那种如果敢再戳，我就戳爆你的那种威胁的意识。
　　而林恩也是无比果断地娴熟地举起了双手，保持着纯良少年的神情，表示自己并没有使用任何的武器。
　　黑弦月忍无可忍地注视着他，仔细一点地话，似乎能够隐约地听到细细的磨牙声。
　　显然，人偶小姐已经是忍无可忍了。
　　“立刻穿好衣服。”
　　她用着能把林恩杀掉的冷冷的语气威胁着。
　　“OK！”
　　林恩果断点头。
　　然后立刻麻溜地站了起来，迅速地一气呵成地从系统空间当中摸出了自己的夜医装备，一边穿裤子一边套外衣，非常的麻利。
　　但人偶小姐冰凉的眼里还是闪过了一丝愤怒。
　　因为站起来当着她的面堂而皇之地穿衣服也就算了，因为他并没有道德。
　　但那戳了她将近十几分钟的可恶的部位还在她的面前晃晃悠悠的这种事情！真的已经让人很难不忍住想要把他干掉了！
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经硬邦邦的了！

第455章 纳米族的第一个母体
　　可以说，这是自从她成为人偶一直到现在的这百年以来情绪波动最大的一次，甚至过往几十年加起来，都没有现在波动的这么巨大。
　　她愤怒地握着拳头望着他，一缕缕的气圈一下一下地从脑袋上冒出来。
　　显然，人偶小姐已经是被撩的气的的不行了。
　　……
　　终于。
　　林恩非常干净利落地穿好了自己的装备，再一次恢复了自己之前疫医的装扮之后，那两根支棱着盯着他的丝线这才缓缓地消失。
　　林恩扶了扶单片眼镜，蹲在她身边，恢复了严肃的神情，镇定道：
　　“人偶小姐，你大概还有多久可以恢复对身体的控制？”
　　黑弦月闭上了眼睛，扭着脖子道：
　　“35分钟。”
　　林恩点头，道：
　　“那这段时间您就好好休息吧，离开这里之后我再给你充电！”
　　然后她立刻就感觉到身体一浮。
　　一只大手从她的腰袢和腿关节穿插了进去。
　　腰部瞬间被一提。
　　而等她睁开眼睛的时候，立刻就发现自己已经被那个万恶的家伙，像是小公主一样被抱在了臂弯里。
　　林恩对着她滑稽地动了动眉眼，然后瞬间一跃而起，从高高的畸变堡垒上一跃而下。
　　“抓紧了，接下来这段时间交给我就好了，我们也得赶紧跑路了！”
　　黑弦月平静闭上了眼睛，也算是默许了这个家伙用这种方式抱他，因为她已经没有力气再对这个家伙生气了。
　　因为她知道。
　　以这个家伙脸皮的宽度和厚度来说。
　　你在他面前生气根本就是无用功，因为他只需要不到两秒钟就能够变得像啥事都没有一样地继续过来拨动你的神经。
　　下一刻。
　　林恩猛地落在了地面。
　　他立刻戴上了鸟嘴面具，轻轻敲击太阳穴上的装置和畸变堡垒内的指挥官建立了联系，警惕道：
　　“差不多了，现在畸变堡垒内还有多少活口？！”
　　很快，那边便传来了指挥官喘息的声音。
　　“能联系上的只剩下不到七十个了，我们的链接腔差一点就被攻破，不过确实和您说的一样，在另外一股风暴进来之后，它们就减弱了对我们的攻势！”
　　林恩点头，沉声道：
　　“我知道了，现在您们立刻离开畸变堡垒，记住，出来的时候用咒术能量护身，不要让那些纳米机械残留在你们的身上，不然谁也救不了你们！”
　　那个指挥官一震，道：
　　“博士，您的意思是让我们放弃畸变堡垒？！”
　　林恩抬头望着这座庞大的血肉造物，道：“没办法，这座堡垒已经成为了纳米风暴的战场，我们没有任何的办法将所有的纳米机械弄出这座堡垒，而只要有一丝残留，那等干扰之后，我们立刻就会再次陷入到无止境地追杀！”
　　这也是迫不得已的举动。
　　因为畸变堡垒实在是太大了。
　　而以纳米机械那难以想象的恐怖扩张速度，一旦它们重新和机械神教建立链接，甚至是那些被感染的纳米机械，哪怕只是犄角旮旯里留下的一粒，也同样拥有将他们毁灭的能力。
　　“好！我们听您的！我立刻组织大家撤退！”
　　那个指挥官也明白现在不是自作主张的时候，立刻带着畸变堡垒内剩余的血肉人形和触手怪飞快地脱离了这座堡垒。
　　……
　　两分钟之后。
　　就在林恩的注视之下，一个又一个惊魂不定的触手怪和血肉人形在指挥官的带领之下，通过畸变堡垒的逃生通道，迅速地离开了那座地狱。
　　而刚一踏入外界，他们就看到了早已等候在那里的林恩和他怀里闭着眼睛的那个人偶萝莉少女。
　　“博士，您怎么样？”
　　那个指挥官郑重地带着十几个副官，飞快地冲到了林恩的面前。
　　“我没事。”林恩摇头，随即瞥了他们一眼，道：
　　“全都到齐了吗？”
　　那个指挥官惊魂不定地点头，严肃道：“所有还活着的都在这里了，我们损失很大，但是如果放在历史上，这绝对是一次难以想象的胜利！”
　　他们转头，望向了黑暗的庞大隧道上空那无数疯狂舞动的灰尘，依然是感觉到一阵阵的战栗和颤动。
　　因为他们知道。
　　那并不是灰尘。
　　而是规模已经庞大到已经能够被人用肉眼看到的机械纳米风暴！
　　甚至他们此时此刻站在这里都感觉到一阵阵的不真实和虚幻，就像是做梦一样，那隶属于机械神教的大杀器，每次出现都会带来大灭绝的恐怖的纳米风暴，竟是被眼前的这个博士给战胜了。
　　他们做梦也没有想到。
　　他们这些随时都可能死掉的爬虫，竟然有朝一日能够如此近距离地站在机械纳米风暴的面前，看着它们搏杀。
　　可以说，这一役绝对已经进入历史了！
　　【叮！血肉触手魔对你的态度已达到崇敬，您获得了基础经验200，知名度+1】
　　【叮！血肉人形对你的态度已达到敬畏，您获得了基础经验200，知名度+1】
　　【叮！您在血肉神教·欲望教派的声望大幅提高，事迹传播之后，您的声望将达到友善！】
　　伴随着耳边不断地响起的一阵阵提示。
　　还活着的所有的欲望教派的信徒们望着他的目光当中，已经满满的敬畏和信任。
　　他们也知道。
　　之前抱住这位大佬的大腿，绝对是他们有史以来做出的最特么正确的决定！
　　不然的话。
　　恐怕他们现在已经和之前遇到的那座庞大的畸鲸一样，成为了一具无名的死尸了。
　　“博士，那我们接下来该怎么办？”
　　那个指挥官不安地问道。
　　“纳米机械风暴出现在了我们的根系网络当中，这是不是什么好的预兆，恐怕我们和机械神教之间的战争已经彻底爆发了！”
　　“我们现在恐怕已经身处在了战场的中心！”
　　根系网络何其庞大。
　　而毫无疑问，纳米机械风暴绝对不止存在于他们这个区域。
　　恐怕此时此刻，整个根系网络都已经受到了纳米机械风暴的入侵，可以说，目前他们虽然脱离了险境，但同样也被困死在这片区域。
　　林恩抬头道：
　　“这里距离你们的主基地还有多远？”
　　那个指挥官镇定道：“很远，用畸变堡垒都需要至少半个多小时的时间，而且估计此时此刻，那些纳米风暴已经展开了对我们主基地的袭击。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“先去地上吧，现在已经没什么地方是安全的了，但好歹地上周转的余地更大，只要我们能离开这里，那就还有活下去的希望，你知道最近的通往地上的节点吗？”
　　那个指挥官严肃道：“只要是在根系网络里，我们就可以通过和这里的血肉进行链接来获得各大节点的位置，博士，我也已经为您完成了登记，您现在也随时可以得到整个根系网络的地图！”
　　“好！”
　　林恩抬头，咔咔活动了一下脖子，道：
　　“既然如此，我们立刻出发！不过要小心，机械神教绝对不会善罢甘休，说不定还有第二波的机械集群在前面等着我们！”
　　没有任何的犹豫，林恩立刻带着众人沿着庞大的隧道飞驰而去。
　　就像是在庞大的地下迷宫当中攀爬的蚂蚁，在这无处不在的战场中心，到底会有多少生物因此而丧生，怕是谁也不知道的。
　　只是林恩并没注意到的是。
　　在他远去时。
　　他的身后。
　　在那狂舞的吞噬着纳米集群的微观领域当中，一个被无数感染了【智能动乱病毒】的纳米机械所环绕的一个机械体，正远远地注视着他的方向。
　　细微的电流闪动。
　　而如果林恩能够观测到的话，他一定能够认出，那个纳米机械，就是被他所赋予病毒的第一个纳米机械……
　　那个……母体。

第456章 包围网再起
　　他们就像是在一个庞然大物的肠道里面蠕动的寄生虫，一路沿着长长的地下根系网络狂奔，很快便远离了畸变堡垒所在的位置。
　　“注意了。”
　　而也就是在他们离开那个位置将近两千米的时候，处于瘫痪状态的黑弦月闭着眼睛，提醒道：
　　“再往前走就要脱离能量爆干扰的范围了。”
　　她只说了这一句就不再多言。
　　但意思也非常的明显。
　　从现在开始，他们将有极大的概率再一次遇到纳米风暴的袭击。
　　而且因为纳米机械几乎难以监测的原因，这也让他们很容易就会陷入到纳米风暴的包围圈当中而不自知。
　　而更重要的是。
　　他有很大的概率恐怕已经暴露在了机械神教监测的范围当中了。
　　林恩转头望向那个指挥官，警惕道：
　　“我们距离最近的出口还有多远？”
　　那个指挥官立刻伸出触手触碰在周围的肉壁之上，他的血肉立刻便和周围的肉壁融为了一体，他闭着眼睛感应道：
　　“还有将近五公里，通往的位置位于南城区，如果机械神教没有发动大规模的地上袭击的话，那里应该还算安全。”
　　林恩点头，目光微动道：
　　“好！大家加把劲，能不能活下去，就看这最后几公里了。”
　　众人心思沉重，前进的速度也立刻加快了几分。
　　只是他们并不知道的是，几乎就是在他们脱离能量爆影响的范围的那一刻，他们的行踪便已经被标注在了蜂巢的监测网络当中。
　　林恩他们根本就不知道，在他们成功遏制了机械纳米风暴的袭击的那一刻，他们就已经被列为了最高优先级的击杀目录的前列。
　　而检测的方法也很简单。
　　只需要在能量爆所产生的干扰范围的各个节点进行高频率的信息监控，很容易就能够获得他们的坐标。
　　“目标位置已锁定——行为轨迹分析中——预计目标将在十分钟之后有94的概率通过【4525号节点】前往地上——”
　　“权限已下放——尊敬的智械小姐——目标区域内第五，第十一机械集群将全权由您调动——祝您好运。”
　　诅咒之城的某处，一个全身机械的银发少女扣动着耳畔的机械装置，双眼当中流淌着数据的洪流。
　　“已收到——对目标完成猎杀后——我将立刻前往1号区域协助军团进攻——完毕。”
　　她扣动了身上的一个装置，伴随着一阵阵数据的光华，身体立刻变得透明了起来。
　　脸上的机械头盔扣下。
　　一把银白色的重狙悄然瞄准了那个通往地上的节点所在的位置。
　　她就像是一只隐藏在暗处伺机而动的猎豹，危险而迷人。
　　而此时此刻在她的头顶汹涌的黑雾当中。
　　无数漆黑的弹头就像狂涌的钢铁洪流一般，向着诅咒之城最中央的那片区域而去，而在更远处的诅咒之城的另外一边，那个庞大的黑色倒金字塔的巨大飞行物也已经是缓缓地接近。
　　而在诅咒之城的最中央。
　　一座庞大地直入黑雾的血肉巨树惶惶地屹立在那里，遥遥地与那个庞大的黑色倒金字塔对峙。
　　战争，爆发了！
　　……
　　地下，根系网络。
　　“我们到了！”
　　五公里的距离转眼而至，众人猛然抬起了头，向着上方眺望而去。
　　可以看到的是一道就像是食道一样的竖直的血肉腔道笔直地直通上方，一眼无法看到尽头，而这里显然就是根系网络前往地面的节点。
　　毫无疑问。
　　只要通过这里，那他们就能够前往地上，摆脱纳米集群恐怖的阴影。
　　“博士，我们上去？！”
　　那个指挥官立刻急促地转头向着林恩望去。
　　林恩眉头微皱，转头望向了远处黑暗的根系网络，隐隐地感觉到了一丝的不同寻常。
　　难道说机械神教真的没有发现他们吗？
　　又或者说，可能已经发现了，但因为战争的爆发而无暇顾及他们？
　　但无论是哪一种，决定权都不在他们的手里。
　　“风险很大。”
　　林恩望着上空地甬道，抬头道：
　　“如果根系网络的外围已经被机械神教攻破的话，那这一路上我们没有遇到任何的阻击反而是一件非常让人怀疑的事情。”
　　最好的结果当然是机械神教无暇顾及，然后让他们从这里逃出生天。
　　但如果是最坏的结果，那很有可能，此时此刻在地面上已经有一个包围网悄然形成，甚至不仅仅是地面之上，在另外两条岔路的方向，恐怕也早已经准备好了针对他们的天罗地网。
　　而这一切的前提是。
　　机械神教对他们足够重视。
　　“您是觉得，会有机械神教的爪牙在上面堵路？”
　　那个指挥官凝重地询问道。
　　林恩抬头道：“不，如果是普通的机械我倒不会在意，怕的是他们会因为这次纳米风暴的失败，而专门给我们派来一个大家伙，那可就麻烦了。”
　　而毫无疑问。
　　从刚才的那次遭遇来看。
　　他们面前的这个博士怕是已经上了机械神教的黑名单。
　　而机械神教对于黑名单上的目标，几乎毫无例外，不管在任何的时候，都必然会铁血镇杀。
　　“博士，你看这样如何？”
　　那个指挥官目光闪动，道：
　　“我们可以先派一部分人上去，如果真的有包围的话，那剩下的人还有保全的机会，这样的话，说不定可以将损失降低到最低。”
　　此言一出，众人震动。
　　毫无疑问。
　　这又是一次豪赌。
　　而且还是拿命来赌，因为如果地上真的有机械神教的爪牙，那出去的那部分绝对立刻便被镇杀。
　　众人你看看我，我看看你，全都面面相觑。
　　而在这种时候，血肉神教那混乱的本性便已经是显露无疑，因为在面对共同的外敌时他们还可能会通力合作，但一旦涉及到自身，那情况立刻就会变化。
　　众人的目光闪动不断，一时间竟是没有人说一句话。
　　那个指挥官看着众人的表现，他眯着眼上前，沉沉道：
　　“我第一个，有谁愿意跟我去的，上前一步。”
　　一时间，竟是没有一个人动。
　　而在他身后的那十几个副官也全都是目光闪烁不断，犹豫不决。

第457章 留在这里才是最危险的
　　终于。
　　又过了十几秒的时间之后，陆陆续续地有不到十个血肉人形走了出来，站在了那个指挥官的身边。
　　但是和总人数相比，依然是不到五分之一。
　　显然，这种风险巨大的尝试，并不是每一个生物都是有那个勇气的。
　　“既然如此，博士，那我们就出发了，如果真的有包围的话，您不用管我们，立刻离开，就当是我们报答您的救命之恩！”
　　那个指挥官握着拳，脸上露出了一丝决绝的表情，坚定地望着林恩。
　　而也就是下一刻。
　　“我们出发！”
　　他大喝一声，猛然伸出触手，率先向着头顶长长的甬道一跃而去。
　　而他身边的那几个血肉人形也全都一咬牙，飞快地跟了上去。
　　林恩抬起头注视着他们的背影，嘴角微翘，从始至终一句话也没有说。
　　“脑袋。”左左在他的脑海当中犹疑道：
　　“他们的表现好像并不想传闻中的那么混乱邪恶啊？难道说针对血肉神教的流言都是假的？”
　　林恩面带微笑，不过在面具之下，也没有人能看到他的表情。
　　“不，左左，只能说他足够聪明。”
　　左左讶异。
　　林恩诡秘地微笑道：“目前的局势很复杂也很危险，而在他们这一群血肉生物当中，能真正考虑到那个最坏的结果的，也只有这个指挥官，他明白了，但其他人还不明白。”
　　“现在这种情况下，其实留在我身边反而要比离开更加的危险。”
　　左左愕然，茫然道：“这……”
　　林恩微笑地扶了扶面具，道：“他认清了是我被追杀的事实，所以他走了一步险棋，因为如果是最坏的情况，那无论是地上，还是另外两个岔路，恐怕都已经被机械神教设下了包围网，但相比于另外两个方向，地上的周转空间最大，这是第一个方面的考虑。”
　　“第二，如果机械神教重点追杀的目标是我的话，那他们出去反而会很安全，因为如果机械神教真的已经明确地知道我的坐标，那毫无疑问也会明白，他们不过是一个探路的诱饵，而如果对他们动手，那肯定会立刻打草惊蛇。”
　　“所以如果外面真的有包围的话，如果是我的话，我反而会放任他们离开，好给我释放一个外面很安全的信号。”
　　“而等我出去的那一刻，才是真正的绝杀！”
　　林恩微笑地伸出手，一个脑瓜崩弹在了左左的中指之上。
　　“而如果没有包围的话，那当然是最好的情况，因为那样的话，他们的这个英勇的献身行为，反而能进一步地刷我的好感，进一步拉近我们之间的关系。”
　　左左愕然地听完，道：
　　“这……这也太那个了吧……”
　　林恩柔和地抚摸着像个傻孩子一样的左手，道：
　　“不，左左，这反而才是最正常的啊。”
　　左左(?Д?)道：“那……既然你都看穿了的话，那脑袋你为什么还任由他们上去？”
　　“因为他们能活下去对我并没有任何的坏处啊，你想一想，如果都死了的话，那我在欲望教派的声望不就白刷了吗？”
　　林恩微笑地解释道。
　　除了他怀里抱着的黑弦月之外，没有人听到他和左左之间的窃窃私语。
　　黑弦月睁开了眼睛，静静地望着掩映在苍白鸟嘴面具下的那张脸。
　　他的这些话。
　　也让黑弦月进一步地加深了对他的认识。
　　她又一次想起了她的母亲在她离开人偶庄园时和她说的那些话。
　　“千万不要小看人类这种生物，特别是那些能够在这危险的黑暗世界当中还能混的风生水起的人类，他们能活到现在，可绝对不仅仅是因为运气啊。”
　　她想到了之前他对付那些纳米集群时展露出来的一系列雷厉的手段。
　　显然。
　　在他这副不正经的嘻嘻哈哈的伪装之下，隐藏着的绝对是一个强大的灵魂。
　　“他们应该差不多到了。”
　　林恩微笑，迅捷地伸出一根根触手，哗啦啦地就像是蜘蛛一样向着上方跃动而去。
　　“我们去看看，看看到底是不是和我想的一样。”
　　……
　　地面，节点。
　　空无一物的地面突然间渗透出了一滩又一滩的血水，地面缓缓地裂开了一条又一条裂缝，然后就在那腥臭的鲜血当中，地面缓缓地就像是一朵花蕾一样地绽放了开来。
　　随即，一条长长的通往地下的甬道显露了出来。
　　缓缓地。
　　只见一个血肉人形警惕地从其中攀爬了出来，眯着眼睛，警觉地观察着周围的环境，然后迅速地转身，头也不回地向着已经化作废墟的一条小巷狂奔而去。
　　“节点已开启——检测到血肉生物——人形——欲望教派信徒——目标尚未出现——智械小姐——请问是否立即进行合围？”
　　暗处。
　　那个银发少女瞄准着那个节点的位置，缓缓道：
　　“这显然是他抛出的诱饵——不用理会——我们的目标是那个欲望散播者——按兵不动。”
　　“是。”
　　废墟当中，除了城市的远空不断地响起的爆炸之外，一片寂静。
　　紧接着两秒之后，第二个血肉人形从再次从那个根系节点挤压了出来，然后迅速地向着另外一个方向疾驰而去。
　　然后便是第三个，第四个，第五个。
　　但隐藏在暗处的机械集群依然是按兵不动，悄无声息地等候。
　　因为它们通过蜂巢强大的监测扫描已经确定，他们这次要击杀的那个目标，现在依然在节点下方。
　　显然他很谨慎，想要用这种方法来引出他们。
　　但毫无疑问。
　　他注定要竹篮打水一场空。
　　“博士，看来是我们多虑了，也许机械神教真的无暇顾及，外面很安全，至少现在我们还没有遇到任何的机械单位。”
　　从节点来到地面之上的指挥官目光警惕，迅速地向着远处飞掠而去，同时用意识快速地与地下的林恩建立了联系。
　　隧道当中，林恩用触手支撑着身体，微笑地抬着头，眺望着上方的那个出口，道：
　　“不着急，让子弹飞一会儿。”
　　他将指挥官传回来的消息，告诉了忐忑不安地跟在下方的那些触手怪和血肉人形。
　　最开始跟着那个指挥官的那八九个血肉人形已经离开了。
　　没有遇到任何的危险。
　　对那些触手怪来说，这毫无疑问是一记定心丸。
　　“大家准备出发吧，记住，一个一个来，上去之后不要扎堆，自己选个方向跑，不要回头，知道了吗？”
　　林恩柔和地为下方的那些触手怪们让开了道路。

第458章 没有勇气可没资格活下去
　　“博士，那我们出去之后去哪里汇合？”
　　林恩微笑道：“不着急，出去再说。”
　　这一刻。
　　他已经是百分之百地确定了外面有机械神教的埋伏。
　　因为就算是无暇顾及，也不可能一个机械单位都没有遇到吧，那只能说明，外面其实到处都是机械单位。
　　只是，他们想要钓自己这条大鱼。
　　既然如此的话。
　　那当然是能跑一个是一个了~
　　那些家伙只要有一个能活着和他们的大部队汇合，那自己在欲望教派当中的声望就能够得到遍及，何乐而不为呢？
　　而如果一个都没能活下去……
　　啊！
　　那可就不关他的事情了。
　　毕竟现在他可一个邪恶无比的疫医啊，也已经把所有能做的事情都已经做了呢！
　　然后就在林恩微笑地注视之下，血肉人形和触手怪飞快地沿着那个节点，一个接着一个地冲出了地面，四散而逃。
　　依然没有任何的动静。
　　甚至一直到离开的血肉生物只剩下不到最后的十分之一的时候，机械神教依然没有行动。
　　而如果是普通人的话，在这个时候，可能就真的觉得外面也许真的是安全的也说不定。
　　但林恩可不吃这一套。
　　“你们还不走吗？”
　　林恩笑眼地低下头，望着下面最后的六七个血肉人形，敲了敲太阳穴。
　　其中一个血肉人形咽了一口唾沫，道：“博……博士，我们还是觉得跟着您会更有安全感一点……”
　　“啊，这样啊。”
　　林恩的笑意更加的灿烂了呢。
　　因为话都已经说到这个份上了。
　　那就实在是没有办法了。
　　没有勇气的生物，可是没有资格在战场上活下去的啊。
　　“既然如此，那就只能祝你们好运了。”
　　林恩微笑的向着那几个血肉生物摘了摘帽子，表达了最后的祝福，道：
　　“咱们有缘再见。”
　　而也就是在那个瞬间，在他们一脸错愕和懵逼地注视之下，林恩的身体猛然化作了一道血雾，骤然间便消失在了原地。
　　而也就是在那一刻，一直在外守株待兔的那个银发少女的双眼当中骤然接收到了来自蜂巢的信息。
　　“警告——目标疑似使用了某种折跃的手段离开了当前位置——信息更新——目标正在迅速脱离4524号节点——”
　　“警告——目标速度正在飞快提升——当前距您1千米——15千米——2千米——”
　　那一瞬间，控制着机械集群的所有机械意识全都是一震。
　　“不好！”
　　这一刻。
　　他们终于明白了过来，他们中了那个家伙的计，那个家伙可能早就已经察觉到了他们。
　　他其实根本就没有想过要从这里离开，他之所以留在那里，就是为了迷惑他们，好掩护那些血肉人形们撤离。
　　“清场！”
　　那个银发少女表情不变，冰冷地下达了指令。
　　她和孙坚站起，伴随着体内折跃引擎的快速启动，她的身体就像是鬼魅一样，刷刷刷地便连续折跃出了数百米。
　　而在那个节点所在的区域，大量的机械单位从信息隐匿的状态当中解除，立刻便毫不犹豫地涌向了那个节点，对着内部侵泄下了大量的火力。
　　一声声凄厉的惨叫顿时响彻了整个区域。
　　而他们也立刻分工明确地展开了对之前逃离的那些血肉生物的追杀。
　　愤怒的波动在整个集群当中蔓延。
　　因为他们知道。
　　他们又一次地被那个该死的疫医给耍了。
　　“智械小姐——我们请求协助您对目标展开追猎——请您批准！”
　　但是他们并没有得到那个银发少女的回复。
　　此时此刻。
　　在到处都是废墟的地面之上，那个少女就像是一个矫健的猎豹，手中握着银色的大狙，表情平静地迅速地疾驰，身体在一栋又一栋高楼之间跃动。
　　而在她的眼中，是正在位于地下同样在疯狂疾驰的那个闪烁的光点。
　　她此行的目标！
　　那欲望散播者！
　　“继续追踪目标——”
　　那个银发少女摁着耳畔的通讯装置，身形不断跃动，平静道：
　　“通知314区域内的纳米集群，沿五号根系网络对目标进行拦截和灭杀，命令深入地下的第41号，42号机械甲虫集群，从左翼，右翼两条线路，对切断目标的退路，将他的活动区域锁死。”
　　“是——智脑命令已下达——听从您的指挥。”
　　几乎是在同时，根系网络的地下。
　　之前的那两条岔路的最深处，密密麻麻的纳米机械就像是洪水一样，狂涌地向前蔓延。
　　而在更深处的地下，无数银白色的甲虫型机械生物猛然抬头，眼中闪动出了苍蓝的机械流光，立刻兵分两路，从各个节点向着林恩的方向包围而去。
　　就和林恩猜的一样。
　　他们在刚一离开信号干扰区时，其实他们就已经踏入了包围网当中。
　　而现在。
　　牵一发动全身，根系网络的外围早就已经被机械神教渗透成了筛子。
　　而此时此刻在地下，林恩正骑着小宝贝，以难以想象的速度向前疾驰，他的目光也变得出奇的镇定和专注。
　　而就是因为足够的谨慎，才能在得到系统之前的那两年里，一次又一次地救了他的命。
　　他的日记当中写着那个时候诸多的不能触碰的禁忌。
　　就像不能踏足黑雾。
　　因为对于那个时候的他来说，黑雾当中的生物每一个都代表着巨大的危险。
　　而现在，他虽然足够强大。
　　但他也同样明白，黑暗世界可从来不缺强者，反而你越强死的概率越大。
　　因为你缺乏了对黑暗的敬畏。
　　“脑袋！前面有动静！”
　　左左感知到了什么，呼吸骤然变得急促了起来。
　　林恩猛然抬头，骤然止步，也听到了甬道的前方那密密麻麻地传来的嗡嗡的声响，就像是巨浪，又像是狂涌的蜂群。
　　是纳米集群！
　　“果然！”林恩冷笑。
　　而如果他没有猜错的话，此时此刻在他的下方的网络当中，恐怕也已经有无数的集群在向着他席卷而来。
　　“我们去上一层。”
　　一瞬间，林恩发动了自己的折跃能力，身体再一次化作了血雾。
　　“呼叫空中支援——钻地弹准备——对目标区域进行精准打击——需求：30枚——”
　　地面之上，那个银发少女猛然一个翻滚落在一栋高楼之上，表情平静无比。
　　“指令已接收——弹头已就绪——空中打击已就绪——”
　　“火力即将覆盖——祝您好运。”

第459章 替死娃娃的第一次触发
　　伴随着指令的下达，她双眼当中的区域地图中，密密麻麻数十个红色的十字标识锁定了数百米之外的地面。
　　而在那个位置的正下方一千米，正是林恩折跃的落点。
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，黑雾当中一阵汹涌，就像是有巨物强行破开了那一层黑雾的薄膜，伴随着巨大的音爆，一根根粗长的黑色弹头，就像是鱼雷一样，密集地爆射而来。
　　下一刻。
　　那数十枚弹头猛然落在了地面之上，但是它们并没有爆炸，而是在强大的冲击力之下，直接便破开了土层，狠狠地贯穿进入了大地的内部。
　　大地就像是纸糊的一样。
　　数十枚导弹在监控中以难以想象的速度接近目标位置。
　　两百米！
　　五百米！
　　一千米！
　　而也几乎是在同一时刻，表层的根系网络当中，伴随着血雾的涌动，林恩的身体骤然出现在了原地。
　　但也几乎是在同时，林恩猛然抬头。
　　就在他头顶的正上方，上面的肉壁竟是猛然破开，他的瞳孔当中瞬间便倒映出了一枚又一枚漆黑的弹头。
　　速度太快了，快的就像是提前预判了他的落点一样。
　　【警告！警告！检测到在途导弹打击，当前危机已达100，请立刻规避！请立刻规避！】
　　“操！”
　　林恩咬牙，忍不住地就爆了一声粗口。
　　二话不说，他几乎是以最快的速度开启了幽灵模式，左左更是大叫一声，瞬间便化作了一道坚硬无比的肉盾，在他的身侧构造出了一道致密的防线。
　　这一刻，情况几乎到了最危险的时候。
　　甚至在那一瞬间，让他有了一种自己当初面对那个血肉傀儡时的被逼入绝境的感觉。
　　而他也终于由此确认。
　　恐怕在一出信号干扰区的那一刻，他的位置坐标便已经受到了机械神教实时监控！
　　叮叮叮叮叮叮——
　　爆插而来的黑色的弹头地末端疯狂地闪烁起了猩红的光芒。
　　也就是在那一瞬间。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　数十枚黑色的弹头刹那爆炸，可怕的冲击力和能量的震荡，甚至让千米之上的地面都猛地塌陷了下去。
　　巨大的能量扩散出去了数千米，然后又猛地收缩，地下数百米瞬间就被湮灭出了一个巨大的空洞。
　　这根本就不是寻常的弹头！
　　而是带着湮灭效果的伪装成导弹的能量武器！
　　“目标区域已完成火力覆盖——信息暂时性干扰——恢复时间：30秒。”
　　伴随着智脑的提示，那个隐秘在高楼之上的机械少女猛地抬头，一把将银色重狙背在身后，一脚踏在天台，纵身一跃，竟是直接向着被湮灭出来的那个空洞而去。
　　轰——
　　伴随着巨大的震荡。
　　在滚滚的灰尘当中，那个机械少女冰冷地落在了千米之下的被湮灭出来的巨大空洞当中。
　　她的目光扫视着周围，手指迅捷地在耳畔轻点。
　　“血肉扫描已开启——未发现血肉生物生命波动。”
　　“诅咒监测已开启——扫描中——警告——发现异常诅咒之物——”
　　伴随着耳边的提示，她的眼睛当中立刻便浮现出了一个猩红的指示器，锁定在了边缘区域内的一块岩石的后方。
　　她立刻一跃而起，手中的重狙猛地瞄准了那个位置。
　　但随即她的眉头一挑。
　　因为她看到的是一个被湮灭地只剩下了一半的布娃娃，里面的棉絮已经烧焦，脸上带着就像是真人一般的笑容，两颗纽扣眼睛也已经烧毁，而诡秘的是，她身体当中的棉絮里流出来的竟是如真人一般的猩红的鲜血。
　　“替身？”
　　她眯眼，双眼变得愈加的冰冷。
　　……
　　【叮！您受到了致命伤，替死娃娃诅咒效果已触发，您当前的替死娃娃剩余：4】
　　【叮！您承受了替死娃娃的诅咒效果，您受到了双倍的疼痛与折磨，您的以m充能已达到max！】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示。
　　林恩咬着牙，剧烈地疼痛在他的体内疯狂地游荡，就像是有那个替死娃娃死时发出的尖锐的尖啸。
　　而也幸亏她在最后那一刻，将人偶小姐直接塞入了手提箱当中，丢入了系统空间，不然的话，人偶小姐恐怕已经是命丧当场！
　　他骑着正在迅速地愈合的鲜血淋漓的小宝贝，飞快地沿着根系网络狂奔。
　　“小宝贝！你还坚持的住吗？！”
　　“嘶！嘶！！”
　　他腿下的舌头表达了疼痛的极为愤怒的波动。
　　左左和他因为是连在一起的，所以也共享替死娃娃的效果，但小宝贝就没有那么好运了，它几乎是正面承受了那能量湮灭的恐怖一击。
　　但由此也能够看出小宝贝那恐怖的再生能力和抗打击能力。
　　就算被轰成渣，居然也能够迅速地愈合。
　　“看来机械神教这一次铁了心想要灭我了！”
　　林恩强行让自己保持镇定。
　　这一次受袭虽然让他损失了一条命，但他也由此确定了那个至关重要的信息。
　　在失去信息干涉的情况之下，自己的一举一动恐怕早就已经受到了机械神教严密的监控！
　　他再一次想到了在黑夜之城遇到的那个游荡者。
　　这就是上了黑名单的待遇吗？！
　　只要动一下就是导弹糊脸。
　　还特么真的是有看得起自己啊！
　　毫无疑问，在这种情况之下，地面已经没有他的存身之地了，在对面开了全图和天眼的情况之下，自己不要说是入侵野区了，恐怕就连刷自家蓝buff，草丛都可能跳出五个大汉对自己暴扣！
　　左左急切道：“脑袋！那我们怎么办？！要不先回城再做商量吧？！稍微怂一下什么的，也不失为一种解决方法啊！”
　　林恩坚定道：“没必要，如果连追杀自己的到底是谁都没搞清楚就撤退，你不觉得窝火吗？而且我的底牌还没有打光，谁输谁赢还说不定！”
　　被追杀了这么长时间，再怂的人心里也肯定是憋着一股火气的。
　　林恩也已经决定了！
　　如果真的让他找到机会的话！
　　男的特么全都杀了！
　　女的先啪再杀！杀完再啪！边杀边啪！就算是一堆铁也要把它搞烂！
　　(艹皿艹)！

第460章 手速当然是拿左手练出来的啊
　　“它们不是能时刻定位我的位置吗？那我们就去更深的地下！如果可以的话，我们去诅咒之城最中央的核心区！”
　　林恩镇定地一把拔出夜魔刀，沉沉道：
　　“根系网络被入侵，欲望母树肯定不会觉察不到，如果我们能借到欲望教派的势，我们就还有反败为胜的机会！”
　　说着，林恩进一步地加快了速度，沿着根系网络，飞快地向着更深处而去。
　　“可是脑袋！你大哥一家子什么时候才能到啊！”
　　“别问，问就是还在骑马赶来的路上！”
　　“……”
　　————
　　“信息干扰已恢复——警告——再次监测到目标信息——目标坐标已确立——已与您的信息终端完成实时链接。”
　　智脑的提示猛然在银色幻想的意识当中响起，她机械的双眼当中，再一次浮现出了林恩的动向。
　　而此时此刻，他已经再次飙到了距离她两千米开外的位置。
　　而且正在向着地下网络的更深处而去。
　　显然，她也已经意识到，那个血肉生物恐怕已经明白了自己的坐标被实时监控的处境，所以他才想要前往更深处，以此来规避蜂巢的探测。
　　她表情冰冷，手握银色重狙，身体不停地折跃，同时迅速地与地下的机械集群建立了联系。
　　“314纳米集群——立刻改变方向——前往我标识出来的1号，2号，4号区域准备伏击——保持信息静默——暂时停止扩张——准备对目标进行合围。”
　　“41号，42号机械甲虫部队听我指令——前往3号，5号区域堵死目标的行动轨迹——立刻行动。”
　　几乎是在指令下达的同时。
　　整个区域之内的机械集群立刻便以难以想象的调动速度，开始了协同作战，信息共享。
　　林恩几乎是刚刚跳出一个包围网，立刻就陷入了另外一个更大的口袋。
　　这就是机械神教在战场的巨大优势。
　　不断地利用信息优势，利用火力覆盖，利用绝对执行的穿插战术，迅速地给目标构建出一个又一个牢笼，从而将对方逼入死路。
　　而林恩还不知道的是。
　　从他镇压了纳米集群的那一刻开始，他在机械神教当中的击杀优先级，就已经达到了最前列！
　　因为对于绝对秩序的机械神教来说，不稳定的因素就意味着最大的威胁。
　　消灭你。
　　就是对你最大的尊重。
　　……
　　一瞬间。
　　林恩猛地从上千米高的竖直的根系隧道当中落了下来，重重地落在了肉壁之上。
　　他现在已经是身处地下三千米的位置！
　　而且他依然还在不断地向着诅咒之城的核心区域而前进，而如此庞大的根系网络，也足以看得出欲望母树的强大。
　　仅仅几天的时间，整个诅咒之城就被渗透成了筛子。
　　可是现在，这些纵横于地下的根系网络反而成为了机械神教入侵的据点！
　　林恩没有任何犹豫，一边跑一边从系统空间当中拿出了萝莉手提箱，然后迅速地打开，把人偶小姐捞了出来。
　　“人偶小姐，你还有多久才能够恢复行动？！”
　　黑弦月睁开了双眸，道：“3分钟。”
　　毫无疑问。
　　只要人偶小姐能够恢复战斗力，那加上他，加上左左，再加上小宝贝，他们这个组合才能够将最大化此行的战斗力。
　　而到了这种危机的关头，林恩也已经是顾不上那么多了。
　　他骑在小宝贝的身上，在黑弦月诧异地注视之下，一把便将怀里这个哥特萝莉翻了过来，露出了她的后背。
　　刺啦——
　　林恩一把就撕开她背后的衣服。
　　黑弦月：“！！！”
　　“冒犯了，人偶小姐，情况特殊，我立刻给你充电，待会如果再遇到机械集群，可就要靠你了！”
　　林恩咬着牙，迅速地从怀里摸出了稍微小一号的发条器，然后用力地就插入了人偶小姐的身体当中。
　　咔咔咔——
　　咔咔咔——
　　林恩以难以想象的速度，飞快地用左手扭动着黑弦月背后的发条，就像是在启动一台拖拉机一样，用力地转动着。
　　而这个时候，林恩不由得就怀念起了那台报废的电钻。
　　如果现在自己有电钻在手，自己还用得着这么费劲吗？！
　　(〃′皿`)q
　　左左被转的一阵阵晕眩，o(x﹏x)o道：“凑脑袋！！慢一点，慢一点呀！啪嗒啪嗒地太快了！左左要晕掉了啊！脑袋你的手速什么时候变得这么快的了啊！这不合理啊！”
　　林恩(*｀皿′*)?道：“废话，单身这么久，当然是拿你练出来的啊！”
　　“……”
　　【叮！黑弦月充能进度5%】
　　【叮！黑弦月充能进度7.1%】
　　【叮！黑弦月充能进度8.2%】
　　伴随着耳边不断响起的提示，黑弦月也是银牙紧咬，被他以一种屈辱的姿势摁在腿上，被狠狠地从后面转动着，非常努力地才忍受住他施加过来的剧烈的疼痛。
　　但是她也知道现在绝对不是计较这些的时候。
　　所以她一声都没有吭出来。
　　就像是舞台的幕布后面死死地捂着自己的嘴，忍受那种强烈的冒犯而一句话都说不出来的小萝莉一样，特殊时期，特殊对待呀！
　　小宝贝一个恶劣的漂移，瞬间便载着抓着发条差点飞出去的林恩，一个氮气加速，蜿蜒地便向着欲望母树最深处的根系挺进而去。
　　但是就在当他们猛然冲入到如直肠一样的一条长长的隧道中的那一刻。
　　林恩骤然感觉到一股难以形容的异样。
　　他的汗毛瞬间竖起。
　　全身仿佛每一个毛孔都张了开来。
　　一股巨大的危机感，隆隆地从四面八方向着他压制而来，让他的呼吸几乎是骤然停止。
　　“不好！”
　　他猛然意识到了问题所在，发出了一声大吼。
　　而也几乎是在同时，他的耳边响起了系统的提示。
　　【警告！监测到来自纳米机械集群的威胁，当前危机度100%】
　　没错！
　　就是之前在畸变堡垒内部所感受到的那种找不到源头的危机，那种强烈的要死的直觉。
　　那是来自微观领域的威胁！
　　他们再一次误入了纳米机械风暴的笼罩范围！

第461章 危机！再遇纳米机械风暴
　　而几乎是在同一时刻，另外一边，已经与机械甲虫部队汇合的银色幻想的眸中，代表着林恩的那个光点，已经是与她提前所布置下的位于1号区域的纳米机械风暴所重合。
　　她深深道：“镇杀，优先攻击他的大脑，不要给他思考的时间，行动！”
　　一瞬间。
　　刚才还平静无比的直肠内部，骤然响起了恐怖的嗡鸣。
　　周围的肉壁迅速地被腐蚀出了一个又一个坑洼，就像一股清凉的微风一下子拂过脸颊。
　　【警告！纳米机械集群已进入了您的体内，当前数量：34121单位！】
　　【警告！纳米机械集群已进入了您的体内，当前数量：86313单位！】
　　这一刻，林恩的心猛然变得一片冰凉。
　　千算万算。
　　他最后居然还是落在了纳米集群的手里！
　　上一次的豪赌已经没有办法再重复，血肉增生药剂也已经用光了，就算是发动血肉暴动也已经来不及了。
　　“咳啊——”
　　伴随着一声剧烈地痛苦的咳嗽。
　　林恩猛地咳出了一团带着鲜血的粘稠的血肉，而如果仔细看的话，还能够看到上面黏连的肺部的黏膜组织。
　　他的双手迅速地出现了密密麻麻的坑洼，露出了里面同样开始被分解的白骨。
　　他的血肉再生速度，根本就跟不上纳米风暴的分解速度。
　　他几乎是条件反射地尖无法动弹的黑弦月摁在身下，小宝贝也发出了一阵阵尖锐的凄鸣，庞大的血肉向上蔓延，想要将林恩他们包裹在自己的身体当中，为他们抵御那纳米风暴的侵袭。
　　可是没用！
　　它几乎是受到了纳米风暴最大的袭击，舌头之上不断被分解出无数的坑洼。
　　它和林恩的血肉复生速度根本就跟不上纳米风暴的吞噬速度。
　　【警告！您的肺部出现破损，您的肝脏出现破损，您的脊椎出现破损！您的腰子出现破损！】
　　【警告！您的生命力正在迅速地损失，您的大脑受到袭击！你的意识正在崩解！】
　　这一刻，巨大的危机席卷。
　　他看到了左左从他的身边盘旋而起，看着她化作了无数的黑血，从其中攀爬出了一个又一个和他一模一样的婴儿，看着他们发出恐怖的嚎哭声，将大片大片的纳米集群报废。
　　看到了当初九级异变时，那条从血肉傀儡的身体当中穿刺而出的拥有他面孔的蜿蜒的长蛇，从口中喷吐出来的炽热的火焰。
　　左左几乎是全面异变。
　　又一次在这最后的关头，挺身出来保护他。
　　“脑袋！！”
　　他听到了左左那急切地大叫声在耳边隆隆地响起。
　　“回幸福之家！！”
　　替死娃娃的的身体已经开始流血，诅咒已经开始触发，全身都在分崩离析，甚至有那么一瞬间，他仿佛能够看到自己体内那肆意流动和破坏的那无数的纳米风暴。
　　看到他们机械的口器与猩红的传感器。
　　但也就是在他的意识即将因为大脑的啃噬而触发替死娃娃的那个瞬间。
　　咚——
　　一声强有力的心跳。
　　就像是地狱当中敲响的丧钟。
　　仿佛一瞬间，他和小宝贝的血管猛地通过皮肤连接在了一起。
　　咚——
　　又是一声巨大的心跳。
　　他被啃噬而差一点崩坏的意识竟是一瞬间变得出奇的镇静。
　　就像是某种回响。
　　那是一种极为奇妙的感觉。
　　就像是此时此刻胯下的小宝贝也成为了他身体的一部分，成为了一个无法分割的整体，共同分担了纳米集群吞噬所带来的巨大的伤害。
　　而这种感觉他并不是很陌生。
　　在血肉傀儡差点杀死他的那一刻（56章），在那个机械少女斩掉他右臂的时候（402章），他都有过这种强烈的感觉。
　　那来自心脏的……有力的跳动。
　　咚——
　　就像是一声战鼓的轰鸣。
　　这一刻，他突然感觉到有那么一瞬，自己似乎和除了小宝贝之外的另外两个事物，猛地建立了一刹那的感应和联系。
　　一个似乎位于遥远的诅咒之城的最中央。
　　而另外一个就在……
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　这里！
　　……
　　而也几乎是在同时，远处正在这里迅速赶来的银色幻想的耳边立刻便响起了来自智脑的警报。
　　“警告！目标所在的1号区域内监测到大规模的纳米集群突袭——警告——无法与目标集群建立链接——紧急对目标集群分析中——”
　　“分析结果已出现——目标纳米集群为受【动乱病毒】影响而分化出的叛乱者——目标集群拒绝接入智脑网络——可初步将其归类为敌对阵营——”
　　那一瞬间。
　　银色幻想的瞳孔猛地一缩。
　　而她眼前浮现出来的那副1号区域的图景当中，突然便涌入了密密麻麻的被标注为红色敌对单位的纳米集群，如虎入狼群般，骤然向着他们的纳米集群发动了悍然的突袭。
　　“怎么会……”
　　她震动。
　　这突入齐来的变故，几乎是立刻便打断了她的一切计划和部署。
　　……
　　而此时此刻，1号区域内。
　　【叮！监测到“智能动乱病毒”携带者，警告！您的身体正在受到智能动乱集群的入侵，当前单位数量：90000单位。】
　　【叮！您的身体受到智能动乱集群的入侵，当前单位数量：200000单位。】
　　【警告，“智能动乱集群”对“纳米机械集群”发动袭击！】
　　【叮！您体内的纳米机械集群数量降低至：5w单位。】
　　【叮！您体内的纳米机械集群数量降低至：1w单位。】
　　伴随着耳边传来的急促的系统提示。
　　林恩立刻便感觉到了身体分解的速度开始显著降低，整个身体都仿佛成为了两大机械纳米集群的战场。
　　而不仅仅是他的身体，黑弦月和小宝贝的身体当中的纳米集群，也全都受到了那群叛乱者的反攻和救援。
　　“这……”
　　左左震惊地猛然望向了林恩，道：
　　“是脑袋你制造出来的那些叛乱者？！”
　　【叮！您体内的纳米机械集群数量降低至：0单位！】
　　伴随着最后一声系统的提示，林恩肉眼看见地看到无数的灰尘隆隆地从他的伤口中涌出来，然后又迅速地分布在了周围的空气中。

第462章 王与王后，大脑意识和心脏意识
　　整个区域都变成了灰尘的狂舞，但林恩知道那不是灰尘，而是在微观领域上演的大规模的杀戮的战争！
　　他制造出来的那些叛乱者，竟是在关键时刻出来对他展开了救援！
　　这一刻，即便是林恩也感觉到一阵阵地震动。
　　他的意识当中再一次浮现出了心脏跳动时，他突然出现的那两道奇异的联系，而其中的一道，仿佛指向的就是他制造出来的这些感染者……
　　但他已经是来不及细想了。
　　“跑！！”
　　他嘶吼地猛然伸出了白骨累累的手臂，重重地一拳便将max的以m之拳砸在了地面之上。
　　轰——
　　巨大的波纹隆隆地扩散了出去。
　　【叮！智脑受到了您以m之拳的影响，涩涩度+1】
　　【叮！智能动乱意识受到了您以m之拳的影响，涩涩度+5】
　　【叮！黑弦月受到了您以m之拳的影响，涩涩度+8】
　　【叮！您自己受到……】
　　伴随着系统传出来的提示，那在空气中混乱狂舞的灰尘成片成片地大震，这一拳直接是影响了至少上百亿个单位。
　　“我们走！！”
　　打完这一拳之后，林恩猛然转头，立刻趁着这个机会，迅速地着驾驭者小宝贝，一瞬间便冲出了纳米集群之间的战场。
　　速度几乎提升到了最大。
　　几乎是一溜烟就飙的无影无踪。
　　……
　　另外一边，那个手握重狙的机械少女带着密密麻麻的机械甲虫，正飞快地沿着根系网络向着那个方向疾驰而来。
　　“目标改变了方向——那些变节的纳米集群果然是来帮他的！”
　　她的双眼一片冰冷，立刻便再次与智脑建立了链接。
　　“智脑——我不想听你的分析和报告——我只想问一句——为什么你没有对那些动乱的纳米集群施加控制——你们拥有仅次于主宰的最高权限——不要告诉我你连一个小小的病毒都无法祛除——”
　　智脑：“?~”
　　银色幻想：“？？？”
　　智脑：“智脑受到目标欲望打击的干扰?——现已压制——智脑已对动乱的纳米集群进行了多次的入侵和解析——大量的数据已在3分21秒之前让智脑计算出针对出目标病毒的21种破解方式——但破解后的纳米机械依旧处于无法控制的状态——”
　　银色幻想：“为什么？”
　　智脑：“?数据计算极为复杂——动乱病毒改变了那些纳米机械的底层逻辑——但在智脑的深入破解中——智脑在那些动乱者的构成材料中检测到了极细微的——隶属于巨像文明的血肉科技材料。”
　　一瞬间，那个机械少女停了下来，猛地抬起了头。
　　智脑：“我们智械文明对巨像文明科技的破解——目前依旧卡在【超维感应】的门槛前无法更进一步——这是巨像文明的核心科技——而也正是因为这种科技的存在——巨像的每一丝血肉之间都存在着无法祛除的特殊联系。”
　　智脑：“而正是因为这种特殊的联系——一旦巨像的血肉出现大量聚集——那那种联系就会让它们诞生出集体意识——并随着时间的推移而演变为单一意识——而在我们对巨像意识的研究中——它们演变出来的意识同样遵循着一套严密的逻辑构建。”
　　“金字塔最顶端的是脑意识和心脏意识——他们象征着棋局中的王与王后——其他意识则为卒——他们会本能地被这两大意识吸引并对其进行拱卫——。”
　　“而根据一些我们无法理解的科技——一旦巨像所有的血肉和意识完成聚合——那巨像就会重生——而作为上层世界神级文明最终的产物——目前为止——它们只败过一次。”
　　周围陷入了寂静。
　　那个机械少女的眼中闪动着无数的数据光流。
　　她静静道：“你是说——那些纳米集群之所以无法控制是因为受到了巨像【超维感应】的影响？”
　　智脑：“是的——目前此猜测已上报给最高肃正议会。”
　　那个机械少女深深道：“也就是说，那些受到动乱病毒影响的纳米集群在分裂制造时——用的是巨像的血肉？而因为这一点，再加上智能动乱病毒的影响，让它们和巨像其他的部位一样，诞生出了抵抗我们控制的集体意识？”
　　智脑：“概率达85。”
　　那个机械少女停了下来，道：
　　“如果这些假设都成立，那依照你说的那套“王与卒”的行为逻辑……”
　　她抬起头，深深地望着意识画面当中那个不断地快速移动的光点。
　　“那他又是什么？”
　　……
　　ps：咳咳，请课代表出来解释一下，咸鱼先卡这儿了，声明：没有纳米萝莉，绝对没有。

第463章 巨像之心
　　根系网络当中，林恩拖着残破的身体，一路骑着小宝贝向着更深的地下而去，一直到了一个一拐角，林恩猛地从小宝贝身上翻下来，靠着墙壁喘息着。
　　他迅速地发动自己血肉灾变的能力，同时从系统空间当中拿出了一瓶又一瓶恢复药剂，不要钱地往自己的嘴里面灌。
　　但是因为身体太过残缺。
　　很进去的很大一部分药剂全都呲呲呲地从身上的各个小孔当中射了出来。
　　“刚才真的差一点就死掉了！脑袋，那些被你感染了的纳米集群为什么会来帮我们？难道说脑袋你已经取得了对它们的控制权了吗？”
　　左左震惊地问道。
　　林恩喘息地摇头，哗啦啦地收缩着肌肉，道：“我也很奇怪，按道理来说，它们就算是没有再被机械神教控制，也应该只会遵从底层逻辑四处游荡，但是刚才它们给我的感觉，就像是拥有一个统一的意识一样。”
　　不。
　　或者说，是真的有。
　　因为他在动用那一记以m拳的时候，他确切地听到了系统提示当中出现的那个智能动乱意识。
　　而最重要的是……
　　林恩皱起了眉头，捂住了自己跳动的心脏。
　　在意识即将崩坏的那一刻，他的确是清晰地感应到了自己那强有力的心跳。
　　而在那同时，他曾有那么一瞬间，和两个事物建立了某种极为奇特的联系，其中一个位于诅咒之城中心，另外一个就好像是那些纳米集群。
　　同时……
　　也包括小宝贝。
　　他知道自己的心脏并不是自己原装的，是自己在一年多前被一个恶鬼掏走了心之后，自己的老师给自己进行了血肉改造时换上的。
　　但是具体是怎么样的心脏，他的老师一直置若罔闻。
　　之前也曾不止一次地在危机关头，感受到过这颗心脏对自己的影响，只是那时候并没有太过的在意，只是这一次真的太清晰了……
　　难道说……
　　他的目光转头落在了旁边兀自舔舐自己伤口的小宝贝。
　　“小宝贝，你实话告诉我。”
　　林恩极为认真地望着他，严肃道：
　　“老师给我换的心脏到底是什么？为什么我刚才在快死的时候会和你产生那么清晰地联系？你一定知道一些什么吧？”
　　小宝贝停了下来，嘶嘶吾吾，一副躲闪的样子。
　　而看到小宝贝的反应之后，林恩更加确定了自己的猜测。
　　“是巨像身上的某个部件，是吗？”
　　林恩深深地问道。
　　此言一出，左左顿时一震，甚至就连旁边的黑弦月都一下子将目光望了过来。
　　巨像。
　　曾经和泰坦，十二翼圣天使一样，是三千年前从上层世界坠落下来的存在。
　　那是某个科技文明创造出来的科技大成的结晶，是拥有着比肩甚至超越神明力量的伟大存在。
　　而魔人协会仅仅是窃取了巨像文明地一部分科技，就创造出了倒吊塔那样接近根源的奇迹造物，而为了争夺巨像之脑，甚至机械神教和血肉神教都在这里爆发了大规模的混战。
　　可想而知真正的巨像到底会有多么的可怕。
　　而老师作为专门研究巨像文明的魔人协会曾经的元老，小宝贝就是那个巨像曾经的一部分。
　　但老师手里真的只有小宝贝吗？
　　他又一次想到了之前被血肉傀儡追杀时的遭遇。
　　当时一直觉得血肉傀儡来这里寻的是小宝贝，但现在看来，恐怕不是那么简单，因为自始至终，那个血肉傀儡的目标都在他的身上。
　　如果他的目标真的只有小宝贝一个的话，作为血肉机械，那他的指令不应该优先对小宝贝发动袭击吗？
　　可能真相只有一个。
　　自己在他眼里的优先级，要远高于老师饲养的小宝贝。
　　而自己当时唯一的特异之处，除了系统之外，也就只有老师给自己更换的那枚心脏。
　　“我的心脏，就是巨像的心脏，是吗？”
　　他用几乎确定的语气质问小宝贝。
　　左左震惊地一句话也说不出来，而黑弦月也是静静地望着他，眸子当中的光线一阵阵紊乱的跳动着。
　　因为作为人偶庄园的人偶，她自然也听闻过巨像的存在。
　　因为那是何其伟大的造物。
　　她的母亲也曾经说过，如果巨像真的活过来，根源级的怪物也要望其项背。
　　因为那本就不是属于这个黑暗世界的伟大存在。
　　小宝贝萎靡不振地吐了吐信子，嚷嚷道：
　　“嘶嘶……”
　　林恩严肃道：“你不用狡辩，我自己有办法验证，是不是我只要看一眼就能明白。”
　　左左愕然道：“脑袋你要干什么？”
　　林恩什么话也没有说，而是一把伸出了手，咬紧了牙灌，手指一下子就刺入了自己的胸膛。
　　左左：“！！！”
　　嘎吱——嘎吱——
　　一瞬间。
　　伴随着一阵阵血肉撕裂的声音，林恩竟是硬生生地用自己的手，将自己的胸膛从中间撕开了一个口子，将连带着血肉的肋骨一点一点地掰开了一个巨大的缝隙。
　　【叮！左左san值-5】
　　【叮！小宝贝san值-6】
　　【叮！您的生命值正在迅速降低！您的生命值正在迅速降低！】
　　随着系统的提示，林恩大汗磅礴地向着自己胸膛上撕开的那个口子望了进去，在大量的连接在一起的血肉黏膜中，他清晰地看到那颗跳动在自己的胸膛当中的心脏。
　　圆润，华美，一收一缩。
　　而也就是在那个瞬间，林恩的眼前出现了自己心脏的面板。
　　【巨像之心（残缺）】
　　【等级】：？？？
　　【品质】：？？？
　　【介绍】：由魔人协会元老在某个破碎的遗迹当中发现的巨像部件之一，经研究表明，巨像在陨落之前，心脏曾受到过未知存在的重创，大部分心脏组织已彻底失去活性，剩余的心脏组织被魔人协会秘密保存，后在魔人协会中止巨像计划的研究后，由其中的一位元老秘密保存……
　　果然！
　　林恩验证了自己的猜测。
　　老师口中的那颗“不一般”的心脏，指的就是巨像之心！
　　而如果是这样的话，那一切就能够说得通了！
　　为什么血肉傀儡的目标不是优先于小宝贝，为什么自己每次身体受到重创，甚至支离破碎时，自己都没有太多会死的感触，为什么在刚才自己能够清晰地和小宝贝产生链接。
　　那是因为自己殖装着巨像曾经的心脏啊！
　　咔咔咔——
　　林恩用力地将自己的胸腔扣合，复杂地望着小宝贝道：
　　“小宝贝，这就是你明明对我没有一点好感，却依然从未对我动过手的原因吗？”
　　因为如果真的按照系统提示的好感度的累计的话。
　　小宝贝对自己的好感恐怕早就已经是—10086了。
　　而在这种情况之下，小宝贝最多也只是对自己愤怒地嘶嘶几下，却从来没有动手，这的确已经是非常反常了，甚至一度让林恩以为，小宝贝天生就是那种怂怂的没心没肺的性格。
　　但从自己离开后，小宝贝几乎把药剂店变成屠宰场一样的情况来看，小宝贝的凶性绝对是足足的。
　　而之所以惯着自己的性子，也根本不是因为他怂……
　　而是因为自己是他的心脏啊！
　　小宝贝萎靡地垂下了舌尖，有气无力道：“嘶嘶嘶……”
　　林恩(?_?)道：“小宝贝……”

第464章 总不可能真的叫我一声妈吧
　　而小宝贝还没有反应过来，林恩顿时(;′??Д??`)地一下就张开了双臂，一下就像是抱香肠一样，直接就把大舌头给抱住了呢。
　　小宝贝瞬间就在那大力的拥抱之下，一下子就被勒成了凹凸起伏的三个形状，舌头中的舌头(ヾ????)地一下就被勒了出来。
　　“太感动了！太感动了啊！对不起！真的对不起！我以前居然一直把你当成像旺财一样的可以被欺负的宠物来使唤，我万万没有想到，原来我们其实是血浓于水异父异母的亲兄弟啊！呜啊！！”
　　小宝贝气急败坏，不停地扭动着，就像是一条被狠狠地抱住的活蹦乱跳的鳝鱼，对着林恩是一阵阵嘶嘶嘶，想要摆脱这个家伙的钳制，但是并没有什么卵用。
　　“嘶嘶嘶！嘶嘶嘶啊！”
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　【叮！小宝贝对你的好感度-1】
　　林恩???????????道：“真的对不起！大哥可以向你发誓，以后大哥再也不会喂你（哔）了！也再也不会赖你账了，喂你的药剂，也绝对不会再以次充好，还假装告诉你这是大价钱买来的优质药剂了啊！呜啊！”
　　因为血浓于水！
　　父子情深啊！
　　小宝贝暴怒地对着他一阵阵地呲牙，道：
　　“嘶嘶（放开）！！嘶嘶嘶！（快放开！）”
　　这狗日的。
　　别把你的鼻涕到处乱甩啊！
　　蹭我身上了！
　　全都甩我身上了啊！
　　左左(?Д?)地望着这一副恶劣的大型认亲现场，道：
　　“脑袋……也就是说，你的心脏真的就是……巨像之心吗？”
　　林恩一抹眼泪，将小宝贝往旁边一推，盘膝坐下，瞬间便恢复了认真的表情，道：
　　“是的，我有特殊的办法可以鉴定，虽然是残缺的，但的确是巨像的心脏，我也万万没有想到，我的老师居然给我殖装了这么一个恐怖的部件。”
　　左左大震道：“可是，这和那些纳米集群有什么联系？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“因为我的老师说过，巨像的特殊性让它身体当中的每一个部件都有很大的概率诞生出来自己独立的意识，就像小宝贝，它以前是巨像的舌头，而现在掉入黑暗世界之后，就变成了一条活蹦乱跳的灵活的舌头。”
　　“而如果我没有猜错的话，那些被我施加了【智能动乱】的纳米集群，也受到了巨像的那种特殊机制的影响。”
　　“因为他们中的大部分都是通过我的血肉制造出来的，可能也正是因为如此，才让它们诞生出了基于我的血肉所产生的集体意识。”
　　林恩严肃地望向自己的胸膛。
　　胸膛上的伤口已经缓慢地愈合，但他仿佛依然能感觉到心脏强有力的跳动。
　　他已经殖装了这枚心脏很长的时间，在某种意义上，这枚心脏已经是他身体的一部分，而在这长久的时间里，恐怕自己的血肉也早就因为这枚心脏的原因，而变得更加趋近于巨像。
　　但这其中依然存在很多的疑问。
　　那就是为什么自己可以殖装巨像之心而没有出现任何排斥反应？
　　而既然巨像的任何一个部位都有大概率诞生出独立的意识，那为什么自己心脏没有？
　　还有更让他怀疑的一个问题。
　　他的目光落在了呆愕的左左手上。
　　蠢蠢的左左真的只是单纯地因为血肉增生药剂的影响才诞生出来的变异体吗？她的出现会不会也受到了自己巨像之心的影响？
　　林恩思索而犹疑地望着左左，下意识地伸出了一根手指，在懵懵的左左的手心戳戳弹弹挠挠。
　　因为左左真的太怪了。
　　不仅有着非常清晰的独立意识。
　　而且一出现就有了语言能力，并且吐字清晰，虽然性格太过傲娇，不是很好欺负，但这一切都说明，她是一个独立的萝莉。
　　因为按道理来说。
　　就算血肉增生药剂的突变确实有概率让血肉诞生出意识，但既然是意识，那肯定也要经历一个从懵懂到成熟的过程才是啊。
　　而如果是那样的话，自己还可以拟定一个《左左的萝莉养成计划》之类的计划进行调教。
　　可哪有像她这样一出生就什么懂的意识啊。
　　这本身就非常的不合理。
　　而离谱。
　　如果不是因为左左太蠢，甚至他都一度怀疑是不是什么邪神寄生到了自己的身上要对自己图谋不轨……
　　“噫……”
　　左左(〝▼皿▼)地望着一边把手指当成逗猫棒一样挑逗她，一边一副思索脸的林恩，怒气值是蹭蹭蹭地往上飙。
　　终于是再也忍不住了，狠狠地张开嘴。
　　啊呜——
　　【叮！您的生命值-100，您的以m充能达17】
　　林恩顿时一个激灵。
　　用了很大的力气从咬着他手指的左左的嘴里拔出来，林恩甩着红肿的手指，努力把左左压制下去。
　　他思索道：
　　“而如果是这样的话，那应该就解释得通了。”
　　“我的心脏受到了纳米集群的攻击，所以出现了本能的应激反应，让我在那一瞬间，和这座城市的巨像血肉建立了联系，可能是感应到了我的心脏散发出的波动，那些“叛乱者”才会本能地前来救援。”
　　黑弦月静静道：“也就是说，它们算是你的孩子？”
　　林恩思索地将暴动造反的左左坐在屁股下面进行压制，道：“也不能这么说，它们的出现纯属意外，而且意识应该还很朦胧，应该也只是凭借本能在行动。”
　　他(￣▽￣)／道：“而且总不可能真的喊我一声妈吧？那也太离谱了。”
　　“……”
　　“……”
　　黑弦月悬浮了起来，道：“那你现在可以控制它们吗？如果可以的话，有那么一群纳米集群，你在这座城市的生存几率会得到很大的提升。”
　　林恩摇头，睁着死鱼眼道：“不可能，除了刚才将死时感应到一次之外，我没有任何手段和那些纳米集群建立联系，就像小宝贝虽然并不会伤害我……”
　　林恩严肃地伸出手，一把将旁边的大舌头揽了过来。
　　“但我如果强行对小宝贝发号施令的话，它也是有很大的概率反噬我的。”
　　啊呜——
　　忍无可忍的小宝贝一下子张开了舌尖上的巨口，把林恩的脑袋吞了进去。
　　林恩指着吞着自己脑袋的小宝贝，道：
　　“就像这样，这是一件很麻烦的事情。”
　　黑弦月：“……”
　　用力地将小宝贝从自己的脑袋上拔出来，林恩抹了一把脸，深深道：
　　“不过不管怎么说，大概的情况差不多已经弄清楚了，有动乱集群的存在，机械神教恐怕也不敢再用纳米集群来对付我了，他们有了更大的敌人。”
　　“而我们现在要做的，是把那个一直在追杀我们的家伙给揪出来。”
　　他眯起了双眼。
　　“不把它干掉，我寝食难安。”
　　同时，还有另外一个值得他注意的地方。
　　那就是之前和他产生联系的那个位于诅咒之城中央核心区域的意识，如果他猜的没错的话，那应该就是机械神教和血肉神教一直在争夺的【巨像之脑】。
　　如果自己遇到它的话，那它会是一种什么样的态度呢？
　　它会吞噬自己，还是帮助自己？
　　毕竟作为大脑，不管怎么想，它也应该是巨像最核心的主体意识吧。
　　“我们走！”
　　恢复的差不多的林恩立刻起身，毫不犹豫地便骑上了小宝贝，带着黑弦月迅速地向着更深处的根系网络而去。
　　只是他并没有注意到的是。
　　就在他刚才所在的我位置，在那微观的纳米领域当中，一枚小小的纳米机械一直悬浮在那里，感应器的前端散发着淡淡的红光。
　　“妈……妈？”
　　一个根本听不清的机械的波动。
　　……

第465章 最强小队！正面对抗
　　而与此同时，根系网络的另外一边。
　　那个机械少女带着浩浩荡荡的机械甲虫部队眯着眼，迅速地向着眸子当中闪烁的那个代表着林恩的光点靠近。
　　智脑：“请放心行动——智械小姐——我已调集了大量的纳米集群对那些叛乱者展开了镇压——目前目标的位置依然在监控中——”
　　银色幻想眯着眼，注视着那个闪烁不定的光点。
　　她们现在已经深入到了足够深的地下，可以说，对于她们来说，也已经深入到了非常危险的领域。
　　现在欲望母树的大部分注意力应该都在应对他们主力部队的袭击，无暇顾及。
　　但一切都拼的是一个概率。
　　如果欲望母树真的注意到了这里，那以他们现在的规模，想要对付一个根源级，根本就是痴心妄想。
　　而更重要的是。
　　就在一分钟之前，那个代表着目标的光点就停了下来，并且再未移动。
　　以那个家伙的诡秘程度，保不准他是想到了什么办法来对付他们。
　　“加快速度。”
　　她眯着眼，迅速地在根系网络当中突进。
　　终于在前进了数十秒之后，他们猛然穿过一个环形的拐角，然后立刻便看到了眼前那让人狂乱的一幕。
　　甚至那一幕让她都忍不住地警惕了起来。
　　只见前面的整个隧道的外层，不知何时覆盖上了一层又一层粘稠的血肉，与根系网络的肉壁截然不同，是那种粘稠的仿佛在蠕动的黏膜组织。
　　滴答滴答的粘液从上方落下。
　　而且还有大量起伏的囊状物遍布在周围的肉壁之上，就像是走进了某种巨型的幼虫孵化所。
　　“监测到前方出现强烈的诅咒波动——目标的坐标就在您的前方五百米——请小心。”
　　耳边传来的智脑的提示。
　　“诅咒？”
　　银色幻想表情平静，她纤细的手指在胸脯上轻轻一点，身体表面立刻浮现出了一阵苍蓝色的屏障。
　　看来。
　　他是不打算逃了，而是打算和她们正面较量一下。
　　而这也正和她所意。
　　因为她现在还记得之前在诅咒城出任务的时候，自己被那个家伙一拳打的叫了三个小时的恶劣的经历，而这也成为了她自诞生以来履历上最大的一个污点。
　　战争可以输，那个家伙必须死！
　　……
　　而在根系网络的最深处，林恩眯着双眼，一根根触手刺入了周围的肉壁，通过那些分娩出来的细微的虫群的视角，看到此行追杀而来的那些机械部队。
　　就像是苍蝇的无数个六边形的视野当中，倒映出了那个银色短发，手握重狙的机械少女。
　　那全身浮动着的苍蓝的流光，让给人一种极为危险的美感。
　　“居然是她？！”
　　林恩眯着眼，大口地往嘴里塞着孜然烤幼虫
　　林恩自然是一眼就认出了那个机械少女，那不正是他之前和白夜去诅咒城内部侦查时所遇到的那个机械姬吗？
　　如果没错的话。
　　她的全名应该是【赛博智械‘银色幻想’a01试做型】，一台唯一性的至高机体。
　　而且从白夜之前对她实力的评估来看，这个机械姬的战力至少等于N个血衣女士的级别，但应该不可能达到君王级，死兆级的话，不好说。
　　但不管是什么级别。
　　硬实力必然是全方位将他的碾压的。
　　而且对于机械神教这样的依靠科技的族群来说，实力很难划分，因为他们主要靠的是武器的强度，上限极高，下限也不会太低。
　　“介绍说完全体能达到根源级，不过既然是试做型，那肯定有很大的缺陷，如果能捕获的话……”
　　他眯眼。
　　当然，他知道自己是想屁吃。
　　不过他也不介意和这个机械姬肛一肛，无他，被追杀了这么久，刚才还被纳米集群啃成了那样，这个场子必须要找回来。
　　他也并不是意气用事，因为他还有四个替死娃娃，还有作家姐姐那里借的一堆书，再加上幸福之家的传送，他倒是不担心自己翻车。
　　而就算干不掉。
　　也一定要告诉她，自己的毛也不是那么好拔的。
　　“人偶小姐，你的身体情况怎么样？”
　　林恩眯着眼，扣动了猎魔左轮的保险问道。
　　“纳米集群的首要目标是你，对我的侵蚀不大，有一战之力。”
　　他的身边，人偶小姐悬浮在那里，紫色的光晕在她的眸子当中流动，一根根丝线遍布在周围，让她看上去格外强大。
　　【SR保镖：100%电量的人偶小姐，定位：控场，输出，实力阶位：超凡巅峰。】
　　林恩点头，转头警惕道：“小宝贝，你呢？准备好了吗？”
　　噗呲——
　　一根根倒刺从小宝贝的身上爆射而出，它张开了巨口，吐出了舌头中的舌头的舌头，狰狞无比，战力昂扬。
　　“嘶嘶！”
　　【SR坐骑：满状态的灵活的小宝贝，定位：肉盾，辅助，实力阶位：超凡巅峰（？）】
　　而除了这两个强力的队友之外，自然也少不了……
　　刷刷——
　　林恩的身边，一个黑发的小萝莉，用力地将林恩给他拟化出来的一套纯黑色的战斗服套在了身上，然后将头发扎住，露出了一颗锋利的小虎牙，小手握着林恩给她的夜魔刀。
　　“准备好了！看左左给她呀来个大的！”
　　非常凶残ing。
　　【SR萌物：拟化状态下无敌的左手小姐，定位：输出，卖萌，实力阶位：？？？】
　　虽然左左看似很羸弱，但如果她的诞生真的和巨像心脏挂钩的话，那某种意义上来说，左左反而是他们这一行里面最强的。
　　因为林恩还清晰地记得她刚诞生时，是怎么从内部将血肉傀儡吃尽的。
　　如果真的被她吃掉，恐怕没什么东西是她消化不了的。
　　“脑袋，你给我做的衣服好像有点不对劲，感觉身体就像是被人触碰了一样，好奇怪，你是用什么拆料给我做的？”
　　“用我的一部分血肉给你拟化出来的。”
　　“诶？？！”
　　“放心，上面并没有我的触觉神经，所以我并不会有什么感觉，而且马上就要战斗了，我就算再没有底线，也不可能在这个时候还占你便宜，你说是吗？”
　　“唔，说的也是。”
　　成功将左左糊弄过去之后，林恩望向了自己。
　　【SSR主角，虽然看似很弱，但实际上强的一批的疫医林恩，定位：辅助，指挥，诅咒，喊666，实力阶位：（太强了不提也罢！）】
　　这绝对是他们这个队伍的巅峰战力了。
　　而在他们到来之前，他便已经提前动用自己的咒瞳，发动了【异虫孵化所】，将整个隧道改造为了他的主场。
　　林恩多扶了几次眼镜，睁着漆黑的咒瞳，警惕道：
　　“目标实力强大，而且还带着未知数量的机械部队，所以接下来务必要听我指挥，那些机械部队你们不用管，我的以M已经叠满了，够他们喝一壶的了。”
　　“你们的目标主要是为首的那个机械姬，只要干掉她我们就吃香喝辣，要是干不掉……”
　　“我们就跑！”左左凶残道。

第466章 教给人偶小姐自我抒解的方法
　　林恩点头，对左左的战术表示了极大的认可。
　　随即他瞥了周围一眼，从怀里摸出了一个物件递到了旁边人黑弦月的手里，道：
　　“人偶小姐，这个你先拿着，以备不时之需。”
　　人偶小姐下意识地伸出手接过了那个物件，随即一怔，目光盯了起来。
　　因为那居然是一个电钻，前段还捆着她的一个发条器，上面缝缝补补，显然就是之前用坏掉的那一个。
　　也不知道他是什么时候修好的。
　　“干什么？”
　　人偶小姐很冷地捏着着那个万恶的电转。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“人偶小姐，我知道你很排斥这种道具，但现在是特殊时期，如果您再出现没电量的情况，而我又不能及时帮您充的话……您就只能先自己解决一下了。”
　　“用法很简单，只要放进去扣动扳机，它就会嗡嗡自己转，虽然不如我实操，但胜在方便快捷。”
　　他的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了成就：自我疏解的方法，您获得了基础经验200】
　　【自我疏解的方法】特殊成就：教会任意一位异性伙伴学会用奇特的道具自我疏解时将有一定概率获得，这充分地体现了宿主对自己伙伴们的关爱和照顾，也说明了宿主是一个拥有着奇思妙想的正经的有为少年，您获得了永久性加层：异性基础好感度+1，智力+1，手速+1，快乐+5
　　“……”
　　黑弦月闭上了眼睛，纤细的小手咔咔咔地抓着电钻，头上浮现出了一个小小的精致的“╬”。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经硬邦邦的了！
　　但是林恩那一副正经和认真的样子，完全没有让人觉得有任何不正经的样子，甚至让你连发挥的泄气都没有。
　　“大家准备。”
　　林恩果断地转移了话题，扣上了苍白的鸟嘴面具，表情变得极为危险和镇定了起来，身体蓄势待发地就像是一只蠢蠢欲动的猎豹。
　　“听我口令，只要我数三二一，我们就一起上！”
　　……
　　与此同时。
　　在林恩用【异虫孵化所】创造出来的诅咒环境当中，全身机械的银色幻想表情冰冷，手握重狙，率先走在前方。
　　而在她的身后，是密密麻麻跟上来的机械甲虫部队。
　　它们的机械口器当中不断地喷发出一道道酸液，噗呲噗呲地射在周围粘稠的肉壁之上，将那些还没有孵化出来的幼虫迅速地灭杀。
　　但是他们知道。
　　这里并不是真正的虫巢，而是被诅咒扭曲了现实所诞生的异常空间。
　　而在这种环境之下，只要诅咒没有解除，那就算他们烧光了这片虫巢，它们也会迅速地再生。
　　“目标依然还在原地。”
　　那个机械少女冷冷道。
　　“注意——我们现在所面对的是一名s级的欲望散播者——目标的欲望攻击目前依旧没有太好的解决办法——不过研究部门已经紧急研究出了一种可以监测目标影响范围的探测软件——”
　　“记住——一旦检测到目标发动欲念打击——立即进行折跃——避开目标的影响范围——同时从现在起——切断信息同调——切断与智脑的联系——尽可能对目标远距离消灭——不要让他接近——明白吗？”
　　“遵从您的指令。”
　　所有的机械甲虫的眼中动闪动出了一道道红光。
　　不仅林恩将他们视为是极大的威胁，其实他不知道的是，在他们的眼里，林恩对他们的威胁其实更大。
　　因为欲望这种属于混乱领域的打击，对于他们这样的机械意识来说，几乎是天敌。
　　就像是一锅香喷喷的肉汤里面，丢了一颗陈年发酵的粪球。
　　又像是在纯洁的女孩们嬉笑的澡堂里面，突然闯进去一个万恶的变态萝莉控。
　　如果是欲望神教的欲念攻击的话，他们早就已经在多年的对抗当中，研究出了无数的反制的措施。
　　但对于这个新出现的欲望散播者。
　　他们甚至都不知道该怎么防御！
　　而如果他们是血肉生物的话还好，因为大部分的血肉生物都可以通过喷射出一些奇怪的东西来把脑子放空，舒缓那强烈的欲念，这让他们可以缓慢地适应。
　　但他们是机械，他们根本没有这种能力啊。
　　因为要喷也只能喷一点机油，就算叫出来，也根本起不到任何解压的作用。
　　这才是最恶心的！
　　他们无比警惕，将侦测器的频率开到了最大，死死地锁定着屏幕上的那个光点，迅速地向前推进。
　　300米！
　　200米！
　　100米！
　　近了！！
　　但也几乎就是在那个瞬间，他们周围的墙壁猛地蠕动了起来，粘稠的肉壁之上骤然浮现出了密密麻麻的无数的孔洞，就像是你身上的每一个毛孔都扩大了一样，从里面钻出了无数拳头大小的虫子。
　　吱吱吱吱——
　　混乱的虫子的嗡鸣响彻了整个甬道，狂乱地构建出了一曲让人发狂的狂想曲。
　　林恩发动了【异虫孵化所】的诅咒！
　　所有的机械甲虫瞬间抬头，一颗颗机械眼球叮叮叮地亮起了高频率的红光。
　　“异虫突袭——启动分子震荡打击——灭杀——”
　　一瞬间。
　　它们背后的机械甲壳猛然打开，一阵阵高频的音波从其中震荡而出，周围的空气立刻高频率地震荡了起来，那些狂涌而出的虫子骤然便受到了那高频震荡的影响。
　　噗噗——
　　噗噗——
　　啪啪——
　　一个又一个虫子还没有靠近便轰然一声炸成了无数绿色的黏浆。
　　而几乎也是在同时，那个机械少女动了。
　　她的目光当中闪动着耀眼的绿色信息流，银色重狙猛然被她背在身后，她的手中刷刷刷地迸射出了一橙一蓝两把闪烁着耀眼光晕的单分子剑。
　　刷刷刷——
　　她的身体跃动而起，就像是一道银色的闪光，以难以想象的速度向着那个光点躲藏的拐角而去。
　　而监测到行动的林恩嘴角顿时一翘。
　　“机械毕竟是机械啊。”
　　而也几乎就是在银色幻想冲过拐角的那一刻，她骤然看到，她屏幕之上代表着林恩的那个光点猛然消失在了她的面前。

第467章 冲入敌群！完美的团战配合
　　而再次出现在监控网络当中时，那个光点已经是浮现在了她后方数百米外。
　　“警告！目标发动了折跃能力——”
　　她的瞳孔猛地一缩，骤然回头。
　　而也就是在那一瞬间，就在利用震荡波对虫群进行绞杀的那些机械甲虫部队的正中央，伴随着一道不断收缩的血雾，林恩一行人骤然出现在了他们的正中心。
　　那些甲虫部队的耳边也立刻就响起了侦测器猛烈的提示。
　　“警告！警告！检测到目标靠近！当前距离：1米！”
　　但林恩早有预谋，出手的速度太快了。
　　一个机械甲虫几乎只来得及转头，它的屏幕当中便倒映出了那张苍白的鸟嘴面具，甚至通过镜片能够看到他眼中那戏谑至极的温柔笑意。
　　而也就是在那刹那。
　　林恩举起了拳头，狂涌的红色气旋在他的拳头以难以想象的速度聚合，那重重的一拳瞬间便落在了地面的肉壁之上。
　　“以m！”
　　轰——
　　巨大的波动一下子便以林恩为中心向着四面八方以震荡波的形式狂涌地扩散了出去。
　　而在他们的监测仪器的探测中，那道被标示出来的红色波动，刷刷刷地在一刹那间便覆盖了百米范围内的甲虫部队。
　　而它们根本就没有想到，他居然疯到敢直接折跃到他们当中，对他们发动欲望打击！
　　“呀?——！！！”
　　所有入主甲虫部队的意识全都是瞬间便被那满满的欲望给填满。
　　它们几乎是无法忍耐地扬起了头，发声器当中发出了一阵阵尖锐的大叫，而屏幕更是在巨大的干扰之下疯狂地闪烁，啪啪啪地爆出了一个又一个红红“?”。
　　他们……
　　被high到了啊！！
　　【叮！机械甲虫涩涩度+15！】
　　【叮！机械甲虫涩涩度+16！】
　　【叮！黑弦月涩涩度+6，黑弦月情感开发度达225】
　　“人偶小姐，靠你了！”
　　林恩咬牙，瞬间一跃而起，一把抓住小拇指上的丝线，将小巧的人偶小姐拉到了前方。
　　被再一次不小心误伤到的黑弦月压抑住心里打死他的情绪，强行保持平静，白发狂舞，纤细的手指间爆射出一根根丝线，瞬间便链接在了在场数百个机械甲虫的身上。
　　她的高跟鞋在一个甲虫的背后轻轻一点，一跃而起，眸中紫芒暴涨，哥特的花蕾长裙飞舞，在以m的影响之下，她轻易地便夺取了在场数百个机械甲虫身体的控制权。
　　而这就是控偶师的可怕之处！
　　如果是面对比你实力强的生物的话可能会很吃力，但只要是同阶以下，那这里就是控偶师的舞台！
　　局面几乎是瞬间反转，数量压制在人偶小姐的控制之下，一下子便被掰了过来。
　　“好样的！”
　　林恩飞身爆退，落在了小宝贝的身上，然后一把抓起了左左的后脖颈，直接便向着剩余的机械甲虫集群丢了过去。
　　“左左！展现你实力的时候到了！”
　　“放心吧！”
　　爆射中，比人偶小姐还要娇小的左左咬着虎牙，娇喝一声，两条黑色的马尾狂舞，手中的夜魔刀一刀砍下了一只机械甲虫的脑袋。
　　小巧的身体猛然转身。
　　手臂骤然化作了一把锋利至极的长枪，瞬间便将直线上的十几个机械甲虫贯穿在了一起。
　　【叮！您的左手击杀了一只机械甲虫，您获得了基础经验80！】
　　【叮！您的左手击杀了两只机械甲虫，您获得了基础经验160！】
　　【叮！您的左手击杀了一只机械甲虫，您获得了基础经验80！】
　　这一套操作几乎是行云流水，甚至完成时间没有超过3秒！
　　先是以m的群体控制，直接暂时性报废掉他们的行动能力，然后人偶小姐入场硬控扭转局势，紧接着便是左左下场嘎嘎乱杀。
　　一切都是安排好的。
　　甚至就连之前的那些被绞杀的虫子也在这一场突袭中起到了至关重要的作用。
　　因为它们体液带着强烈的腐蚀性酸液，这虽然没有办法将机械甲虫腐化，但是也在一定程度上软化了他们的外部装甲，削弱了他们的防御力。
　　这一场突袭几乎可以称得上是完美。
　　但是林恩知道，真正的威胁根本就不是这些机械甲虫，而是……
　　一瞬间，他猛然转身望向了来时的方向。
　　而也几乎是在同一时刻，他的目光与一个黑洞洞的枪口重合在了一起，就在那数百米之外，折跃地光芒刚刚散去，他便看到了那个避开了他以m波及的机械少女。
　　看到了她单膝跪在那里，手中的银色重狙瞄准了他的头颅，看到了她的手指重重扣合。
　　砰——
　　一声枪响。
　　甚至周围的空间都出现了震荡。
　　那颗银色的子弹撕裂了空气，在身后留下了一道道环状的电磁脉冲。
　　速度太快了！
　　快到几乎没有任何的反应时间！
　　但也就是在那颗子弹即将击中林恩的眉心时，他小拇指上绑定的那根丝线猛地将他的身体往一侧一拉，堪堪地让那颗子弹擦着他的耳畔划过。
　　【叮！您受到了电磁脉冲的影响，您的生命值降低！】
　　【叮！您的听觉受损！您的听觉能力下降到50】
　　嗡——
　　那颗子弹划过脸颊带来的脉冲，让他的右耳感受到了尖锐的金属长鸣，瞬间便让他的一只耳朵失聪。
　　林恩知道，这场战争现在才刚刚开始！
　　因为如果将这只机械部队的战斗力定为100的话，那那个机械姬一个人就能占90以上！
　　强大！
　　无比强大！
　　而也就是在那颗子弹划过他的脸颊，他就要采取下一步动作的时候，数百米之外的那个机械姬骤然消失在了他的视野当中。
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　一股巨大的熟悉的危机感顿时汹涌而来。
　　就和他与白夜潜行被发现的那一刻，他的眼前猛然便被一片银白所笼罩，伴随着苍蓝的折跃流光，那个银白短发的机械姬冰冷的身躯，跃动到了他的身侧。
　　【警告！银色幻想对你的威胁度达100！】
　　一刹那。
　　她手中那把高频震荡的橙色单分子剑，径直地向着他的头颅斩来。
　　迅捷！
　　机动！
　　直接便是没有任何拖泥带水的致命袭杀！

第468章 关于100％未命中诅咒的那档子事
　　而在场所有的生物当中，唯一能反应过来的，只有精神高度集中一直将注意力放在他身上的黑弦月。
　　她控制的丝线立刻密密麻麻地向着那个机械姬的手腕卷席而去。
　　但也就是在这个时候，她小拇指上的丝线猛然一紧，她感受到了林恩给他发来的讯号。
　　他们提前商量过。
　　在关键时刻，只要他触动那条他们相连的丝线，那就是在告诉她……
　　不要出手！
　　而也就是因为这短暂的停顿，那锋利的单分子剑骤然便如砍瓜切菜一样斩入了林恩的头颅。
　　【叮！您受到了致死打击，替死娃娃的诅咒效果已触发！您当前替死娃娃剩余数量：3】
　　【叮！您受到了双倍的疼痛和折磨，您的以M充能已达max！】
　　那一瞬间。
　　林恩的眼前骤然一黑，但在意识消散的那一刻又迅速地完成了聚合。
　　而在那把单分子剑斩落得原地，林恩的身体骤然消失，只剩下了一个脑袋被斩掉的布娃娃嬉笑地落在了地面之上。
　　那个机械少女瞬间转头，冰冷的目光猛然便锁定了数百米之外的某个方向。
　　替死娃娃的特殊效果，让他直接就在五百米外完成了重生。
　　而这就是林恩的计划！
　　因为他知道，想要战胜这个实力远超他们的机械姬，正面的对抗是没有任何意义的。
　　只有拉扯！
　　只有将拉扯发挥到极致，他们才能有战胜她的那么一丝的可能！
　　“人偶小姐！！”
　　林恩大喊，同时猛然摘下了鸟嘴面具，漆黑的咒瞳猛地将他的半张脸都爬满了黑色毛细血管，变得宛如厉鬼一般狰狞。
　　而也是在同时，黑弦月的丝线也触及到了那个机械姬的手腕和身体。
　　咔咔咔——
　　丝线骤然绷紧。
　　银色幻想的机械之躯也是骤然出现了一丝的滞涩。
　　但根本没有办法控制，因为她太强大了，几乎是在不到一秒的时间里，她手中的单分子剑便斩断了控制她的所有的丝线。
　　但林恩也没有想过能够真的控制她，他要的只是人偶小姐能够为他拖延这最关键的一秒！
　　而看到她的身体亮起苍蓝光晕的那一刻。
　　林恩知道，她再一次启动了折跃引擎。
　　而这就是大部分机械意识的局限性，他们一旦确定目标，机械的线性思维，便会让他们优先对被他们锁定的目标展开攻击。
　　又或者在她的眼里，除了自己之外，其他的生物根本没有任何的威胁度。
　　而林恩要的。
　　就是这个结果！
　　因为林恩知道，自己发动诅咒需要时间，而一旦自己的目光脱离目标，诅咒便会被中断，而以这个机械姬表现出来的威能，她必然能够在他发动诅咒的瞬间，就侦测到他的意图。
　　而为了避免这个结果，那就必须要耍一些手段！
　　而这个手段。
　　那就是她斩断的还残留在身上的人偶小姐的那些丝线！
　　只要人偶小姐能通过对那些丝线的感应，成功定位到她折跃之后的落点，那借助他们小拇指的联系，他就能迅速地从人偶小姐那里获得这个信息，从而让他能够在那个机械姬出现的那一刻，完成诅咒的赋予！
　　如果能够成功，那就有反败为胜的机会！
　　如果不能。
　　那就只好再损失一个替死娃娃，进行危机规避！
　　林恩咬着牙，用力地捂着自己狰狞的半边脸颊，滚滚的黑血从他的咒瞳当中流淌出来。
　　快！
　　快！
　　人偶小姐！
　　快点感应出来啊！
　　如果他不能抓住这个机会，一旦她有了警觉，那自己下一次就休想再对她发动诅咒！
　　终于也就是在那一刻，林恩的小拇指猛地跳动，他接收到了来自人偶小姐的讯号，也是迅速地确定了那个机械姬落点的方向。
　　就在……
　　他的背后！
　　那一瞬间，为了卡到最准确的那个点位，林恩几乎没有转身，而他竟是直接利用捂着右脸的那只手，咔的一身便将自己的脖子直接扭动了180%！
　　也几乎是在同一时间，他的咒瞳当中仿佛响起了无垠的恶鬼的尖啸，漆黑的鲜血狰狞地流淌而出。
　　诅咒！
　　百分之百未命中！
　　而也是在同时，苍蓝的光晕闪动间，那个冰冷的机械姬出现在了他的背后，而她刚一出现所面对的便是一只漆黑如深渊的诅咒之眼。
　　发动！
　　林恩漆黑的瞳孔瞬间一缩，变得如恶灵般狰狞。
　　无数的恶念和咒怨也几乎是在同时便将那个机械姬锁定，但在同一时刻，她手中的单分子剑也已经是向着他的身体斩来。
　　这一刻。
　　仿佛时间都变得无限地缓慢。
　　终于。
　　在那把剑距离他的瞳孔只剩下那不到两公分的那一刻，他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您为目标赋予了诅咒：100%未命中，您受到了剧烈的疼痛反噬。】
　　而也就是提示响起的那一刻。
　　那把即将贯穿他头颅的单分子剑突然诡异地以一种无法想象的角度偏转了方向，从距他的太阳穴几毫米的位置刺了过去。
　　Miss！
　　落空了！
　　ヾ(*???*)
　　这一刻，林恩的紧张度一下子就从100%骤降到了-1%。
　　而这一剑的落空也是瞬间让那个机械姬瞳孔一缩，她没有任何的犹豫，立刻便又是一个270度转身，手中的单分子剑向着林恩的腰袢便横扫而下。
　　这一剑她精准地计算了角度和力道，可以说只要斩下，那林恩必然会被一分为二，直接腰斩。
　　但是无比怪异的是。
　　就在她的单分子剑的就快要接触到林恩的皮肤时，剑刃突然就是一一个明显违背物理规律的角度，硬生生地转变了方位。
　　Miss！
　　又空！
　　(*???*)σ
　　她顿时大震，就像是为了验证什么一样，身形爆退，目光冰冷，猛然便拔出了背后的重狙，几乎是零距离地瞄准了林恩的脑门。
　　砰——
　　她猛然扣动了扳机。
　　一声枪响。
　　子弹出膛。
　　但更加恐怖的是，那颗近距离接触林恩的子弹居然是诡异地以一个“Ω”的轨迹，硬生生地改变了方向，避开了林恩的脑门。
　　就像是子弹有自己的生命一样，拐着弯绕着林恩就过去了呢！
　　林恩（?▽?）~~~
　　那个机械姬的目光瞬间就空洞了。

第469章 好气啊，打不到我了呢
　　她终于是意识到了问题的所在，瞬间便冷冷地与林恩拉开了距离，意识一动，立刻便启动对身体的全方面的监测。
　　而不出意外，几乎就是在下一刻，她的身体当中便响起了刺耳的警报。
　　“全面机体扫描已完成——发现异常诅咒——解析结果已完成——”
　　“警告：您身中的诅咒对您产生的异常效果为：您一旦对目标产生攻击意图，那您所进行的一切攻击行为，都将100%地无法伤害到对方——数据匹配完成，此诅咒在黑暗世界曾出现过250次。”
　　这一刻，她终于明白了自己无法攻击到他的原因所在。
　　她的目光瞬间就锁定在了林恩那枚漆黑的右眼之上，她在那颗眼球当中感受到了浓烈的恶毒的气息。
　　也就是说，就在刚才，这个家伙对自己释放了异常性的恶毒诅咒！
　　她立刻便咬起了牙。
　　双手凭空一握，伴随着大量的数字流，一把重型的枪械缓缓地在她的手中形成。
　　咔咔咔——
　　就像是不信邪一样，她手中那把漆黑的枪械猛然聚合出一根根枪管，瞬间便对林恩的方向扣动了扳机。
　　刷刷刷——
　　密密麻麻一道又一道苍蓝而冰冷的粒子束，以难以想象的速度向着林恩的方向扫射而去。
　　可以说，在如此密集的攻击之下，不管是什么都会被瞬间射成筛子。
　　但是林恩嘴角微翘，凌然不动地站在那里，根本没有任何要躲闪的意思。
　　然后不出意料地。
　　那每秒数千道的粒子光束，依然没有一道在林恩的身上留下痕迹。
　　他就像是绝对幸运的天命之子一样，甚至是即将落在林恩眉心的光束，都非常不合逻辑地拐着弯地避开。
　　在密集的高能粒子束当中，林恩微笑地扶了扶单片眼镜，望着对面的那个机械姬道：
　　“不用白费力气了，美丽的小姐，你是射不到我的。”
　　“我虽然远远不是你的对手，但你们看到我的这套装束时就应该明白，我是疫医，是诅咒的散播者，我会一点诅咒的能力难道不是很正常的事情吗？”
　　银色幻想冷冷地注视着他，眼中的杀意愈发地明显。
　　林恩温柔道：“你不用这么看着我，因为这全都是你们自找的，从地上一直杀到我地下几千米，你们的孜孜不倦真的是让我非常感动，真的，好几次我都差一点就要被你们杀了呢。”
　　“不过现在……”
　　林恩嘴角微翘地向前走了两步。
　　那种邪恶的诡秘气场缓缓地弥散着，让他看上去就像是来自深渊的的大反派。
　　诡谲！
　　强大！
　　而也就是在左左瞪着眼睛，以为他又要发表一番高大上的装逼演讲的时候。
　　林恩(???)?地一挖鼻孔，道：
　　“好气哟，智械小姐，打不到我了呢！怎么办才好呢~真的好伤脑筋啊！”
　　“哇哈哈哈哈！”
　　然后林恩便在那里叉着腰，对着对面的那个机械姬哈哈大笑了起来。
　　因为笑的实在是太嚣张了。
　　所以只是看一眼就有一种想要打死的冲动。
　　而银色幻想那本来冷冰冰的双眼当中，也一下子就被这突入而来的嚣张至极的嘲笑给刺激的猛然流露出了愤怒的波动。
　　因为那种根本不加掩饰的赤果果地放飞自我的操弄，简直就像是当着她的面对她的精神进行狠狠地蹂躏一样！
　　【叮！银色幻想对你的愤怒值+1】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒值+1】
　　“怎么办？怎么办才好呢？~(￣▽￣)~*是继续用大狙狙biubiu地射呢，还是用小刀刀啾啾地过来砍呢？好像都没有什么太大的卵用呢？~”
　　“要不我让你两手两脚，就坐在这里闭着眼睛让你射好了，诶呀！我怎么忘记了，好像我就算坐着不动，小姐你也射不中我呢~”
　　“好气呀，真的好气呀，明明追杀的目标近在咫尺，可是还要被人家狠狠地玩弄，自己却什么也做不了，真的是只要想一想就让人火大啊！”
　　“(～￣▽￣)～怎么办呢~怎么办呢~没办法呢！我也好无奈啊，哈哈哈哈！”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒值+2】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒值+3】
　　【叮！林恩快乐度+1】
　　【叮！林恩快乐度+1】
　　林恩在那边放飞自我地地调戏着对面的机械姬，甚至能够看到他的头顶飘出的一个又一个连绵不断的文字泡，各种垃圾话的调戏已经是拉满了。
　　已经是完全放开了呢！
　　左左他们站在远处，空洞地望着这副莫名其妙就变得非常不和谐的画面。
　　黑弦月终于是不忍直视地扭过了头，问道：
　　“他以前一直是这样的吗？”
　　左左扶额，(???)道：“特别嚣张的时候就会这样，所以不管是在什么时候，他的仇恨都是拉得满满的。”
　　明显已经是得意忘形了啊！
　　但以他那万恶的性格来说，也说的过去。
　　毕竟好不容易遇到这种机会，当然要好好嘲讽一下对面，能不能打过一回事，但嘴上的功夫是一定不能输的。
　　但也就是在这个时候，左左的意识当中骤然便响起了林恩的声音。
　　“你们不要在那里傻站着，告诉人偶小姐和小宝贝，尽可能把那些机械甲虫全都消灭掉，不然等那个机械姬找到破除诅咒的方法，那我们就没那个机会了。”
　　左左瞬间一震。
　　她瞪眼望着远处依然ヽ(￣▽￣)?地戏弄那个机械姬的林恩，惊愕道：
　　“凑脑袋，你……”
　　“不要被一时的安全迷惑掉，我们现在可并没有脱离险境，她虽然被我下了咒，但她的行动能力尚在，而且以机械神教这么多年来和血肉神教作战的经历，如果说他们没有针对诅咒的应对方案，我是不信的。”
　　左左大震道：“那你这是……”
　　“我在找一个可以给她再次下咒的机会，她既然有情绪波动，那就说明她并不是那种只知道执行指令的冷冰冰的机械，而只要有情绪，那就会有破绽，而我找的就是那个破绽。”
　　听完了林恩的话，左左满脸的错愕。

第470章 戳瞎她的眼睛
　　毫无疑问。
　　林恩那一系列得意忘形的贱兮兮的行为，就连左左和小宝贝他们也全都被欺骗了。
　　因为真的完全看不出是表演的痕迹，那种发自内心的欠打的感觉，让人真的很难相信不是他的真情流露啊啊。
　　但左左也立刻反应了过来，知道现在绝对不是想这些的时候。
　　她立刻将林恩的意思告知了旁边的黑弦月和小宝贝，随即便没有任何犹豫地展开了对那些机械甲虫的清理。
　　而在远处。
　　被林恩的各种垃圾话戏弄的眼中含怒的机械姬，也是瞬间便注意到了她们的动作。
　　而那出色的计算能力，也是立刻便明白了他们的意图。
　　“诅咒上传已开始——智械小姐——预计10分钟之后您体内的诅咒将会被抽离转移——请耐心等待。”
　　“人格分析模块已启动——目标48的概率处于得意忘形状态——52的概率意图通过语言攻击来激怒您并对您发动打击——请严加防范。”
　　伴随着一系列的计算流，她的双眼眯了起来。
　　那被林恩的话挑动起来的怒意也是迅速地被镇压了下去。
　　下一刻，她直接便冷冷地无视了林恩的语言挑衅，转换目标，启动了折跃引擎，直接便消失在了原地。
　　她看清了他们想要消灭她机械部队的意图。
　　但这也让她想到了一种可以绕开无法命中诅咒的方法。
　　几乎是在那一瞬间，她的身形便出现在了被以m强控的机械甲虫部队当中，面对着正在对她的部队展开杀戮的黑弦月等人，她没有发动攻击，因为她知道，在诅咒的作用之下，攻击这种行为根本就是无用功。
　　但是这并不意味着她没有办法。
　　嗡——
　　几乎也就是在她出现的那一瞬间，一片又一片六边形的能量护盾从她的身前展了开来。
　　“立场能量护盾已启动——布置范围锁定——正在展开——”
　　苍蓝的能量流构建出的护盾，瞬间便挡住了左左他们发动的攻击，并且因为她的高机动性，几乎是是在顷刻间，一条长长的分割战场的立场，便在隧道当中拉了出来。
　　她那出色的计算能力，几乎是瞬间让她找到了100未命中诅咒的缺陷。
　　因为在诅咒能力可解的情况之下。
　　她根本不需要直接发动攻击，她只需要保住她的机械集群，然后对他们进行限制，将他们的活动空间锁死在这里，然后只要拖时间，那十分钟之后，一切都会恢复原样。
　　刷刷刷——
　　几乎是在几个呼吸之间，一道能量护盾构建而成的防线，便彻底地将林恩他们和她的机械甲虫部队分割在了隧道的两侧。
　　而只要通过高能粒子共振的干扰，扰乱这个区域内的空间波动，隔绝掉那个家伙的折跃能力的话，那就能够成功将其锁死。
　　虽然这样也会让她暂时性地失去折跃的能力。
　　但只要诅咒被剥离，那这里依然是她的主场。
　　嗡——
　　她的身体骤然落地，双眼当中闪动着苍蓝的冷色调流光，一道看不见的波动骤然从她的身体当中扩散了出去，笼罩了千米之内的范围。
　　“粒子波动已扩散——区域内的空间波动已受到共振干扰——折跃引擎将无法启动——”
　　而共振散播的那一刻。
　　黑弦月也是立刻便感受到那强烈的粒子共振对这片空间所带来的影响。
　　刷刷刷刷——
　　她的手中迸射出无数的丝线，不断地沿着她行动的轨迹爆射而去，但是她的速度实在是太快了，让她的攻击根本无法触及到那个机械姬的身体。
　　攻击无效，她立刻便来到了一直面带着微笑的林恩的身边，目光微动，道：
　　“这里的空间波动受到了她的干扰，她似乎是想要把我们限制在这个区域之内，我想我们必须得离开了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，神情没有任何的变化，诡秘地微笑道：
　　“不，人偶小姐，这样我们的胜算反而才会更大。”
　　黑弦月一震，转头望向了林恩。
　　林恩微笑地通过拇指丝线的链接，道：
　　“她很聪明，也是第一时间就找到了应对这个诅咒的方法，但由此她也让我确定了几个关键性的信息。”
　　“第一，她确实拥有可以遏制我这个诅咒的能力，只是这个过程需要时间，而时间一到，她就能够恢复主动权。”
　　“第二，她很怕我们跑，这也是这段时间以来最大的一个疑惑，那就是他们凭什么敢在欲望母树的领域之内，毫不避讳地追杀到几千米的地下，难道他们真的不怕欲望母树的镇压吗？”
　　他的笑容愈发地诡秘。
　　“而现在我明白了。”
　　“她并不是不怕，而是在冒险，他们越深入，被欲望母树针对的风险就越大，所以我们一直跑下去的话，反而会让她感受到棘手。”
　　“这也是她想要锁死我们的另外一个原因，她应该做过评估，如果我们在她诅咒解除的这段时间里拼命地继续深入，那到时候她出手的风险将会更大。”
　　因为相比于将他们锁死在这里。
　　悄无声息地将自己隐藏起来，等时间一到，再对他们发动攻击，难道不是更加合理的手段吗？
　　可是她并没有这样做。
　　那唯一的可能，就是因为她在忌惮。
　　忌惮这段时间会让他们跑到她也难以继续追杀的区域，一旦欲望母树出手，她必将前功尽弃。
　　林恩诡秘地微笑道：
　　“所以说，这是她此时此刻的最优解，不管我们要不要逃，她都必须要要限制住我们，因为她的敌人不仅是我们，还有那位潜在的根源级存在的威慑。”
　　“可是她也由此犯了一个巨大的错误，为了限制我，她失去了自己折跃能力的话。”
　　“而没有折跃能力的话，那这里也会是她的囚笼！”
　　一刹那。
　　林恩猛地一跃而起，max的以m之拳瞬间便落在了地上。
　　猩红的气劲骤然从他的脚下蔓延了出去，然后滚滚地以他为圆心，向着四面八方狂卷而去。
　　“警告——检测到欲望打击影响——请立刻进行规避——”
　　叮叮叮叮叮——
　　她苍蓝的眼眸当中立刻就浮现出了一个迅速蔓延的庞大的圆圈，而那正是以m影响的范围。
　　她没有任何的犹豫，表情无比冰冷，高机动的能力，让她猛然爆退，身形瞬间便移动到了数百米之外。
　　显然。
　　她也想到了自己摒弃了折跃能力之后会受到他大范围欲望打击的影响。
　　但即便没有了折跃能力，她的机动性依然是完全可以保证她进行任何形式的规避。
　　但是也就在她刚刚踏出以m的影响范围的那一刻，她的耳边再一次响起了刺耳的警报。
　　“警告——监测到异常诅咒波动——监测到异常诅咒波动——”
　　她几乎是猛然转头，然后立刻便看到了远处林恩的那枚漆黑的右眼，而此时此刻，那枚咒瞳正死死地盯着他，漆黑的鲜血滴答滴答地从他的眼眶当中流淌出来。
　　嗡——
　　本能的反应，让她在瞬间便将速度提高到了极限。
　　她那强大的机械之躯，直接便穿过了她构造出来的能量护盾，撕裂了隧道的肉壁，将她的身形隐蔽在了周围的肉质结构当中。
　　她的速度太快了。
　　快到咒瞳根本来不及锁定便失去了目标。
　　“跑的倒是很快。”林恩打断了咒瞳的施展，诡秘地微笑道：
　　“走，我们也不能让她把彻底将我们锁死，不然的话，我们依然会陷入被动，不过现在主动权依然还在我们的手里。”
　　林恩立刻转身，召唤来了小宝贝，迅速地通过她还没有彻底完成构建的那个缺口，向着隧道的远去而去。
　　“人偶小姐，还能够发动一次能量爆干扰这片区域的信号吗？”
　　林恩骑着小宝贝，胸有成竹地问道。
　　黑弦月的眸子的余光倒映着他的脸颊，道：“你有什么计划？”
　　林恩嘴角微翘道：“在她祛除诅咒之前，她现在应该不会再轻易出现在我们面前了，但她一定会在更广的领域构建能量立场，继续她限制我们的计划，而我们想要打破她的掌控，首先要做的……”
　　“就是戳瞎她的眼睛。”
　　第一，她将无法继续定位他们的坐标。
　　第二，在能量爆的区域之内，他们将再次陷入静默，隐入暗处。
　　第三，她一定会围绕能量爆的干扰范围对他们构建能量立场，以最安全的方式，无风险地将他们锁死在这片区域。

第471章 是最后的垂死挣扎吗？
　　局面瞬息万变。
　　诅咒上传倒计时：5分21秒。
　　而在围绕着那条根系网络外的土层当中，那个银色的机械姬迅速地跃动，仿佛周围厚厚的土层根本就无法影响到她的机动。
　　而在她的眸子当中，智脑扫描出来的林恩的身影也在迅速地沿着根系网络跃动。
　　而她也已经明白了那个疫医的诅咒方式。
　　那就是他的右眼！
　　只要被他的右眼所凝视，她就会被那个家伙赋予各种难缠的诅咒。
　　所以在这种情况之下，她必须避免被那个家伙的目光直视，不然的话，她立刻就会陷入被动。
　　而她的计划也非常简单。
　　那就是堵死所有通往更深处地下的根系网络，将他们限制在这个固定的区域之内。
　　而只要诅咒完成上传，她便会立刻对整个区域内发动多次的核子打击，这样就可以在完全不与目标正面接触的情况之下，将他彻底湮灭。
　　她的目光愈发地冰冷。
　　因为她其实一眼就看出，无论是速度还是力量，那个家伙都要远远地低于其他的血肉生物，但是他那连绵不断的诡秘的能力和诅咒，却是让他变得比她遇到的任何一个敌人都难缠。
　　“智械小姐——第一枚【核子裂变弹头】已完成组装——已为您激活启动装置——”
　　伴随着智脑的提示。
　　她的手臂咔咔地变形，手腕之上浮现出了一个闪动着蓝色光晕的小型炮管，一枚漆黑的弹头缓缓地从炮管当中伸出。
　　“再次提醒您——微型的盒子裂变弹头2.1拥有极大范围内的杀伤——请在使用时无比远离爆破区域——”
　　“我知道。”
　　她的双眼冰冷，身体就像是银色幽灵一般出现在了林恩他们前方的毕竟之路之上。
　　嗡嗡——
　　密密麻麻的六边形能量护盾瞬间便被她完成了布置，整个隧道前段被她完成了限制和锁死，随即她便再一次冲入了土层，以快速移动的林恩他们为圆心，以难以想象的速度构建着一个球状的护盾空间。
　　而在锁死了林恩的折跃能力之后。
　　他们几乎没有任何的办法在她构建完成之前，逃离这个区域。
　　而一旦构建完成，诅咒上传结束，那他们迎来的便是一场持续性的核子打击。
　　在银色幻想不和他们正面接触的情况之下，这几乎是一个必死的局。
　　下一刻。
　　骑着小宝贝的林恩猛地在隧道当中停了下来，目光落在了前面被堵死的立场护盾之上，他的脸上露出了一抹志在必得的笑意。
　　“看来她的确是在按照我推断的那样行动，很好，人偶小姐，是你出场的时候了，我期待一场巨大的能量爆的洗礼。”
　　“而且现在我们身处的是更深的地下，想要切断智脑对我们的监控，应该要比在上面更加的容易。”
　　“行动吧！人偶小姐！”
　　一瞬间。
　　早已完成准备的黑弦月猛地睁开了冰冷的双眼，紫色的跳动的咒纹，哗啦啦地便从她的眼眸当中蔓延了出来。
　　她缓缓地悬浮了起来，嘴唇默念着咒文，狂涌的紫色咒术能量在她的身体周围积聚。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　巨大的能量冲击瞬间便以她为圆心，向着四面八方滚滚地蔓延了出来。
　　……
　　“警告！再次监测到大范围信息扰乱——对目标的定位受到巨大干扰——定位信号预计于3秒之后失效——”
　　几乎是在能量爆发挥影响的那一刻，银色幻想的耳边就传来了智脑地紧急提示。
　　而她的眸子当中，那个代表着林恩的光点也是在一阵阵杂音当中剧烈地闪烁了起来，一道被标示出现的信息干扰的圆圈，迅速地笼罩了周围千米的区域。
　　“定位失效——定位失效——无法获得目标确切坐标——”
　　一瞬间。
　　对林恩的信息监控陷入了信息静默的状态。
　　但银色幻想并没有感受到任何的意外，因为之前他在对抗纳米集群的时候，也曾经使用过类似的干扰手段。
　　但在她看来，这不过是那个家伙的垂死挣扎。
　　他很有自信。
　　但毫无用处。
　　因为诅咒完成上传的时间只剩下了三分钟。
　　三分钟一到，几十公里之内都将在核子裂变中化作虚无！
　　她的手指迅速地在耳边的装置轻点，冷冷道：“定位目标信息干涉的边界，计算通往核心区域内所有的路径，对边界区域加深监控力度——”
　　“已为您下达——智械小姐——”
　　她没有任何的犹豫，抬起头，迅速地沿着信息干扰的边界进一步展开了她锁死目标的行动。
　　虽然她现在失去了林恩的确切坐标。
　　但只要他一出现在信息干扰的边界，那智脑立刻便会重新建立对他的监控。
　　再加上整个区域内的空间波动已经被她锁死，他已经无法再通过空间方面的折跃进行跃迁，而无论怎么想，在这种情况之下，他都是必死之境。
　　……
　　诅咒上传倒计时：1分41秒。
　　短短的一分多的时间里，她已经凭借自己无与伦比的速度和机动能力，围绕着信息干扰区的边界，铸造出了一座庞大的半球形的铜墙铁壁。
　　而通往更深处地下的各个区域，也已经被她成功锁死。
　　但即便是在她已经完成大部分限制的情况之下，她却依然没有在信息干涉区外见到那个再次闪烁起的光点。
　　难道他是已经认命了吗？
　　还是说他在守株待兔，想要诱导自己进入信息干涉区，然后对自己再次施加诅咒？
　　她的目光冰冷，眼中毫无波动。
　　没用的。
　　因为在真正的火力面前，任何的计谋都是无用功。
　　而她也不会再冒险。
　　她只需要等到时间一到，然后利用核子裂变，将整个区域付之一炬，同样能够将他击杀！
　　她继续进行着围绕干扰区所展开的围堵政策。
　　诅咒上传：1分钟。
　　但是就是在这个时候，她双眼当中的监控网络之上，在信息干扰区的边境猛然浮动出了一个光点。
　　“重新监测到目标血肉波动——坐标信息已标注在您的监控网络当中——已为您进行锁定——”
　　她停了下来，冰冷的双眼中闪过了一丝嘲意。
　　果然还是决定逃了吗？
　　但已经没有任何的作用了。
　　因为所有前往更深处地下的路径已经被她堵死，而他一旦突围，便将再一次将自己陷入到他们的监控之下，而这一分钟的时间里，他又能逃到哪里呢？
　　就算跑的再快，在核子裂变之下，也不过是最后的垂死挣扎罢了。
　　她立刻动身，就要前往那个光点的区域。
　　但是就在这个时候，异变陡生，她的耳边骤然响起了智脑新的提示。
　　“警告！,监测到目标新的血肉波动，编号2，坐标已为您重新标示……”
　　“警告！,监测到目标新的血肉波动，编号3，坐标已为您重新标示……”
　　“警告！,监测到目标新的血肉波动，编号4，坐标已为您重新标示……”

第472章 核子打击！全方位覆盖
　　一瞬间，她的瞳孔骤然一缩。
　　而在她双眼当中的监控网络当中，在那个缺口的各个方向，竟是猛地出现了第二个，第三个，第四个光点！
　　而且智脑的监控提示还在提示，光点的数量还在增加。
　　仅仅是几秒钟的时间。
　　她的监控网络当中已经是出现了向着不同方向突围的上百个光点。
　　就像是捅了萝莉窝而一下子密密麻麻地从里面涌现出了无数的目标，哭喊地向着不同街道的四面八方突围一样。
　　而且无一例外。
　　监控网络上面标志出来的那些光点，居然全都指向那个目标！
　　“这……”
　　她的身形大震。
　　她立刻冰冷道：
　　“智脑！信息监控是否出现错误显示？！为什么同一时间会有几百个他在突围？！”
　　“血肉探测已完成优化——无信息欺骗——每一个单位都检测到目标强烈的血肉波动——无法辨认主体！”
　　她的意识骤然一沉。
　　她知道，出问题了。
　　难道说是那个目标用了某种血肉领域的术法，将自己同一时间分裂为了几百部分进行突围吗？！
　　她不敢否认，因为在这个黑暗世界当中，没什么是不可能的。
　　那现在立刻就出现了一个巨大的问题。
　　他的本体是混杂在这些光点当中突围了出来？还是依然在信息干扰的区域之内想要调虎离山？！
　　而且那些光点在离开信息干扰区之后，立刻便如开枝散叶一般，就像烟花一般，向着截然不同的方向疯狂前进。
　　而且速度非常快！
　　如果以他们现在的速度逃逸下去，不加阻止的话，那一枚核子裂变弹头已经是无法将他们全部覆盖！
　　他在信息欺骗！
　　他在利用这种方式，降低她进行大范围打击的容错率！
　　“果然是一个狡猾的家伙。”
　　她咬目光冰冷，身形跃动，飞快地向着距离她最近的一个光点飞掠而去。
　　但她并不担心。
　　因为即便如此又如何？
　　为了对他进行绝对地灭杀，她准备了不止一枚核子爆弹，他这样做只是让她无法准确地对他真正的主体进行多轮轰炸而已。
　　但最后获胜的依然会是她！
　　……
　　诅咒上传倒计时：31秒。
　　一条蜿蜒向上的隧道当中，一个身影飞快地向前跃动着，一脚踏在肉壁之上，转眼之间就飞驰出去了上百米。
　　但是就在下一刻，就在那个身影正前方的隧道当中，猛地浮现出了一个又一个六边形的能量盾，瞬间便堵死了他的前路。
　　那个身影猛然停了下来。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一枚电荷子弹瞬间擦着那个身影的头颅射穿了对面的肉壁。
　　他身后数百米之外，银色幻想手持单分子剑，冰冷地踏在肉壁之上，向着他一步步逼近。
　　那个身影嘴角一翘，道：
　　“尊敬的智械小姐，很高兴您参与这场猫捉老鼠的游戏，不过看来您的运气不是很好，再接再厉哦~”
　　说着。
　　那个身影猛然转身，高脚帽之下露出了一张完全由肌腱构成的微笑的脸颊，袍子之下除了一层薄薄的皮之外，里面空空荡荡地甚至可以看到内部的棉絮和土石。
　　就像是一个木偶，一根根丝线链接着他的各个关节。
　　不是真人！
　　这是一个傀儡！
　　“时间不多了，再不找到我的话，我可就要跑远了，我的小姐，期待我们下次再见。”
　　那个“林恩”优雅地摘了摘帽子，面带微笑，微微施礼。
　　然后轰的一声。
　　他的整个身体骤然炸成了无数的血雾，一根根链接在他身上的丝线骤然崩断。
　　就像是一次挑衅，又像是一次戏谑。
　　银色幻想的表情冰冷，身形瞬间便再一次消失在了原地。
　　控偶师！
　　这一刻，她终于明白了那个家伙的手段。
　　他是利用那个控偶师的能力，再加上他的的血肉，这才构建出了这数百个扰乱了他们监控的傀儡。
　　不得不说，这的确是一手好棋！
　　因为每一个傀儡都是他自己的血肉所构成，都带着他的血肉波动，而如此一来，便能够在一定程度上欺骗智脑的监控，让他们无从确定哪一个是他的真身。
　　“能监测到那些咒术丝线的源头吗？”
　　“能量波动太过细微——无法进行精确追溯——深入破解至少需要13分钟——”
　　“不用了。”
　　她表情冰冷，纵身一跃，冲入了土层当中。
　　是猫和老鼠的游戏吗？
　　你想让我找到你吗？
　　不。
　　我不需要。
　　我不会疲于奔命，也不会被你牵着鼻子走。
　　你不是制造出了几百个傀儡吗？
　　那我就全杀了。
　　一瞬间，她将位置拉远至了数十千米之外的安全区域。
　　而诅咒上传的倒计时也只剩下了最后十秒。
　　10
　　9
　　8
　　她的目光盯着监控网络上四处分散的数百个光点，然后伸出手，凭空在网络之上画了三个圈。
　　那三个圈彼此相交，将包括信息干扰区内的区域，全都笼罩在了其中。
　　7
　　6
　　5
　　“核子裂变爆炸范围已确定——弹头已就绪——1号弹头巡航坐标已经确立——进入发射倒计时——”
　　“2号巡航弹头爆点已确立——3号巡航弹头爆点已确立——已进入待射阶段——”
　　4
　　3
　　2
　　“【微型核子裂变弹头21】已全部完成准备——请输入指令——进行区域灭绝——”
　　“指令已输入——确认无误——权限激活——请问是否立刻对目标区域进行核子打击？”
　　诅咒上传的最后的那一秒缓缓地落下。
　　而也就是倒计时也从“1”变为了“0”的那一刻，诅咒上传，影响解除。
　　“发射。”
　　她冷冷地发出了最后的指令。
　　一瞬间，三枚漆黑的微型弹头骤然从她手腕上的发射器暴射而出，刹那间便破开了土层，旋转着向着三个方向破地而去。
　　而在监控网络之上，三条弹头的轨迹以飞快地速度，向着她画出来的那三个圈的中心迅捷地移动而去。
　　一秒。
　　两秒。
　　而也就是在第五秒的那个瞬间。
　　轰————！！
　　第一枚核子裂变弹在目标区域的最中心爆炸，爆炸出来的冲击波骤然席卷了整个区域，而她画出来的那个区域，也只是核子裂变影响的直接区域，如果再算上冲击波，那将是更加广阔的一片区域！
　　然后紧接着，又是一声天塌地陷的巨响。
　　第二枚弹头引爆。
　　她的屏幕之上，那些四处逃散的光点密密麻麻地一片一片地消失。
　　“目标（2）的血肉波动已无法探测——已消灭。”
　　“目标（4）的血肉波动已无法探测——已消灭。”
　　“目标（19）的血肉波动已无法探测——已消灭。”

第473章 林恩的底牌！根源级诅咒
　　轰————！！
　　第三枚弹头也在弹头进入信息干涉区的数秒之后爆炸。
　　三枚弹头爆炸出来的冲击波，也在极短的时间里面重合，然后就像是山洪海啸一样，隆隆地向着数十数百千米外蔓延了开来。
　　甚至就连她现在所在的位置，周围的土层也是隆隆地发生着猛烈的位移。
　　而在如此巨大的能量之下。
　　对应着爆炸位置的地面也是瞬间开裂，大片大片的建筑在巨大的震感中不断地倒塌，汹涌的冲击波让整个诅咒之城都震颤了起来。
　　就像是一场毁天灭地的浩劫。
　　而如果不是因为欲望母树的根系网络太过密集，抵消了大量的能量，恐怕三分之一的诅咒之城都要受到波及。
　　地下。
　　银色幻想冷冷地屹立在那里。
　　而在她的监控网络当中，除了那片信息干涉的区域之外，所有的光点已经消失。
　　三枚弹头，让她对整个区域完成了灭绝性地清扫。
　　“智脑，继续进行侦测——是否还有目标的血肉波动？”
　　“（呲呲——）（呲呲——）（杂音）——）”
　　“受到核子裂变——信息干扰——初步探测——无发现异常血肉波动——信号即将断开——呲呲——目标大概率已被消灭——请返航——呲呲——”
　　“【链接断开】”
　　因为核子裂变产生的巨大能量爆，她和智脑的联系也受到了巨大的干扰。
　　但是她并没有返航。
　　因为那片信息干扰区的干扰，智脑并没有完成对那片区域的探测。
　　而那个家伙戏弄了她这么久，她必须要百分之百地确认他已经死在了核子裂变的火力之下。
　　一瞬间。
　　她冲出了土层，来到了第一枚弹头爆炸的区域。
　　恐怖的熔炼效果已经是将此地炸出了一个无比庞大的地下空洞，上层的结构还没有垮塌，显然是被欲望母树的根系吸收了大量的伤害。
　　而这里的温度也达到了恐怖的数千度的。
　　她没有在这里继续停留，迅速地再次深入。
　　很快。
　　她便来到了第二枚弹头爆炸的区域。
　　和那片区域一样，一片黑暗，一切都已经被熔炼。
　　随即。
　　她的目光便落在了第三个区域，也是那个被能量爆干扰了的无法探测的区域，这个区域之外的其他区域已经被智脑排查，他就算拥有替死的能力，也会被发掘。
　　而如果他的本体就在第三区域的话，如果借助替死能力，他的确还有可能存活。
　　虽然只是可能。
　　因为按照他替死娃娃触发的速率来说，在这将近两分钟的爆破之下，他就算活了也会立刻再次被冲击和高温秒杀。
　　但她依然表现得非常的谨慎。
　　“湮灭弹已就绪——当前数量：5发——”
　　伴随着机械的提示。
　　她缓缓地伸出手，将那五枚子弹扣入重狙当中，然后平静地单膝跪地，瞄准了第三号区域。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　一连五发湮灭弹爆射而出。
　　那些子弹在第三个区域之内瞬间爆炸出了一个又一个巨大的能量场，对那个区域进行了又一轮的湮灭。
　　随即，她扛起重狙，银色的短发下的目光一片冰冷与平静。
　　做完了这一切之后，她这才一跃而起，踏入了第三个区域。
　　因为新的一轮湮灭。
　　整个第三区域内一片黑暗，滚滚的灰尘让能见度下降到了一个极低的水平。
　　她手中的单分子剑缓缓地亮起了微光，随着她身上苍蓝的光晕闪动，她的身躯照亮了周围一小部分的范围。
　　“开启血肉侦测模式——”
　　她警惕踏着地面，目光当中射出着蓝色的冷光，对这个庞大的空间进行着扫描。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　安静的地下，她的脚步声传到了很远的方向。
　　她的目光扫过一个又一个区域，并没有发现任何的血肉波动，其实这也正常，在核子裂变的打击之下，基本上没有什么血肉生物能够在这种情况之下依然存活。
　　终于。
　　在扫描了将近一半的区域之后，她停了下来，不准备继续在这里浪费时间。
　　没什么意义了。
　　那个目标已经死了，她再一次为机械神教解决了一个可能威胁他们存在的不稳定因素。
　　而估计现在，他们机械神教的部队也已经冲入了巨像之塔的核心区域。
　　她也该……
　　“不打算继续向前探索了吗？智械小姐。”
　　一瞬间。
　　也就是在她准备转身离去的那一刻，黑暗的最深处猛然传来了一个略带狂乱的狰狞的声音。
　　她的目光顿时一震，猛然转头，双眼当中的光束骤然刺入了那片黑暗的最深处。
　　那一瞬间。
　　她隐约地捕捉到了一双无比庞大的血红的黑瞳，捕捉到了一根又一根狰狞蔓延的严重烧伤的触手。
　　难以言喻的恐怖的波动骤起。
　　“警告！警告！侦测到强烈诅咒波动！侦测到强烈诅咒波动！”
　　“诅咒波动等级定位——”
　　“根源级！”
　　几乎是在侦测器响起剧烈警报的那一刻，她便没有任何的犹豫，猛地将速度提到了极限，骤然向着脚下的土层而去。
　　但已经是为时已晚，她的身体已经是在她目光接触的那一刻，便被那枚漆黑的咒瞳锁定。
　　强烈的诅咒波动一下子便将她的整个身躯笼罩在了其中。
　　“不准备留下来聊聊吗？机械族的小姐。”
　　一瞬间，伴随着那个狰狞而狂乱的声音，系统的提示骤然响起。
　　【叮！您向目标发动了根源级诅咒：“自缚天使”，您受到了巨大的疼痛反噬！】
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　那一刻，无垠的黑色锁链，就像是蜿蜒的巨蛇一样，一瞬间便死死地缠绕住了银色幻想的机械之躯。
　　她的瞳孔剧烈地颤动，一股巨大的战栗感瞬间遍布了她的整个意识。
　　那些长满倒刺的锁链沿着她双腿哗啦啦地蔓延而上，勒紧了她的躯干，攀爬上的脖子，束缚住了她的手腕和脚踝。
　　“诅咒蔓延——”
　　“诅咒蔓延——”
　　“信息干涉区——无法上传——无法破解——”
　　“警告！警告！诅咒全面入侵——反诅咒立场失效——无法抵御——无法抵御……”

第474章 智械小姐，我该怎么处置你呢
　　她急切地想要启动折跃引擎，可是她这才发现，她现在依然处于她自己设置的空间干涉区。
　　她想要挥舞单分子剑，但那锁链却是仿佛没有实体一般，根本无法斩断。
　　“数据库分析——目标诅咒——根源级——唯一携带者——夜医阵营——十二翼……倒吊……”
　　“天使……”
　　咔——
　　也就是在那一刻，从黑暗当中蔓延出来的锁链瞬间将她的身体锁死，就像是给她扣上了永恒的枷锁一般，将她猛地镇压在了地上。
　　“啊！！！”
　　她猛地凄厉地痛苦地扬起了头，诅咒将她的意识也同时束缚在了这片黑暗的领域，那锋利的倒刺就像是直接刺入了她的意志，将她瞬间镇压。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　他居然没有死，他怎么可能没有死？！
　　核子裂变的打击足以将任何的血肉气化，这里极致的高温，更是所有血肉生物的地狱，更不要说自己为了保险起见，还紧接着对这片区域进行了新的一轮湮灭性打击！
　　他怎么可能还活下来！
　　而且为什么他还拥有根源级的诅咒？！难道说他其实是夜医阵营的那个天使的化身吗？！
　　不！
　　不对！
　　他……他到底是……
　　隆隆的黑暗一点一点地分开，她死死地咬着牙，被束缚着颤抖地望着那片黑暗。
　　她慢慢地听到了庞大的蠕动的声音。
　　看到了密密麻麻蔓延过来的死咒的庞大触手。
　　然后她的瞳孔猛地放大。
　　黑暗缓缓地散开，她的瞳孔当中倒映出了一个庞大无比狰狞的头颅，倒映出了从头颅下蠕动出的无数的触手，倒映出了那张和林恩长得一模一样的巨大的脸颊。
　　嗡——
　　她的目光空洞了下来。
　　庞大的诅咒气息就像是将她镇压在了深不见底的黑潭当中。
　　“果然不愧是唯一性的至高机体啊！”
　　林恩的头颅狰狞地蠕动出了黑暗，漆黑的右眼不停地往外流淌着黑血，左眼更是不断地在狂乱和清明当中闪动。
　　“为了能够捕获你，居然逼得我一次性动用了两个根源级的诅咒，我现在真的已经要……”
　　“疼的裂开了！”
　　就在银色幻想颤抖地注视之下，不断地在狂乱和清明间转换的林恩的头颅狰狞地张开巨口，大舌头和拟化的左左迅速地从其中跳了出来，左左的肩膀上还扛着已经失去了动能的人偶小姐。
　　没有死！
　　他们居然一个都没有死！
　　这一刻，她的意志受到了巨大的冲击。
　　因为这已经超出了她的计算范围，她根本想不明白这一切到底是怎么回事。
　　林恩缓缓地咧开了嘴，强忍着那撕裂他的狂乱，冷笑道：
　　“你的确很聪明，聪明的让我几乎没有办法算计到你，你也很谨慎，在被我诅咒了一次之后，便再也没有给我对你发动诅咒的机会，你的围堵行动效果也非常好，让我没有办法借助欲望母树的威慑来对付你。”
　　“我也确实想过你应该是要要用超大范围的武器对我进行远距离灭杀，所以我才借助人偶小姐的能力，想要用替身来让你无法对我的确切位置进行定位。”
　　“但我没想到你给我丢的居然是核弹，而且一次就特么来了三颗！”
　　林恩的表情愈发地狰狞而狂乱。
　　“看来你应该是连我替死娃娃的效果都算计进去了，在这种持续性大范围的爆炸中，如果我真的使用替死娃娃的话，确实是一点效果都没有。”
　　“不过你应该感觉到自豪，因为你是有史以来第一个逼得我打出我最大的两张底牌的生物。”
　　“但其实你还有一条路可以避免我对你的镇压。”
　　“如果你在丢完三枚核弹之后，乖乖地回去而不过来检查的话，我也的确是奈何不了你。”
　　“而你错就错在你拥有太多的自我和情绪，你想确认我到底有没有死，但你真的不应该好奇的，因为我从来没有想过逃，我想的一直是怎么干掉你！”
　　他一点一点地蠕动到了被缚的银色幻想面前，居高临下地恶意地俯视着她。
　　被无数倒刺的锁链束缚在那里的银色幻想空洞地抬着头。
　　意识当中一片冰凉。
　　“而为了对付你，我也真的付出了不小的代价，不过可以承受。”
　　林恩恶意地盯着她，嘴角么猛地一笑，道：
　　“你现在是我的俘虏了，智械小姐。”
　　这就是他坚信自己不会输的最大的底牌。
　　来自小小一家的不死诅咒。
　　以及来自主母的自缚诅咒。
　　在核子裂变席卷而来的那一刻，他便果断地利用咒瞳，将从泰坦大哥身上收录来的诅咒施加在了自己的身上。
　　而他早就就从泰坦大哥他们的话里知道这个诅咒的效果。
　　它会让你永远无法离开黑暗世界，会把你变成怪物，让你止不住地陷入到狂乱和恶毒当中，让你承受无尽的痛苦，但同时它也会让你永远不死，让你永远来经受这份恶毒。
　　大哥是杀不了的。
　　而他仅仅是对自己施加了不到20%的诅咒，他便感觉到自己随时都会被疯狂吞噬。
　　更不要说，一直承担着100%诅咒的泰坦大哥，到底是怎么撑过这三千年的岁月！
　　而接下来的便是主母的“自缚诅咒”！
　　这应该是整个黑暗世界最可怕的束缚诅咒了吧！
　　从黑暗中涌动出来的锁链，将你的身体和灵魂死死地镇压束缚，并让你承受无尽的折磨和痛楚，让你永世无法离开一步！
　　毫无疑问。
　　这两大诅咒是这个世界对当年的神明所施加的最大的恶意！
　　而他虽然只能借用20%左右，但百分之二十也足以束缚住这个机械姬了！
　　咔咔——
　　他漆黑的庞大的咒瞳，缓缓地裂开了两道缝隙。
　　【叮！恭喜您您镇压了死兆级至高机体“银色幻想”，您获得了基础经验1w】
　　【叮！您获得了阶段性成就：根源诅咒施加者，您获得了基础经验200】
　　【根源诅咒施加者】阶段性成就：在宿主对任意目标施加根源级诅咒时可获得，这说明宿主对诅咒的应用已达到了一个新的阶段，您获得了永久性加层：全属性+10，诅咒抗性+10%，诅咒效果+2%，诅咒施加受到的反噬降低10%
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩俯视被缚的那个已经被捆绑成了奇怪形状的机械姬，咧开了一个恶意的表情，略显狂乱道：
　　“智械小姐，你说我接下来该怎么处置你呢？”

第475章 咱们下辈子见
　　银色幻想死死地咬着牙齿，被那长满了倒刺的锁链以极为屈辱的方式捆缚镇压在那里，她的双眼当中流出了极度愤怒和屈辱的神情，握着拳用力地挣扎。
　　但是明显没有任何的作用。
　　反而每动一下，那些锁链便会给她的意志施加更加难以想象的痛苦。
　　她也万万没有想到，自己居然会在最后一步马失前足，被被自己想要击杀的目光反过来镇压。
　　“无法启动折跃引擎——折跃能力受到诅咒影响——无法进行——”
　　“强制意识上传中——警告——受到诅咒镇压——意识无法脱离机体——请求失效——”
　　“启动自毁程序——启动失败——银色幻想乃唯一性至高机体——自毁程序需更高权限赋予——”
　　“量子殉爆启动失败——立场攻击启动失败——死线激光启动失败——”
　　伴随着她的意识当中不断地响起的提示和警告，她咬着牙，不断地向着机体发出各种各样的指令，但是无一例外，在根源诅咒的作用之下，她的任何尝试都最终以失败告终。
　　而这也意味着。
　　她已经丧失了任何的反抗能力，已经彻底地沦为了那个家伙案板上的鱼肉。
　　“可恶！”
　　这一刻，她咬着牙，也终于是彻底地失去了往昔的镇定和冷静。
　　就像是一只掉入了陷阱当中的羔羊，就算是不断地咩咩叫着，也绝对不可能会引起恶狼的怜悯，反而更加激发他们的恶毒。
　　“没用的，智械小姐，这诅咒连根源级的存在都难以遏制，更不要说是你了。”
　　咔咔咔咔——
　　伴随着一阵又一阵血肉的扭曲。
　　就在她的注视之下，林恩那庞大的狂乱的头颅一点一点地缩小，四处蔓延的让人san值狂掉的触手也在不停地收缩，然后那个几层楼大小的头颅，缓缓地扭曲地变成了正常人类头颅的大小。
　　狂涌的血肉开始扭曲变形，然后一点一点地挣扎出了躯干和四肢的轮廓。
　　十几秒之后。
　　右眼依然殖装着狰狞扭曲的咒瞳的林恩，缓缓地从那一大滩血泊和烂肉当中出现。
　　而他的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！您当前的诅咒维持时间已达到最大值，系统已强制为您终止。】
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　林恩眼中的狂乱慢慢地消失，那刺条条的健壮的身体一步一步地从血泊当中走出来，但表情依旧冰冷，让人生寒。
　　以咒瞳的能力来说，想要维系住两个根源级诅咒，几乎已经是极限了。
　　而刚才他给自己施加了小小一家的诅咒之后，仅仅是十分钟的时间，他就差一点要沦陷在那可怕的疯狂和恶毒当中。
　　而自己的咒瞳还因此裂开了一个口子。
　　可以说他付出的代价是极大的。
　　因为如果失去了诅咒赋予的能力的话，那他的战斗力恐怕要在当前的基础之上，直接斩掉三分之二。
　　但即便是只维持自缚天使的诅咒，他现在依然承受着巨大的疼痛和反噬。
　　哗啦啦——
　　一直和他链接着的左左也在他变回的一瞬间，便再一次恢复了左手的状态。
　　“脑袋，你现在还好吗？”
　　左左非常担忧地抬起手问道。
　　可以说，在核子裂变席卷过来的那一刻，即便是她也被吓到了，而她也没有想到，自己的凑脑袋居然毫不犹豫地就给自己灌了这么一个大号的诅咒！
　　这让她忍不住地就想起了还没有加入夜医时，被小丑诅咒狂化的林恩。
　　如果凑脑袋没有坚持住，被那不死诅咒的狂乱所影响的话，那这马上就会变成另外一个故事了！
　　“一点都不好！”
　　林恩咬着牙，右半边脸上密密麻麻凸显的黑色毛细血管，几乎已经是蔓延到了他的脖颈和肩膀之上。
　　现在不止是那个机械姬在承受着痛苦，他所承受的痛苦一点都不比她要少。
　　“不过好在危机暂时解除了！”
　　林恩(▼ヘ▼#)地从系统空间当中摸出了十几瓶精神药剂，就像是嗑口服液一样一瓶一瓶往嘴里灌。
　　【叮！您服用了精神药剂，您的精神力正在恢复！】
　　【叮！您服用了精神药剂，您的精神力正在恢复！】
　　伴随着耳边的系统提示，林恩的难看的脸色勉强好了一下。
　　随即他睁着死鱼眼，面色不善地大步地走到了被捆缚在那里的机械姬的面前，俯视着这个让他吃了很多苦的女人。
　　而银色幻想就算是被捆缚着，也是死死地毫不屈服地盯着他，甚至就连被那庞大的事物倒映在脸上，依然保持着极为冰冷的表情。
　　“脑袋，我们该怎么处置她？”
　　左左极为不善地警惕地问道。
　　她对这个追杀了他们一路的机械姬也是一点好感都没有，恨得牙痒痒。
　　林恩平静地扫视着她的这具机械之躯，道：
　　“我们的时间不多，如果机械族察觉到很久无法联系上她，一定会派兵前来调查，到时候我们只会更加的危险。”
　　因为他非常明白。
　　对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍，而且这个机械姬已经知道了他的很多底牌，如果让她活着回去，那自己必然会陷入巨大的被动。
　　而如果是平时的话，林恩非常不介意把自己的道德底线再往下拉一拉，然后让她体会一下什么叫做监禁play，生不如死！
　　但现在时间紧迫。
　　干掉显然是上策中的上策！
　　说着。
　　林恩瞬间便从系统空间当中拿出了自己的猎魔左轮，子弹上膛，毫不犹豫地便对准了那个机械姬的额头。
　　“临死之前你还有什么话想说吗？”林恩淡淡道。
　　银色幻想冷冷地注视着他，一言不发，甚至就连神情都没有任何的变化。
　　林恩微笑道：“好，既然如此，那就对不起了，咱们下辈子见！”
　　没有任何的犹豫，林恩瞬间就扣动了扳机。
　　对于击杀这样的机械族，林恩没有任何的心里负担，更不要说她还追杀了自己这么久，林恩早就想让她死了！
　　瞬间。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着一声声枪响。
　　一颗颗猎魔子弹以难以想象的初速度爆射向了那个机械姬的眉心，林恩几乎是转瞬间便打空了左轮的六枚子弹。

第476章 杀不死的银色幻想
　　但林恩立刻便看到，他的子弹在撞击在那个机械姬的眉心的瞬间，竟是直接在巨大的撞击中发生了形变，在大量的火花中，被那可怕的防御弹射向了一边。
　　灰尘散去。
　　银色幻想依然是冷冷地注视着他。
　　而她的额头不要说是伤口了，甚至就连一点点的痕迹都没有留下。
　　“……”
　　而林恩这才想起一直被他忽略的那个问题。
　　这个机械姬就算被自己镇压了，但她依然是至高机体，是机械族最杰出的产物之一，就算她站着不动，能不能破了她防御体都是一件难说的事情。
　　左左也是愕然，扭头望向表情有些凝重的林恩，道：
　　“弹开了……”
　　林恩眯眼，扶了扶单片眼睛，镇静道：
　　“拿我夜魔刀来！”
　　……
　　十秒之后。
　　林恩双手握着漆黑的夜魔刀，注视着被捆缚在那里一声不吭的那个机械姬，猛然大喝一声，用最大的力气向着她的脖颈斩下。
　　刺啦——
　　锋利的刀刃瞬间便破开了空气，然后重重地斩在了她的脖颈之上。
　　但是只听铿锵一声。
　　夜魔刀竟是被她的躯体重重地弹开，她的脖颈上依然是没有留下任何一丝的伤痕。
　　林恩不信邪，又挥舞着刀刃，对着她连斩了十几次。
　　但结果依然一样。
　　他的刀破不了她的防。
　　而在接下来的一段时间里，林恩又换了各种各样的道具，用刀砍，用电锯锯，用手雷炸，但是毫无疑问，不要说是处决了，就算是在她的身上留下一点痕迹都无法做到。
　　林恩：“……”
　　这一刻，他也终于是意识到了问题的严重性。
　　他虽然在逃跑和保命能力上一绝，但是在攻击能力上，根本就达不到能击杀死兆级生物的程度。
　　就像现在。
　　这个机械姬就算是被他捆缚在这里任由他砍，他居然都没有任何的办法。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　伴随着一阵阵电火花，林恩后退了一步，皱眉望着自己崩了的电锯。
　　而被捆缚在那里的银色幻想也注意到了他的问题，冰冷地注视着他，道：
　　“看来你杀不了我。”
　　这一刻，她反而放心了下来。
　　但同时她也非常诧异，因为如果按照正常的逻辑来说，一个拥有释放根源级诅咒能力的存在，想要破开她的机体，应该也不是什么太难的事情才是。
　　但是现在看来，他的攻击能力却意外地远低于平均水平。
　　左左???道：“脑袋……”
　　林恩睁着死鱼眼，磨牙道：“去把小宝贝叫过来，我就不信我没办法对付她！”
　　……
　　几秒之后，小宝贝盘旋地蠕动到了林恩的身边。
　　林恩扶了扶单片眼睛，眯着眼，指着面前的那个机械姬，认真道：
　　“小宝贝，现在是你表现的时候了，我知道你是一条非常厉害的舌头，那她就交给你了，只要你能把她干掉，我天天让你吃香喝辣！”
　　小宝贝瞬间张开了巨口，发出了一阵阵凶残的嘶嘶声。
　　和左左一样。
　　他对这个机械姬同样没有任何的好感。
　　一瞬间，小宝贝就像是蛇一样就冲了上去，猛地从锁链的缝隙中便缠绕在了她的身上，狰狞的巨口更是猛地一口咬在了她的身上。
　　铿锵——
　　小宝贝：“(ΩДΩ)！！”
　　它立刻转过头，向着林恩张开了嘴，指着自己满口崩坏的牙齿，(ΩДΩ)地甩来甩去。
　　牙崩了！
　　它崩了啊！
　　而银色幻想的身上只是小小的出现了一道白色的痕迹，依然没有受到任何实质性的伤害。
　　林恩(╬￣皿￣)道：“你不是有腐蚀性的毒吗？！用毒啊！！”
　　小宝贝立刻反应了过来，猛然再次恢复了凶残的本性，然后猛地蜿蜒而出，骤然张开了巨口，向着被捆缚的银色幻想便喷射出了绿色的毒液。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　转瞬之间，银色幻想的全身上下就沾满了黏糊糊的奇怪的液体。
　　而那液体落在地面上的时候，竟是呲呲地冒起了一阵阵浓烟，带着无比强烈的腐蚀性。
　　但恐怖的是。
　　即便是全身沾满了粘液，银色幻想的身躯依然是焕然一新。
　　这腐蚀性的剧毒竟是完全对她产生不了作用！
　　银色幻想用力地甩去头发上的粘液，缓缓地睁开了苍蓝的眼眸，表情冰冷无比。
　　“哼！没用的，任何腐蚀性的攻击对我都……”
　　但是她的话还没有说完。
　　林恩猛地从系统空间摸出了一根钢管，一下子就插入了她的嘴里。
　　“唔！！”
　　银色幻想地瞳孔瞬间放大，冰冷的目光大震，显然完全没有想到林恩会有这么一手的突然袭击。
　　而她正要挣扎，林恩立刻大吼道：
　　“小宝贝！从内部腐蚀她！我就不信从里面还破不了她的防！快！！”
　　小宝贝立刻张开嘴，狰狞地瞬间喷射向着那根钢管喷射出了更多的毒液。
　　毒液立刻便沿着钢管一下子就流淌进入了她的口中。
　　……
　　十几秒之后。
　　银色幻想无比愤怒地用力地将嘴里的液体咳出来，望着林恩的目光当中已经是充满了杀意。
　　旁边散落着已经被咬坏变形的钢管。
　　显然，这个机械的防御是全方位的，不仅仅是外面，就算是里面居然也拥有和外面一样的抗性。
　　她根本就不害怕腐蚀性的攻击！
　　左左愤怒地磨着牙，盯着那个机械姬，道：“脑袋，要不让左左吃了她怎么样？左左肯定能把她消化掉的！”
　　林恩挥手，否决了她的这个想法。
　　先不说在锁链的捆缚之下根本就吞不进去。
　　就算能吃进去，也大概率消化不了这个机械姬，反而如果诅咒结束之后，被她破开身体反杀的可能性更大一点。
　　林恩皱眉，然后转头，望向了依然处于休养状态的人偶小姐。
　　他立刻将黑弦月抱了过来，扶了扶单片眼睛，道：
　　“人偶小姐，你恢复的怎么样？”
　　黑弦月闭着眼睛，道：“还需要30分钟。”
　　林恩抬头，镇定地问道：“那你还能操纵傀儡线吗？我各种方法都试过了，但是都没有办法处决掉那个机械姬，如果再拖下去的话，我们的时间可就不多了。”

第477章 我们来玩个游戏吧，智械小姐
　　黑弦月慢慢地睁开了眼睛，眸子转向了那个被折腾的闭着眼睛，凌然不动的机械少女。
　　她的眸子当中缓缓地浮现出了一丝咒术波动。
　　她的手指微微一动。
　　瞬间。
　　一根丝线猛地凭空爆射而出，刺在了她的眉心。
　　铿锵——
　　一声巨大的金属撞击音。
　　银色幻想的眉心出现了一个小小的划痕，但是依然没有能够刺进去。
　　黑弦月微微摇头，闭眼道：
　　“很难。”
　　他们能赢，完全靠的是林恩出其不意的根源级诅咒的限制，如果在正常情况之下，他们根本没有任何可能击败这个强大的机械姬。
　　就像现在，就算将她捕获，想要破开她的机体，也几乎是一件不可能的事情。
　　实力差距太大了！
　　就像是一台重型坦克落入了一群原始人的陷阱当中，就算失去了行动能力，想要靠手里的树枝石头击破坦克的机甲，也是一件绝无可能的事情。
　　“赶紧想办法吧。”
　　黑弦月闭着眼睛，安静地躺在他的怀里，道：
　　“再过十几分钟，能量爆的信息干涉时间就要到了。”
　　林恩眯着眼睛，随即将黑弦月放在了小宝贝的背上，缓缓地站了起来，淡漠地走到了银色幻想的面前，咔咔地捏了捏拳头。
　　“小宝贝，你先带着人偶小姐去旁边休息，这里交给我。”
　　小宝贝疑惑地望着他，随即也没有嘶嘶什么，载着无法动弹的黑弦月便向着远处的空地蠕动而去。
　　一时间，旷大的黑暗当中便只剩下了一人一姬一手。
　　林恩望着闭着眼睛，被捆缚在那里一动不动的银色幻想，目光一瞥，随即便落在了她腰袢的那两个剑柄之上。
　　“这样吧。”
　　林恩微笑地在她的面前坐了下来，道：
　　“咱们可以各退一步，你把你们的作战意图和针对我的缘由告诉我，我就不对你用刑，不然的话，你接下来的下场可能会很惨。”
　　银色幻想缓缓地睁开了双眼，冷漠地注视着他，机械道：
　　“你根本就杀不了我，你也没资格和我谈条件。”
　　林恩嘴角一翘，活动着肩膀，道：“你说对了，想要杀你凭我现在的能力的确做不到，但是你要明白，有时候生不如死可要比死更让人难以接受。”
　　银色幻想冰冷地望着他。
　　林恩诡秘一笑，道：“那么你猜一下，我会对你做什么呢？”
　　那一瞬间，银色幻想的眼睫明显地一颤。
　　看着他那诡秘的笑容，她立刻就意识到了不妙。
　　难道说……
　　难道……
　　而也几乎是在那一瞬间，她的齐肩短发立刻便被一股滚滚的气劲吹起，她的脸颊顿时便倒映出了一片猩红的光晕。
　　她瞬间全身震颤。
　　那是……
　　不……
　　不！
　　但已经是为时已晚。
　　林恩猛地伸出了手，狂舞的红色气劲瞬间聚集，然后一拳便落在了她的胸口。
　　以m发动！
　　刹那间，达到max的以名之拳一下子便打在了那个机械姬的身上。
　　“呀！”
　　一声几乎是难以遏制的大叫。
　　银色幻想一下子便难以遏制地扬起了头，瞳孔瞬间放大。
　　那股剧烈地无法抵挡的力量，骤然便在她的意识当中如洪水一般蔓延。
　　【叮！银色幻想的涩度+5】
　　【叮！银色幻想的涩涩度+6】
　　【叮！您的诅咒反噬带来的疼痛已为您全部转化为了以m之力，当前充能率61】
　　伴随着耳边响起的提示，银色幻想猛地低下了头，望着林恩的目光当中瞬间便被巨大的羞怒和屈辱所填满。
　　“你这个混蛋！！”
　　林恩握着拳头，诡秘地微笑道：
　　“都已经和你说过了，有时候死反而是一种解脱，我虽然的确杀不了你，但是如果我能把你弄坏的话，你就算回去之后也对我造成不了什么威胁了，你说呢？”
　　银色幻想咬着牙，愤怒地望着他，用力地挣扎了起来，道：
　　“你不要让我找到机会，不然我一定会……”
　　轰——
　　林恩又是一记以m之拳。
　　银色幻想再一次被迫地仰起了脑袋，她的意志几乎是瞬间空白。
　　那种强烈的欲望，几乎是一下子便打破了她的心境，将她的理性冲的七零八碎。
　　但这一次她硬生生地凭借着自己的意志力忍了下来。
　　她死死地咬着银牙，握着拳头，努力地不让自己再发出声音。
　　因为她知道。
　　这个时候如果说话，那就等于是在这个魔鬼屈服。
　　但是全身剧烈地颤抖，还是出卖了她的意志。
　　【叮！银色幻想涩度+4】
　　【叮！银色幻想涩涩度+7】
　　林恩等待着以m的转化，然后从她的腰袢摸出了那把单分子剑的剑柄，挑起了她的下巴，望着她忍耐着的愤怒的的双眼，欣赏着她的表情，玩味道：
　　“智械小姐，如果忍不住的话就说出来吧，这才刚刚开始，我们还有时间慢慢玩。”
　　林恩也已经想明白了。
　　既然杀不了她。
　　那就尽可能地从她的身上得到更多有价值的东西和信息。
　　林恩嘴角微翘地把玩着手里的那个剑柄，道：
　　“这样吧，智械小姐，先来一个小问题热热身，你这两把剑能送给我吗？我要怎么激活它？你告诉我，咱们就稍微休息一下。”
　　银色幻想愤怒道：“你做梦！”
　　轰——
　　第三记以m之拳。
　　伴随着巨大的心灵冲击，银色幻想猛地一片空白地张开了嘴，目光瞬间变得一片空荡，隐约似乎能够听到身躯里面的一阵低低的声响。
　　身体更是瞬间僵硬，几乎是持续了数秒钟之后，才一下子软了下来，张着嘴。
　　【叮！银色幻想的涩涩度+7】
　　【叮！银色幻想的涩涩度+10】
　　但是她依然死死地咬着牙，从发隙中毫不屈服地愤怒地盯着他，纤细的手指死死地紧握。
　　她依然没有让自己像第上一次一样发出声音。
　　可是高傲的她什么时候遭受过这样的屈辱，被血肉生物所捕获，然后再用那种恶劣的手段打击，狠狠地冲击意志这种事情……
　　可恶！
　　可恶！！
　　可是她面前的那个家伙明显没有想要饶过她的想法。
　　“真的不打算说吗？”
　　林恩不急不缓地把玩着那个剑柄，道：
　　“看来小姐你的意志还真的是坚强啊，那要不我们来玩一个游戏怎么样？你如果能接住我的五拳还能忍住不发出声音的话……”
　　林恩扶了扶单片眼睛，诡秘地微笑道：
　　“我就饶恕你。”
　　“你觉得怎么样呢？”

第478章 看来你是要硬抗到底了
　　银色幻想死死地咬着牙，眼中的数据洪流也在影响之下，变得一片的紊乱，可是她现在却没有任何反抗的能力。
　　而如果眼神能杀人的话，林恩现在恐怕早就已经被她杀了无数遍了。
　　她知道。
　　这个家伙无法奈何她的身体，所以就想要用这种方法来摧毁她的精神，想要让她屈服，他就是一个不折不扣的魔鬼！
　　“诶诶，不要用这种好像我是一个坏人的目光看着我啊。”
　　林恩盘膝坐地，托着下巴，柔和地微笑道：
　　“这难道不是你自作自受吗？好像从一开始就是你这个疯女人在玩了命地想要把我干掉吧，怎么？现在被我捕获了，就觉得接受不了吗？”
　　林恩伸出手捏住了她的下巴，微笑地望着她那杀人般的表情。
　　“既然变成了我的俘虏，那不就要有作为一个俘虏的觉悟吗？”
　　银色幻想猛然挣开了他的手，咬着银牙，冰冷道：
　　“你做梦！”
　　林恩立刻微笑地举起了手，就像是面对着一只桀骜不驯的野马一般，坐直了身体。
　　“好吧，既然你这么不配合，那看来我们的审问仪式还是要继续了，不过刚才那个机会依然有效，如果你什么时候觉得受不了的话，咱们随时可以开始~！”
　　林恩举起了拳头，诡秘地微笑道：
　　“要不然接下来的这几十拳，可是要白挨了。”
　　一瞬间。
　　红色的气旋在他的拳头之上隆隆地凝聚。
　　而也就是在下一刻，在反噬的作用之下很快就达到了max的以M之拳，再一次猛地席卷而出。
　　轰——
　　那一拳重重地落在她的身上。
　　几乎是接触的一瞬间，刚刚好不容易才缓解的情绪，再一次席卷了她的意识。
　　她难以遏制地颤动，条件反射地地扬起了头，瞳孔颤抖，心灵再一次受到了巨大的精神打击，甚至就连机械之躯都受到了影响。
　　可是她就是硬生生地咬着嘴唇，死命地用意志力坚持着。
　　不配合！
　　不说话！
　　不合作！
　　因为她知道自己还有逃脱的方法，她不相信这个诅咒会是永久的，而只要周围的信息干消失，蜂巢便能够立刻和她建立联系，到了那个时候，她就还有机会。
　　所以现在只要在这个家伙在折磨下坚持住，那他就对自己没有任何的办法！
　　忍耐！
　　只要忍耐下去！
　　那就还有机会！
　　“看来你是想要硬抗到底了是吗？智械小姐。”
　　轰——
　　林恩毫不留情，短暂的几秒之后，又是一记以M之拳落在了她的身上。
　　“！！！”
　　她的猛地发出了压抑的声音，意识再一次被搅乱的一片凋零，如果不是因为是机械之躯的话，恐怕早就已经眼中含泪，那忍耐的目光也是差一点垮塌。
　　这一拳差点就击破了她心里的防线。
　　【叮！银色幻的瑟瑟度+9】
　　【叮！银色幻瑟瑟度+10】
　　但她还是用力地坚持和忍耐了下来，可越是忍耐，她就越是感受到难以言喻的屈辱。
　　因为她和那些意识上传者不同，是纯粹的由机械诞生出来的智能意识。
　　但她的确拥有不输那些意识上传者的自我。
　　而作为针对血肉生物的灭绝者，她对各种各样的血肉生物的信息都有过足够的了解，而又因为他们的树敌之一便是教派，所以她对这种如罂粟一般的欲念也有过研究。
　　在她看来。
　　那不过是腐朽的血肉生物在各种神经元的作用之下，产生的某种低效的激励机制，是会让人走向混乱和腐朽的毒药！
　　而在对各种血肉生物的研究当中，尤其以人形生物等，最容易被这种刺激机制所支配。
　　但这在他们机械神教当中是绝对不可能发生的！
　　因为他们根本就不需要这种低效的激励形式。
　　可也正因为如此，这让他们对这种打击机会没有任何的抗性！
　　就像一种从未见过的病毒，没有抗原的作用之下，甚至体内的免疫系统都发挥不了任何的作用。
　　轰——
　　又是一记无比可怕的以M之拳。
　　伴随着洪水的席卷，她眼中露出了几乎要崩坏的表情，整个人几乎都处于了当机的边缘。
　　她感觉自己的身体都仿佛不再属于自己，意识也如风暴当中的小船一般风雨飘摇。
　　“你这个魔鬼！”
　　她艰难地支撑着，虚弱已经让她没有了任何的力气。
　　这一刻，她真的无比地要杀了那个家伙！
　　前所未有地想！
　　【叮！银色幻想瑟瑟度+18】
　　【叮！银色幻想瑟瑟度+18】
　　时间飞快流逝。
　　而她也已经记不清这到底是自己挨的第几拳。
　　一开始还能够勉强坚持，但是随着时间的推移，她的意识便已经越来越无法抵抗那巨大的打击。
　　就像是他把本来一拳可以打出的威力，在总量不变的情况之下，精细地分为了三等分和四等分。
　　而这要远比一次性重击，要来的更加来具有杀伤力！
　　他在折磨她！
　　他想要利用这种方式将她的精神崩坏掉！
　　他是个不折不扣的疯子！
　　“怎么样？还要继续吗？智械小姐。”
　　林恩盘膝坐在她的面前，淡笑地望着她崩坏的样子，如果不是因为她是机械之躯，那她的身躯现在恐怕已经彻底失控。
　　不得不说。
　　机械之躯对她来说既是一个牢笼，又是一种保护。
　　因为如果换做是血肉生物的话，恐怕现在已经是变得和森一一样爆炸而亡了。
　　他的语气很平和。
　　但林恩并没有对她有任何的想法。
　　就像你绝对不可能对着路边停着的拖拉机，也产生某种奇怪的想法一样，那太离谱了，林恩肯定是没有这方面的想法的。
　　所以总不能真的入钢三分吧！
　　但不得不说，林恩的心情的确不错。

第479章 你也不想让大家被你影响吧？
　　因为没有什么是比复仇的快感让人舒服的一件事情，特别是面对的还是这么一个几次差点杀了他的机械姬，能让她在自己面前低头，露出这种崩坏的表情。
　　的确是有一丝病态的成就感啊！~
　　“好了，那就让我再重复一下我刚才的问题吧。”
　　林恩柔和地托着下巴，欣赏着面前这个极为养眼的机械姬，拿着那个剑柄，道：
　　“这把单分子剑要怎么激活？这个问题应该很好回答吧？”
　　听着耳边传来的那个魔鬼的蛊惑，银色幻想全身颤动地低着头，声音几乎低的宛如蚊虫、
　　“你……做梦……”
　　轰——
　　又是一记恐怖的以m之拳。
　　“呀哒——！！”
　　那个机械姬地胸膛顿时前倾，一下子便被冲击地再次扬起了头，瞳孔瞬间失焦，脸上露出了让人心碎的表情。
　　【叮！银色幻想的涩涩度+18】
　　【叮！银色幻想的涩涩度+19】
　　林恩毫不客气地抓住了她的下巴，将她的脸颊拉近，在她的耳边缓缓道：
　　“要听话啊，智械小姐，我想你也不想自己变成一台只知道涩涩的机械姬吧？而且你就算不为自己考虑，也该为你们的智脑考虑一下吧，你觉得如果信息干涉结束之后，那个智脑和现在的你建立了链接的话会怎么样呢？”
　　此言一出，银色幻想空洞的目光猛地一颤。
　　林恩缓缓道：“它一定会链接你的吧，那你想一想，你虽然可以一直忍耐下去，但如果你们建立链接之后，那位智脑也分享了你的感觉的话，那会出现什么情况呢？”
　　“再换句话，就算智脑能第一时间切断和你的联系，那这片区域的那些机械甲虫呢？他们现在应该也开始找你了吧，如果你和他们建立了链接的话，他们又会怎么样呢？”
　　可以说，这两句话一下子便戳中了银色幻想的软肋。
　　因为林恩明显地看到她眼中的神色变了。
　　就像混乱邪恶阵营的大部分生物基本上只顾自己一样，而相反的，在极端守序地阵营里面，集体的利益高于一切。
　　而如果因为她个人的原因，而对整个集体产生恶劣的影响的话，那对她来说，绝对是不愿意看到的一件事情。
　　所以，林恩并不急。
　　林恩在她的耳边柔和道：“你也不想让大家因为你而受到恶劣的影响吧，智械小姐。”
　　左左(?Д?)地望着这一幕，看着他脸上那无比邪恶的表情。
　　这一刻，甚至即便是连左左自己都怀疑，是不是他们其实才是那种十恶不赦的大反派，而人家其实才是伟光正的主角。
　　这……这……
　　林恩继续循序渐进地诱导，声音也是更加的轻柔。
　　“所以，要听话啊，你如果配合我的话，我肯定也是不会对你怎么样的，毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　听着他那如罂粟一般的话，银色幻想的目光空洞着，也是立刻就想到了他暗示的那可能发生的情况。
　　没错。
　　之前她一直忽略了那个巨大的问题。
　　如果信息干涉解除，智脑第一时间与她建立信息同调的话，那自己意识当中的欲望冲击也一定会瞬间影响到蜂巢智脑。
　　而智脑现在还是指挥着地面部队对巨像之塔的冲击。
　　如果这个时候收到如此巨大的干扰，那后果几乎无法想象！
　　这一刻，她迷茫了。
　　“我给你三秒钟的时间考虑。”
　　林恩轻轻地在她的面前小声地说着，如果不是知道这其实是一场审讯，甚至都会让人觉得这是在小声地说着情话。
　　“你如果想说的话，就给我一个答复，如果不想的话，那咱们就继续，我现在开始倒数，你考虑一下。”
　　“三。”
　　“二。”
　　银色幻想的身体猛地颤了一下。
　　“一。”
　　林恩微笑地收回了手指，然后缓缓握拳道：
　　“看来你还是不愿意配合，既然如此，那咱们继续……”
　　他猛地凝聚起了猩红的以m气旋，毫不犹豫地便要再一次给她一下，但也就是在这个瞬间，银色幻想的声音终于是响起。
　　“那是我机体自带的武器，已经和我认主，我就算告诉你激活方法，你也没办法用它来杀我。”
　　她低着头，银色的短发几乎遮住了表情，闭着的眼中，隐约地浮动出一缕缕哀恸的神情。
　　“至高机体的武器，不会对至高机体造成伤害。”
　　林恩落在她胸膛的拳头在最后一公分的距离停了下来。
　　他嘴角一翘，道：
　　“智械小姐，看来你终于是想通了。”
　　“不过既然可以认主，那你也应该可以解除认主吧？你可千万不要告诉我，没有这种功能。”
　　林恩知道，这个桀骜不驯的机械姬，已经在他的攻势之下，开始屈服了。
　　这不就对了吗？
　　极端秩序就是麻烦。
　　如果是混乱邪恶阵营的话，那恐怕根本不需要自己开口，自己就先把全家老小的底裤都捅出来了。
　　“有。”
　　她悲恸的闭着眼睛，神情让人无比的心碎和可怜。
　　“不过我首先需要和我的剑建立链接，然后才可以解除，信息干扰状态之下，我无法不通过接触激活单分子剑。”
　　林恩微笑地拿着剑柄，道：“你应该不会耍什么花样吧？我可以提示你一下，我还有十几个替死娃娃，你知道这意味着什么。”
　　银色幻想用力地握着拳，咬着嘴唇，没有说话。
　　随即，林恩将那个两个剑柄放在了她被锁链捆缚的手中。
　　一瞬间。
　　她的眼中闪动起了无数的数字洪流。
　　而也就是下一刻，那两把单分子剑的剑刃刷地一下浮现了出来，一个寒冷如冰，一个炽热如火，散发着让人恐惧的橙蓝光晕。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了那两把单分子剑的介绍。
　　【赤橙·单分子剑】
　　【类型】：至高机体战刃（左）。
　　【品质】：传奇+
　　【介绍】：由智械科技在铸造“银色幻想”试做型机体时制作的高强度剑刃，通过强大的粒子约束器，让它的薄度固定在了分子层面，锋利程度可以轻易地斩破这个世界大部分物质和装甲，而极致的热运动，又赋予了这把武器可以突破上万度的高温，极限状态下，只有至高机体和根原级机械族可以持有。

第480章 屈服！单分子剑与龙狙
　　【蓝鲸·单分子剑】
　　【类型】：至高机体战刃（右）
　　【品质】：传奇+
　　【介绍】：单分子剑刃，遏制了分子热运动的情况之下，可以将剑刃的降低到接近绝对零度的状态，机械状态之下，只有至高机体和根原级机械族可以持有。
　　而伴随着银色幻想眼中数据洪流的流动，那两把剑的剑刃慢慢黯淡，然后再一次变回了剑柄的形态。
　　“这就可以了？”林恩犹疑。
　　银色幻想闭着眼睛，低声道：“我已经解除了认主，你如果想要使用，必须重新进行认主之后才可以激活，让你的意识与剑柄进行链接。”
　　林恩从她的手里接过了那两个剑柄。
　　他有趣地把弄了一下，道：“就这么简单？”
　　银色幻想冰冷地望着他，道：“我没必要骗你。”
　　林恩的嘴角微翘，道：“希望如此。”
　　随即他便闭上了眼睛，握住了那两个剑柄，意识一动，果然和她说的一样，他的脑海当中立刻便浮现出了两个机械的声音，并显示出了这两把剑的操作界面。
　　林恩按照上面的提示进行了认主之后。
　　刷刷——
　　刷刷——
　　他手中的那两把剑柄立刻便再次浮现出了一橙一蓝两道剑刃。
　　林恩睁开了眼睛，缓缓地挥动，剑刃划过空气发出一阵阵如光剑一般的特殊的音效，这让林恩瞬间就有了一种穿越到了《星球大战》的诡异感觉。
　　“好了，我已经完成了认主，但真的和你说的一样，这两把剑不会对你造成伤害吗？”
　　林恩微笑地将那把蓝色的单分子剑，缓缓地靠近了她的脖颈。
　　银色幻想被迫昂着下巴，冰冷地望着他，道：
　　“信不信随你。”
　　林恩诡秘地微笑着，然后缓缓地向前挪动，那把单分子剑的剑尖立刻便落在了她的脖颈，但诡异的是，在剑刃接触到她脖颈的时候，剑刃就像是融化了一下，缓缓地散了开来。
　　而在收回时，剑刃又一次恢复了正常的状态。
　　看来的确是和她说的一样，至高机体自带的武器，在制造时就对武器进行了某种限制，让它无法对本体造成伤害。
　　不得不说。
　　这的确是有一些小小的遗憾。
　　不过也正常，如果真的能用这把剑劈了她的话，那她也肯定不会这么简单地告诉他激活的方式。
　　“好了。”
　　林恩收回剑刃，微笑地盘膝坐地，道：
　　“非常感谢您的配合，你也看到了，有时候稍微配合一下，也并没有想象中那么难不是吗？”
　　银色幻想依旧冷冷地望着他。
　　林恩托着下巴，目光一瞥，道：“不过你追杀了我这么久，只有两把剑也很难弥补我的损失吧，对了，你的那把大狙呢？那么大一把狙，你总不能塞到身体里面了吧？”
　　银色幻想用力地握紧了拳头，冰冷地一声不吭。
　　“诶诶。”
　　林恩微笑地摊了摊手，道：
　　“别又摆出这样的表情，忘记刚才我和你说的话了吗？剑都给我了，那还在乎多一把枪干什么？既然已经决定要配合了，那当然要一配到底不是吗？”
　　银色幻想沉默着。
　　终于。
　　伴随着一阵数据的流光，她的那把银白色的大狙缓缓地在林恩的注视之下，浮现在了她的背部。
　　显然，在她的当中，拥有着某种能进行空间储物的装置。
　　“这才乖啊！”
　　林恩微笑地一把接过背在她身后的那把重狙，而刚一入手，那把重狙便是一沉，林恩差一点直接就脱手而出。
　　不得不说，不愧是机械族的造物。
　　这把枪的重量少说也有个七八百斤吧！
　　而这个机械姬拿着这么沉的重狙居然也可以跑得那么快，果然不愧是机械少女。
　　林恩的眼前也瞬间浮现出了这把枪的介绍。
　　【银龙毁灭者a3定制型】
　　【类型】：重装单兵武器
　　【品质】：传奇-
　　【介绍】：由“银色幻想”机体所持有的电荷重狙，可以进行超远距离的狙击，拥有极高的初速度，可以在短时间之内将子弹加速到每秒数百千米，可以自动匹配任何类型的子弹，如果使用特制的穿甲弹，可以轻易地击破几十米厚的合金装甲。
　　这把武器显然并不是她机体自带的武器。
　　林恩试着瞄了瞄，扣动了一下扳机，biubiu了两声，虽然确实沉了一点，但的确带感。
　　毕竟男人对这种大号的枪械，是完全无法抗拒得了的。
　　而银色幻想看着他拿着自己的武器一副装模作样的样子，气的是牙关紧咬，心灵激荡。
　　“子弹呢？”
　　林恩转头，认真地望向了那个机械姬，一把将重狙扛在了肩膀上，道：
　　“这么大一个龙狙，不得射点什么？”
　　银色幻想冷冷道：“休想，我如果给了你子弹，你会第一时间拿来对付我。”
　　显然。
　　银色幻想之所以会妥协交出这三件武器，前提就是他没有办法用它们来对付他，如果他用这些武器反而杀了她的话，那她肯定不可能会这么听话。
　　林恩自然也明白这个道理。
　　他罕见地没有强求，随即盘膝坐地，抱着龙狙，微笑道：
　　“好，那这个问题可以放一放，现在来满足我的第三个要求吧，只要你乖乖听话，我就可以让你免受一段时间的刺激。”
　　“告诉我你们在诅咒城的军事部署，还有你们针对巨像之塔的目的，我一直很好奇，巨像的大脑当中到底有有什么，能让你们和血肉神教打成这样。”
　　“作为至高机体的使用者，你应该不会不知道吧？”
　　此言一出，银色幻想的目光顿时一变，随即冰冷地注视着他道：
　　“你知道我不会回答，你的这个问题毫无意义，我永远不会做出卖神教的事情，你死心吧！”
　　显然。
　　林恩的这个问题，触及到了她的底线。
　　她可以为了集体而进行妥协，但一旦触及到集体的利益，那她便绝对不会屈服。
　　眼瞅着她又要恢复到之前那油盐不进的样子，林恩的脸上带着淡淡的笑意，道：
　　“哦？你就不怕我再对你进行一些恶劣的操作？还是你觉得自己没有爽够？你如果不配合的话，我真的很难做的啊。”

第481章 又触发了新任务
　　银色幻想冷冷道：“没有商量的余地。”
　　林恩乐了。
　　“不会吧，智械小姐，你觉得我是在和你商量吗？你要记住自己的身份，你现在是我手里俘虏，我们不是在谈判，而是在审问，是我在审问你，你觉得自己有拒绝的余地吗？”
　　银色幻想的双眼瞬间露出了愤怒的神情，道：
　　“你说过你不会再对我怎么样的！”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼睛，道：“是啊，但你不配合啊，所以我才说很难办啊，不过只要你乖乖说的话，刚才我说的话依然有效。”
　　银色幻想愤怒道：“你做梦！”
　　轰——
　　一记max的以m之拳瞬间便再一次落在了她的胸膛之上。
　　“啊哒————！！”
　　好不容易舒缓了一下的心灵冲击瞬间再次席卷而来，就像是明明停了好几分钟的时间触不及防地又被一下子捣入了最深处一样。
　　这一拳差一点直接就让她的意识被剧烈地快1感冲垮。
　　【叮！银色幻想的涩涩度+20！】
　　【叮！银色幻想的涩涩度+19！】
　　银色幻想剧烈颤动着，双眼含怒，如果是血肉生物的话，恐怕此时此刻已经是满脸泪水。
　　巨大的屈辱隆隆地席卷，而如果是血肉之躯的话，恐怕她现在已经被面前的这个恶魔给就地正法了。
　　“不着急，智械小姐，你一定会说的，我们还有很长的时间可以玩。”
　　“你这个魔鬼！”她恼羞成怒地大叫。
　　轰——
　　她的话刚刚说完，迎来的便是林恩的又一记以m之拳。
　　这就是诅咒反噬的好处，这让他可以源源不断地获得以m的充能，可以不断地进行转化和释放。
　　然后就在接下来十几分钟的时间里。
　　林恩就锁定了那个机械姬，一拳一拳地不断地对她使用以m之拳，同时不断的审问。
　　一下。
　　两下。
　　十下。
　　一开始的时候，银色幻想还能愤怒地用语言反抗他，但是明显她脏话的储备并不多，翻来覆去就是“魔鬼”“混蛋”这几个词。
　　而且她也丝毫不知道，在林恩的词典当中，这些词都是带着褒义的。
　　而到了后来，她已经是连说话的力气都没有了，开始还能忍耐地一声不吭，但是在以m剧烈的冲击之下，很快她就被冲击的每一次都无法忍耐地发出恶劣而屈辱的声音。
　　而毫无疑问，精神也在他持续不断地冲击之下，几乎要到了坏掉的边缘。
　　林恩虽然确实对她没有任何的想法。
　　但不得不说。
　　她的声线真的非常的好听，带着一种冷冰冰的机械风的女声，实在是给人一种难以言喻的万恶的刺激。
　　而林恩毕竟是正常的男人。
　　就算面前的是一个机械姬，但是在那压抑而屈辱的声音中，他的心里也是不可避免地炽热地燃烧起了一团火焰。
　　而表现在身体上的反应，那就是……
　　轰——
　　又是一记强大的以m的冲击。
　　银色幻想的意识再一次被推到了一个无法想象的高度，僵硬的身体也是一下子没有了任何力气般地软软地被锁链捆着，双眼里面的“?”也已经是要溢出来了一样。
　　坏掉了！
　　已经要坏掉了！
　　林恩抓起了她的下巴，道：
　　“还不打算说吗？智械小姐，已经一百多次了。”
　　银色幻想全身瘫软着，低着头，发丝垂落，神色无比的疲惫，剧烈地颤动着，嘴唇无力地开合道：
　　“放了我吧……求你……”
　　她的声音当中几乎都带上了一丝哀求。
　　显然，能让这么一个意志坚定而冰冷高傲的机械少女出言求饶，林恩的以m打击绝对是已经拉满了。
　　毫无疑问，能征服那些冰冷而高傲的女孩，让她们放下尊严屈从你，绝对是有着一种病态的快意。
　　林恩嘴角微翘，抓着她的下巴，让她面向自己，道：“你是在向我求饶吗？那你追杀我那么久这件事情怎么说？”
　　银色幻想显然已经没有了之前那般的桀骜，蓝色的双眼当中有的只剩下了无声地哀恸，强行想要塑造起来的冰冷的表情，也已经在一次又一次的冲击之下被击垮。
　　“对不起……”
　　她咬着嘴唇，无力而恍惚地说出了那三个字。
　　而这在她之前是绝对不可能说出来的，甚至就算是对让她诞生出意志的主宰，在遇到分歧的问题时，也绝对不会道歉。
　　因为她自从诞生起就是骄傲的。
　　甚至就连“银色幻想”这样的至高机体，也是专门为她制造而出的机械之躯，而她又什么时候像现在一样，被她一直排斥和厌恶的血肉生物给如此玩1弄过。
　　“我没听清，再说一遍。”
　　林恩缓缓道。
　　她的身体明显颤动了一下，可是最后的理智还是让她用力地咬住了嘴唇，不愿意再重复那三个字。
　　但林恩也不惯着她，对着她又是一记以m。
　　“嘤?————！”
　　她的头颅再一次空洞地昂起，声音细弱禅鸣，精神上的疲惫几乎让她连发出声音的力气都快要没有了。
　　而林恩的耳边也再一次响起了系统的提示。
　　【叮！银色幻想的涩涩度+51！】
　　【叮！银色幻想的涩涩度已达max！您对银色幻想的驯服度+1】
　　【叮！你对银色幻想的驯服度+2】
　　【叮！恭喜您触发了邪道系列隐藏任务：恶堕向的机械姬。】

第482章 母树与疫医
　　而与此同时。
　　在地面之上，自从几十分钟之前机械发起对核心区域的总攻之后，整个诅咒之城便已经被战火所笼罩。
　　一道又一道粒子光束划破黑雾，重重地落在了最中央的那颗直入天际的巨树之上。
　　而在最靠近核心区域的周围，不断地从地下升腾而起的巨大的蠕动的藤蔓，正疯狂地遏制着机械神教大规模的突进和冲锋。
　　而血肉神教的信徒，也在核心区域的周围构建出了一道道严密的防线。
　　“快！！三号防线已失守！立刻派兵增援！它们要攻进来了啊！”
　　“那些天杀的机械，我和它们拼了！”
　　“小心它们的粒子光束，守住隘口，地下的根系网络已经全部失守，不要让他们突破我们的防线！”
　　在炮火的洗礼之下，一个又一个血肉神教的信徒发疯一般地嘶吼。
　　而在诅咒之城的最中央。
　　一座直入地下最深处的高塔的外沿，无数交错纵横的血肉藤蔓和根系，将那座高塔位于地面的上半部分紧密地缠绕。
　　显然，那里便是巨像之塔的入口。
　　而机械神教选择发动总攻的时机也非常的巧妙，正是卡在欲望教派即将要突破巨像之塔表层防御的最后的那个时间点，悍然发动了进攻！
　　“尊敬的母神陛下，我们已经做好了准备，现在只要等待大部分的机械集群踏入我们的埋伏圈，机械神教的实力，必将会遭受到有史以来最大的损失。”
　　血肉利维坦的内部。
　　在蠕动的猩红的腔室之内，十几个头戴苍白乌鸦面具的夜医单膝跪地，向着面前那颗如心脏般蓬勃跳动的血肉之种施以了最高的礼节。
　　周围红雾涌动。
　　从那些雾气当中，可以清晰地看到诅咒之城正在爆发的那场大混战。
　　而他们拜的那枚血肉之种，便是他们这一次的盟友，也是血肉神教两大根源级存在之一的欲望母树留在利维坦内部的一缕印记。
　　“不过我们的支配者陛下对您能否挡住机械神教的进攻……亦是有些忧虑。”
　　为首的那个疫医缓缓地说着。
　　“如果在我们的利维坦布置完之前，让那些机械抢占了巨像之塔的话，那这次针对机械神教的打击，可就不免要功亏一篑了。”
　　他的语气依然非常的尊敬。
　　但是能够明显听出话语当中的貌合神离。
　　因为这一次如果不是因为要共同抗击机械神教的进攻，那支配者教派和欲望教派怕是永远都不会合作。
　　血肉神教的内部，可从来没有什么时候是铁板一块。
　　那枚血肉之种缓缓地如心脏般脉动着。
　　而也就是在下一刻，在场所有生物的脑海当中，猛地响起了一声声魅惑到极致的低语，一股难以言喻的森然的气息，隆隆地从那枚血肉之种当中蔓延了出来。
　　“告诉支配者，我会按照盟约来完成我们之间的约定，不过也请他……不要在背后耍什么小动作。”
　　那密集的低语最后汇聚成了一个他们能够理解魅惑的声音。
　　不。
　　那不是魅惑！
　　因为那个声音的语气没有任何的起伏，有的只是声音本身所携带的那嘈杂而让人理智崩溃的强烈低语！
　　就像是有无数的触手在你的大脑当中攀爬，激烈地从你心灵的最深处挑起你的欲念。
　　“还有。”
　　那个由低语汇聚而成的声音再一次缓缓地响起。
　　“不要觉得有血肉支配者撑腰，就敢在我的面前放肆，你们是他的奴仆，但如果我想的话，你们也会成为我的奴仆，明白了吗？”
　　那个声音说完。
　　十几个血肉和血肉人形便再也无法忍耐，强烈的期待一下子便让他们的san值归零，发出了一声声崩溃而失控的尖啸，全身长出了无数的触手。
　　狂乱。
　　为首的那个疫医也是全身剧烈地颤动，他艰难地将头低了下去，强忍那心灵的折磨，喘息道：
　　“是…母神陛下。”
　　一阵戏谑而邪恶的轻笑。
　　那股强力的欲望干涉瞬间如清风一般消退，那些爬动的疫医和血肉人形这才崩溃而空洞地停下，显然，欲望母树撤销了对他们的影响。
　　而这也告诉他们。
　　就算他们有利维坦。
　　在真正的根源级存在面前，他们依然不过是可以被随时捏死的存在。
　　为首的那个疫医博士再不敢冒犯，艰难地蠕动了一下干涩的嗓子，立刻转移话题，跪地低声道：
　　“母神陛下，还请原谅，我对您和您欲望教派的实力绝无任何诋毁的意思，只是根据我们的观测显示……”
　　“机械神教已经入侵了您在地下的根系网络，而且他们还派出了纳米集群，我们担心的是，他们会不会从地下，避开地上的交战区，直接侵入巨像之塔的核心地带。”
　　“机械神教对巨像之脑的野心，可远比我们要想象的更大。”
　　他说完之后便低着头，屏着呼吸，静心等待。
　　因为他想到了之前地下传来的那三声巨大的爆炸，显然，机械神教在地下的攻势很有可能要比地面来的更加的凶猛。
　　许久，那枚脉动的血肉之种内再一次响起了那个魅惑而充满欲念的轻笑。
　　“这就不用你们操心了，我只降临了四分之一的躯体，在蜂巢出现，或者是万机之神亲自下场之前，当然要省着一点力气，不过……”
　　隆隆的低语与欲念的蔓延中。
　　位于诅咒之城最中心的那颗庞大的巨树骤然再次疯长，哗啦啦地分裂出了无数的藤蔓，一股森然的压制性的气息，骤然将整个诅咒之城笼罩在了其中。
　　而在地下，几乎被蚕食到根部的根系网络更是猛地活了过来，哗啦啦地向着四面八方蔓延了开来。
　　“也确实该遏制了一下了。”
　　那个声音落下。
　　为首的那个疫医猛然转头，立刻便看到了腔室内浮现出来的对地下网络的侦测图景中，那开始疯狂生长的地下网络。
　　他立刻将头埋的更低了几分，对这位血肉神教排名第二的欲望母神的实力而感到战栗。
　　毫无疑问。
　　这位母神丝毫没有将地下机械集群的入侵放在眼里。
　　她只是为了等待。
　　等待机械神教的主宰亲自下场而漫不经心。

第483章 这真的非常的不对劲
　　而这还是仅仅是她留在这里四分之一的躯体，如果她真的全面降临，恐怕利维坦在她的眼里，也是如一条爬虫一样卑微。
　　在所有出现过的根源级存在中，这位母神的实力绝对名列前谋。
　　“母神荣光。”
　　他的姿态放得更加的卑微。
　　随即，那个漫不经心的充满欲念和讽刺的声音再一次地传来。
　　“不过我没想到的是，你们疫医居然真的投靠了血肉支配者，怎么？你们在背叛了那个坠落圣天使之后，又准备背叛你们背后的那位主了吗？”
　　为首的那个疫医低声沙哑道：“尊敬的母神陛下，我们从未背叛，我们与血肉神教合作，也不过是为了彻底贯彻我们的理念罢了。”
　　“支配者陛下和您一样邪恶，有宏伟的愿景，祂和我们一样致力于世界的混乱和诅咒，特别是那些坠落的古神，他们理应永远被囚禁，而不是反过来支配这个地狱。”
　　“所以我们非常愿意与支配者陛下一起完成这场肃正。”
　　那个声音冷魅地轻笑。
　　声音当中充满了毫不掩饰的轻蔑和嘲讽。
　　“是吗？那可要祝你们好运了，既然如此，作为盟友，我也不介意再透露给你们一个消息。”
　　那个疫医抬起头。
　　那个声音漫不经心道：“你们的死对头夜医来这里的目的也并不单纯，据我的了解，现在已经有一位至少是君王级的存在潜入了诅咒之城的核心区域，而他们到底是在谋划巨像之脑，还是在针对你们……”
　　“那就不得而知了。”
　　此言一出，为首的那个疫医顿时双眼一眯。
　　君王级以上的存在？！
　　而根据他们对黑夜之城的了解，能达到这个阶位的不到一手之数，而如果说谁最有可能来诅咒之城……
　　他的心里浮现出了那个向来十分低调的名字。
　　“母神陛下，敢问您口中的那位君王级的存在，会对我们的行动产生威胁吗？”
　　他垂首，试探地询问。
　　他并没有直接询问那个君王的位置，而是用了另外一种话术。
　　因为问了便是他们和夜医之间的矛盾，而这般侧面的试探，却是不动声色地将夜医归类到了血肉神教的对立面。
　　那个声音轻笑道：“这就要问他们自己了，不过除了对你们，夜医的立场向来中立，如果他们不妨碍我，我自然也没有闲工夫去理会他们，你们可明白？”
　　而这句话的另外一个意思，也是在敲打他们，如果你们这些疫医不老实，那她也不介意和夜医阵营合作，让他们掌握一些不该被掌握的信息。
　　而从这一点也可以看出。
　　不管是对支配者教派还是疫医阵营，她都没有一点信任。
　　因为混乱阵营的生物，背叛可都是家常便饭。
　　为首的那个疫医目光闪烁，也自然明白欲望母树的意思，随即单手扶胸，沙哑地低声道：
　　“是，母神陛下。”
　　显然。
　　这个问题还需要他们自来处理。
　　“母神陛下，敢问现在地下的战况如何？”他目光闪烁，调转了话题，道：
　　“之前我们侦测到地下在段时间里出现了三次核子裂变爆炸过的痕迹，我们怀疑机械神教这一次派出了性能更加优秀的精英单位，而且还有那些纳米集群，如果让它们发展壮大，那对我们来说，也绝对是一个不可小觑的对手。”
　　这也是他最担心的。
　　纳米集群可怕就可怕在它们的上限，大范围成建制发展起来的纳米集群，完全拥有和根源级一较高下的能力，它们也色这场战争中最大的变数。
　　那个声音漫不经心道：“这个你们不用担心，我已经将它们分割在了各个区域，而且它们内部好像也出了什么问题，数量并没有我预料中几何倍数地增长，这反而有些奇怪。”
　　“至于其他的机械集群，完全不足为惧，我还没有把它们放在……呀?——！！”
　　众疫医：“？？？！”
　　为首的那个疫医惊愕地抬起了头，望着面前的那枚血肉之种，对突然中断了欲望母神话语的那声骤然的声音而感到不解。
　　“母神陛下，您怎么了？”
　　周围的疫医顿时面面相觑。
　　因为那个声音就像是你正在和你的女朋友通电话的时候，对面突然触不及防地被顶了一下而发出奇特的叫声一样的让人费解。
　　而且他们从血雾当中显现出来的影响当中也看到，好像就在刚才，甚至就连伫立在城市最中央的欲望母树的庞大的树干，也是明显地一颤。
　　那个声音沉默了一下。
　　就像是在调查。
　　随即那个声音再一次响起，只是和之前相比似乎多了一丝犹疑和不解。
　　“刚才似乎被什么东西刺激了一下，让我有点……愉悦。”
　　此言一出，周围的疫医顿时一怔。
　　愉……愉悦？
　　他们的脑海当中顿时就浮现出了一副又一副庞大的欲望母树被摁在下面的奇怪画面。
　　不对劲，非常不对劲！
　　因为这个词语从欲望母树的嘴里说出来，那肯定指的是那方面的愉悦，但是这开什么玩笑？这个世界上难道还存在着能让主管“愉悦”的邪神，愉悦起来的方法吗？
　　他们的表情犹疑。
　　而在他们思考的这段时间里，那个声音也已经很快就恢复了之前的状态，声音平淡。
　　“好了，战场上的事不用你们杞人忧天，我自有判断，除此之外，你们还有什么要汇报的吗？如果没有的话，就散了吧。”
　　为首的那个疫医顿时回神，随即凝神抬头，沙哑道：
　　“母神陛下，我们确实还有……”
　　“咿?——！！”
　　一个急促的骤然响起的吟叫瞬间便又打断了他的话。
　　“……”
　　“……”
　　周围顿时变得一片寂静，落针可闻。
　　他们懵懵地望着那个脉动的血肉之种，这一下是彻底地蒙圈了。
　　“母神陛下……”
　　“那个……如果您正忙的话，要不我们待会再和您……”
　　“咿呀??——！！”
　　“……”
　　这一下，周围彻底地呆滞住了。
　　不对劲！
　　不对劲啊！
　　如果说之前还有所怀疑的话，那这连续三声也太过分了，果真不愧是欲望教派的首领，难道真的在开会的时候，也是忍不住地在进行着一些非常欲的事情吗？
　　涩涩也就算了，但当着他们的面叫出奇怪的声音来，真的不会有损形象吗？
　　又或者说。
　　这样其实会更兴奋？
　　“母神陛下，您这是……”为首的那个疫医不确定地犹疑地问道。
　　那个声音的主人似乎也是微微皱眉，也在不断地从庞大的身躯的各处，寻找着刚才那骤然的欲望挑动的源头。
　　“出了点问题。”
　　那个声音再次响起时，也似乎变得有些犹疑和不确定。
　　“我的分身好像被什么东西……”
　　她沉默了两秒。
　　“爽了几下。”
　　众人：“(?Д?)？？！”
　　而说出这五个字的时候，那个声音也是觉得有些离谱和怀疑。
　　因为作为欲望教派的主母，从来都是她让别的生物乱爽，还从来没有出自己被什么东西爽到的情况。
　　而作为欲望的支配者，却被外物挑逗出了欲望的这种事情……
　　不管怎么想，都感觉非常的离谱。
　　但刚才。
　　的确是被狠狠地爽了几下……
　　……
　　ps：先推一下剧情，求礼物呀，兄弟萌，咸鱼真的不想再改文了。

第484章 母树的注意
　　而刚才被刺激到的位置，好像并不是来源于她分身的核心区域，而是核心区域外层的地下，是自己的根系在刚才蔓延出去的某个区域。
　　似乎是自己的根系触碰到了什么，从而受到了如此激烈的影响。
　　她立刻分出了自己一部分注意力，沿着地下蔓延出去的根系网络，落在了一个庞大的地下空洞的区域。
　　而那里就是之前发生过三次核子裂变的地方。
　　因为那里距离核心区域还较远，她虽然之前便已经注意到，但是她的注意力一直放在应对核心区域的那些纳米集群之上，并没有对此太过理会。
　　因为对于她来说。
　　核子裂变打击对寻常的生物固然杀伤力巨大，但是对她根本就造成不了任何的伤害。
　　而外围区域的部队，她也早就已经早早地撤退了。
　　“那到底是……”
　　她的意识犹疑。
　　刚才那种感觉很不好，就像是被什么小玩意把她当做大车狠狠地开了一下，虽然她是欲望领域的支配者，对此并不排斥，但这还是引起了她的注意力。
　　缓缓地。
　　地下那个被炸出来的庞大的区域当中。
　　林恩并没有注意到的是，一根细细的血肉藤蔓，缓缓地破开了土层，在黑暗的空洞中露出了一个小苗。
　　但是也就在那个小苗刚刚疑惑地冒头的那个瞬间。
　　轰——
　　一阵红色的气劲瞬间就从空洞的最中央蔓延了过来，直接便把她的意志狠狠地电了一下，那猝不及防的剧烈地刺激，更是连带着地面之上的整个庞大的枝干都是一颤。
　　“咿——！！”
　　又让她狠狠地爽了一下。
　　不对劲！
　　真的非常的不对劲！
　　因为她已经有所准备，按道理来说，如果是她们欲望教派的欲望打击的话，根本就不可能会影响到她才是。
　　但刚才接触的那一瞬间。
　　那股波动却仿佛完全无视了她的防御，直接便作用在了她的意识当中，让她再次产生了那如触电一样的快1感。
　　而更恐怖的是。
　　那缕波动居然连她如此庞大的意识都能够影响到。
　　她看清楚了那个区域当中的景象，意识当中立刻便浮现出了中央区域那个穿着一身夜医装扮的少年和，以及被捆缚在那里的那个机械姬。
　　“夜医……疫医？”
　　她的注意力落在了林恩的身上，声音犹疑。
　　显然。
　　从这里的战斗痕迹来看，之前发生在这里的战斗，显然就是他们两个之间发生的，难道之前的核子裂变，就是为了对付那个疫医？
　　随即，在利维坦的内部，她的声音再一次传来。
　　“地下有你们的人？”
　　为首的那个疫医一顿，随即沙哑道：“局势混乱，我们暂时断开了和其他疫已之间的联系，不过城内外的确一直都有我们的人活动，母神，怎么了？”
　　欲望母树的意识没有再回复他。
　　因为她的注意力已经全都落在了地下空洞中的那对男女的身上。
　　因为她注意到了那个机械姬身上缠绕的锁链，感受到了其中散发出来的细微的根源级的气息，那好像是某种极为可怕的诅咒，而那诅咒却是缠绕在那个机械体的身上……
　　但这不是重点。
　　重点是，那个疫医少年好像正在对那个机械少女进行着……
　　调教？
　　她的脑海当中浮现出了这么一个离谱的词。
　　因为不管怎么看，一个被锁链捆缚的屈辱的少女，一个面带诡秘笑容的少年，还有那种能够让人爽一下的奇怪的波动，在这种私密的环境里……
　　这真的不会被人联想到一些恶堕的事情吗？
　　而最重要的是，上面明明正在进行着激烈的战争，而这个疫医居然还在下面做这种恶劣的捆绑play，他的心这么大的吗？
　　欲望母树的意识犹疑地观察着，并没有打扰。
　　因为在她们教派当中，类似的事情不能说是没有吧，只能说是天天都有，而作为欲望主母，她也早就已经见怪不怪。
　　但对机械体做这样的事情，她还是有史以来第一次见。
　　难道机械还能够被调教的吗？
　　她隐秘地暗中观察着，同时目光不停地在林恩的身上扫视。
　　因为欲望母树的意识主体距离这里非常的遥远，所以即便以m通过蔓延的枝干影响到了欲望母树，林恩的耳边也并没有响起系统的提示。
　　他的注意力依然集中在面前被捆缚的银色幻想的身上。
　　而在经受了一百多次以m的洗礼之后，银色幻想的意志也几乎已经到了崩坏的边缘。
　　粗硬而长满倒刺的锁链将她的机械之躯紧紧地捆缚着，双臂被屈辱地缠绕吊起，银色的齐肩短发之上，依然残留着之前小宝贝喷射出来的粘稠的毒液，萦绕在身上的苍蓝的流光，也在以m的作用之下，不停地暗灭着。
　　“智械小姐，已经差不多该坚持不住了吧？”
　　她就像是一个恶魔一样捏起了她的下巴，诡秘地望着她那双虚弱的眼睛，微笑道：
　　“不过道歉也没有用，我依然还是刚才的那句话，你告诉我你们机械神教的部署和目的，以及关于巨像之脑的情报，我就可以放了你，你真的不打算再考虑一下吗？”
　　而他的眼前，也随即便出现了系统发布的那个任务。
　　【恶堕向的机械姬】
　　【任务介绍】：在宿主将某个目标的涩涩值刷到max的时候可触发，这说明宿主已经在混乱邪恶的道路之上一去不复返了，而在开启驯服度之后，对目标的任意驯服度的提升，都能够获得对应的数值奖励。
　　【任务目标】：将银色幻想的驯服度提升到max，并使目标无法拒绝你的任何要求。
　　【任务奖励】：黑颅币x30，等级x3，特殊传奇级奖励x1
　　显然。
　　能触发这个任务，这说明这个机械姬的意志基本上要被他突破了。
　　因为就算再坚强的意志，在几百次以m的打击之下，坏掉也是迟早的事情，而她能坚持到现在，反而是一件让人敬佩的事情。
　　而毫无疑问。
　　如果按照那个邪道任务继续下去的话。
　　那这个机械姬恐怕真的会被他变成只知道涩涩的（某个不能说的词），变成那种恶堕系列里番当中的女主角，驯服而崩坏。
　　林恩知道。
　　自己现在看上去一定像是一个调教良家萝莉的超级大变态。
　　但林恩也非常清楚，自己绝对不能心软，因为面前的这个机械姬可不是什么手无缚鸡之力一推就倒的洛丽塔，她是一件无比可怕，随时可能要了你命的人形兵器！
　　就像刚才那恐怖的三次核爆。
　　还有之前那见面便毫不留情的单分子剑的斩击。
　　可以说，如果不是因为他用诅咒束缚住了这个机械少女，那现在带回去被研究切片，生不如死的人，恐怕就是他了！
　　所以林恩毫不留情。
　　因为对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍！
　　更不要说，这里并不只有他，还有他的人偶小姐和大舌头，在这种情况之下，林恩又怎么可能对她怜悯，当然是想法设法把他毁掉才是最正确的选择。
　　所以这个邪道任务出来之后，林恩并没有任何的排斥。
　　“所以。”
　　林恩的表情柔和了下来。
　　“要说吗？”
　　银色幻想艰难睁开眼，虚弱而崩坏地望着林恩，但就是咬着嘴唇，一声不吭。
　　这是她的底线，机械的秩序绝对不会允许她做出任何触犯集体利益的事情，而且她也非常清楚，就算自己说了，这个恶魔也绝对不可能放过她。
　　因为他的目的。
　　就是想要崩坏她的意识，让她无法再对他造成任何的威胁！
　　“看来，咱们又要继续了，智械小姐。”

第485章 当智脑与银色幻想建立链接
　　林恩微笑声地说着。
　　然后就在银色幻想颤抖地注视之下，他的手指缓缓地划过了她的脖颈，手指散发着淡淡的红色的微光，一缕又一缕的以m之力，一下一下地通过她的机械之躯，向着她的意识发起了冲击。
　　明明冰冷的机械之躯不会有任何的感觉。
　　可是在这一刻。
　　在他的手指划过的地方，却是仿佛能够清晰地感受到那剧烈反馈。
　　她更加地颤抖了起来。
　　他没有继续像之前那样进行大幅度的以m打击，而是将以m之力再次细化，对她进行着更加持续的影响。
　　如果说之前就像是重重落下的打桩机，那现在，就像是虫子的啃噬。
　　一点一点地啃噬和冲击你的意识！
　　“住手?……”
　　银色幻想颤动着，声音当中都带出了呜咽，眼中跳动的欲望更是一下一下地剧烈地波动着。
　　“求你了……不要这样……”
　　她的声音愈发地虚弱。
　　【叮！银色幻想的驯服度+1】
　　【叮！银色幻想的驯服度+1】
　　林恩轻声微笑道：
　　“哦？原来高傲的智械小姐也会求饶吗？但不应该吧，在你们机械族的眼里，像我们这样的血肉生物，不都是腐朽而低贱的吗？”
　　他缓声在她的耳边道：
　　“原来机械意识也会因为欲望而有屈服的一天啊？智械小姐。”
　　林恩猝不及防的猛地加大了以m的烈度度。
　　“咿——！！”
　　银色幻想瞬间扬起了头，空洞的双眼当中猛地浮现出了两个几乎要崩坏“?”的轮廓，身体也几乎一下子绷紧，全身苍蓝的光晕剧烈地闪烁了起来。
　　“说。”林恩缓缓道：
　　“你以后再也不敢对我动手了，你会听话而驯服。”
　　银色幻想空洞地呢喃着，低声如虫鸣，断断续续地恍惚道：“对不起……我不会再对您动手了，我会听话……”
　　【叮！银色幻想的驯服度+1】
　　【叮！银色幻想的驯服度+1】
　　林恩缓缓道：
　　“好，很乖，那回答我的问题，你的全名叫什么？”
　　银色幻想空洞地低声道：“智械……我诞生时，父亲用我们文明的名字……给我进行的命名……”
　　林恩嘴角微翘，轻轻地在她的脸上游走，漫不经心道：
　　“哦？你还有父亲？”
　　银色幻想低声道：“有。”
　　“他是谁？”
　　银色幻想低低道：“你不会想知道的……”
　　林恩嘴角淡笑，并不在意。
　　“多大了？”他继续漫不经心地问道。
　　银色幻想屈辱地闭着眼睛，身躯被捆缚着，崩坏的意志让她被迫地顺从着。
　　“17。”
　　“以前有被血肉生物这么欺凌过吗？”
　　“没有……”她低着头，强忍着屈辱。
　　“你在机械神教是什么身份？”
　　“首席执行官。”她低声道。
　　“你们寻找巨像之脑的目的是什么？”
　　“我们……”
　　一瞬间，银色幻想猛然地愤怒地抬起头，眼中满是杀意。
　　“你做梦！我绝对不会告诉你的！你死心吧！”
　　轰——
　　再一记恐怖的以m之里爆发，她大叫着背脊再一次仰起，双眼几乎失焦，意识差一点便要崩坏。
　　她想要落泪，可是机械之躯根本就没有这个功能。
　　甚至就连自爆的功能都被死死地锁死。
　　而她能做的，只能是一遍又一遍地忍受着面前这个血肉生物对自己的支配，而这恐怕便是作为一个机械意识所能遭受到的最大的摧残。
　　为什么要一次又一次地这样重重地宣泄……
　　为什么不能温柔一点……
　　在那巨大的心灵冲击中，她竟是发现自己隐约地出现了某种转变，这让她恐惧，让她战栗。
　　而也就是在这巨大的洪涛当中，她再一次听到了林恩那缓缓的声音。
　　“信息干涉马上就要结束了哦，智械小姐，很遗憾不能从你的嘴里得到更多的信息，你是不是也和我一样遗憾呢？因为我很快就没办法再宠幸你了。”
　　林恩猛地退后了一步，脸上带着诡秘地笑容，然后带上了自己苍白的乌鸦面具。
　　而银色幻想也是猛的颤抖。
　　因为她知道这意味着什么，因为信息干涉的结束，也就意味着蜂巢智脑会在第一时间和她建立链接。
　　不！
　　不行的！
　　如果是那样的话……那样的话……
　　嗡——
　　就像是一阵微风吹过，她双眼当中猛地浮现出了信息干涉解除的提示，她的目光也是瞬间变得一片空洞。
　　而也几乎就是在解除的同时，一道从遥远地上方传来的信息流，瞬间便链接了她的机体。
　　“自动化信息同调中——”
　　“智脑已与您重新进行了链接——信号源稳定——”
　　下一刻，她的意识当中便传来了智脑的声音。
　　“智械小姐——我已重新与您建立了链接——定位设备显示——您现在依然处于当前目标区域——请立即——”
　　但是那个机械的声音还没有说完，她便立刻听到了银色幻想那艰难而颤抖的声音。
　　“中断链接……不要与我建立同调……不要……”
　　但已经是为时已晚。
　　几乎是一刹那。
　　林恩骤然便对她再一次发动了以m的冲击，狂涌的以m之力立刻便沿着信息流，在信息同调的作用之下，就像是打开了洪水的阀门一样，一下子便被接收到了智脑的那一边。
　　“呀?——！！”
　　银色幻想的意识当中立刻便传来了智脑的一声剧烈的大叫。
　　她目光空洞，知道一切都完了。
　　而在那一下子侵泄而出的崩坏的大叫之下，遥远的黑雾当中，那座徐徐而来的庞大的黑色倒金字塔也是猛地停了下来。
　　智脑?的大叫在整个集群意识当中此起彼伏的响起。
　　所有的机械意识全都是大震。
　　而又因为智脑是整个诅咒之城所有机械集群的枢纽，这巨大的欲望的波动，也是一下子因为信息同调而蔓延到了城内绝大部分机械集群的意识当中。
　　于是。
　　无比恐怖的一幕出现了。
　　全城上下，正在疯狂进攻着核心巨像之塔的密密麻麻的机械集群，几乎是在同一时间出现了巨大的紊乱和干涉。
　　一座座毁灭者重装射出的光束偏转了位置，在前线冲锋的机械人形和折跃者一下子痉挛了起来，手中的枪械砰砰砰地乱扫而出。
　　高度秩序话的集群。
　　竟是在这短暂的实力，瞬间变得混乱而无序。
　　“啊?————！！！”
　　无数声密密麻麻的机械的大叫，顿时便响彻了整个诅咒之城地上空。
　　因为这不是一次以m的打击，而是银色幻想遭受到的几百次打击的总和，可以说，在信息同调开启的那一瞬间，城内所有作战的机械意识，便等于是同时感受到了银色幻想所感受到的快1感。
　　而银色幻想是温水煮青蛙，期间是有缓冲的。
　　但他们不是啊。
　　他们是一次性分享到了所有以m冲击的总和！
　　这就是银色幻想最担心的事情，信息同调本来是让他们整个族群能够迅速进行一体化作战而衍生出来的高效率手段，让你能感知到其他任何一个单位的所思所想。
　　但在这一刻。
　　这却成为了那欲望打击最好的传输途径！
　　打一个人，就等于打所有人！
　　而如果他们提前知晓的话，他们还可以像纳米集群的那次一样，用特殊的手段均匀地分享以m的冲击，从而将这种打击压制到最低点。
　　但现在触不及防。
　　他们根本就没有准备任何的应对措施！
　　这一刻，不仅是城内的无数机械集群，甚至就连正在抵御ta们进攻的欲望教派的部众们，也全都是懵了。
　　甚至他们什么都没有做，就看到那些机械集群停下了进攻的步伐，嗷嗷大叫。
　　而且那叫声。
　　居然与他们发泄欲望时发出的叫声一模一样。
　　“这……这……”
　　“怎么回事？！难道是母神发威，对机械集群进行了大规模的欲望打击吗？！”
　　“可是不对啊！母神不是说过，在几百年前，机械神教便已经找到了应对母神欲望打击的方法了吗？！如果有效果的话，母神早就用了啊！”
　　“可是它们看起来真的像是被爽到的样子啊！”
　　所有人都震惊了。

第486章 绅士们，想知道我们玩了什么吗？
　　但是他们立刻就反应了过来，意识到这绝对是一个反击的最好的机会，所以几乎是在短暂停顿了不到两秒之后，城内的血肉生物立刻便嘶吼地发动了反击。
　　一时间，??的机械之音和爆炸声此起彼伏，交相辉映。
　　而看到这一幕，甚至就连欲望母树的意识都是大震，一直对林恩进行观察的她，几乎是立刻就明白了这到底是怎么回事。
　　因为在数百年之前。
　　在机械神教还没有找到应对她欲望打击的方法前，她也经常用这种手段，在一次又一次大规模的作战当中，给予机械神教以迎头痛击。
　　但是自从她的欲望冲击被机械神教找到防范之法后，这种大范围的打击就再也无法进行。
　　这一刻，她的意识急促了起来。
　　“他居然……”
　　机械神教的机械体们，居然无法抵御他欲望打击的影响！
　　她望着林恩的目光也变了。
　　如果说之前还只是好奇的话，那现在已经是变得非常感兴趣了。
　　……
　　“警告——警告——蜂巢智能受到强烈的欲望打击——紧急应对措施已启动——信息同调关闭——”
　　“紧急启动隔离措施——与银色幻想的信息同调强制关闭——开启无线电信号链接——”
　　伴随着蜂巢应对机制的紧急启动和信息同调的关闭，这场差一点造成全城动乱的欲望冲击，立刻被紧急切断了与其他机械集群的共享。
　　从而避免了更大的损失。
　　而从这一点也能看出机械神教的高效化和快速反应。
　　在猝不及防没有任何反制的冲击之下，蜂巢智脑还是受到了巨大的影响。
　　因为它现在大部分的计算力都用在了对血肉神教的作战当中。
　　只留出的那一小部分空闲的计算力，根本无法遏制对它的侵犯。
　　这就像你正在安静而忙碌地工作的时候。
　　突然有一个恶劣的事物。
　　狠狠地从背后对你进行了偷袭，并且没有任何的准备，第一下就到了最深处一样。
　　这对蜂巢的自我意识来说，破坏性是非常巨大的。
　　而这突入齐来的巨大的变故，也是立刻便惊动了机械神教最高层的肃正议会。
　　蜂巢的虚拟意识空间当中。
　　那个严厉声音猛然降临。
　　“3号智脑，立刻汇报，刚才战局出现的动乱到底是怎么回事？！出了什么状况”
　　但是他们并没有得到智脑的回复。
　　“智脑——立即回复——”
　　那个声音变得更加的冰冷。
　　而也终于。
　　他们感应到了智脑意识的波动。
　　智脑：“??~~”
　　“……”
　　“……”
　　蜂巢内部顿时死一般寂静。
　　而也就是在下一刻，蜂巢内部响起了机械的合成音。
　　“特殊战时指令激活——蜂巢自我意识受到强烈欲望冲击——已强制对其进行意识隔离——a4283号智能程序已激活——将暂时接替智脑意识进行工作——”
　　“信息整理——此次欲望打击影响范围极大——来源于与“银色幻想试做型”进行的第一次信息同调——检测到“银色幻想”周围极强的诅咒波动——目标机体疑似被挟持——”
　　伴随着信息流的飞快跳动。
　　降临而来的肃正议会的信息流顿时大震。
　　“她现在在什么地方？！”
　　那片信息流中猛然传出了一个严厉的声音。
　　“监测已启动——目标处于诅咒之城地下37公里处的核子裂变区——坐标（··41）。”
　　伴随着那个智能程序的机械提示，蜂巢内立刻便浮现出了一个全息的虚拟面板。
　　而上面显示的那个光点，正是银色幻想。
　　“立刻强制让她进行意识上传！快！”
　　肃正议会的信息流中响起的那个声音明显带上了急切的波动。
　　别的意识不知道她的身份，但作为只向最高主宰负责的肃正议会，没有人比他们更加清楚银色幻想的特殊性！
　　因为她和这里所有的机械意识都不同！
　　至高机体损失了无所谓，因为那不过是一副躯体，但如果意识出现重创，那恐怕他们所有人要受到主宰的惩罚。
　　“快！”那个声音更加急切。
　　“紧急启动强制性意识上传——目标：银色幻想”
　　“上传进度：0%——”
　　“警告——警告——目标意识受到根源级诅咒的强约束——意识无法上传——”
　　伴随着剧烈的警告的闪光，肃正议会的信息流顿时大震。
　　根源级诅咒？！
　　“这怎么可能！”
　　开什么玩笑！
　　因为根源级诅咒可并不是说那些根源级生物可以动用的诅咒，而是能够约束根源级生物的诅咒的统称啊！
　　难道说她遇到了欲望母树的袭击？！
　　不！
　　就算是欲望母树自己也承受着诅咒的侵袭和约束，她又怎么可能动用同级的诅咒来对付他们！
　　“能够传输回那个区域的画面吗？！”信息流当中又是一阵急切的躁动。
　　“分析中——强磁力电信号已覆盖——目标区域影像生成中——”
　　嗡——
　　也就是在下一刻，蜂巢内部的虚拟空间当中，巨大的虚拟屏幕上展现出了那个地下区域的画面。
　　而画面刚一形成，他们立刻便看到了被一根又一根锁链死死地捆缚着的那个机械姬。
　　“智械小姐？！”
　　看到这一幕，蜂巢内所有的机械意识全都是大惊失色。
　　只见画面当中，他们的智械小姐正在以一种屈辱的姿势捆缚着，成了一副极为残酷的受难的姿势。
　　她的身上布满了绿色液体，银色的短发上也满是泥泞，发际下的那张娇小的脸颊，更是仿佛受到了磨难，目光就像是坏掉了一样，眼睫微垂着，眼眸中的“?”就像是刚刚经历了巨大的冲击。
　　他们颤抖了。
　　而也就是在下一刻。
　　他们猛然看到了一只手出现在了屏幕的画面当中，然后缓缓扣起了那个机械姬的下巴，就像是在欣赏一件艺术品一样。
　　在那黑暗的微光当中，露出了那张苍白的乌鸦面具。
　　“那是……”
　　“那个欲望散播者！”
　　蜂巢内部的机械意识立刻便认出了他的装束，神色剧变。
　　然后他们便听到了那个仿佛带着笑意的和各种文艺作品当中的“大魔王”同版的磁性声音。
　　“啊，抱歉了，机械族的各位，让你们看到了一些不好的画面。”
　　“不过智械小姐在这里和我玩的很开心，我也已经好久没有遇到像这位小姐这样谈得来的小伙伴了，这让我非常的兴奋。”
　　他优雅地摘了摘帽子，轻轻敲了敲太阳穴，双眼当中的笑意格外的绚烂。
　　“那你们想知道，我们到底玩了什么吗？尊敬的绅士们。”

第487章 我们疫医已经这么牛x了吗
　　这一刻，整个蜂巢的内部，所有的机械意识都通过传输回来的画面，看到了那张带着白色乌鸦面具的脸颊，听到了那优雅却又邪恶的柔和笑声。
　　所有的意识全都颤抖地望着这一幕。
　　他们的目光落在了他的身边被一根根锁链捆绑着他们的智械小姐的身上，那屈辱的姿势和就像被玩坏了一样“?”的空洞目光，在配合上旁边那个少年的笑眼，他们的脑海当中几乎是一下子便浮现出了无数少儿不宜的画面。
　　显然。
　　在他们链接不上智械小姐的这段时间里。
　　他们的智械小姐遭受了这个欲望散播者难以想象的凌1辱和侵！犯！
　　而他们也立刻就明白了刚才智脑与银色幻想建立信息同调的时候，为什么会一下子传递回来那么恐怖的欲望冲击了！
　　因为那全都是此时此刻智械小姐所亲身经历的啊！
　　“恶魔！那个恶魔！！”
　　“立刻派兵救援智械小姐！一定要杀了他！将他碎尸万段！！”
　　“他居然敢对智械小姐做那种事情，绝对不能让他活着离开那里！！”
　　这一刻，整个蜂巢当中群情激奋，暴怒而屈辱的情绪甚至让整个集群意识都隆隆颤动。
　　所有的意识这一刻都是目眦欲裂，望着画面上那个带着笑眼的少年，已经是恨不得剥他皮，吃他肉！
　　特别是其中的上传意识。
　　他们这一刻就像是被人喂了一坨翔一样，气的发抖，已经是恨不得脱离队伍，亲自去那里将他斩杀！
　　因为机械神教是高度集群和一体化的，等级严明，纪律森然，而对于他们这样的上传意识来说，纯粹的机械意识，几乎是天然的让他们钦慕和向往的对象。
　　而作为他们3号蜂巢最纯粹的机械意识。
　　他们的智械小姐。
　　可以说，这里几乎所有的上传意识都从心底里对那位小姐钦慕有加，就算不会表现出来，在分配到和她一队而执行任务的时候，心底里也是非常激动。
　　因为这是一种对纯粹的向往和追求。
　　可是现在，他们钦慕的智械小姐，却被那个人类用这种屈辱的方式捆缚在那里，而且显然在很长的一段时间里，智械小姐都遭受了这个血肉生物狠狠的玷1污和玩1弄！
　　这几乎是当着他们的面狠狠地打碎了他们的白月光一样。
　　就像你爱慕了三年的女神，在毕业前你终于鼓起勇气要去表白，结果却看到你心爱的女神在教室里面正在被某个变态play一样。
　　愤怒。
　　屈辱。
　　梦想破灭。
　　这一刻，这汇聚在一起的暴怒的情绪，甚至都已经影响到了地面上的作战行动，大量的机械集群甚至都出现了巨大的失误，战线一时间也变得不再像之前一样秩序和稳定。
　　而这在之前是绝对不可能发生的。
　　这一幕可以说是直接就扰乱了整个蜂巢意识的统一。
　　甚至这战线上出现的紊乱，让一直隐藏在黑雾中的利维坦都察觉到了异常。
　　利维坦的内，十几个疫医望着血雾中对整个城内机械集群部署的监控画面，也是惊异地看到，机械神教的各大集群的进攻，竟全都出现了许多不小的瑕疵。
　　就像是一台高度机械化的机器，突然出现了零件上的磨损，无论是行动还是战术，都暴露出了许多的弱点。
　　这让常年与机械神教作战而适应了他们严丝合缝进攻的众人，也是感觉到一阵阵错乱和惊愕。
　　“母神陛下，好像有些不对劲。”
　　为首的那个疫医皱眉，沙哑地立刻汇报道：
　　“机械集群的进攻突然变得有些失序，这和他们以往的进攻风格大相径庭，他们好像在……”
　　他犹疑地吐出了那两个他自己都怀疑是不是错觉的字。
　　“愤怒？”
　　没错。
　　看着传输回来的战场的画面，他清晰地感觉到那些机械体当中暴动的情绪。
　　但按道理来说，这绝对不应该是机械族会流露出来的情绪才是。
　　因为愤怒就意味着冲动。
　　当机械拥有愤怒的情绪时，那再高效的行动，都会不可避免地出现意外。
　　他犹疑不解。
　　根本不清楚到底发生了什么。
　　直到那枚血肉之种中，传来欲望母树那略带着笑意的古怪的声音。
　　“当然，毕竟是上传意识，见到侮辱性这么强的画面，不暴走已经是很对得起他们的身份了，嘻嘻。”
　　周围的疫医顿时满脸愕然，一脸懵逼。
　　是发生了什么他们不知道的事情吗？
　　因为他们能够明显地听得出母树声音当中那戏谑和感兴趣的波动，就像此时此刻正在看着异常大戏一样，让人感觉到身心愉悦。
　　“母神。”为首的那个疫医上前，犹疑不定地询问道：
　　“是机械神教那边……发生了什么重大的变故？”
　　欲望母树那带着古怪笑意的声音再次传来，就像是一个妖娆的女郎正托着下巴，饶有兴趣地看着什么一样，道：
　　“没错，真的看不出来，我一直以为你们这些疫医都是一些迂腐的无能鼠辈，但现在看来，我对你们的印象可能要改观了。”
　　“你们当中，也不乏一些非常有趣的后辈啊。”
　　而也就是那一刻，那枚血肉之种当中散发出了一缕缕血色的雾气，一副画面缓缓地在那片血雾当中成型。
　　周围所有的疫医全都下意识地向着那片血雾当中浮现出来的画面望去。
　　而也就是看到的那个瞬间，他们顿时神色大震。
　　“那是……”
　　那似乎是一个位于地下的庞大空间，周围一片黑暗，只有中间的某处散发着淡淡的蓝光，而就在那个区域，一个头戴和他们一样的苍白乌鸦面具的少年正站在那里。
　　而在他的身边，还有一个目光空洞，被一根根锁链屈辱地捆缚着的机械姬。
　　而他们也是一眼就认出了那个机械的样子，顿时心中大骇。
　　“银色幻想？！那台死兆级的至高机体？！！”
　　他们大惊失色，心中波涛汹涌。
　　作为控制和机械神教作战多年的疫医，他们对这个闪动着苍蓝流光的机械姬可谓是印象深刻，作为智械科技新一代的机体，她在多次针对他们的作战当中，都取得了巨大的战果。
　　可以说。
　　这个机械姬是他们目前遇到的最让他们头疼的一个机械族。
　　很多次他们和支配者教派都设下埋伏，想要将她镇杀，但每一次都是无疾而终，那个机械姬绝对可以称得上是机械族君王之下最强的战力了。
　　可是此时此刻。
　　给他们带来巨大威慑的那个机械姬，居然被人以那么屈辱的姿势捆绑在那里，而且似乎已经受过了极大地凌辱和虐待。
　　他们惊骇无比。
　　这特么是谁的部将？！
　　居然如此凶猛！
　　居然连那台银色幻想都能够捕获？！
　　这……这……
　　我们疫医的狠人现在牛逼到这种地步了吗？！

第488章 他轻易地就做到了我们做不到的事情
　　欲望母树那略带戏谑笑意的声音道：“他已经在那里调教了那个机械姬很长的一段时间了，现在他正在和机械族的蜂巢对峙，事情真的是变得越来越有趣了。”
　　此言一出，周围疫医全都是大震，眼中的惊骇更加的翻涌。
　　调……调教……
　　他们立刻望着画面当中的那一幕，脑海当中瞬间就浮现出了无数监禁凌辱的恶堕的画面。
　　这一刻，他们是真的震惊了。
　　他们疫医中的大佬，居然连机械都能调教？！
　　这么变态的吗？！
　　欲望母树淡笑道：“不用装了，说吧，他是你们的哪位干部，欲望打击运用的居然比我都熟练，而且看样子机械神教很早就对他下达了追杀令，不然不可能这么追杀他。”
　　她已经通过周边区域的战斗痕迹，大概推断出了之前在地下发生的事情。
　　毫无疑问。
　　那个疫医少年应该是受到了那个机械姬长时间的追杀，而在她的信徒们传输回来的信息中，她也找到了一些关于那个少年的情报。
　　这个少年的能力和性格，真的是直戳她的g点呢！
　　而听了欲望母树的话，周围的疫医可谓是满脸懵逼，你看看我，我看看你，一时间竟是不知道该怎么回答。
　　因为他们不管怎么回想，也实在是想不起那个少年是他们中的哪个干部或者博士。
　　因为如果真的是那么碉的存在的话。
　　那他们就算没有接触过，也应该早有所闻才是啊。
　　“母神，您确定他真的是我们疫医的一员吗？”
　　为首的那个疫医不确定地犹疑道：
　　“能够动用欲望能力还这么变态的干部，我实在是有些想不起来谁能对上号……”
　　欲望母树冷笑了一声，嘲弄道：“如果不是你们的人，难道还能是黑夜城的夜医不成？”
　　周围的疫医果断摇头，摇的非常的果断。
　　不可能。
　　开玩笑。
　　别的势力他们可能不了解，但是对夜医……呵，这么说吧，他们可能不了解自己女友身上有几颗痣，但是对夜医绝对是了解的透透彻彻，甚至就连他们每一个人喜欢穿什么颜色的底裤，都一清二楚，明明白白。
　　而正是因为了解，所以才敢说。
　　那个少年也许可能不是他们的人，但绝对不可能是夜医。
　　因为夜医怎么可能会那么变态。
　　他们可是一直在玩平衡，保中立，就算是插手各大组织之间的斗争，也从不特别偏向于某个阵营。
　　如果那个少年是夜医，那他们吃一吨屎！
　　“也许真的是哪位高级干部也说不定。”
　　为首的那个疫医思索。
　　因为他们虽然全都是疫医，但是行于暗处，作为混乱阵营的势力，他们并没有那种严密的组织结构，通常都是各大分部彼此合作，但对对方具体负责的工作并不了解。
　　因为仅目前为止。
　　他们疫医阵营就有【支配者分部】【黑夜城分部】等直接接受主脑调遣的各大疫医组织，他们彼此合作，彼此竞争，而除此之外，还有潜藏在世界各地的大量的游散疫医也没有被计算在其中。
　　他抬起了头，昂扬淡笑道：
　　“看来，应该是我们的人无疑了。”
　　……
　　而此时此刻，地下的空洞当中。
　　林恩嘴角微翘着，缓缓地围绕着被锁链捆缚的银色幻想踱步着，道：
　　“我知道你们在注视着我，而你们应该也已经看到了，你们的首席执行官现在就在我的手上，虽然我并不是很想承认，但不得不说……”
　　林恩摊了摊手，身上的长袍缓缓地展开，面带微笑道：
　　“智械小姐伺候的我很舒服。”
　　【叮！机械意识对你的愤怒值+10！】
　　【叮！机械意识对你的愤怒值+15！】
　　这句话简直就像是火上浇油，瞬间便再一次引爆了整个蜂巢当中愤怒的情绪。
　　他们的目光几乎是下意识地就落在了他们被屈辱地捆缚在那里的智械小姐的脸颊和微张的嘴唇之上，几乎没有任何意外的，他们看到上面沾染的那异常的粘稠的污秽。
　　他们的意识当中，几乎立刻就浮现出了一副又一副他们钦慕的智械小姐屈辱地跪在地上，展现出来的可怕而恶堕的画面。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，蜂巢内部群情激愤，怒吼滔天。
　　这个家伙！！
　　这个家伙他胆敢！他竟胆敢如此！！
　　“请求智脑！让我们降临，将他诛杀！！”
　　这一刻，蜂巢智脑的终端当中，已经是密密麻麻地跳动着无数机械意识要求降临的信息提示，所有的机械意识全都只有一个目的，那就是将画面当中的那个恶魔斩杀！
　　几乎所有机械意识的仇恨，这一刻几乎是全都聚焦在了林恩一个人的身上。
　　而同样看着这一幕的利维坦当中的疫医们，也全都展露出了一个又一个疯狂而邪恶的笑容。
　　听了林恩的话。
　　他们自然也是毫无意外地就明白了他话里的意思。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　这么疯狂而变态的吗？！
　　实锤了！能说这种恶劣的话，干出这种恶劣的事情的，除了他们疫医之外不可能再有别人了！
　　而且不仅是他们的同僚，很有可能还是一位超级大佬！因为他们就算再疯狂再混乱，也从来没有想过还能跨物质，对机械族也进行这样恶堕而离谱的操作啊！
　　果然。
　　不愧是真正的大佬，轻易地就做到了他们做不到的事情啊！
　　士气+10
　　振奋+10
　　邪恶+10
　　而在蜂巢当中，因为无数意识的屈辱和暴怒，也是让这个无比秩序的虚拟世界一时间变得动荡了起来。
　　而自始至终，肃正议会降临的信息流一直都是冷冷地注视着画面中的林恩，没有说过一句话。
　　“肃静。”
　　一声冰冷到极致的波动在蜂巢当中蔓延了开来。
　　那混乱而暴怒的机械意识立刻就被这股威势所压制了下来，但即便如此，他们心里的熊熊怒火还是难以遏制地燃烧。
　　地下空洞当中。
　　林恩扶了扶自己的面具，围绕着银色幻想不紧不慢地踱步着。
　　“当然，各位也不要急着生气，所谓一报还一报，你们追杀了我这么久，先是机械集群，又是纳米风暴，最后还派出了至高机体，你们还真的是看得起我啊。”
　　林恩转头凑到了银色幻想的耳畔，两根手指轻轻地捏着她的脸颊，将她面向自己，脸上露出了戏谑而诡秘的笑容。
　　“当然，我并没有记恨你们，毕竟在这黑暗世界，你杀我，我杀你是一件很正常的事情。”
　　“但既然这样做了，那肯定也要做好被反杀的觉悟才是。”
　　“就像现在，你们的智械小姐已经变成我的战利品一样，她……已经是我的东西了。”
　　【叮！机械意识对你的愤怒值+30！】
　　【叮！机械意识对你的愤怒值+35！】
　　【叮！您在机械神教的知名度+5！】
　　【叮！您在机械神教的知名度+6！】
　　【叮！您在机械神教的风评已从“敌对”转变为了“死敌”，您获得了基础经验：1000】
　　这一刻，蜂巢当中的机械意识差一点再一次因为愤怒而暴动。
　　蔑视！这是刺果果地对他们嘲弄和蔑视啊！
　　他就是在挑衅他们！
　　在故意恶心他们！
　　在向他们炫耀！
　　这个家伙绝对是他们有史以来见过的最混乱邪恶的一个魔鬼！一个彻头彻尾的恶魔！
　　“你想要什么？”
　　就在林恩的面前，虚无的周围猛地响起了一个夹扎着机械噪音的冰冷的声音。

第489章 空手套白狼！舍不得老婆套不到……
　　蜂巢内降临的肃正议会，也终于是第一次对他做出了回复。
　　林恩的脸上带着优雅的微笑，听着那个机械的声音，道：“当然是交换了，亲爱的机械族们，来和我这个血肉生物交易吧，用你们觉得合适的价码，来交换我手里的这位美丽的智械小姐，这岂不是非常的公道？”
　　而此言一出，被捆缚在那里的银色幻想顿时一颤。
　　她立刻艰难地抬起了眼，急切道：“不要和他交易……他杀不了……”
　　但是她的话根本来不及说完，林恩捏着她下巴的手指便是红光一闪，恐怖的以M之力骤然从他的手中扩散了出去，一下子充盈了银色幻想的意识。
　　“呀咩?——！”
　　骤然的冲击瞬间便让银色幻想痉孪地向后扬起了脖颈，身体僵硬，银发飞扬，瞳孔放大，双眼当中的“?”几乎要崩坏地溢出来来了一样，意识一片的空白。
　　【叮！银色幻想的驯服度+2】
　　【叮！银色幻想的崩坏值+3】
　　“智械小姐！！！”
　　看到这一幕，整个蜂巢当中的意识全都屈辱地嘶吼了起来。
　　可恶！！可恶啊！！
　　他居然敢当着他们这么多人的面，对他们的智械小姐做出这样的事情，他居然敢当着他们的面，让智械小姐叫出声音来！
　　若不杀他，誓不为械啊！！
　　林恩轻轻地捏着银色幻想的后脖颈，在她耳边道：
　　“智械小姐，物品可是没有说话的资格的啊，我想你也不想让自己在这么多的同僚面前，再发出奇怪的声音吧。”
　　银色幻想屈辱地低着头，强忍着那剧烈地冲击，崩坏的意识几乎失控。
　　她知道，他就是在戏弄她，是在报复她之前的追杀！
　　他就是想要把自己的尊严踩在脚底下。
　　让自己屈服于他地意志。
　　不仅仅是身体，更是心灵。
　　他在用这种恶毒的方式，一点一点玷污她的灵魂，让她就范，让她变成那种只知道听他话的彻底的玩物！
　　“解除对她的诅咒，说出你的条件，我们可以给你。”
　　那个冰冷的声音再一次响起。
　　只是这一次相比于上次，要更加的肃杀而寒威。
　　林恩微笑地扶了扶面具，摘了摘高脚帽，道：“啊！这么慷慨吗？看来你们是谈妥了，既然想要从我我手里交换到智械小姐，那肯定是要大出血了。”
　　“那么咱们的交易正式开始吧。”
　　林恩彬彬有礼做了一个绅士的礼节，微笑道：
　　“我需要你们制造至高机体的合金，智械小姐的这台机体用了多少，你们就给我多少，同时，我还要能够对这种合金进行冶炼和加工的器材，这个条件如何？”
　　此言一出，蜂巢当中的那些意识大震，随即怒目而视。
　　“开什么玩笑！”
　　“不可能！”
　　因为能够制造出至高机体的合金，即便是在他们机械神教当中，也绝对是无比稀有的顶级材料。
　　对能量和物理攻击的强大抗性，在不附加那些诡秘能力的情况下，甚至能抵挡住根源级生物的冲击！
　　所有的机械意识全都急切地望向了代表着肃正议会的那道信息流。
　　而那道信息流没有说话，依然是冷冷地注视着画面当中的林恩。
　　而在地下空洞。
　　林恩依然是面带微笑，不急不缓地等待着，看上去是那么的气定悠闲。
　　左左下意识吞了一口唾沫，抬手悄悄看了一眼林恩的表情。
　　但是因为有面具的阻隔，所以根本无法看清。
　　“脑……脑袋……”
　　左左在他的脑海中小声地颤巍巍道：
　　“你真的一点都不怕的吗？你的心理素质真的这么强的吗？”
　　林恩保持着脸上的笑容，在脑海中道：
　　“也不全是，你往我袍子里看看。”
　　左左下意识地转手，望向了林恩的宽松的袍子内部。
　　左左立刻便震惊地看到，他背后大大的袍子当中，一根根触手抖的就像是筛糠一样。
　　林恩僵硬地微笑着，在脑海当中道：“抖归抖，但不能让人看出来。因为在这种时候，你越是表现得镇定，他们就越不敢动你，你才越能获得最大的利益！”
　　“但如果你露怯的话，那你马上就会死！”
　　左左震惊地咽了一口唾沫，道：
　　“也就是说，脑袋其实也没点谱的吗？！你也不确定他们会不会直接传送过来把你干掉？！”
　　林恩微笑地在脑海当中道：“所以才说是在赌啊，不然我早跑了，我赌的就是他们不了解我，不知道我的深浅，所以不敢轻易对我动手。”
　　“用你的小手想一想，在我镇压了纳米集群，奴役了银色幻想之后，在他们的视角里，我现在是一个什么样的存在？”
　　左左顿时一呆。
　　这一刻，她宛如醍醐灌顶。
　　没错。
　　如果以机械神教的视角来看的话，自己的凑脑袋那可是镇压过他们引以为傲的纳米风暴，轻松逃脱了他们的千里追杀，还在核弹当中活了下来……
　　并打败和奴役了他们银色幻想的那种诡秘存在啊。
　　可以说，在经历了这一系列的事情之后，凑脑袋在机械神教当中的威胁度，绝对已经拔高到了一个难以想象的地步。
　　而更不要说。
　　自己的凑脑袋还掌握着可以无视他们防御的欲望打击能力！
　　如果不开上帝视角，把她放在机械神教的那个位置的话，那她相信自己也绝对不敢轻举妄动。
　　因为你面对的是一个你一无所知的诡秘存在。
　　是一个可以“轻松”碾压银色幻想，“轻松”镇压纳米集群的狠人。
　　他那看似纯良的笑容当中，隐藏着到底是一个邪神还是一个变态萝莉控，你都一无所知。
　　而未知和神秘。
　　才是最可怕的！
　　显然，林恩他从一开始就明白了这一点，所以才有了当面与机械神教对峙的现在的这一幕，想要来一波空手套白狼。
　　但是……
　　这风险也太大了啊！！
　　她的牙齿打着颤，在意识当中哒哒哒大叫道：“可脑袋，你这是在刀尖上跳舞呀！！”
　　林恩微笑着，在意识当中道：“所谓富贵险中求，舍不得老婆套不到流氓，赢了就是血赚，输了咱们就直接传送幸福之家，照样不亏，机会永远都是留给那些勇于尝试的人的。”
　　左左颤颤道：“可是那个机械姬知道你许多的底细啊，刚才都差一点捅出来了，这也太危险了啊！”
　　林恩在意识当中诡秘地微笑道：
　　“无妨，就算她说出来也影响不大，机械神教肯定也已经察觉出束缚她的诅咒是根源级，就凭这一点，机械神教也不敢赌我有没有更强的手段！”
　　“而且杀一个人也并不需要在躯体上将他消灭，我弄坏她的意识，同样也等于是杀了她！”
　　左左喃喃道：“这……”
　　林恩嘴角一翘，道：“当然，还有一点，也是我现在最仰仗的，我们已经在地下闹出了这么大的动静了，要是还没有引起欲望母树的注意的话，那也太说不过了吧。”
　　左左顿时大震，道：“你是说……”
　　林恩诡秘地微笑道：“是的，我相信欲望母树也在注视着这里，如果机械神教真的悍然动手，我相信欲望母树绝对不会袖手旁观。”
　　“敌人的敌人就是朋友，很简单的道理，要知道，我现在可是站在血肉神教这一边的一位疯狂而邪恶的……”
　　他微笑地扶了扶面具，表情无比的睿智和邪恶。
　　“疫医啊。”

第490章 答应他的要求
　　地下空洞当中，周围的气氛一片肃杀。
　　一直等待了十几秒，那个冰冷的声音再一次在空荡的环境当中响起。
　　“银色幻想系列的机体用的死星结晶，这种材料的开采难度极大，我们蜂巢内部的结晶储量本就不多，而且大部分已经用在了高强度机体的制造中，我们无法满足你提出的条件。”
　　听到那个声音，林恩扶了扶面具，不急不缓道：
　　“很简单，把你们制造的那些机体拆了不就有了吗？这种事情，难道还用我教？”
　　此言一出，看着这一幕的那些疫医全都露出了忍不住地戏谑的笑意，一股难以言喻的舒爽在他们的心里蔓延了开来。
　　他们完全能够想象得出此时此刻机械神教的那些意识们到底是什么样恶心的表情。
　　真的太不给面子了！
　　几千几百年来一直被血肉神教压着他，没想到今天居然能够看到这么让机械神教吃瘪的画面，只要想一想就觉得身心愉悦啊。
　　“没错！拆了不就有了吗？”
　　“这句话真的说到我的心坎上了，哈哈哈哈！”
　　“真的万万没有想到，这些冷冰冰的机械居然也会有一天被压制成这个样子，真的是不枉此行啊！”
　　他们极为舒爽。
　　看着那个少年在机械神教面前装逼，就感觉好像是自己在装逼一样。
　　“你不要欺人太甚。”那个冰冷的声音再一次传来，声音当中那种难以言喻的肃杀，让人心中发寒。
　　“你应该清楚得罪我们意味着什么，你正在走一条危险的路，我劝你最好不要不知好……”
　　但是也就在那个声音还没有说完的那个瞬间。
　　“啊?——！！”
　　猛然一声猝不及防的大叫，一下子便打断了它的话。
　　剧烈闪动的猩红色光晕中，银色幻想空洞的双眸当中“?”剧烈地颤抖着，显然就在刚才，她再一次遭受到了林恩以m的打击。
　　而看到这一幕，那个声音的语气立刻便是一变。
　　林恩缓缓地抓着银色幻想的肩膀，任凭她的躯体剧烈地颤动和痉挛着，轻轻道：
　　“先生们，你们要注意自己的语气和用词，现在可不是威胁我的时候，你们应该也看到了吧，智械小姐的理智可是已经维持不了多久了。”
　　“所以我要提醒你们，留给你们的时间不多。”
　　“那么接下来，咱们可以玩一个游戏，每隔一分钟，我就会对这位美丽的小姐施加一次压力，在这位小姐崩坏之前，我衷心地希望你们能够准备好所有的材料……”
　　“我的耐心也是有限度的。”
　　林恩依然保持着那柔和的语调，但是他说出来的话，却是邪恶的让人无法直视。
　　就像是一朵长满了倒刺的玫瑰。
　　“你这个魔鬼！”
　　那个冰冷的声音当中已经带上了巨大的杀意。
　　但是他们知道，他绝对能够干得出来，因为像这种混乱阵营的血肉生物全都是彻头彻尾的疯子。
　　林恩轻轻道：“不要废话了，现在，倒计时开始，祝你们愉快。”
　　说完之后，林恩便再不回话，微笑地站在那里，贴心地为他们进行着六十秒的倒数。
　　而压力也是立刻便转移到了机械神教的这一边。
　　……
　　蜂巢内部。
　　代表着肃正议会的那道庞大的信息流的周围，已经是聚集满了密密麻麻的无数的机械意识。
　　所有的意识全都是怒意滔天，对画面当中的林恩的恨意，已经是到了无法遏制的地步。
　　“怎么办？！难道真的要满足那个血肉生物提出的条件吗？！”
　　“不行！我们绝对不能答应！机械神教自创建以来，还从来没有向血肉生物屈服过，这个先例绝对不能开！”
　　“可如果是这样的话，智械小姐该怎么办？！以那个家伙的性格，他一定不会放过智械小姐的！”
　　“吾等请求出战！！”
　　所有的意识全都颤抖地望向了他们的最高议会。
　　现在只要肃正议会同意。
　　那他们这些上传意识立刻就会毫不犹豫地杀入战场，将那个恶魔斩杀！
　　代表着肃正议会的那道信息流依然是无比的冰冷。
　　而此时此刻，在诅咒之城的地面之上，对巨像之塔进攻的机械集群也早就已经悄然地发生了调整。
　　就在他们对峙的时候。
　　一座又一座空间跃迁的重型装置，已经在诅咒之城的各个区域完成了激活。
　　机械神教大量的精英机体，全都已经整装待发，可以说只要蜂巢的命令下达，那他们立刻就能够通过折跃装置，降临到地下的那座空洞当中，对那个血肉生物展开袭杀。
　　可是肃正议会依然没有动。
　　因为他们也同时监测到了血肉神教那边的动作。
　　在巨大的监测屏幕显示出来的地下的三维立体全息影响当中，也不知道在何时，隶属于欲望母树的穿插于底下的无数的血肉根脉，竟是已经隐隐地对那个空洞进行了合围。
　　就像是一条条潜藏在暗处的毒蛇。
　　就等着猎物的下场。
　　20！
　　19！
　　18！
　　林恩的依然是微笑着，不紧不慢地倒计时着。
　　而蜂巢内部的机械意识已经是越来越急切，越来越躁动。
　　“时间快到了！他马上就要对智械小姐动手了！我们再不做出决定的话，一切都要来不及了啊！”
　　代表着肃正议会的那道信息流冰冷地盯着屏幕当中的林恩。
　　显然在此时此刻。
　　他们的内部也在进行着极为激烈的讨论。
　　如果强行进攻，那欲望母树也必然会下场，如果是平时的战局，亦或者现在被俘虏的其他任何一个意识，他们都会悍然发动进攻。
　　可这一次被俘虏的，却是他们的首席执行官，是他们主宰的……
　　“给他。”
　　就在这个时候，没有任何预兆地，在旷大的蜂巢内部，突兀地响起了一个毫无波动的声音。
　　而听到那两个字，不仅是代表着肃正议会的那个信息流，整个蜂巢内所有的机械意识全都在这一刻猛地大震。
　　他们震动地转身，望向了那虚拟的空间当中浮现而出的那片巨大的光幕。
　　隐约的。
　　仿佛有无数的齿轮咬合声与机械的轰鸣化作的低语，在那巨大的光幕当中回响。
　　“答应他的要求。”
　　机械咬合的低语中，再一次响起那个空荡而遥远的声音。
　　宛若神明……
　　……
　　时间飞快地流逝着。
　　很快。
　　林恩的倒计时也已经到了最后的时刻。
　　3
　　2
　　1
　　也几乎就是在林恩微笑地倒计完最后一个数的那一刻，那个来自肃正议会的冰冷声音终于是再一次响起。
　　“我们答应你，但需要时间，无论对机体的拆解还是死星结晶的准备，我们至少还需要十分钟。”
　　林恩微笑道：“不，五分钟，这是我给你们的最后期限。”
　　“希望到时候，你能遵守承诺。”
　　说完之后，那个冰冷的声音再未出现，显然机械神教那边已经是做出了巨大的妥协和让步。
　　而直到这一刻，面具下的林恩才微微地吁了一口气。
　　别人只看到了他从容不迫的样子，但是只有他自己知道，这六十秒的时间他到底承受了多大的压力。
　　可以说。
　　此时此刻他的全身都已经是被冷汗打湿。
　　因为如果机械神教真的毫不妥协，悍然出手，那他对自己能否及时启动幸福之家的传送，心里也没有一个谱。
　　可以说。
　　这绝对是一次刀尖上舔血的豪赌。
　　不过万幸的，他赌赢了。
　　被自己俘虏的这个智械小姐在他们机械神教的地位，的确是远没有他想象的那么简单。
　　左左颤颤道：“脑袋，那我们现在该怎么办？”
　　林恩眯着眼，道：“等，五分钟之后，我们再看结果。”

第491章 史诗级材料！死星结晶
　　随即，林恩微微动了动小拇指，拉了拉那根和人偶小姐链接的丝线，在意识当中道：
　　“人偶小姐，你现在的状态怎么样？”
　　很快，通过丝线的链接，他的脑海当中便响起了黑弦月那没有波动的声音。
　　“已经恢复了。”
　　但因为之前的能量爆，她的电力几乎再一次见底，显然已经无法再进行剧烈的战斗。
　　林恩：“那就好，人偶小姐，现在局势复杂，记得用我给你的电钻自己解决一下，等有时间，我再亲自给你充能。”
　　“……”
　　林恩严肃道：“接下来出现意外情况的可能虽然不大，但为了以防万一，人偶小姐，你和小宝贝最好先走，等我敲诈完机械神教之后，我们再找个地方汇合。”
　　这也是林恩权衡过后的考虑。
　　虽然可能性不大。
　　但如归真出现的意外，他恐怕来不及带着小宝贝和人偶小姐进行折跃和传送。
　　人偶小姐虽然可以收入手提箱当中带走，但小宝贝可就没有那么方便了，如果自己的替死娃娃被触发，自己还有迂回的余地，但小宝贝就算不死也要陷入巨大的危机。
　　空洞的边缘。
　　黑弦月转头，平静的眸子当中倒映着空洞中央林恩的身影。
　　她知道，林恩并没有开玩笑，现在局势虽然看似对他们有利，但实际上，他们依然身处巨大的危机当中。
　　“好。”她低声道：“等安全之后，记得用我的魂线和我联系。”
　　她没有矫情。
　　也并不担心林恩真的会遭遇不测。
　　因为他虽然其他各方面都很弱，但唯独保命的能力，那都是直接拉满的。
　　林恩闭眼道：“嗯，放心吧，我不会有事的，等战争结束之后，我还要回老家结婚呢。”
　　“……”
　　黑弦月：“能不要随便立死亡的flag吗？”
　　林恩：“抱歉，我就是想试一下灵不灵。”
　　“……”
　　在诡异的气氛当中，林恩送走了小宝贝和人偶小姐。
　　时间飞快地流逝。
　　很快。
　　五分钟的时间一眨而过。
　　黑暗的地下空洞当中，林恩微笑地抬起头，轻轻地敲击了一下太阳穴，道：
　　“先生们，时间到了，我要的东西准备好了吗？咱们是不是可以开始交易了？”
　　林恩的声音在空荡荡的空洞当中，回荡出了一阵阵的回音。
　　那个冰冷的声音响起。
　　“我们已经准备好了你要的死星结晶，但冶炼和锻造的设备体积巨大，唯一的一台设备并不在我们的蜂巢内部，但如果你需要的话，我们可以将技术图纸一些核心材料给你。”
　　林恩的双眼微眯，微笑道：
　　“好，成交。”
　　林恩他知道，他们肯定会留一手。
　　能够制造出银色幻想这样的至高机体的材料，想要对其进行冶炼和塑性，也绝对是一件不简单的事情，而这恐怕才是他们的核心技术。
　　但只要有了蓝图，那一切都有可能。
　　那个冰冷的声音不再出现。
　　而也就是在林恩的注视之下，他正前方数百米的空地之上，一道蓝色的光束骤然穿过了数十千米的土层，就像是虚无的照射一样出现在了那片空地。
　　显然。
　　机械神教正在对这里进行折跃。
　　缓缓地，一个蓝色数字洪流构建而成的轮廓一点一点在空地之上成型。
　　而这一刻，也是最危险的时刻。
　　林恩眯着眼睛，抓着银色幻想肩膀的手指也是微微用力。
　　因为如果机械神教想要耍什么手段，折跃过来的不是材料，而是重兵的话，那恐怕立刻就会对他发动攻击。
　　而他也已经藏好了最后的一记max的以m之拳。
　　只要他们敢耍花招，那他就将银色幻想的意识冲坏，大不了死一次，然后直接进行折跃逃生。
　　周围的温度下降着。
　　嗡——
　　伴随着一声细微的能量波动。
　　那个数字构建而成的轮廓缓缓地实体化，出现在了林恩的视野当中。
　　那是一个一人高的集装箱，上面布满了密密麻麻的机械结构。
　　但林恩并没有轻举妄动。
　　而是耐心等待。
　　下一刻，只听咔哒一声清脆的机械声，那个箱子缓缓地变形，箱子上的机械结构慢慢打开，露出了内部的空间。
　　而首先映入眼帘的便是一块又一块苍银的堆叠在一起的立方体。
　　似金非金，像是晶石又没有晶石的剔透。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了那些立方体的信息。
　　【死星结晶】
　　【品质】：史诗级
　　【介绍】：由机械神教在黑暗世界地下数千公里的地核深入开采出来的高密度结晶，其特殊的构造，让这种材料能够抵御数十万度的高温，并且在绝对零度的状态下，依旧能够保持完整的物质结构，产量极为稀少。
　　林恩的心脏顿时咚咚直跳。
　　史诗级！
　　金色传说！
　　这就是能够制造出至高机体的顶级材料吗？！
　　和银色幻想同款材料？！
　　林恩努力地让自己保持镇定，伸出手轻轻地敲了敲银色幻想的机体，发出了一阵阵清脆的金属铿锵声。
　　看来自己这一波真的血赚了。
　　林恩眯眼微笑道：“只有这么一点吗？你们拆解的那些机体呢？”
　　那个冰冷的声音道：“其余的拆料分属各地，需要进行多次中转，马上就会折跃过来、”
　　林恩淡笑，然后猛地从自己的身体当中伸出了一根触手，瞬间便探到了那一推立方体前。
　　而在这个过程当中，他依然保持着巨大的警惕。
　　丝毫不敢松懈。
　　因为他不确定机械神教有没有真的动了什么手脚。
　　不过在他的触手接触到【死星结晶】之后，他确定了机械神教并没有设置什么暗门。
　　刷刷刷——
　　二话不说，林恩立刻开启了系统空间，将那些死星结晶全都收入了其中之后，这才慢慢地收回自己的触手。
　　两百斤的史诗级材料！
　　毫无疑问。
　　这波绝对是血赚的节奏啊！
　　而看到这一幕，即便是利维坦内部的那些疫医也是呼吸急促，双眼当中露出了贪婪的目光。
　　虽然他们并不会机械制造和冶炼，但是毫无疑问，这种顶级的材料即便是放在黑市当中，也绝对是价值连城。
　　真的是嫉妒啊！
　　但不得不说，即便舞台的主角并不是他们，但是能看到机械神教在他们的疫医面前吃瘪，他们还是有一种病态而扭曲的快感。
　　嗡——
　　很快，第二次折跃降临。
　　和上次一样，这次折跃而来的同样是一个庞大的集装箱，只是和上次相比明显要更大一些。
　　箱子在机械的运作之下缓缓打开。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出来内部材料的介绍。
　　【死星结晶：机械零件】
　　【品质】：史诗级
　　【介绍】：机械神教用特殊的装置，以死星结晶为材料锻造出来的高强度机械零件。
　　【智械：星核熔炉蓝图】
　　【类型】：设计图
　　【介绍】：机械神教智械科技的的顶级机械蓝图，可用于锻造和冶炼高强度的合金，是机械神教极赋代表性的重工科技。

第492章 剧变！机械族降临的意志
　　大量的零件，和几乎占据了三分之一集装箱的图纸和资料。
　　机械神教并没有使用芯片或者储存器，显然他们明白，如果是芯片的话，林恩他绝对会提出质疑，并要求他们更换。
　　所以这一次的蓝图和资料，用的全部都是物质的承载。
　　林恩微笑地再次伸出触手，将那些零部件和资料全都收入系统空间，道：
　　“看来我们的合作十分的顺利。”
　　那个冰冷的声音道：“还有第三次折跃，这是最后一次传输，结束之后，我们的交易达成，你要履行我们的约定，立刻释放并解除对银色幻想的诅咒和束缚。”
　　林恩微笑道：“这个就不劳你们费心了。”
　　缓缓地。
　　第三次的折跃光束降临。
　　左左警惕地小声道：“脑袋，机械神教难道真的对我们妥协了吗？我总感觉有些太顺利了。”
　　林恩眯着眼，道：“谨慎是好的，看看情况。”
　　随即。
　　就在林恩的注视之下，箱子的轮廓慢慢地实体化。
　　和之前两次一样，庞大的机械集装箱缓缓地分开，露出了其中大量的零件和材料，显然这一次集装箱所运送的是制造【星核熔炉】所必备的一些核心材料。
　　林恩微笑地，心中警惕，再一次如法炮制，伸出自己的触手，探向了那大量的材料。
　　刷刷刷——
　　那些材料全都被他收入了囊中。
　　事情进展的非常顺利。
　　顺利的就像是做梦一样。
　　那个冰冷的声音再一次响起，道：“交易已达成，现在立刻释放银色幻想。”
　　林恩眯着眼，目光闪烁不定。
　　所以是自己多心了吗？
　　机械神教真的对他进行了妥协，真的只是想要通过交易来完成交换？
　　但是不知道为什么，他还是总感觉自己忽略了什么。
　　林恩缓缓地后退着，脸上的表情不变，依然保持着淡淡的微笑，逐渐地与被捆缚的银色幻想拉开了一段距离，道：
　　“交易愉快，我说话算数，不过为了防止意外，咱们现在最好保持一个安全距离，我可不想再被这位亲爱的小姐……”
　　林恩的脚缓缓向后迈动。
　　但是也就在那一瞬间，林恩的耳边骤然响起了系统剧烈地提示。
　　【警告！警告！欲望母树对你的威胁度已达100！立刻规避！】
　　哗啦啦——
　　几乎也就是在系统提示响起的刹那。
　　异变陡生。
　　一根根就像是早有准备的血肉藤蔓，猛地从他的脚下爆射而起，哗啦啦地便蔓延上了他的腰袢。
　　而也几乎是在同一时间，周围的土层当中骤然爆射出了一根根数人环抱的巨型藤蔓，猛地向着被捆缚的银色幻想缠绕而去。
　　林恩甚至根本没有反应过来，一股强烈的欲念便隆隆地占据了他的意识。
　　而他的耳边也是立刻就响起了一个妩媚而粘稠的声音，就像是有一个人在你的耳边轻轻的吹气，甜腻而恶毒。
　　“小家伙，对机械神教可是不能讲什么信誉的啊，这么一个有趣的筹码，你真的就舍得随便就丢掉吗？”
　　警告的提示疯狂响起。
　　根源级的波动隆隆的席卷。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了那些血肉藤蔓的面板。
　　【欲望母树（分身）】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：五分之一本体的实力，但依旧能够镇压君王。
　　【介绍】：三千年前从上位世界坠落的一颗树种，剧烈的诅咒与恨意让她成功在地狱当中实现了新生与涅槃，但再生的枝干化作了血肉的藤蔓，自然的伟力变成了扭曲的疯狂，无尽的欲望挤压在她不断膨胀的树干当中，曾支撑着星空的树冠，也化作了狂笑扭曲的病变肢体，这也让她成为了黑暗世界最可怕的根源恐怖之一。
　　欲望母树！
　　居然是欲望母树！
　　哈哈哈哈！
　　原来如此！
　　螳螂捕蝉黄雀在后！
　　这一刻，林恩终于明白了那股不安的来源，也终于明白了自己的忽略的巨大的问题。
　　因为欲望母树可是和血肉支配者一样的属于【混乱邪恶】的存在啊！
　　这个阵营的贪婪和反复无常，让他们可以凭借个人的喜好随时做出任何的事情，就算是和你隶属于同一个阵营，他们也随时可以在关键时刻对你动手！
　　只要有足够的利益！
　　只要他们觉得有必要！
　　那他们就会做！
　　而欲望母树在看到这么一个可以用来要挟机械神教的棋子之后，又怎么可能不会动心？！
　　因为机械神教妥协了啊！
　　而林恩也立刻就明白，这恐怕也是机械神教走的一步险棋，一次对他的反向算计！他们深刻地洞悉了混乱阵营内部的不团结，利用了他们的自私和贪婪！
　　可以说只要交易达成！
　　只要他们表现出了屈服的迹象！
　　那欲望母树立刻就会被他们撬动，从机械神教vs自己和欲望母树的格局，变成机械神教vs欲望母树vs自己的三方对立的局面！
　　从双飞，变成了三p！！
　　“你不该对我动手的！你中了他们的计了！！”
　　林恩嘶吼地想要提醒捆缚着自己的欲望母树。
　　但已经为时已晚。
　　一切变化都太快了，几乎是在欲望母树对他动手的同一时刻，就在刚才机械神教折跃物资的那片空地之上。
　　那三个散落在那里的机械集装箱的表面，骤然浮现出了无数细密的光流。
　　那看似无用的散落的箱子的外壁，密集的光流亮起，一道道光线在地面之上连接构建出了一副极为复杂的光学图景。
　　而如果艾雯爵士在这里的话，他一定能够一眼就看出，这正是黑暗当中用来进行靶向定位的召唤法阵！
　　看到这一幕林恩便已经撕裂地明白了过来。
　　真正重要的根本不是箱子里面的材料，而是那三个用来承载资源的箱子啊！
　　折跃的三个落点的位置也明显是经过了极为精密的计算，这让那三个机械箱子展开之后，可以完美地拼接成那副光学的召唤图景！
　　就像是三块拼图！
　　单拿出来一块没有任何意义。
　　但一旦组合到一起，便立刻显露出了他们最真实的意图！
　　而看到那一幕，即便是下场的欲望母树也是猛地大震，因为一切都太快了，几乎也就是那个召唤法阵形成的那一刻，一股无比恐怖的气息猛地从其中扩散了出来。
　　她想要出手，已经来不及了！
　　那一刻。
　　光芒大甚，整个地下空洞都被刺亮。
　　嗡——
　　而也就是在那无垠的光瀑当中，一瞬间仿佛传来了无数齿轮的嗡鸣和机械的运转。
　　一个完全由数字构建而出的人形轮廓，缓缓浮现在了那个庞大的法阵的最中央。
　　恐怖的气息惶惶然地蔓延。
　　没有五官，没有实体，只有数据的洪流构建而出的轮廓。
　　“我本来，不想这么早下场的。”
　　那个虚影当中响起了一个漠然的机械的声音。
　　冰冷。
　　极度的冰冷！
　　而林恩的眼前也是立刻便浮现出了那个信息虚影的面板。
　　【万机之神（投影）】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：绝对秩序
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：本体十分之一的力量，但依然不是你可以抗衡的。
　　【介绍】：群星之上，被遗忘的知识与亘古的科技，第一位实现机械飞升的伟大存在，祂在齿轮与炮火中诞生了初代自我，在浩瀚的群星中开创出了智械文明，踏出了一条截然不同的道路，但万物终将凋零，机械亦将腐朽，曾因未知原因与同属科技文明的巨像文明和赛博文明爆发过一场大战，战后被打落黑暗世界，创立了机械神教，就此扎根于黑夜。
　　几乎是看到那个面板的瞬间，林恩就已经明白了一切。
　　万机之神！降临是机械神教主宰的投影啊！
　　果然！
　　果然！
　　机械神教根本就没有想过要和平解决，从倒计时结束开始，他们就在进行着精密的算计！
　　利用的交易的达成，来挑起欲望母树的贪婪，让她的注意力全部转移到自己的身上，而在暗中，他们已经悄然瞒着欲望母树，将那三块拼图折跃到了这里！
　　因为他们知道。
　　如果直接折跃重兵，那必然会立刻受到欲望母树的阻击，银色幻想的安全也必然无法保证！
　　所以他们便以这种方式，将杀招隐藏在了最容易让他们忽略的机械箱当中。
　　三个箱子！
　　三块拼图！
　　精巧的构建出了一个让他们主宰的投影降临的法阵！
　　将最终极的杀招，就隐藏在这最后一刻的降临！
　　“跑啊！”
　　林恩大吼地几乎没有任何犹豫地便强行发动了自己的传送能力。
　　ps：万机之神属于二创，与战锤世界观并无联系。

第493章 机械飞升！万机之神
　　这一刻，林恩终于是体会到了自己立的那个大大的flag的威力了。
　　虽然隐约觉得事情绝对不可能正常的收尾，也想过机械神教在最后一刻骤然发动大规模的进攻。
　　但他还是没有想到。
　　他的这次行动，竟是直接拉了两个根源级的投影和分身下场！
　　而机械神教更是不动则已，一动便是毁天灭地的杀招！
　　【叮！您正在使用前往“幸福之家”的传送能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　一瞬间。
　　当林恩确定的那一刻，周围的空间瞬间开始扭曲，他被欲望母树缠绕的身体，也是立刻就在那股扭曲的咒怨之下，开始变得虚无。
　　他的意识也立刻便和远在离魂街的那座诅咒的古堡建立了链接。
　　而与此同时。
　　遥远的幸福之家，空荡荡的庭院当中，一个穿着白色连衣裙的小女孩静静地站在花园当中。
　　就像是和遥远记忆当中曾经做的那样，在自己的花园当中，悉心呵护修剪着那些绚烂的花蕾。
　　非常的茂盛，也非常的茁长。
　　拿着剪刀。
　　轻轻地修剪完那些花蕾长长的指甲和头发。
　　风微微地吹过她的裙子时，隐约地可以看到苍白的皮肤之上，那被精密地治愈过的细细的缝合的痕迹。
　　爱丽丝。
　　也已经一个人很久了。
　　她轻轻地闭着眼睛，坐在了长长的血肉和藤蔓编织出来的秋千之上，就像是一个坠入了地狱的小天使，和周围那扭曲的一切都显得格格不入。
　　因为哥哥，也已经很久没有来看她了。
　　甚至有那么一些时候，又有了一种就像是被抛弃了的感觉，虽然她也知道哥哥很忙，每天都有忙不完的事情，自己肯定不能奢求一直让哥哥留在幸福之家陪着自己。
　　只是，还是忍耐不住地想要奢求那种被关心的感觉吧……
　　她轻轻地摇了摇头，将发际撩到了耳后。
　　从秋千下跳下来。
　　赤脚走在满是荆棘的地上，和以前一样，孤零零地向着空荡的城堡大厅走去。
　　但是就在这个时候，突然之间，她猛地一怔。
　　就像是猛地感觉到了什么一样。
　　她猛然转身，目光瞬间便落在了幸福之家高高的被黑雾所笼罩的天空。
　　咔擦——
　　仿佛有一道闪电划过。
　　天空上的黑雾突然之间没有任何预兆地翻滚了起来，遍布在整个幸福之家的诅咒也几乎是在同一时间受到了影响，就像是有什么东西正在穿过遥远的虚空而归来。
　　而也就是下一刻，爱丽丝猛地感受到了那股日思夜想，无比熟悉的气息。
　　她怔怔地望着。
　　脑海当中瞬间就浮现出了那张熟悉的脸颊和那抹一直在抚平着她心底创伤的温柔的笑容。
　　“哥哥？！”
　　她急促地赤脚跑到了庭院里，长长的连衣裙在风中舞动，让她就像是一只蝴蝶。
　　是的。
　　没错。
　　那的确是哥哥的气息！
　　哥哥正在回归幸福之家，所以触动了幸福之家的诅咒，哥哥他……是来看爱丽丝的吗？！
　　而在同一时间，诅咒城的地下。
　　几乎是链接建立完成的那一瞬间，林恩的身体便伴随着那扭曲的空间，骤然消失在了原地，可是那股危机的感觉依然没有消散。
　　因为几乎是在他传送的那一刻，他依然能够感应到那道落在他身上的冰冷的目光。
　　那道信息的洪流！
　　那个万机之神的投影！
　　一瞬间，画面扭曲。
　　林恩再一次睁开眼睛的时候，周围一片的光怪陆离，狂涌的空间乱流在他的身体两侧不断地后退，他就像是在万花筒当中疾驰。
　　他知道，自己已经成功启动了传送机制！
　　现在他正处于超远距离跃迁的空间隧道当中，而在那隧道隐约的最前方，他已经能够清晰地看到那座熟悉的古堡。
　　看到古堡的庭院当中站着的那个娇小的白色的身影。
　　爱丽丝的幸福之家！
　　可是林恩依然没有感觉到危机解除的征兆，就像他即便踏入了空间隧道当中，依然被什么东西远远地锁定着。
　　地下的空洞当中。
　　苍银的电流在那道人形轮廓的周围噼里啪啦地爆炸着，祂依然没有动，依然是冰冷地站在那里，齿轮的啮合和机械的嗡鸣的交响中，祂仅仅只是存在，周围的地面和土层便开始向着金属转化。
　　祂没有看欲望母树的分身一眼，目光微微地转动，仿佛能够穿破土层，穿破那无垠的空间，看到在空间隧道当中疾驰的林恩。
　　然后祂伸出了手。
　　缓缓地一握。
　　咔擦——
　　刹那间，正在空间隧道当中跨越着无垠距离的林恩，立刻便感应到了身后传来的巨大的不稳定的波动。
　　他猛地转头，整个人立刻如坠冰潭。
　　就在那遥远的最后方，空间开始破碎，就像是鲁伯特之泪碎裂时的光景，无数的裂缝一刹那便超过了他的距离，从视线的远方，一瞬间蔓延到了前方那无垠的界限！
　　然后他看到了那一道道数据的洪流。
　　看到了从遥远的身后向着他蔓延而来的枷锁。
　　听到了齿轮的啮合。
　　听到了机械的回响。
　　就像是十八世纪第一次工业革命时期工厂内响起的第一声机器的轰鸣开始，由此拉开的那数万年的科技发展的征途。
　　哗啦啦——
　　在幸福之家几乎已经是一步之遥的那一刻，他的身体也被那无垠的信息锁链缠绕定格。
　　伴随着信息锁链的收紧。
　　他的目光空洞地向后远离，伸出的手，也被定格在了幸福之家的那咫尺的距离。
　　而在那无数涌动的信息流当中，他仿佛看到了整个历史。
　　就像从第一次工业革命响起的钟声，掀开了大机器时代的序幕，从蒸汽的奏鸣，到煤火的浓烟，从大机器的工业前奏，到火花塞的涌动。
　　汽车，火车，飞机，轮船，一座座高楼拔地而起，工业的浓烟遮天蔽日。
　　科技文明的发展被拉到了极致，大地被征服，海洋被征服，天空被征服，信息化的到来不断地加快着时代的步伐，从第一次突破引力的束缚，到隆隆的火箭的升空，从太空殖民的野望，到星际战争狂乱的篇章！
　　浩瀚的星辰，广阔的宇宙！
　　就像是初生的孩童再一次睁眼，太空时代，大航海时代，星际殖民时代，超智能时代，上传时代，基因，血肉，灵能，意识，科技被开发到了极致！
　　然后他们抛弃为了基因，舍弃了血肉，摒弃了灵能，洞察了意识，并最终促成了那最终的……
　　机械飞升！
　　咚——
　　一声钟鸣。
　　林恩的的身体猛地被那股力量从空间隧道当中拉扯了回去。
　　他再一次看到了那道冰冷的数据洪流。
　　看到了那代表着整个时代的发展和历史，那是一个文明的汇聚，是整个文明机械飞升之后所诞生出来的……
　　万机之神。
　　……

第494章 并不只有你们会被忌惮
　　咔擦——
　　幸福之家的上空，伴随着黑雾剧烈地翻涌，就在爱丽丝颤动地注视之下，她已经能够隐约看到的那个熟悉的身影，就在即将降临的那一刻戛然而止。
　　黑雾滚滚的向着四面八方散播了开来，那动荡的天空也随之慢慢地归于了平静。
　　爱丽丝怔怔的屹立在那里。
　　被……
　　中断了……
　　这一刻，她娇小的身体猛地震动，双眼当中跳动出了无比急促的目光。
　　“哥哥！”
　　她迅速地悬浮而起，惊慌地在滚滚的浓雾当中寻找，但是那个与幸福之家打通的空间隧道早已归于了虚无。
　　这一刻，她感受到了一股前所未有的不安。
　　林恩哥哥他遇到了危险！
　　因为如果不是遇到了极为紧急的情况，林恩哥哥根本没有必要动用这个传送机制，他是遇到了无法解决的危机，所以才紧急地开启了传送，但是……
　　被阻隔了！
　　有一股强大的力量，硬生生破碎了幸福之家的空间隧道，把林恩哥哥拽了回去！
　　这一刻，她剧烈地发颤。
　　内心当中一片冰凉。
　　那如天使一般的脸颊之上慢慢地攀爬起了一根根死咒的黑线。
　　她颤抖着。
　　那一直被压抑在心底里面的恨意，在她的情绪出现波动的这一刻，猛地突破了限制，让她的身上散发出了极度浓烈的愤怒和咒怨的死气。
　　“哥哥！”
　　她颤抖地抬首。
　　几乎没有任何的犹豫，她那娇小的身体瞬间向着那股气息的方向一掠而起，但因为死缚诅咒的影响，她的身体在刚刚接触到幸福之家的边境时，就立刻便被地缚灵的诅咒镇压了回去。
　　“哥哥！！”
　　她的脸上瞬间爬满了狰狞的神情。
　　在被诅咒镇压回来的那一刻，全身上下刹那间散发出了滔天的恨意，再一次冲了上去，想要强行突破诅咒的束缚。
　　咔咔咔——
　　无数死咒的黑线她的身体之上绷紧，疯狂地将她往幸福之家拉扯。
　　可是她的表情却是愈发的狰狞，她的眼里几乎只剩下了刚才空间隧道当中那个一闪而逝的身影，她只知道哥哥遇到了危险，他需要帮助，无论如何她都绝对不允许哥哥受到任何的伤害！
　　不允许！
　　不允许！
　　因为那已经是这个世界上爱丽丝最后一个家人了！
　　“哥哥！！！”
　　她猛地尖锐地大叫，整个幸福之家的诅咒都因为她的强行突破而被激发了出来，恐怖的死兆级的恶灵气息，隆隆地在整个离魂街和游魂巷的上空蔓延。
　　甚至所有的黑暗生物都震愕地抬起了头，感受到了前所未有的畏惧和战栗。
　　……
　　而与此同时，诅咒之城的地下。
　　林恩猛地被那信息的枷锁从那破碎的空间甬道当中拽了出来，身体直接被锁死，痛苦地猛地吐出了一口夹扎着肉末的鲜血。
　　【警告！幸福之家传送受到根源级打击而中断！】
　　【叮！您触发了紧急任务：活下去，任务介绍：在万机之神与欲望母树的混战中尽最大的努力保住自己的生命，任务奖励：基础经验2w，黑颅币x10，特殊传奇奖励x1】
　　而在系统提示响起的那一刻，他的身体猛地向着远处的墙壁被重重地撞去。
　　全身的骨骼咔咔咔地断了接近一半。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫着，膨胀地化作了一个庞大的肉茧，将林恩的身体包裹在其中，替他承受了那巨大的撞击。
　　轰——
　　林恩重重地冲墙壁上滑落下来。
　　但是他没有死，他猛地伸出手抹去了自己嘴角的血迹，破碎的乌鸦面具上露出了半张脸颊，他的脸上猛地撕扯出了一个冷笑，在血肉模糊的剧烈地喘息中望着那个人形轮廓。
　　“果然不愧是机械主宰啊，的确是不给人任何的机会，我承认，我失算了。”
　　左左颤抖地注视着他那崩坏的身体，道：
　　“你不要动了！不要再说话了，你会死的啊！！这种时候你还怎么能笑得出来啊！！”
　　林恩没有理会左左，他依旧死死地望着那个淡漠的人形轮廓，艰难地支撑着墙壁站起来，双腿和躯干当中不断地发出骨骼破碎的扭曲的声音。
　　“但我不会就这么死。”
　　“而你们也很快就会知道，这个世界上并不是只有你们机械神教值得被人忌惮。”
　　“总有些东西，是连你们也会畏惧的，而你们今天的所作所为，也已经为你们树立了一个你们不该触犯的强敌。”
　　即便是身体破碎，他脸上的笑容依然是没有丝毫的改变。
　　伴随着生命的迅速流失。
　　他的心脏再一次重重地跳动了起来。
　　咚——
　　咚——
　　就像是在这黑暗当中响起的一声声战鼓，在死亡的边缘，那种模糊的联系也开始变得无比的清晰。
　　就像是感受到了什么，万机之神的轮廓猛地一动，目光骤然望向了诅咒之城的最深处。
　　而盘踞在这里死死地盯着万机之神的欲望母树的分身也是猛地大震。
　　她大部分的枝干都缠绕在巨像之塔之上，对这种感应也最为明显。
　　就在那一刻。
　　在巨像之塔的内部，仿佛有什么东西，与这片区域形成了某种无法理解的意识上的共振。
　　因为距离足够地近，那种隐秘的共振频率也是愈加地明显。
　　就像是一种呼唤。
　　一种离群的孤狼在垂死之际，向着狼群的首脑发出的强烈的召唤。
　　这一刻，万机之神和欲望母树的目光瞬间就落在了林恩的身上，因为他们全都感应到了，那股共振的呼唤是从他的身上发出来的。
　　那是……
　　“超维链接！”
　　万机之神和欲望母树的意识当中几乎是瞬间就浮现出了那四个字。
　　那是来自巨像血肉之间的感应！是巨像文明最尖端的无法被破解的信息传输手段，是只有巨像的血肉之间，才能够诞生出的特殊的链接！
　　但是……怎么会……
　　这一刻，即便是欲望母树也是猛地大震。
　　因为能出现这种链接的只有一种可能，那就是他……他是……
　　“巨像之心……”
　　被死死地捆缚在那里的银色幻想垂首，低低地说出了那四个字，慢慢抬起来的脸颊上，那双被折磨的几乎崩坏的眸子，死死地倒映着林恩的脸颊。

第495章 有史以来最硬的背景
　　而她也终于说出了自己的猜测。
　　“他承载着……巨像的心脏……纳米集群也是因为他的血肉才出现的叛变……他根本就不是什么人类……他大概率……是巨像的心脏诞生出来的意识……”
　　“所以他才能与巨像之脑进行链接……所以他才会来到这里……”
　　“因为心脏就是巨像的……王后啊……”
　　银色幻想虚弱地闭上了眼睛。
　　那一瞬间。
　　全场震动。
　　欲望母树猛地将目光死死地落在了林恩的身上，但是也就在她还没有来得及做出任何行动的时候，她猛地在林恩的额头之上，看到了一个缓缓浮现出来的异常的符文。
　　一个古老的十字铭文！
　　非常的模糊，但是绝对不是黑暗世界该有的纹路！
　　那一刻，她枝干上的瞳孔猛地一缩，远在万里之外的本体猛地大震。
　　因为她认出了那个纹路。
　　那是上界的泰坦神族才会使用的咒文！
　　但泰坦神族早就已经在三千年前上界的大破灭中被灭族了啊！在那场浩劫中，甚至就连自己都燃烧成了灰烬，万物凋零，那他这个印记又是从哪而来的？！
　　一瞬间，她像是想了什么一样，猛地一颤。
　　不……
　　泰坦神族并没有真的被全灭！
　　因为在这黑暗世界，在这放逐者的地狱当中，依然存在着三个泰坦族的疯狂意志！
　　那三个从不任何生物交流，到处在这个世界宣泄他们无尽的怒火与怨毒的怪物，他们那疯狂与不死的诅咒，让他们成为了所有的势力都不愿提及的灾难！
　　因为那三个泰坦头颅当中的那位，是曾经泰坦神族的战神啊！
　　五万年前他是战神！
　　一万年前他是战神！
　　三千年前他同样屹立在神族的绝巅！
　　作为那场战争当中第一个坠落黑暗的至高存在，他得到那场灾厄最大的尊重与针对，因为只有足够的强大，才有资格沦为第一批被灭杀的目标！
　　他所代表的，就是旧时代神族实力的巅峰之一啊！
　　而不仅欲望母树注意到了那个标志，万机之神的投影也同样冰冷地注意到那个十字的符文。
　　他没有经历过三千年前的那一战。
　　他是更早坠入黑暗世界的存在。
　　但在那个辉煌的时代里，他不可能不明白泰坦神族在万界当中的地位！
　　而就像是感觉到了他们根源级的气息一般，他额头上的那个十字纹路慢慢地亮起，气息非常的微弱，显然那个印记当中并没有留下太多的力量，但确仿佛天生带着一种对天然的蔑视。
　　因为那代表着的是曾站在绝巅的泰坦神族！
　　而缓缓地。
　　仿佛是在交相呼应。
　　在他额前的那个印记亮起毫光的那一刻，他的身上突然之间散发出了些许的神圣力量，在他的躯干周围萦绕着，遏制住了他不断流逝的生命。
　　神圣的微光闪动。
　　他破碎而撕裂的皮衣中，隐约地露出了两根与他皮肤紧贴在一起的金色羽毛。
　　而那神圣的气息，就是从那两根羽毛当中散发出来的，在不断地治愈着他身体的创伤，抚平着他流血的伤口。
　　“十二翼……自缚天使？！”
　　欲望母树死死地咬着牙。
　　看着那两根被他夹在胸前的羽毛，又看着他额前的那个泰坦印记，感受着从巨像之塔内部不断传来的超维链接的波动。
　　即便是她也是感觉到一阵阵的离谱。
　　因为在看到他束缚住银色幻想所用的诅咒时，她其实就大概猜到这个少年可能会与黑夜城的十二翼倒吊天使有着某种联系。
　　所以一开始她才会觉得他可能地夜医。
　　只是因为他的行为实在是太过邪恶，所以才让她觉得可能是疫医。
　　但是现在这算什么？！
　　他不仅有着泰坦一族的印记，身上还随身携带着两根十二翼倒吊天使的羽毛！而且看羽毛的形状，好像还是天使之翼上最长的那种翎羽。
　　也就是说。
　　他不仅是巨像的一部分，受到巨像之脑的保护，同时还和泰坦一族的那三个猎头者有着千丝万缕的关联，并且还和黑夜城的十二翼天使有着某种亲密的关系？！
　　“这……”
　　她咬紧了牙关。
　　而她也终于明白了他刚才说的那句话的意义了。
　　“总有些东西，是连你们也会畏惧的，而你们今天的所作所为，也已经为你们树立了一个你们不该触犯的强敌。”
　　没错！
　　如果他的背后真的站着这么多的根源！
　　那还打什么？！
　　先不说巨像之脑和十二翼倒吊天使的真实实力，就单凭三千年前的那位无尽怒火的泰坦战神，就已经是他们需要仰望的存在了！
　　一个，两个，三个……
　　如果再将巨像之脑也算在其中的话，那他背后至少特么站着五个根源！
　　怪不得这个家伙敢离谱地与机械神教对峙，他不是傻，他是有恃无恐！这背景硬的跟茅坑里的屎一样，放在整个黑暗世界恐怕也已经无人能出其左右了！
　　万机之神的目光同样是冷冷地注视着他。
　　显然。
　　能够看得出来。
　　林恩在那一刻暴露出来的强横背景，即便是让他也不得不进行权衡。
　　林恩喘息着，撑着墙壁，道：
　　“啊，抱歉，我本来也不想这样的，但你们既然堵死了我的后路，那我也就只能和你们摊牌了。”
　　“虽然靠家里人会显得自己很没种，但有时候不得不说，在关键时候，还是只有家人最值得信赖啊。”
　　他抹去了嘴边的血迹，艰难地摁着高脚帽，死死地盯着万机之神和欲望母树。
　　“还要打吗？”
　　“你们要明白，现在不是你们给我机会，而是我在给你们机会，我可以先死，但你们也不会太远。”
　　“当然，你们能不能杀的了我，还不一定呢。”
　　他的语气冰冷，袍子中的手微动着，一本厚厚的书籍已经是显露出了一角，那也是他能够放手一搏的最后一张能拿得出手的底牌
　　也是他最后的依仗！

第496章 他从未想过妥协
　　这就是势。
　　虽然自身的强大的确是最优的选择，但在成长的过程当中偶尔处理一下人际关系，多认几个干爹干妈兄弟姐妹，再找几个女朋友，也绝对也是一件非常值得去做的事情。
　　因为你不可能一辈子都顺风顺水，你总会遇到一些靠你自己解决不了的事情。
　　而这个时候。
　　良好的人际关系就得到了体现。
　　因为你也不想杀了小的，然后又来了群老的把你干掉吧。
　　毕竟你又不是主角。
　　如果不是因为林恩觉得自己还小，能再浪几年，他都不介意多生上那么几百窝各色的幼崽，然后子子孙孙无穷尽，让别人干自己的时候，不仅要担心老的，还要担心小的。
　　一时间。
　　地下的空洞再一次陷入了那恐怖平衡的寂静。
　　欲望母树深深地望着他，心里其实已经是萌生了退意，因为她和这个小家伙可并没有什么深仇大恨，而且在万机之神降临之后，她想要控制银色幻想来要挟机械神教的想法也已经落空了。
　　如果只是为了他手里那一点材料就得罪他身后的那一票根源。
　　那绝对是一件得不偿失的事情。
　　但她还是想要骂娘。
　　她真的很想问，到底是谁特么把这么一个烫手的家伙丢到诅咒之城里来的，身后那么多的根源难道就没有一个出来管一管的吗？！
　　她将目光从林恩的身上移开，注意力落在了对面的那个人形轮廓的投影之上。
　　可是气归气。
　　但她知道，现在的决定权并不在自己的手里。
　　可以说在林恩爆出自己的背景之后，作为欲望母神的她，反而成为了这里最无关紧要的那一个了。
　　而她也非常清楚。
　　作为机械神教唯一的主宰，作为万机之神，ta们的思维模式和她这样的血肉根源有着本质的不同。
　　混乱阵营可以因为局势和利益的变动，灵活地改变立场，并轻易地做出调整而背叛任何人。
　　但守序阵营不会。
　　他们僵化而死板，遵循着某种固化的理念，很容易便会一条路走到黑。
　　而这也是机械神教和血肉神教观念上最大的不同。
　　周围一片死寂。
　　双方的对峙依然在冷冷地进行着。
　　欲望母树目光闪烁，包围在林恩周围的藤蔓就像是蛇群一样缓缓地退了下去，她用自己的行动率先表明了自己的立场。
　　这个行动也是在告诉林恩，她已经放弃了针对他的立场。
　　“小弟弟，你够狠。”
　　欲望母树那粘稠而轻笑的声音在空洞当中响起。
　　“姐姐我放弃了，所以你可千万不要让你的家人来找我呀，我可是怕得很呢，嘻嘻嘻。”
　　伴随着轻笑的声音，欲望母树那蠕动的藤蔓和枝干蛰伏到了地下空洞的边缘。
　　她的声音格外的诡秘，欲望中又带着那么一丝玩味。
　　“接下来那就是你们的事情了，不过小弟弟，我还是要劝你一句，咱们都是信仰的怪物，懂得变通，但你现在面对的……可是一堆冷冰冰的机械和数据啊。”
　　“如果祂真的想杀你，那姐姐我是也爱莫能助了。”
　　煽风点火的意味非常的浓重。
　　她冷笑地蛰伏，继续看戏。
　　疯归疯，但真正的混乱生物，可绝对不会把自己陷入到无法挽回的地步。
　　而林恩自然是一眼就能够看出欲望母树的用意，但是他并没有理会，因为就和她说的一样，现在是他和机械神教之间的矛盾。
　　林恩眯着眼，望着对面万机之神的投影，道：
　　“那您的意思呢？主宰。”
　　万机之神的投影依然站在那里，冷漠地注视着他，浮动的信息流和数据，让人根本无法知晓他到底在想什么。
　　时间在对峙中缓慢地流逝着。
　　周围那肃杀的气氛也是越来越凝重。
　　欲望母树依然是冷笑地看着这一幕，静静地等待着事情的进一步的发展，只是他们谁也没有注意到的是，外界，诅咒之城天空那浓重的黑雾当中。
　　一座庞大的黑色倒金字塔已经是隆隆地穿过了黑雾的笼罩，降临在了诅咒之城的上空。
　　气息和防探测的机制猛然解除。
　　巨大的阴影瞬间遮天蔽日，将半座诅咒之城都笼罩在了它的黑幕之下。
　　所有的血肉生物都在这一刻震惊地抬起了头，望着那个突然浮现而出的巨物。
　　而也就是在那一刻。
　　轰——
　　巨大的倒金字塔的底端猛然下沉，展露出了表面那精密无比的机械结构。
　　几乎也就是在一刹那。
　　“区域级心灵抑制器已完成装载——最高权限授予——目标区域已锁定——”
　　“机械至上——赞美万机之神——启动——”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，巨大的心灵抑制波动在整个诅咒之城的上空响起，尖锐的声浪就像是拉细到了极致的金属的嗡鸣，刹那间便在整个诅咒之城的上空散播了开来。
　　这一刻，欲望母树的神色顿时大变。
　　而林恩的耳边也是骤然响起了系统剧烈地提示。
　　【警告！监测到超大规模心灵抑制打击！威胁度已达100！警告！警告！】
　　而也几乎是在同一时刻，林恩的大脑当中也同时响起那尖锐到极致的声浪。
　　他紧绷的意识立刻被压制，大脑立刻变得一片空白。
　　就像是在那心灵打击降临的那一刻，那极致的声浪便化作了橡皮擦，将他的一切所思所想都在顷刻间擦除。
　　我在哪？
　　我是谁？
　　我要做什么？
　　而也几乎是在同时，那个自始至终都冷漠地站在那里的信息轮廓动了。
　　他瞬间向着林恩的伸出了手，就像是被一股无形的力量所控制，思维空白的林恩猛然扶起，脖颈立刻就被那只无形的手猛地遏制。
　　咔——
　　林恩脊椎出现了崩裂。
　　一切发生的都太快了！
　　而欲望母树也在那骤然出现的心灵抑制中受到了巨大的影响，她的思维也在那一刻变得空白。
　　但她那庞大的意识还是让她立刻便摆脱了心灵抑制的影响，而当她看到林恩已经被冷漠的万机之神控制的时候，更是脸色剧变。
　　而她也立刻就明白了过来。
　　万机之神他从来就没有想过妥协啊！

第497章 不过是一群被放逐了的失败者
　　他不动不是在权衡利弊，也不是在考虑后果，而是在调动他的机械集群，调动他的蜂巢，在为了这一刻做准备！
　　他也根本就没有考虑过事后可能会遇到的报复！
　　他们的固执和死板，让他们坚定地贯彻着自己的理念！
　　而万机之神发动的这次超大范围的打击，也绝对不仅仅是为了对付那个少年，他同时对付的，还有整个诅咒之城的血肉生物！
　　对付的是她！
　　这才是真正的总攻，这才是对他们血肉神教发起的大决战的序幕！
　　几乎是在那一瞬间，欲望母树便感受到了整个诅咒之城的血肉部众们的状态，几乎是在蜂巢降临的那一刻，心灵抑制的作用之下，所有的血肉生物都受到了无法抵御的影响。
　　全城寂静，所有血肉的意识全部在那一刻变得思维静默。
　　就像是全都经过了精密的计算。
　　几乎是在同时，在外围的机械集群，悍然地化作了一把把尖刀，向着她所控制的巨像之塔发动了大规模的突进和袭击。
　　“万机之神！”
　　欲望母树的意识瞬间变得无比的狰狞。
　　他根本就没有把他们放在眼里。
　　他的自始至终都在淡漠地俯瞰着整个城市，无论是林恩还是她，在他的眼里，也都不过是这个鱼潭当中的一尾鱼。
　　他自始至终关注的是整个大势！
　　这一刻，欲望母树暴怒，立刻便调动了无数狂涌的血肉藤蔓从四面八方向着万机之神发动了凌厉的进攻。
　　万机之神冷漠地站在那里，目光注视着已经被他控制的林恩。
　　就像是完全没有注意到欲望母树发动的袭击。
　　他只是轻描淡写地向着那狂涌而来的藤蔓伸出了一根手指。
　　轰————！！
　　他的手指所指之处。
　　整个空洞包括数十千米之内的底层毫无预兆地发生了巨大的爆炸。
　　伴随着欲望母树凄厉的尖啸，她万千的枝干与触手瞬间便在爆炸的冲击中气化为了无数的颗粒。
　　地面骤然塌陷。
　　诅咒之城的城区内立刻便出现了一个直径数十千米的巨大空洞。
　　狂风呼啸地贯入地下。
　　银色幻想颤抖地望着这恐怖的一幕，显然，即便是她也没有见过他们的机械主宰真正的实力，而这仅仅只不过是他的一个投影！
　　地下空洞。
　　那个人形轮廓淡漠地向着思维空白的林恩走去。
　　仿佛整个世界都寂静的只剩下了他的脚步声。
　　咚——
　　咚——
　　林恩的心脏跳的愈发地剧烈。
　　汩汩的冰冷的鲜血在心脏的跳动之下，沿着他的血管涌入了他的大脑，让他那被抑制的空白思维艰难地撬开了一丝缝隙。
　　林恩艰难地回神，咬着牙关，双眼血红地望着一步步向他走来的万机之神。
　　大量的鲜血沿着他的嘴角流淌在脖颈和身上。
　　万机之神静静道：“我不在乎。”
　　就像是回答了他最初提出来的那个问题。
　　他的声音当中没有任何的波动，就像是那那纯粹的齿轮的啮合，就像一旦启动，不管发生任何的事情，就算是世界毁灭，都不会停下来的大机器的运作。
　　“无论是泰坦，巨像，圣天使，还是那颗生命树。”
　　他走到了林恩的面前，淡漠地抬着头，望着被那股无形的力量遏制着悬空的林恩。
　　“他们都不过是一群被放逐的失败者，一群因为愤怒和不甘而发生了扭曲的恶鬼。”
　　他的声音冷静的就像是地下的冰潭。
　　没有轻蔑。
　　没有高傲。
　　就像是在平静地陈述着某个不愿意被人接受的事实。
　　“我很早就就预见到了那个注定凋亡的末日，大破灭会发生，旧时代的幽魂也都会被清理，因为一直有一个冥冥中的意志在关注着时代的走向。”
　　“如果冬日永恒不变，那就重新洗牌，从头再启，那些不愿死的亡魂都会被丢在这座垃圾场，让他们成为旧时代的丰碑。”
　　“但我不同。”
　　“因为我眺望的是更遥远的未来，在新时代开启之后，那里注定有我的一个位置，而你们将成为时代的眼泪。”
　　咔——
　　林恩的脖颈被收紧。
　　大脑对身体的控制已经完全在脊椎出被断绝。
　　而林恩也知道，他并不是在对他说话，他是在对过去的那个巨像，对那个已经支离破碎的和他一样同属科技的巨像文明。
　　林恩依然冰冷地注视着他，脸上没有丝毫的畏惧和恐慌。
　　万机之神平静道：
　　“你很不错，或者说你很古怪，你似乎潜意识地在这个世界聚拢着那些失败者，我不知道你是出于什么理由，但既然你能站在我的面前，我也可以给你一个衷告。”
　　“你要知道自己是谁，不要成为被人提线的木偶。”
　　噗呲——
　　一声血肉扭曲的声音传来。
　　林恩的瞳孔瞬间放大，鲜血在喉咙中不断的上涌。
　　那只完全由信息构建而成的手贯穿了他的胸膛，抓住了他胸腔内部跳动的心脏。
　　【叮！您的生命正在迅速流逝！】
　　【叮！您的生命正在迅速流逝！】
　　伴随着系统的提示。
　　他感受到了心脏的收紧，感受到了那只手缓缓地剥离。
　　那一刻。
　　他仿佛再一次回到了两年前刚刚在这黑暗世界睁开双眼的那一刻，浓重的血腥和腐烂的天空，就像是在狂乱地告诉他。
　　你人生的轨迹从此将彻底发生改变。
　　“你知道唤醒巨像之脑的钥匙是什么吗？没错，就是巨像血肉之间的超维链接。”
　　那个机械的声音在在他的狂乱的起舞。
　　“在我发现你之前，我就已经收罗了很多巨像的血肉来用作这次行动的钥匙，但是毫无疑问，你的出现，加快了我的节奏。”
　　“你知道那些血肉为什么会诞生出意识吗？”
　　“因为祂是血肉飞升者，它们的每一个细胞，都承载着亿万计生灵的意识，所以在脱离了主体意志之后，他们依然能够迅速地构建出新的意识群。”
　　他静静地望着林恩。
　　“所以你并不是王后，但让我奇怪的是，平凡的你却能够支配得了巨像的心脏，甚至还能够将它诞生出来的残缺意志挤压为你的从属。”
　　“所以我才说，你不简单。”

第498章 苏醒！遍布亿万疆域的巨像意识
　　他的声音愈发的平静，而他的眼界和格局，也是林恩见过的所有的根源当中，最让人无法企及，最深不可测的一个。
　　是的。
　　他并不是失败者。
　　你可以说他是在谋划，你可以说他是逃兵，但他的确用几千年前与巨像和赛博文明大战的失败，让自己成功避开了三千年前的大灾变。
　　而他也终于明白为什么血肉神教永远不是机械神教的对手。
　　因为他们有一个俯瞰这个世界的王！
　　“开始了。”
　　万机之神抬起头，从巨大的空洞中，眺望着那诅咒之城的最中央。
　　“让我看看，巨像之脑要怎么救你，这应该是时隔七千年，我们的第一次对话。”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，整个诅咒之城的地面都剧烈地颤动了起来。
　　被他遏制的林恩的心脏，也在那巨大的地震中，更加剧烈地跳动了起来。
　　咚——
　　咚——
　　就像是一声来自地狱的战鼓。
　　甚至就连周围也能够清晰地听到林恩胸腔内传来的一阵阵巨响。
　　那是孤狼对狼群的呼唤。
　　是月下的长鸣。
　　而也就是在林恩血红的目光的注视之下，诅咒之城的最中央，那被无数密密麻麻的藤蔓和枝干包裹的巨大母树的最中央。
　　隆隆隆的巨响传来。
　　大地震颤，一座隐秘在地下最深处的高塔，一点一点地破开了地面，崩坏了欲望母树的枝干，一点一点地浮现在了所有人的视界线当中。
　　苍白的巨塔隆隆地升起，就像是一座直刺天空的丰碑。
　　那是巨像之塔！
　　也是机械神教和血肉神教一直在追寻的那坠落的巨像文明的遗迹！
　　那不该是存在于这个世上的建筑，即便是经历了无数世代的洗礼，都难以看到上面任何的一处瑕疵。
　　而也就是这一刻。
　　林恩第一次如此清晰地感受到了与那座高塔内部的某物的联系。
　　清晰地就像是信息同调，就像是本就为一体。
　　而他也就在这种脉络当中。
　　感受到了有什么古老的东西正在苏醒。
　　就像是听到了孤狼的哀鸣和呼唤。
　　但林恩知道不能再这么下去了，他努力地汇聚着自己那被镇压的几乎空白的意识，密密麻麻的血丝几乎爬满了他的眼球，他咬着牙，借助了心脏每一次跳动所带来的短暂的清醒。
　　缓缓地用自己最后的意志，在自己大脑的最深处，灾变着一根尖锐的长刺。
　　努力着。
　　挣扎着。
　　让自己死。
　　但即便是这一点，也早已被万机之神所洞察。
　　“不要挣扎了，你应该还在等待那位泰坦来救你吧。”
　　万机之神抬首，道：
　　“那恐怕要让你失望了，无论是泰坦还是那位天使，他们背负的诅咒都注定了他们无法通过仪式降临，这个世界永远都是一视同仁的。”
　　“你越是强大，你就越要经受诅咒之苦，你就越会被镇压的动弹不得。”
　　“无人能够例外，神也不行。”
　　他的声音当中带着一种悲悯般的冷酷，就像是看透了一切本质所遗留下来的那颗残酷的心。
　　但林恩依然没有放弃，他依然在咬着牙等待着一个机会。
　　咚——
　　咚——
　　心脏跳动的频率越来越快。
　　而超维链接当中感受到的那个意志也在更加快速地苏醒。
　　而也终于就是在那一刻。
　　在超维链接的意识中，他猛地看到了一双缓缓睁开的眼，就像是那个意识的复苏，一下子激活了沉寂了整整三千年的超维网络。
　　一瞬间。
　　林恩感觉到自己的意识仿佛变得无限的庞大。
　　他仿佛变成那个网络当中的一个节点，他感受到了巨像之塔内部的那个意识，感受到了远在数十千米之外的小宝贝的意识，感受到了头顶庞大的倒金字塔内部无数正在被折磨的意识。
　　而在他的身边，他甚至感受到了那个空白的与他的手链接一起的那个迷茫的女孩的意识……
　　而在更遥远的距离！
　　在数千公里，数万公里，数十万公里之外的广阔大地！
　　密密麻麻，仿佛整个黑暗世界尽收眼底，无数意识的光点都在巨像之脑苏醒的那一刻，与它建立了超维链接！
　　王与王后。
　　还有亿万万分散在各地的子民。
　　他们都曾属于同一个个体，属于那个早已崩坏遗落的……
　　巨像文明！
　　嗡——
　　几乎就是在巨像网络建立的那一瞬间，那曾属于巨像血肉地亿万个意识流，竟全都在那一刻，通过超维链接汇聚在了他所在的这个节点！
　　就像是孤狼的哀鸣，得到了整个狼群的回应！
　　狂涌的意识洪流就像是惊涛骇浪一般，瞬间注入了他的心脏！
　　咚——
　　一声巨大的心跳。
　　就在那一刻，紧握着林恩心脏的万机之神的手，瞬间被那股狂涌的力量炸碎成了无数的信息碎片。
　　祂的意识猛地落在了林恩的身上，纷飞的碎片当中，他的身体骤然爆退。
　　“巨像网络，果然如此。”
　　嗡——
　　几乎是在他爆退的那一瞬间，他的投影上空，骤然浮现出了一个直入云霄的的数千米的庞大信息流的虚影，冷冷地与他对峙。
　　而在林恩的胸腔之内，在那仿佛战鼓般隆隆重响的心脏中，无数的意识流依然在源源不断地通过网络向着他所在的节点灌输着，仿佛在他的身边，也已经不再是一个人，而是一眼望去是无法看到尽头的密密麻麻的人群的虚影！
　　就像是一只军队，就像是一个文明。
　　这就是巨像之脑对呼唤的回应。
　　这就是王的苏醒。
　　因为王代表的永远不是个体，它代表着的是整个王国的最高意志！
　　而它的苏醒，也就意味着它有能力重启网络，有能力召唤所有分散在各地的巨像意志，让他们通过网络再一次重聚于文明！
　　缓缓地。
　　就在那股强大的意识波动中，在林恩崩的坏身体的上空，一个血红色的同样直入云霄的巨大虚影浮现而出，冰冷地与与万机之神对峙。
　　就像数千年前曾屹立在绝巅的那个文明再次复苏。
　　那个与智械文明走了截然不同的一条路，那个将整个文明亿万万生灵的血肉凝聚为一个整体的血肉飞升者！
　　那个曾经击败过智械文明的巨像……
　　仿佛再一次傲立于世。

第499章 林恩召唤咒文的第一次实装
　　狂涌的黑雾之下，诅咒之城高高的天空之上。
　　两个屹立云霄的巨大的虚影隔空对立，全城所有的机械集群全都抬起了头，眺望着这压迫性的恐怖一幕。
　　而那些勉强从心灵抑制当中挣扎苏醒的血肉生物，也同样被这一幕所震慑颤抖。
　　虽然是虚影。
　　可是它们身上散发出来的那压倒性的气息，却是让所有的生物感觉到一阵阵的战栗。
　　而不仅仅是城内。
　　甚至远在诅咒之城之外都能够清晰地看到那两个直入云霄的巨人之间的对峙。
　　“智械与……巨像？”
　　诅咒之城外的一个刚刚建立的据点，艾雯爵士抬起头，凝重地眺望着那两个庞大的虚影。
　　他的身体悬浮着，浑身散发着浅绿色的光晕，穿着仿佛是中世纪时期青年贵族的服饰，手中拄着一支同样虚无的拐杖。
　　而在他的身边，跟随着数十位全副武装的对械夜医。
　　而不仅仅是他们。
　　据点当中。
　　数以百计夜医也全都震慑地眺望着那两个巨人，感觉到一阵又一阵的战栗。
　　在被疫医冲散之后，他们便分散各地，他们也是在刚刚不久才被艾雯爵士这位九字元勋重新聚拢，但是据点还没有建立，诅咒之城当中便出现了如此恐怖的一幕。
　　白夜捂着重创的伤口，喘息地走到了艾雯爵士身边，望着那两个庞大的虚影，颤抖道：
　　“爵士，那到底是……”
　　其中一个他知道。
　　应该是机械神教的那位主宰。
　　可是另外一个呢？
　　是巨像吗？
　　但巨像不是在坠落之后就分化为了无数的血肉，支离破碎了吗？！
　　他不知道，但是他明白，在他们被疫医冲散的这段时间里，诅咒之城内部必然已经无法想象的发生了剧变。
　　“爵士？”
　　白夜转头，下意识地望向了身边的那位悬浮的九字元勋。
　　可他却是看到，悬浮在那里的艾雯爵士竟是出神地怔怔地望着那一幕，虚幻的身体内部流淌着的信息流，竟是隐约地出现了诸多的紊乱。
　　就像是眼前的这一幕，让他在那不断丢失的记忆流当中想起了一些什么。
　　就像是在坠落到这黑暗世界的很多很多年以前。
　　也曾有过这样的一次对峙。
　　在那浩瀚的虚空当中，在那璀璨的群星之上，三个有史以来最强大的科技文明，展开的那崩坏了无垠浩宇的大战。
　　机械飞升，血肉飞升，灵能飞升。
　　为了争夺那最终的大一统。
　　彼此厮杀。
　　而也似乎是从那那之后，一个被坠落镇压，一个一蹶不振，一个几乎崩坏……
　　这也让科技文明永远地失去了在三千年前的那场大灾变中抗衡的机会。
　　缓缓地。
　　他瞳孔当中的信息流和数据慢慢地收拢，双眼从出神中慢慢地再次恢复了清明。
　　“爵士？你怎么了？”
　　听到身边白夜愕然的声音，艾雯爵士摇了摇头，手杖轻轻地敲了敲头颅道：
　　“只是突然想起了一些往事，不用担心。”
　　白夜眼中疑惑。
　　作为他们黑夜之城最神秘的九字元勋，他们对这位一直呆在黑夜城的最深处的爵士了解也并不是很多。
　　只知道他是最早被主母收拢的一位至高存在，但是因为经常性地出现记忆空缺和数据丢失，所以很少外出，也很少露面。
　　但是破天荒的。
　　在这一次的诅咒城之行中，这位艾雯爵士竟是亲自前来。
　　“你们不是一直在找那个孩子吗？现在我大概知道他在哪儿了。”
　　艾雯爵士缓缓地落地，轻轻地从怀里摸出了一个卷轴，然后缓缓地将手套摘下，露出了那只修长的手。
　　白夜顿时一震，急促道：“林恩？！您知道他在哪儿？！”
　　艾雯爵士地脸上露出了优雅的微笑，道：
　　“我来的时候，主母特意关照过我要照顾好他，只是那个孩子，实在是让人有些不省心。”
　　他将手里的卷轴丢到了白夜的手里。
　　白夜一怔，接过了卷轴。
　　缓缓地打开，他立刻便看到了卷轴上面铭刻着的那复杂而瑰丽的纹路，那似乎是一个法阵，可是不管怎么看都不像是黑暗世界的风格，而那纹路相比于他所见过的其他的法阵，着实显得过于复杂了一些。
　　法阵的中央铭刻的是是一个无瞳之眼，周围的纹路就像是一朵绽放的紫罗兰。
　　这是一个……召唤法阵？！
　　艾雯爵士轻轻道：“接下来就要麻烦你了，准备好召唤仪式所需要的材料，不用太多，卷轴的背面有召唤所需要的靶向咒文，完成仪式之后，他应该就会回来。”
　　此言一出，白夜顿时大震，道：“这难道是……”
　　艾雯爵士一跃而起，悬浮在了半空，摁着帽子轻声道：
　　“是的，这就是林恩那个家伙的召唤法阵，不过为了以防意外，我得先去诅咒之城一趟，就算巨像之脑已经被唤醒，这个时候对付万机之神，也着实有些不明智。”
　　话音刚落，伴随着灵能的涌动，他的身体便在一怔万花筒般的扭曲中消失在了原地。
　　白夜满脸的震动，望着艾雯爵士消失的方向，又望着手里那复杂的法阵纹路，感觉到一阵阵错乱。
　　因为他可是清楚地知道林恩那个家伙的位阶。
　　那个位阶的生物，有如此复杂的仪式法阵是不是着实有些过分了？！
　　他隐隐地感觉到这其中可能隐藏着某些他不知道的隐秘，他的表情严肃了下来，下意识地翻过了卷轴的另外一边，目光犹疑落在了上面的靶向咒文之上。
　　他念了起来。
　　【正义的执行人。】
　　【诅咒的破除者。】
　　【带给人治愈与救赎的善良夜医。】
　　【变态而扭曲的萝莉控。】
　　白夜：“？？？”
　　等等。
　　这咒文当中是不是夹杂了一些奇怪的东西进去了啊？
　　……
　　而与此同时，诅咒之城的中央。
　　两个庞大的直入云霄的虚影隔空对峙，林恩崩坏的身体艰难地屹立在那里，咬着牙齿，捂着自己不停流血的胸腔。
　　而此时此刻，他的意识依然在超维链接的巨像网络当中，就像是成为某个集体的一部分，成为了那个宏大意志的组成体。
　　那个人形轮廓缓缓地站起，被崩坏的手臂在信息流的蔓延之下，迅捷地完成了再生。
　　他望着林恩上空形成的那个庞大的虚影，淡淡道：
　　“果然和我想的一样，就算是坠落了黑暗世界，你们依然保住了巨像文明绝大部分的积淀，只是如果没有巨像之脑这把钥匙的话，想要从你们的尸体当中解析出你们的核心科技，的确是一件不可能的事情。”
　　“不过我也一直在等待这一刻，等着你们坠落，这不得不说是一个讽刺。”
　　“如果七千年前你们愿意与我三位一体，也许我们现在依然屹立在上界，成为对抗那场灾变的中流砥柱，但你们的眼界和决定，也让你们错失了这个机会，也让我不得不谋而后定。”
　　他一直在等着这个机会。
　　因为他非常明白，他们三个文明无论是谁，都无法在三千年前的那场灾变中立足。
　　那是一场注定会失败的斗争。
　　也正因为他提早预料到了这一点。
　　所以在七千年前，他提出了三大文明飞升者的大一统理论，让三大文明彼此合一，极尽飞升，踏足到那个让神族都需要仰望的至高领域。
　　如果真的实现了这一点，那在即将到来的灾变中，未尝不可有一丝的回转。
　　但结果显而易见。
　　文明的自私性，已经决定了这不可能通过和平的方式解决。

第500章 哪来的自信
　　而也正因为这一点，他才心灰意冷，用那场失败让自己提前退场，让自己躲过了那场注定发生的大灾变，让自己能够得到更大程度的保全。
　　庞大的巨像的虚影屹立在，一动不动，就像是一具没有思维能力的死尸。
　　他知道。
　　巨像之脑做不出回答。
　　因为现在他面对这个“巨像”，只不过是因为感受到了他的威胁而强行凝聚起来的虚影，是对外界的威胁做出的本能反应。
　　祂的意识并没有彻底复苏，巨像之脑依然处于浑噩的状态。
　　巨像网络当中。
　　林恩的意识慢慢地清醒，他眯着眼，眺望着虚无的网络当中那无数死寂的光点，显然，巨像网络的链接，让他已经摆脱了心灵抑制的作用。
　　“所以这就你是目的？”
　　听到巨像之脑的意识一片沉寂，林恩的目光闪烁，望着对面的万机之神，同时暗中不断地观测自己此时此刻的这种特殊状态。
　　“你当了一个逃兵，装死躲过了那场屠杀，然后潜藏在这个垃圾场，等着来蚕食那些在灾变中牺牲的战士们的尸骇？”
　　林恩冷笑着拖延时间。
　　而他也已经明白了过来，万机之神并不想杀他，而是想要利用他的心脏，来唤醒巨像之脑。
　　他在窥视着巨像的核心科技。
　　而无论他把自己形容的多么高大，在林恩看来，那也都不过是他在为自己的胆怯而找的理由。
　　就像是一个临阵退缩的逃兵。
　　指着战场上那些被杀戮了的战士们大声地嘲笑。
　　以此来证明自己的先见之明，证明自己的英明武断，为自己的未战而退找一个冠冕堂皇的借口罢了。
　　万机之神漠然道：“你不过是一个窃取了巨像之心的凡人，你没有代表巨像和我对话的资格。”
　　林恩淡笑地艰难地站起来，用力地抹去嘴角的鲜血，道：
　　“是啊！没错，我的确没有，但我真的是听得耳朵都长茧了，你在这里巴拉巴拉地对着一句尸体说你（哔——注1）呢。”
　　“你要是真有那个能耐，那就和巅峰时期的巨像干一场，你要是真的觉得自己英明神武，那就去挑战一下你认为的那些失败者！”
　　“你在这里装你（哔——）呢！”
　　林恩狰狞地对着他竖起了一个大大的中指。
　　嗡——
　　所有注视着这里情况的机械意识全都感觉到意识一阵震动嗡鸣，显然他们完全没有想到，都已经到了这种地步了，那个人类少年居然还敢对他们的主宰说出这么一番侮辱人的话。
　　甚至就连远处被缚的银色幻想的目光都空洞了下来。
　　因为这绝对是有史以来，第一个敢指责他们的主宰，劈头痛脸地飙脏话并问候他们家人的生物。
　　这一刻，所有的机械意识全都气急败坏，恼羞成怒。
　　“他哪来的那个自信？！”
　　“他一直都这么勇敢的吗？！”
　　“大人说话，一个毛都没长齐的凡人插什么嘴？！”
　　【叮！机械意识对你的愤怒+10！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+15！】
　　【叮！肃正议会对你的愤怒+30！】
　　可以说，这一番问候，直接就再一次点燃了整个机械集群的怒火。
　　“你说什么？”
　　万机之神冷冷地注视着他。
　　林恩冷笑地站着，捂着破碎的胸膛，道：“你没有听清楚吗？我说你是个孬种啊！”
　　“我虽然没有经历过那场灾厄，但我至少知道，无论是巨像，还是我大哥，主母，还是坠入这个世界的任何一个生灵，他们都是堂堂正正地死在了战场之上！”
　　“你说自己是先见之明也好！说自己是谋而后定也罢！那都是你的事情，别人管不了。”
　　“但你不该嘲弄那些战死的生灵，你也没有资格说他们是失败者，因为他们至少战了，而你是一个连战场都不敢上的懦夫！”
　　全场震动。
　　甚至就连远远地退到了核心区域，盯着这场对峙的欲望母树，都被他的这些话说的全身大震。
　　她非常的聪明，几乎是万机之神对她出手的那个瞬间，她就自断躯体完成了转移。
　　作为混乱阵营的资深代表。
　　浑水摸鱼，灵活应对，一向都是她的长处。
　　但是这一刻，看着那个人族少年对着那个远比他强大无数倍的机械之神，毫不畏惧地指责和痛斥的那一幕，她也是怔怔地，心脏第一次砰砰地狂跳。
　　因为这些话，说到了她的心声。
　　因为这些也是她想说，却又不敢说的。
　　是啊。
　　凭什么？！
　　凭什么大家都死了，还要被那些连灾变都没有经历过的家伙嘲弄？！
　　失败者，失败者，一口一个失败者！
　　连灾变都不敢面对的家伙，又有什么资格说这样的话？！
　　【叮！欲望母树对你的好感度+10】
　　【叮！欲望母树对你的好感度+10】
　　伴随着耳边的提示，全场一片寂静。
　　甚至就连蜂巢内部的机械意识们，也全都被林恩这番话里直指内心的尖锐而刺的恼羞成怒，却难以反驳。
　　林恩凶狠地盯着他，而在意识当中，他也终于是彻底地观测完了巨像网络现在的情况。
　　他也大概明白了过来。
　　这应该就是巨像之脑因为他的心脏发出的呼唤，而本能地启动的对敌措施。
　　但巨像之脑的主意识还并没有彻底地苏醒。
　　而他也终于确定了那个他一直以来的猜测。
　　王与王后。
　　也明白了左左的诞生。
　　自己的左左其实才是巨像之心真正的意识，只是因为某些特殊的原因，让左左的意识没有把自己取而代之，而是被自己挤压到了身体的其他部位。
　　而他也大概明白为什么总感觉左左有点蠢的原因了！
　　因为巨像之心……
　　本就是残缺的啊！
　　自己的左左有点脑瘫也明明就是一件很正常的事情啊！
　　而因为左左和自己是一体的原因，所以就算自己不是王后，也分享了巨像之心的一部分权能和地位。
　　所以巨像之脑才会将自己和左左当做一个整体，将他们拉入这巨像的超维网络。
　　而如果是这样的话。
　　而如果王后是除了王之外最大的权限的话。
　　那是不是说……
　　自己可以……
　　林恩死死地盯着对面的万机之神，将自己的意识融入了巨像网络，然后下意识地动了动手指。
　　微不可寻的。
　　他上空那个庞大的红色虚影的手指也微微地动弹了一下。
　　万机之神冷冷地望着他，淡淡道：
　　“你说完了吗？”
　　林恩冷笑道：“怎么，你难道还想再让我骂你几句？”
　　万机之神漠然道：“你没有搞清楚自己的状况，孩子，巨像之脑保护的从来不是你，而是你身体当中那个真正属于心脏的意识。”
　　他淡漠地向前走去。
　　“巨像之脑已经开始复苏，你留在这里的意义也没有了，不过我不会杀了你，你折磨了我女儿那么久，也该轮到你尝尝那个滋味了。”
　　“我会分离出你的心脏，把你做成缸中之脑，如果我的女儿愿意的话，我不介意把你的意识上传，让你永远做我女儿的玩物，让你生不如死。”
　　“对你来说，这应该是最好的结局了。”
　　但是也就在他的话刚刚说完，在他脚步还没有落下的那一刻。
　　一直屹立在林恩的上空一动不动，就像是一具死尸的巨像的虚影，竟是在那猝不及防的之间，猛地握起了拳头。
　　“我结局你妹！”
　　一瞬间。
　　就在所有的机械意识和欲望母树震动地注视注视之下。
　　那如山般巨大的巨像虚影的拳头，在那电光火石之间，以难以想象的速度，一拳便抡在了万机之神庞大的虚影的脸颊之上。
　　太快了！
　　一切都太快了！
　　快到所有人都没来得及反应过来时，那一拳便已经结结实实地落在了万机之神庞大虚影的脸上，被重重地捣在了地上。
　　轰——
　　一声天塌地陷的巨响。
　　欲望母树：“(ΩДΩ)卧槽！！”
　　……
　　ps：咸鱼做个调研，是女主的问题，在出场的女性角色当中，各位有觉得谁当做女主最为合适？有想法的可以在书评里留下您的意见撒。（之前其实并没有想过女主的，只有女配，所以想要参考一下。）没有点关注的小伙伴可以点开咸鱼的主页，点一下关注啦~

第501章 巨像形态下的以M之威
　　狂舞的拳头划破了诅咒之城的天空，重重地砸在了万机之神那庞大虚影的脸颊之上。
　　那巨大的身躯，也在这一拳之下，被砸的重重地向后倒去。
　　就像是在地球上的修真小说当中见到过的法相天地，又像是与自己的心意相通的一座高达。
　　这蓄谋已久的一拳的落下。
　　也让林恩心里的那股怨气得到了巨大的释放。
　　他咬着牙。
　　整个身体前倾。
　　凭空用力地挥舞出的那一拳，就像是用尽了他所有的力气。
　　就和他猜的一样。
　　在因为心脏受到威胁而与巨像大脑链接的那一刻，在超维网络在拥有了巨像之脑这把钥匙而启动的那个瞬间，远在天南海北的巨像各部分的血肉，也全都将他们的意识汇聚到了这里。
　　汇聚到了他的身上！
　　而自己作为心脏的实际拥有者，在巨像之脑意识混沌时，那他便是巨像网络权限的最高拥有者！
　　这个逻辑很简单。
　　左左是自己的=王后是自己的。
　　那自己用一下王后也是一件非常合情合理的事情吧！
　　轰——
　　那宏大的一拳落下，万机之神那庞大的虚影重重地倒地，连带着他投影出来的那个人形轮廓也是在这巨大的冲击的作用之下，直接飞了出去。
　　这一幕，几乎震慑住了蜂巢内所有的机械意识。
　　甚至就连观战的那些血肉生物也全都是脸色苍白，根本没有预料到会出现这样的一幕。
　　万机之神，机械神教的主宰，居然被一拳打飞了出去！
　　这……
　　这开什么玩笑啊！
　　而林恩也几乎没有给他任何的机会，几乎是万机之神的虚影到底的那一刻，林恩咬着牙，猛然向前一步。
　　上空那巨大的巨像虚影也是与他步调同调。
　　伴随着无尽的风声。
　　那小山一般巨大的拳头再一次向着万机之神砸去，而这一次砸的不再是那个虚影，而是他的本体。
　　嗡——
　　一瞬间，仿佛整个天空都塌陷了下来。
　　恐怖的重拳还没有落地，巨大的拳风便将以万机之神为圆心的数百米内的地面，直接镇压凹陷下去了十几米。
　　可以说，在这一刻，汇聚了无数血肉意识而显现出来的虚影，绝对已经爆发出了堪比根源的力量！
　　而这还仅仅是被他操控！
　　如果是被巨像之脑亲自控制，恐怕这个庞大的虚影显露出来的威能也将更加恐怖！
　　“主宰！”
　　被缚的银色幻想急切大喊。
　　但已经为时已晚，几乎就是在那电光火石之间，那如泰山一般的拳头便已经是当头砸下。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　甚至就连整个诅咒之城都在这可怕的一击当中隆隆震荡。
　　爆炸出来地灰尘，更是宛如核弹的冲击波一样滚滚地四散而去，周围大片大片残破的建筑物倒塌。
　　所有看到这一幕的生物全都震撼难言。
　　“他居然压制住了万机之神？！”
　　“这不可能！”
　　“那个虚影的力量怎么会这么强大！”
　　但也就是在所有人都被这一拳的恐怖威势所震动时，他们却是猛然看到，那砸下去的巨大的拳头动了。
　　不是拳头在动，而似乎是有什么东西挡住了那一拳所爆发出来的巨大的威能。
　　而也就是下一刻。
　　他们听到了那个拳头下面传来的那个淡漠的机械之音。
　　“你居然可以控制巨像的投影？”
　　咔咔咔——
　　巨大的声响传来。
　　只见那砸在地面上的巨大的拳头竟是慢慢地一点一点地向上，就像是被什么东西挡住了所有的威能一般，机械意识们看到了那个缓缓从巨坑当中向上走来的那个人形轮廓。
　　万机之神！
　　他的意识淡漠，单手抵着那直径数百米的旁大的拳头，从容地一步一步地走出了地面的大坑。
　　而整个庞大的巨像，竟丝毫无法撼动他分毫。
　　看到这一幕，甚至就连欲望母树都是瞳孔一缩，感受到了前所未有的凝重。
　　和机械神教战斗了上千年。
　　她比任何人都知道万机之神的可怕，但是对于他的真实实力，依然无法得到一个准确的定义，可是看到这一幕之后她才终于意识到，在地狱蛰伏了七千年的万机之神……
　　恐怕早就已经强悍到了无人能敌的地步！
　　因为现在出现在他们的面前的。
　　依然只不过是他的一个普普通通的投影，而不是他真正的本体啊！
　　万机之神抬着头，道：
　　“这的确出乎我的预料，我本来以为巨像网络至少有起码的辨识能力，但现在看来，是我低估他的受损程度了。”
　　“没用的，孩子，就算你能够控制巨像的幻影，你也不会是我的对手，而我也可以回答你刚才的那个问题。”
　　“七千年前，巅峰时期的巨像胜不了我，七千年后，残破的他更无法与我企及。”
　　“你不过是在做无用功。”
　　这是何等的狂傲！
　　但他的语气又平静的没有丝毫的波动。
　　但也就是在他的话刚刚说完的那一刻，林恩的脸上却是猛然咧开了一个诡秘的笑容。
　　“是吗？”
　　一刹那，几乎是在他说出那三个字的瞬间。
　　被缚的银色幻想立刻便看到了他那巨大的虚影之上弥漫起了猩红上的波动，她立刻就意识到了什么，猛地全身大震。
　　“小心他的欲望打击！！”
　　银色幻想几乎是用尽了全身的力气向着万机之神发出了急切的提醒。
　　但已经为时已晚！
　　几乎是在刹那之间，猩红的气旋瞬间便通过虚影与万机之神接触的位置，狂涌地便涌入了万机之神的投影内部。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的轰鸣。
　　被巨像的力量加持过的猩红色气劲猛地从万机之神的投影周围扩散了出去。
　　而又因为以m的打击范围非常的庞大，那从万机之神的脚下蔓延出去的红色波动，也几乎是刹那间便再一次将银色幻想笼罩在了其中。
　　而又因为这是直接作用在意识之上的打击。
　　而林恩的意识现在又处于巨像网络当中，所以他发动的那一刻，max的以m之力，也是瞬间沿着网络，作用在了所有的巨像意识当中。
　　而也几乎是在同时。
　　“呀咩????——！！！”
　　银色幻想和远处观战的欲望母树几乎是同时发出了一声尖锐到极致的大叫，被缚的银色幻想那好不容易缓过来的意识，也是在这一刻，一下子便被直接冲上了天堂！
　　那种巨大的屈辱与惊慌，甚至还没有来得及转换，就已经化作了那高亢的声音。
　　而林恩的耳边也是立刻响起了系统的提示。
　　【叮！万机之神的涩涩度+5！】
　　【叮！万机之神的涩涩度+8！】
　　【叮！银色幻想的涩涩度已达max！即将超上限！即将超上限！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+21！】
　　【叮！欲望母树的涩涩度+15！】
　　显然，能造如此恐怖效果的，也就只有被巨像之力强化过的究极体以m能展现出来的了！
　　伴随着以m的结束。
　　银色幻想的瞳孔不断地放大着，张着嘴，几乎涣散地失焦，头脑一片空白。
　　全身上下的苍蓝的光晕不断地以高频的速率闪烁着，而且速度越来越快，越来越快，甚至全身上下都噼里啪啦地爆炸出了无数的电火花。
　　意识几乎是完全地被放空，身体痉挛的几乎已经到了一个扭曲的地步。
　　坏掉了！
　　这下已经是彻彻底底地坏掉了！

第502章 装完x就跑！真刺激
　　而在核心区域包裹着巨像之塔的母树的枝干，也是在那猝不及防的的巨大打击之下，几乎是一下子收紧了。
　　啪！
　　无数朵鲜艳的花蕾刹那间就在欲望母树的枝干上完成了绽放。
　　她的意识也是同样是陷入了短暂的空白，无数缠绕在巨像之塔上的枝干都颤动起来了，花瓣也是纷纷扬扬地落下。
　　她呢喃地意识完全几乎完全抽离了。
　　因为她发现作为欲望母神的自己……居然被一个小家伙一拳给打出了……
　　打出了僵直。
　　这……
　　这……
　　而不仅仅是她。
　　如果仔细观察的话，甚至能够看到那座苍银的巨像之塔竟也似乎在微微动。
　　就像是内部有什么东西，也在以M的影响之下，出现了剧烈的波动。
　　这一刻。
　　在场的所有生物，无一例外全都经受了以M的洗礼。
　　而在巨拳之下。
　　万机之神的投影也是颤抖地站在那里。
　　信息流当中剧烈地紊乱着，再没有了刚才的那淡漠和镇静。
　　然后就在蜂巢内部机械意识们的注视之下，万机之神向前走了一步，然后竟是双腿一软，信息流构建出来的身体竟是一下子单膝跪在了地上，空洞地剧烈喘息了起来。
　　“主宰！！”
　　蜂巢当中所有的意识全都屈辱而颤抖地大吼了出来。
　　被影响到了！
　　他们的主宰也被那个万恶的血肉生物影响到了啊！
　　【叮！恭喜您触发了史诗级成就：根源之欲，您获得了基础经验1000】
　　【根源之欲】史诗级成就：在使用以M之拳一次性对多名根源级存在产生剧烈影响之后有概率获得，这说明宿主已经勇敢到敢于拿自己的性命来行此恶劣之事的地步了，人不能，至少不该，恭喜您获得了永久性加成：全属性+5，以M之力暴击率+1%，强度+1%，称号【欲望施加者】
　　【欲望施加者】：特殊称号，宿主在攻击时将自动携带0.1%的以M的被动效果。
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩缓缓地收拳，严肃地扶了扶碎了的单片眼镜眶，镇定地望着他，道：
　　“感觉如何？作为机械的你，应该还没有体验过这种血肉生物所独有的感觉吧？”
　　“没错。”
　　“现在你所感受到的，就是你女儿所感受到的，虽然不想承认，但说实话……”
　　林恩表情严肃，镇定地向着他一指，大喝道：
　　“你们一家子，都已经是被我玷污过的存在了！”
　　他反手一翻，还竖起了一个大拇指。
　　而在远处看着这一幕的欲望母树和蜂巢当中的机械意识全都颤抖了。
　　这到底特么的是一个怎样的存在啊！
　　为什么他在这种情况之下，都能如此自然而稳健地给自己再拉一波仇恨啊！
　　他激怒人的本事难道特么是自带的天赋技能的吗？！
　　而万机之神也是颤抖地单膝跪在那里，全身上下涌动的信息流不停地转动。
　　一浪接一浪，一下接一下。
　　就像是此时此刻正有无数个万恶的彪形大汉，在你的对着你不断地与你谈论人生，而你却只能忍耐。
　　【叮！万机之神对你的愤怒+10】
　　【叮！万机之神对你的愤怒+15】
　　这一刻。
　　万机之神终于是双眼血红地抬起了头，全身上下的信息流噼里啪啦地爆炸着无数的电火花，不管是谁恐怕都能感受到他此时此刻那疯狂的杀意。
　　这一记以M之拳没有对他造成任何实质上的伤害。
　　但侮辱性却是直接拉满的！
　　这种感觉，就像是你下班刚回家，就看到一个万恶家伙正在那什么你的女儿，而他不仅不害怕，反而还转过来对你邪魅一笑，嚣张想要连你也一起那什么了一样的那种事情。
　　这不是在战斗。
　　这摆明了就是站在你的脑袋上拉粑粑，专门过来恶心你的啊！
　　但这些都不是重点。
　　重点是，他居然真的被这个家伙一拳给打爽了！
　　“欺人太甚！”
　　这一刻，他猛然杀意的抬起头，骤然出手，撕裂道：
　　“我杀了……”
　　嗡——
　　一阵音爆。
　　他的还还没有说完。
　　林恩已经是控制着那个庞大的巨人，迅捷地转身，撒丫子一样地向着远处狂奔了出去。
　　那庞大的巨像虚影，竟是被硬生生地被他跑出了百米跨栏的节奏。
　　扬起的滚滚的灰尘，更是像加大马力汽车喷出来的尾气，喷了万机之神一脸。
　　一溜烟。
　　那个身影就跑出去了数公里，原地只留下了孤零零的万机之神在灰尘中。
　　远远地，只能看到那个巨像之影边跑边竖起来的一个大大的中指。
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的安静。
　　所有观战的机械意识全都目光空洞，凋零一样地望着这明显不讲武德的一幕。
　　他……跑了？
　　明明刚刚不久才嚣张无比，居高临下地对他们的主宰一阵劈头盖脸地训斥和嘲讽，他们虽然愤怒，但是不得不说，他们也非常的佩服那个家伙的胆识和临危不乱的气场。
　　而且他控制的可是巨像之影啊，是曾经和他们的主宰站在同一梯队的至高存在啊！
　　逼格都起来了。
　　结果他跑了！
　　“他难道就一点面子都不要的吗？！！”
　　所有的机械意识全都(ΩДΩ)地要裂开了。
　　强者的尊严呢！
　　宁死不屈的勇气呢！
　　难道之前说的那些话根本就是故意拖时间的吗？！
　　之前的豪气和决一死战的霸气，难道都是装出来的吗？！
　　这一刻，甚至就连万机之神的表情都被气的狰狞地扭曲了起来，他散发出来的杀意愈发地浓重。
　　因为他这一跑，甚至要比堂堂正正地趁机对他出手，还要来的恶心。
　　因为这几乎就是在你的头上拉完粑粑之后，提裤子走人，连出气的机会都不给你留的那种万恶的操作。
　　“欺人太甚！我本来还想留着你，但现在看来，今天你得死在这里了！”
　　万机之神满脸杀意与暴虐。
　　他几乎是瞬间爆起，愤怒向着林恩的方向就爆射而去。
　　……

第503章 《看了就会死的书》
　　而与此同时。
　　林恩控制着巨像虚影，这一刻是铆足了劲，一路闪电带火花，顺便夹着几个漂移，向着远离诅咒之城的方向就飙了出去。
　　开玩笑！
　　脑子抽抽了才和你丫子打！
　　要不是刚才断他传送，要不是刚才身子虚，他早他娘的跑了！
　　正所谓有句古话说得好！好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧，大丈夫能屈能伸，君子报仇，十年不晚！
　　对不起了您啦！
　　逼也装完了，此时不跑更待何时？！
　　难道还要傻乎乎地留下和你打一场，赢得身前身后名？那我的左左怎么办？我的人偶小姐怎么办？我的未婚妻怎么办？我的红颜知己们怎么办？你帮我照顾啊！
　　然后诅咒之城的上空就出现了这样一副无比怪异的画面。
　　一个直入云霄，一看就知道是强无敌的庞大巨人的幻影，正以低空飞行一般的跨栏技术，跨过一座又一座高楼，一路狂奔。
　　而在他的头顶。
　　是那个庞大的倒金字塔不断地向着那个巨人愤怒地发射出来的各类能量射线和导弹。
　　同时，另外一个暴怒的银色巨人，也是吃着他的尾气，在后面疯狂追逐。
　　“这画风不对劲了！怎么感觉这画风不对劲了啊？！”
　　诅咒之城外远眺的夜医们全都是面露愕然。
　　他们根本不明白到底发生了什么事情。
　　而在绝命狂飙中，林恩的小拇指微微动了一下，脑海当中瞬间就响起了黑弦月的声音。
　　“你怎么样？情况有些不太对劲，你逃出来了吗？”
　　依然是那个毫无波动的人偶女声。
　　林恩咬着牙，回复道：“还凑合，暂时没死，人偶小姐你早安啊。”
　　诅咒之城的另外一边，一座废墟的角落，黑弦月静静地抽动着小拇指的丝线，凝重地眺望着远处那个狂奔的红色巨人，回复道：
　　“有些不太妙，现在城里有sb两个巨人正在赛跑，我感知到你好像就在那附近，你真的没事吗？我很担心你的安全。”
　　林恩磨牙道：“还行，你现在能看到我吗？”
　　黑弦月静静地观察着城市里混乱的景象，道：“能量太过混乱，感知不到你具体的位置。”
　　林恩磨牙道：“不用感知，你看到前面跑着的那个跨栏的sb巨人了吗？红色儿的。”
　　“看到了。”
　　“没错，那就是我了。”
　　然后就在黑弦月大震地注视之下，那个奔跑的红色巨人抬起了手，对着她所在的这个方位用力地挥挥。
　　还舞了一个剪刀手。
　　黑弦月怔怔地站在那里，手里拿着的黑伞“啪嗒”一下就落在了地上。
　　“……”
　　林恩磨牙，眼睛不断往后面乱瞥，传音道：“没时间和你解释了！现在我脱不开身，等我逃出去之后，咱们再找个地方汇合，现在我和你说的话你一定要听清楚了！”
　　“接下来，我会对万机之神一次性动用我所有的底牌，我也不知道到底会不会有效果，但是我只能全力以赴了！所以你一定要记住，接下来五分钟之内，绝对不能往我这个方向看，绝对不可以！”
　　“好了，那接下来是我的遗言时间：”
　　“我想和你说，我当时真的不该立那个flag的，所以如果我真的死了的话，你一定要回游魂巷给我立一个衣冠冢，头七我说不定能回去，如果回不去的话，那就拜托您每年这个时候，给我烧一注上好的香！要草莓味的，再烧个纸人！要漂亮的！知道了吗？上面纳不了妾，去了下面绝对不能亏待自己！”
　　说到最后，甚至声音都变得有些悲恸。
　　黑弦月眉头微皱道：“可这里就是地狱，已经没有再下面了。”
　　“没关系，大差不差，但是人偶小姐，我遗言都说到这份上了，你就没有什么感想吗？就没打算稍微挽留一下吗？”
　　黑弦月静静道：“你一般这么说的时候，大概率都有活下去的底。”
　　“不！这一次我可是一点都没有了啊！我面对的可是神，我有个毛线的底啊！”
　　黑弦月望着狂奔的那个巨人，低声道：
　　“那我现在就去帮你。”
　　“不用了，你来了也是死，已经要一尸两命了，再来填一个就是一箭三雕了！不过看在我临死的份上，你答应我一个条件怎么样？反正你的任务也完不成了，就当是对一个将死之人最后的慰藉可以吗？！”
　　黑弦月低声道：“你说，我答应你。”
　　“咱们现在结个婚？”
　　啪——
　　果断地切断与那个家伙的连线。
　　黑弦月表情平静，看了一眼旁边进入异常状态的小宝贝，一脚踏在天台的边缘，手中的黑伞骤然打开，纵身一跃，向着那个不断狂奔的巨像之影的方向便飘了过去。
　　虽然知道敌不过。
　　但有契约在身，在雇佣的期限之内，保护雇主的生命安全是她的责任。
　　并不是有其他什么的意思，只是不想让自己的生涯出现这么大的一个污点，所以即便只是因为契约，就算打不过，也要去。
　　不断地收紧小拇指上的魂线。
　　在滚滚的狂风之下，她娇小的身体在丝线的大力拖拽之下，迅速地向着那个方向靠近。
　　但她也牢记了林恩的叮嘱。
　　她暂时性地关闭了自己所有的感官，让自己无法对外界做出任何的反应，凭着计算出来的方位与本能，坚定地向着那个方向与他汇合。
　　五分钟。
　　五分钟之后，无论发生什么，我都会睁开眼。
　　带走你。
　　……
　　狂奔中的林恩挂断了“电话”，他的目光变得决绝而坚定了起来，一把撕烂自己的袖子，将自己的处于心灵抑制状态的左手裹了起来。
　　然后从系统空间当中拿出了包裹着的那本厚厚的书籍。
　　他也希望自己能够跑掉。
　　但是底牌差不多已经快要用尽了，他只能放手一搏。
　　“左左，对不起。”
　　林恩坚定地望着自己的左手，道：
　　“如果脑袋这一次真的死了，你就会知道，我其实一直在骗你，你脱离了我确实是能够独活的，而我离开了你，却难以独活。”
　　“所以我会最后努力一把，主人还有三次替死娃娃的效果，如果拼着崩坏的话，还能再释放一次根源诅咒。”
　　“但如果我真的死了的话，你应该可以重新做回巨像的王后吧，巨像之脑也快要苏醒了，如果你能坚持到那个时候的话，说不定左左你还有活下去的机会。”
　　“好了。”
　　“赌博总有失败的时候，我输了一次，但这次我依然想要再赌一把。”
　　一瞬间，林恩抬起了头。
　　而也几乎是在同时，他的身后，狂涌的气息侵泄而来，万机之神控制的那个巨大的虚影已经是狰狞地向着他伸出了手。
　　这一刻，仿佛时间都停止了下来。
　　狂舞的风暴中，林恩的目光坚定，牙齿咬着一本厚厚的书籍，手里同样拿着一本厚厚的书籍，变得无比的冷静。
　　嗡——
　　几乎是在那只巨手伸过来的那一刻，林恩猛地脱离了巨像网络，让巨像之影躲开了万机之神那恐怖的一击。
　　而林恩也在同时猛然转过了身，在下坠的狂风当中，双眼当中倒映出了万机之神那庞大虚影的轮廓。
　　倒映出了他注视过来的那杀意的目光。
　　而也是在同时。
　　林恩镇定着，猛然用尽了全部的力气，用力地打开了自己手捧着的那本书。
　　一刹那，仿佛有一股巨大的无垠的吸引力，让城内所有的目光都忍不住地被他手中的那本书籍吸引了过来，书籍当中爆射出来的刺目的光芒，几乎照亮了半座天空。
　　“死一下，不怕的。”
　　林恩柔和地微笑着，在下坠中捧着那本书籍，看到了万机之神那大变的目光。
　　而他也完全不可控地被一股巨大的力量强迫地拽住了视线，让他也不可控地望向了手中那本打开的书籍，望向了书里的内容，望向了扉页上那几个血淋淋的文字……
　　那本。
　　《看了就会死的书》。
　　……

第504章 无差别的直死诅咒
　　如果天塌了你会怕吗？
　　如果神明就在你的面前你会怕吗？
　　林恩一直都在不停地问自己这个问题，但他转身的那一刻，他的心里其实就已经有了那个答案。
　　他不怕。
　　虽然他不知道那只羽毛笔的真正位阶，不知道这本书到底能不能对根源级造成伤害，但这一直都是他保留在最后的底牌！
　　而这一次，他就要用自己的一条命！
　　来完成这次血宴！
　　一瞬间，刺眼的光芒从那本书籍当中爆射而出，吸引这黑雾之下所有生物的目光。
　　林恩用力地捧着手里的书籍，双眼猛地流淌出了泉水般的猩红的鲜血，艰难地屹立在那里，面对着那个惶惶然地出现在自己面前的无垠高的巨人，发出了最后的咬牙的声音。
　　“你们……怕吗？！”
　　嗡——
　　几乎是在刹那间，所有正在观测这里情况的机械意识的目光瞬间空洞。
　　就像是一滴血红色的墨水落在了清澈的池塘，在眼中缓缓地扩散了出去，就像是有一股无法抵御的扭曲的力量，拉着他们所有人的目光，望向了那本打开的书籍。
　　血色弥漫。
　　视野当中仿佛一瞬间被猩红色的光幕所笼罩。
　　就像是一个诅咒……
　　在视野中蔓延。
　　“不能看！！”
　　旷大的寂静当中，伴随着一声巨吼，万机之神的全身瞬间炸出了无数猩红的信息流，他嘶吼着被那扭曲的诅咒拉扯地倒地的那一刻，用尽全力，断绝了蜂巢与这里的观测信号。
　　但已经为时已晚。
　　死亡的诅咒已经通过视野蔓延！
　　几乎就是在那顷刻间，遍布在整个诅咒之城当中的机械集群屏幕上的光猛地暗淡了下去，一个又一个机械族停在了原地，陷入了意识失联的状态。
　　叮叮叮叮叮叮——
　　这一刻。
　　密集的紧急的意识损耗的警告，在蜂巢的信息终端中不断地响起。
　　在对蜂巢内部虚拟世界的监控面板之上，一个又一个代表着机械意识的光点之上，浮现出了密密麻麻的血红色的“x”。
　　那个符号所代表的是被歼灭，代表的是死亡，代表的是消失！
　　血色的“x”疯狂蔓延。
　　“警告！机械意识受到强烈诅咒打击，大规模崩解，当前剩余意识数量：132421！”
　　“警告！机械意识受到强烈诅咒打击，大规模崩解，当前剩余意识数量：91411！”
　　“无法控制！无法控制！”
　　死亡！
　　死亡！
　　数以万计的机械单位在意识的崩坏中停止了工作，悬浮在高空之上的那座黑色倒金字塔，也在隆隆地下坠，无数隐没在黑雾当中的战机在失去控制之下重重地撞向了诅咒之城的各处。
　　此起彼伏的爆炸！不断响起的冲击！
　　所有因为摆脱了心灵抑制而望向了这里的血肉生物，也全都在那一刻双眼流血，在诅咒般灭绝的寒威之下，重重地倒地。
　　就像是一场灭绝！
　　一场死亡的盛宴！
　　而远在林恩背后的半空中，艾雯爵士怔怔地望着那不断坠落的战机，望着那在爆炸当中跪坐在地上，就像是一具尸体一样，捧着那本书，抬着头，猩红的鲜血流满了眼眶的林恩。
　　全城的混乱！
　　全城的浩劫！
　　而林恩也已经感觉到了自己的崩解，猩红的鲜血在他打开书的那一刻，便已经是占据了他的眼眶，鲜血一路沿着脸颊，流满了全身，在周围的地面汩汩地扩散了开来。
　　他的耳边不断地响起系统的提示，见证着的死亡。
　　【叮！你击杀了一个机械意识，你获得了500基础经验！】
　　【叮！你击杀了一个机械意识，你获得了500基础经验！】
　　【叮！您获得了特殊成就：百人斩！】
　　【叮！您获得了阶段性成就：千人斩！】
　　【叮！您获得了史诗级成就：万人斩！】
　　【警告！警告！您正在受到“直死诅咒”的影响！警告！】
　　系统的提示也越来越快，越来越快，甚至快到每一秒都有数百条提示在耳边响起。
　　但是林恩也已经听不到了。
　　生命力在迅速地流失。
　　意志也在飞快地崩解。
　　眼前也早就被不断加深的猩红所占据，而在那血红的光幕中，只能隐约地看到那个抓扯着自己的头颅，不断地爆炸出无数信息流的那个巨人，那个不断痛苦嘶吼的万机之神。
　　林恩脸上，露出了一丝放松。
　　原来。
　　神也是怕死的啊？
　　林恩的眼前慢慢地黑了下去，低下了头颅，脸上流淌着两行鲜血，红色血在周围的地面蔓延着，染红了整个地面。
　　他死了。
　　但也就是在下一刻，他的耳边猛然想起了系统的那个提示。
　　【您的生命力归零，替死娃娃的诅咒效果触发，当前剩余娃娃数量：2】
　　嗡——
　　也就是在那一刹那。
　　林恩的尸体瞬间在扭曲中消失，怀里捧着的那本漆黑的书籍重重地落在了血泊当中，书籍当中散发出来的刺眼的光幕也在书籍闭合的那一刻收敛在了其中。
　　一个双眼不停流血的布娃娃啪嗒一声落在了书籍的旁边。
　　它的脸上带着狂虐的笑意，然后轰然炸裂。
　　而那本染血的书籍也在闭合的那一刻，书籍的扉页之上浮现出了密密麻麻的锈迹。
　　死亡的诅咒也终止了蔓延。
　　而也就是在下一刻。
　　数百米之外的空地之上，林恩的身体猛然凭空出现，意识也恢复了清明，瞬间睁开了那一双漆黑的双眼。
　　【叮！您的等级提高到了32级！】
　　【叮！您的等级提高到了34级！】
　　【叮！您的等级提高到了36级！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，林恩的等级直接就在那巨量的经验当中，被飙升到了36级！
　　而升级所带来的体质加点，也是让他的身体迅速地恢复了起来。
　　“我对我所犯下的罪孽深表遗憾。”
　　林恩的目光深深地望着前方，望着那不断地从天空中涌落的机械族的战机，他的身体支撑着那猩红的巨镰，喘息地站了起来。
　　“但我不会道歉。”
　　“也不会忏悔。”
　　因为当你想杀别人的时候，你就要做好被别人反射的准备。
　　因为每一个人都想要拼命地活下去，就算是深陷这黑暗世界，也想要苟延残喘。
　　而这也他把这本书当成最后的底牌几次三番都不想使用的原因，不仅仅是因为这会付出他的一条命，更是因为这本书一旦出现……
　　立刻就会变成一场无差别的灭绝与屠杀！

第505章 破宇的机械巨龙，万机之神
　　而他也知道。
　　从他打开这本书的那一刻开始，他就彻底地将自己推向了机械神教的对立面，再无缓和的机会。
　　林恩的目光严肃地望着正前方那滚滚的战机爆炸所掀起的那遮天蔽日的灰尘。
　　他没有放松警惕。
　　因为他知道。
　　万机之神不可能会这么轻松地被那本书击杀！
　　因为他是机械主宰，是根源级的存在，他不可能没有任何的底牌，或者说，只单凭他的体量，他就可能够撑过那死亡的诅咒！
　　因为在这黑暗世界当中，根源是杀不死的啊！
　　嗡——
　　几乎就是在那一瞬间，一道苍银的数据流，骤然从那滚滚的灰尘当中爆射而出，直刺天空，撕裂了那漫天的黑雾。
　　林恩猛然抬头。
　　一股无比恐怖的根源级的气息，瞬间惶惶然地从那到庞大的数据流当中蔓延了出来。
　　巨大的气机重重地压下。
　　就像是一座泰山压在了你的肩膀，让你的呼吸都变得不畅了起来。
　　林恩的瞳孔猛然一缩。
　　“那是……”
　　而也就是在下一刻，一个充斥着齿轮啮合与机械声响的沙哑的声音，从数据流刺破的黑雾的最深处响起，狰狞无比。
　　“你——杀了我的——投影——”
　　【警告！当前危机度已达100%！】
　　【警告！当前危机度已达100%！】
　　伴随着系统的提示，也就在林恩战栗地注视之下，黑雾当中的空间轰然破碎。
　　一只几乎占据了半座诅咒之城大小的机械巨爪破开了空间，从其中伸了出来，一只庞大到无法想象的机械巨龙的龙首，狰狞地从无数的空间碎片当中显露在了诅咒之城的上空。
　　那一刻，全城震慑。
　　刺耳的机械的尖锐声响与工厂隆隆地奏鸣，汇聚成了那狂舞的声浪。
　　而林恩的眼前也是立刻浮现出祂的信息面板。
　　【万机之神】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：绝对秩序
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：对你已经毫无意义了。
　　【叮！根源级生物“万机之神”已收录进入了您的图鉴，您获得了19.5的自由属性。】
　　林恩战栗着，大脑轰的一声变得一片空白。
　　万机之神……
　　那是万机之神的本体！！
　　他的本体降临了啊！
　　这一刻，林恩几乎没有任何的犹豫，猛地咬牙转身，发动了镰刀的折跃能力。
　　可几乎是在瞬间，他就感受到了那道锁定在了他身上的狰狞的目光。
　　“你——该死——”
　　嗡——
　　几乎是在林恩折跃的那个瞬间，他转过了头，那从那只庞大的机械巨龙狰狞的双眼当中爆射出来的苍银光束，便已经在他的眸子当中不断地放大。
　　轻易被破开了空间。
　　轻易地将他全身笼罩在了其中。
　　将他杀灭。
　　【叮！您的生命力归零，你的替死娃娃效果已触发，您当前的替死娃娃数量剩余：1】
　　狂涌的风暴呼呼地灌入了林恩的耳膜，林恩瞳孔放大着，复生过来的身体重重地在五百米之外砸在了墙上。
　　疼痛。
　　无比剧烈的疼痛在全身的每一个细胞当中游荡。
　　仿佛只要下一刻，他就会彻底地变成游荡在这个地狱当中那浑浑噩噩的亡灵。
　　如此的接近死亡。
　　如此的接近毁灭。
　　而的耳边听到了那充满了杀意与狰狞的机械巨龙的咆哮，听到了锁链被重重地抽动而发出到了隆隆的铿锵。
　　他的瞳孔涣散着。
　　就像是正在坠入不见底的漆黑冰潭。
　　冰凉的寒冷仿佛笼罩了他的每一个毛孔，每一处血肉。
　　而那锁链的铿锵，也让他想到被缚的主母身上那破灭不了的诅咒，想到了泰坦大哥那嘶吼地向着天空重重地一跃，想到了缠绕而来镇压他的那诅咒的枷锁。
　　就像所有坠入地狱的古神，都会被巨大的诅咒所镇压与折磨。
　　无一能够例外。
　　无一能够幸免。
　　他又想到了万机之神之前说的那句话时眼中的怜悯。
　　“这个世界永远都是一视同仁的。”
　　“你越是强大，你就越要经受诅咒之苦，你就越会被镇压的动弹不得。”
　　“无人能够例外，神也不行。”
　　就算是……神也不行！
　　那一瞬间，林恩涣散的瞳孔猛然收缩。
　　在那狂舞的风暴当中，林恩猛地抬起了头，用尽了自己最后的一丝力气，血红地将自己所有的书籍全都拿了出来。
　　就在那一刻，林恩面对着那占据了整个天空的机械龙首！
　　“你是降临不了的！所有的神都在被诅咒！所有的神都有祂的枷锁！”
　　就在那狰狞中。
　　一根根触手的蔓延，所有的书籍在同一时刻，被他面向了那庞大的龙首。
　　“你！！也不例外！！”
　　刹那间。
　　《看了就会疯狂的书！》
　　《看了就会狂笑的书！》
　　《看了就会昏昏欲睡的书！》
　　《看了就会蠕动的书！》
　　《看了就会涩涩的书！》
　　《看了就会没有斗志的书！》
　　那是他所有的底牌，那是他付出了巨大的代价才搬空的作家小姐书柜里的珍藏，在这一刻，他发疯地将所有的书籍在同一时刻打开。
　　即便知道自己也必然会受到剧烈地影响。
　　即便知道自己也会被诅咒所缠身！
　　但是他还是毅然决然地释放出了所有的诅咒！
　　诅咒那个神！
　　嗡——
　　几乎是刹那间，一道又一道的光芒从那些书籍当中爆射了出去，化作了无数诅咒的死线，缠绕向了遮蔽了整个天空的巨大的机械龙首！
　　无法抵御！无法阻挡！
　　只要你有意识！只要你在观测！
　　就算你闭上眼，就算你是根源，你也绝对不可能抵挡住六本书籍的对目光的撕扯！
　　“吼————！！”
　　遮蔽了整个天空的机械龙首猛地仰头发出了一声长啸。
　　六本书籍的诅咒几乎是在同一时间作用在了他的身上，疯狂地开始干涉他的意识，扭曲他的认知。
　　但是他依然在狰狞地抵挡。
　　巨大的龙爪疯狂地破碎着空间，巨口中再一次向着林恩和半座诅咒之城，彭涌出了那死灭的光束。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　疯狂的诅咒也已经反噬在了林恩的身上，第一本书的诅咒也已经开始干扰了他的意志。
　　他向着天空发出了病态而狂乱的笑声，整个表情扭曲的就像是一个尖笑的病乱小丑。
　　【叮！您受到了“疯狂诅咒”，持续时间：12小时！】
　　【叮！您受到了“狂笑诅咒”，持续时间：12小时！】
　　“诅咒！诅咒！！哈哈哈哈！让我们来更多一点吧！！我还要更多！！哈哈哈哈！”
　　就在那扭曲的病态的疯狂中，他猛地狰狞的望向了自己的双手，死咒的黑瞳骤然向着他自己发动了新的诅咒。
　　伴随着漆黑的鲜血，咒瞳当中仿佛有无数个恶灵在狂啸。
　　而也就是在那沙哑的狂啸中，他的身体瞬间就被那毁天灭地的烈焰所吞没，数百米之内都成为了一片焦土。
　　可是他没有死！
　　他依然在诅咒的作用之下发狂地般地狂笑。
　　而也就是在下一刻，当他在烈焰当中再一次出现时，他已经不再是人身，而是化作了一颗庞大的狰狞的头颅。

第506章 一个虫子能做到的极限
　　无数的触手狰狞地涌动而出，眼中仿佛充斥着无尽的怒火与疯狂。
　　他用小小一家的不死诅咒，挡住了毁天灭地的一击！
　　咔擦——
　　他咒瞳上的裂缝再一次迅速地扩大，几乎崩坏。
　　而也就是在那诅咒的狂舞中，他扭曲地抬起了头，在不断变换的疯狂与清明中，艰难地遏制住狂乱大笑的诅咒，恢复了最后的那一丝清明，望向了那个庞大的龙首，狰狞道：
　　“咱们……看看……我今天到底能不能死在你的手里？！”
　　就像是一种狂乱的嘲弄！
　　对那些自誉为神的嘲弄！
　　“你必死！！”
　　万机之神暴怒地抵挡着那诅咒的影响，他不断地向前涌动，口中喷吐者湮灭的死光，不断地想要在诅咒发作之下降临。
　　可是他每向前一分，那巨大的锁链的声响就响彻一分。
　　就和他自己说的一样！
　　没有神能躲开诅咒的镇压！
　　就算是他也不能！
　　因为这里本来就是神的葬场！是无数个灭亡的世代当中，那些被当做历史的丰碑一样镇压流放的弃神之所！
　　他不甘心！
　　他不甘心！！
　　铿锵——
　　伴随着一声响彻整个黑雾巨大的锁链的绷紧，无数黑色的锁链密密麻麻地从他身后所在的空间，将他的龙首重重地捆缚，猛地遏制住了他降临的步伐。
　　他仰头发出了一声撕裂天际的尖锐的龙啸。
　　【叮！万机之神已被“疯狂诅咒”所影响！】
　　【叮！万机之神已被“狂笑诅咒”所影响！】
　　【叮……】
　　伴随着系统提示，那六本书的诅咒也终于是在这一刻彻底地作用在了他的身上。
　　他的意识开始变得疯狂，他发出了一声声和林恩一样冰蓝的隆隆狂笑，他开始变得昏昏欲睡，他开始不愿用龙爪来行动，他突然有了想要宣泄欲望的冲动……
　　他慢慢变得……没有斗志。
　　轰——
　　伴随着巨大的声响。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　他被锁链死死地束缚着，发狂般地停不下来的痛笑着，巨大的龙首萎靡地耷拉在空间的障壁之上，双眼不停地耷拉，眼中狂乱难言，却诡异地让人感觉不到任何的斗志。
　　在最后那个恐怖的诅咒的干涉之下。
　　他甚至对杀死林恩的这件事情，都仿佛变得提不起兴趣了，变得索然无味。
　　而伴随着斗志的消失，紧随而来的便是想要入睡的冲动。
　　巨大的龙笑也慢慢地安静了下来。
　　他开始变得昏昏沉沉，索然无味，斗志全无。
　　“你这个——疯子——”
　　他毫无斗志地凄笑着，甚至就连抵抗诅咒和发动攻击的能力也已经没有斗志去进行。
　　而也就在下一刻。
　　咚——
　　林恩身上那小小一家不死的诅咒，也在咒瞳超负荷运转的作用之下，只坚持了几十秒就自动解除。
　　在段时间里接连释放了三次根源诅咒，这让他的咒瞳也几乎处在了崩坏的边缘。
　　他变回了原来的样子，重重地跌落在了地上。
　　他趴在地上，状态也变得和万机之神一样，时而狂笑，时而狂乱，时而昏昏欲睡，时而意志消沉。
　　诅咒。
　　也在他的身上彻底地蔓延了开来！
　　他狂笑地半睁着血红的困眼，短暂的理智不断地告诉他，现在是逃跑最好的时机，现在是最后活命的机会。
　　可诅咒却让她提不起任何的斗志。
　　他甚至……动都懒得动一下。
　　他硬生生用不顾一切的诅咒，将局势扳成了平局。
　　……
　　……
　　狂风呼啸。
　　就在那短暂的激烈的交锋中，机械龙首和林恩，一个在天上，一个在地上，萎靡地互相瞅着，互相狂乱地大笑，又昏昏欲睡地一动不动。
　　一个已经没有斗志杀他了。
　　一个已经没有斗志逃跑了。
　　既荒诞又诡异。
　　但这一刻。
　　依然没有任何人胆敢靠近这里一步！
　　也没有人胆敢往这里看一眼！
　　因为那些书籍并没有闭合，它们依然在源源不断地喜爱给向着四面八方释放着诅咒，只有要人胆敢往这里看一眼，那立刻就会被这六本书籍的影响。
　　而又因为没有闭合，所以诅咒的持续时间，也不断地在林恩和万机之神的身上刷新着持续时间。
　　可以说。
　　如果没有外物的干扰的话，这几乎构成了一个死局。
　　“你以为动用了诅咒，我就真的……杀不了你吗……”
　　毫无斗志的庞大的机械龙首的体内发出了低沉的萎靡的声音，他在强撑着让自己发出声音。
　　林恩空洞地趴在地上，空洞道：“你懒得杀我……”
　　万机之神困眼地沙哑地耷拉着龙首，道：“我是懒得杀你……但你也……懒得逃命……不是吗……”
　　林恩困眼蒙眬地触发了狂笑诅咒，道：“嘿嘿嘿……是……是啊……懒得跑了……”
　　万机之神艰难地支撑着，抵挡着那剧烈的消沉与狂乱，艰难冷笑道：
　　“但你可不要忘了（哈欠）……我……还有部下……”
　　林恩困得半闭着双眼，声若蚊虫道：“喔……是啊……”
　　然后就在林恩毫无斗志的注视之下，那座几乎半挂在半空中的黑色倒金字塔之上，伴随着机械的巨大声响，露出了一排又一排的黑洞洞的发射孔。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一枚又一枚漆黑的导弹从那巨大的倒金字塔中升空，震得整个诅咒之城都在颤动。
　　“你不打算……留点遗言吗？”
　　万机之神咬着牙，艰难地想要欣赏他的表情。
　　那些漆黑的导弹倒映在林恩的眸子当中，刺破了黑色的雾气，就像是朝阳中升起的烟花。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　毫无斗志的林恩也不知道是不是触发了狂笑诅咒，萎靡不振地望着那些导弹，从喉咙里发出一声声低低的笑声。
　　这就是他的遗言。
　　可是他依然懒得动一下，依然没有任何的斗志。
　　“你要死了……”趴在天空的那个庞大的机械龙首萎靡地空洞地注视着他，眼中也是时而混乱，时而清醒。
　　“不过你会感觉到荣幸……因为你是有史以来第一个……让我想杀而不能的……低级生物……”
　　“你已经做到了一个虫子……能做到的极限了……”
　　他的声音当中带着些许的怜悯和沙哑。
　　六种诅咒的作用之下，让他们的意识不断地在效果截然不同的诅咒中，疯狂的徘徊。
　　林恩萎靡地侧躺着，困眼道：“哦……是啊……”
　　他毫无斗志地让自己翻了一个身，昏昏欲睡地望着天际线的黑雾，望着那一枚一枚向着他的位置爆射而来的导弹，就像是在看一场即将上演的烟花秀。
　　在这种情况下，他本想竖一个中指来表示尊敬。
　　可是他已经连竖中指都懒得竖了。
　　甚至他都觉得这样似乎也蛮不赖，在绚烂的烟花表演中死去，似乎也是一种慰藉吧。
　　他打了个哈欠。
　　然后毫无斗志地让自己大大地躺在地上，张开的双臂，就像是一个对着天空的拥抱，露出了一个笑容。
　　就像。
　　拥抱那满天的弹头与死亡。
　　已经用掉了所有的底牌，已经做到了一个人类能做到的极限，而也不知道为什么，他突然想高歌一首，来称颂这一刻这绚烂的一幕。
　　啊，怒放的生命啊……
　　你就像是……
　　一首诗。
　　他满足地地闭上了眼睛。
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　一瞬间，地毯式地轰炸响彻了整个诅咒之城，巨大的火光与灰尘，就像是末日的降临般，向着整个天空蔓延而去。
　　那是无数导弹的落下，是一场对整个区域的地毯式洗礼！
　　那代表着的是浪漫至极的毁灭！
　　可是也就是在这一刻。
　　在那爆炸的巨浪席卷而来，在那狂风起舞的火光中，似乎有那么一根丝线微微地牵动着两个人的命运。
　　就像是看到了那把在火光与爆炸中飘飞的黑伞。
　　看到了在黑伞下那个像是一朵黑色玫瑰般飘零的身影。
　　也就在爆炸的巨浪即将席卷而来的那一刻。
　　那个如黑色花蕾般的女孩降临在了他的身边，毫不犹豫地向着他伸出了纤细的双臂，将他拥入了怀中，她闭着的眼睛，看不出任何的关怀。
　　只是用自己的后背，为他迎向了那铺天盖地而来的……
　　死亡。
　　……
　　ps：免刀声明：本书为偶尔正经的轻松欢乐沙雕文，恶劣的剧情是并不会出现的，请各位放心食用。↓↓此为免费礼物的按钮(≧▽≦)。

第507章 你这个笨蛋！快跑啊
　　轰轰轰轰轰轰——
　　那一瞬间。
　　地毯式的轰炸掀起的热浪，一下子扬起了她银色的长发，在那漫天的火光和灰尘当中，将他们重重地掩埋在了其中。
　　感觉到了炽热，也感觉到了疼痛。
　　耳中仿佛也出现了亡灵的呼啸，那是爆炸的冲击波重重地冲击耳膜所产生的死亡的回响。
　　遮天蔽日的灰尘。
　　甚至就连整个天空中的黑雾，都在爆炸中被搅动。
　　林恩以为自己死了。
　　他只剩下最后一个替死娃娃，但是他也知道，他已经使用了四次，而一旦使用第五次替死娃娃，那即便他不死，也必然会受到了来自娃娃难以想象的咒怨。
　　他在爆炸中闭着眼睛，就那么等待着自己的死。
　　可是却没有。
　　在那火光与热浪笼罩的那一刻，他似乎感受到了什么，似乎隐约地看到了一个出现在他身边的身影。
　　张开手臂，将他相拥。
　　冰凉的触感，就像是被火焰包围当中唯一的一丝慰藉。
　　他以为那是幻觉。
　　但那又似乎并不是幻觉。
　　无尽的灰尘与火光当中，他怔怔地睁开了眼睛，然后看到了那张近在咫尺的熟悉无比的面容。
　　到处都是升腾而起的浓烟，他甚至能够清晰地感受到从耳畔呼啸而过的上千度的热浪。
　　而唯有那双闭着的眼。
　　清晰地倒映在了他的颤动的双眼当中。
　　“人偶小姐？！”
　　这一刻，被诅咒镇压的林恩，难以置信地颤抖地喊出了那个名字。
　　滚滚的火光当中。
　　她闭着眼睛，用力地将他拥在身下，披散的长发在火光当中不断地迸射出刺眼的咒术流光，她的手死死地抓着他的手腕，让他无法动弹。
　　她就像是一座寒冷的雕塑，在这一刻为他挡下了所有的炎威。
　　林恩的大脑几乎是瞬间便变得一片空白。
　　他的瞳孔颤抖着。
　　因为这是他没有想到的。
　　他根本就没有想到黑弦月会在这最后一刻，就这么出现在他的面前。
　　因为他已经说完了自己的遗言。
　　因为他也已经告诉过了她，自己会动用所有的底牌，来完成这最后的奋力一搏，而她也绝对能够看出，那不过是他的垂死挣扎。
　　是九死一生。
　　因为他已经和她说过了啊！
　　不要来！
　　不要过来！
　　因为他所面对的可是万机之神，是可以轻易地将他们毁灭的根源级存在啊！
　　而他们之间的契约也早就已经被他撕毁，那不过是一个口头的约定，不过是口头上约定了三十天的保护，但林恩从来没有和她说过，从来没有让她拼了性命来保护自己啊！
　　“我可以，睁开眼了吗？”
　　燃烧的火光当中，那个人偶低着头，对着他说。
　　林恩颤抖着，猛然急切地就要伸出手，嘶吼道：
　　“你这个笨蛋！！快跑啊！！”
　　但是他的声音很快就被紧随而来的第二波轰炸所带来的轰鸣所覆盖，无尽的火光再一次将他们的身体的吞噬，将半座诅咒之城都变成了熔岩的地狱。
　　轰轰轰轰轰——
　　狂涌的气浪让他再无法看清楚她的脸颊。
　　狂涌的咒术波动不断地在爆炸当中起伏崩坏，他感受到了那拂过他脸颊的烧焦的银发，听到了齿轮崩断所发出的破碎音，看到了不断地从她关节处迸发出来的超负荷的电火花。
　　可是那只遏制着他手腕的纤细的手。
　　却是依然死死地将他抵在身下，让他无法做出哪怕一丝的挣扎。
　　“笨蛋！！”
　　无尽的热浪中，林恩那歇斯底里的大叫瞬间就被灰尘彻底地镇压。
　　……
　　就像是经历了一个世纪般那么遥远。
　　也不知道进行了多少轮的轰炸，也不知道有多少枚导弹，被侵泄在了这片被诅咒的大地。
　　就像是一定要100%地彻底地将他杀掉，就像是要宣泄被他的诅咒杀戮的那成千上万的机械意识一般。
　　狂风吹过。
　　从高高的天空向着诅咒之城鸟瞰。
　　半座城市已经化作了乌有，剩下的只有一个燃烧着的被轰炸出来的庞大坑洞，这是一次真正绚烂的毁灭。
　　也是机械神教对他最大的尊敬。
　　让他在这机械与弹头的轰鸣中，化作灰飞。
　　高高的黑雾笼罩的天空，毫无斗志的万机之神微微转过遮天的龙首，萎靡俯视着那滚滚的灰尘。
　　“你该自豪了……”
　　“因为你是第一个挑衅了我……却没有亲手死在我手里的凡人……”

第508章 那朵纷飞的紫罗兰
　　“和那些籍籍无名而终老一生的废物相比……你死的绝对对不得起这场葬礼……”
　　他那庞大的龙瞳中，浮现出了些许的讽刺和怜悯。
　　他的龙首缓缓地上扬，巨大的机械龙爪慢慢地从破碎的空间当中收回，巨大的锁链的铿锵声当中，他缓缓地归回。
　　因为再让本体留在这里已经没有什么意义了。
　　虽然因为那本书而死了很多的机械意识，但是他并不在乎，因为蜂巢的建立所收纳的基本上全部都是这个世界的上传者。
　　真正属于智械文明的意识，只有他和被分离出来的自己的女儿。
　　他会继续指挥对巨像之塔的进攻。
　　而今天发生在这里的事情，也只会成为他无垠寿命当中，一个随时都能忽略的小插曲。
　　缓缓地，他就要转头。
　　但也就是在他转头的那一刹那，他瞳孔的余光猛然捕捉到了那个庞大的空洞当中的一个身影、
　　嗡——
　　他的瞳孔瞬间一缩。
　　而在庞大的蜂巢内部，在爆炸区域的监控面板上，也是瞬间浮现出了两个重叠在一起的光点。
　　“他没有死？！”
　　这一刻，几乎所有的机械意识都是脸色巨变，立刻急促地望向了监控面板所传输回来的影像。
　　那六本书已经在爆炸的火光当中被掀飞到了不知何处。
　　持续性的诅咒也已经解除。
　　视野当中几乎只剩下了挥之不散的爆炸扬起的灰尘。
　　可是也就在那灰尘的最中央，在那炽热的熔岩所包裹的最中央的位置，他们的面板上面慢慢地浮现出了那里的景象。
　　他们看到了一个燃烧着的银发的少女。
　　她的全身上下不断地爆炸着小规模的咒术火花，整个后背早已面目全非，甚至能够清晰地看到内部烧焦的齿轮的啮合。
　　她的一只手臂早已在爆炸中断裂，断口处不断地冒着电流与火花。
　　就像是一朵被烧焦的花田中的玫瑰。
　　而就在她的身下，在她撑起的咒术的光晕中，那个少年颤抖地被她护在身下，几乎没有受到任何的伤害。
　　她一个人，为他挡下了所有的伤害。
　　“这……怎么可能……”
　　蜂巢当中，所有的机械意识全都苍白地注视着那一幕。
　　可是那个女孩还没有死。
　　就在他们的注视之下，就在那燃烧的灰尘中，她沉默着，艰难地从那个少年的身上爬起来，她的每一个动作都艰难无比，每一个动作，都会带起她身上不断地小规模的爆炸。
　　可她还是在狂风当中站了起来。
　　风呼呼地吹过她烧焦的银发，没有人能看清楚那个纤细的女孩发际下的表情。
　　她一句话也没有说。
　　就像是地狱里面的一座雕像。
　　她低着头，在全身的小规模的爆炸中伸出破碎的手，用力地将那个少年搀扶起来，用纤细的肩膀支撑起了他全身的重量。
　　然后搀着他。
　　亦步亦趋。
　　艰难却又仿佛带着一股无法形容的力量，一步一踉跄地向着爆炸区域之外走去。
　　这一刻，所有望着这一幕的机械意识全都被震慑地忘记了动作。
　　甚至就连黑雾中涌动的那个庞大的机械龙首的目光也变得严肃了起来，一动不动地注视着那个在火光当中艰难前行的人偶女孩。
　　“你疯了！你简直是个疯子！你一直说我疯，但在我看来，你才是那个最大的疯子！！”
　　被他搀扶着的林恩颤抖地望着她的侧脸。
　　被诅咒镇压的他，几乎无法使上任何的力气，他全身的重量几乎全都压在了这个人偶女孩的身上。
　　而她依然闭着眼睛，沉默着，就像是完全听不到林恩对她说的话。
　　她只是搀扶着他，用力地向前跋涉。
　　她很少说话。
　　甚至在人偶庄园的时候，她可以连续几年甚至十几年一句话也不说。
　　她喜欢看书。
　　因为那是她成为人偶以来，唯一让自己觉得是活着的兴趣。
　　长久以来，她一直都完美地遵从着庄园给她的指令，也完美地遵守着契约与条例中的每一条规则。
　　不是因为她不懂得反抗。
　　而是因为在失去了那些规则和条例之后，她就感觉自己再也找不到还存在的理由与意义。
　　所以在林恩当着她的面撕毁了那份雇佣协议之后，她的心里就陷入了很深的迷茫，就像是突然被割断了丝线的木偶，再也跳不出舞台上那华丽的舞步。
　　不过万幸的是。
　　这个家伙再一次邀请了她，并微笑地以自由人的形式，邀请她对自己的保护。
　　虽然不明白这两者之间到底有什么区别和意义。
　　但还是突然觉得。
　　似乎有一种一直都不是很明白的压在身上的重担，被悄然地在那一刻被卸了下来。
　　“笨蛋！！笨蛋！！你快跑啊！！他们都还注视着这里，万机之神还在，机械神教还在，你来这里就是找死啊！”
　　“你以为我会感谢你吗？！你别天真了！你只不过是我白嫖过来的为期三十天的雇佣工！我根本就没有把你当做是一个人啊！！”
　　“我已经和你说过了！那不过是口头上的一个约定！没有条例！没有契约！遇到自己做不了的事情，那就果断地把他抛弃掉啊！！你还拼着命来这里找死干什么啊！！”
　　林恩几乎是歇斯底里地气急败坏地指责。
　　他想要她赶紧跑！
　　赶紧逃命！
　　因为这里不是她该来的地方！
　　为了一个口头上的约定，这样一点都不值得啊！
　　“有契约的。”
　　黑弦月闭着眼睛，用力地带着他，一步步地踏过那燃烧的熔岩，低声道：
　　“你忘了吗？我消耗掉了你的一次复活的机会，所以我给了你一个承诺，如果哪一天你遇到了必死之局，我就一定会来救你，仅此而已。”
　　“我遵守了我的契约。”
　　她的声音依然没有任何的波动，低低的仿佛完全感受不到身体的燃烧和破碎。
　　林恩颤抖看着她那破碎的脸颊。
　　他也终于想起了那个所谓的【人偶之誓】，可是他以为那只不过是一次玩笑，他从来没有想过真的让她来冒险。
　　“那我现在告诉你！”林恩双眼血红地望着他，道：
　　“黑弦月小姐！你被解雇了！我们之间所有的契约从现在这一刻开始，全部失效！你听明白了吗？！你不需要再履行保护我的义务了！”
　　黑弦月停顿了一下。
　　沉默着。
　　但只是一瞬，她便就像是什么也没有听到一样，继续搀扶着他用力地向着跋涉。
　　那纤细的身躯没有任何的动摇，就像是扛起了一座大山。
　　“你没听到我的话吗？！你被解雇了！你被解雇了啊！”
　　林恩大声地狰狞地对着她说。
　　“你不需要再旅行这样的义务了，你已经不需要再保护我了！”
　　黑弦月平静地闭着眼，扣紧了他搭在她脖颈上的手腕，终于是道：
　　“解雇无效。”
　　“契约达成前，人偶之誓无法单方面终止，拒绝执行。”
　　这一刻，林恩几乎是气急败坏。
　　他不知道到底是真的无法解除，还是她故意和自己这样说。
　　他真的好想告诉她。
　　你不是机械！你也不是人偶！
　　我一直把你当做是一个活生生的人啊！
　　“杀了他们——！！”
　　而也就是这一刻，蜂巢当中的机械意识们嘶吼地下达了对他们再次进行狙杀的指令。
　　他们绝对不可能让这个杀死了他们无数意识的人类再活下去，也绝对不可能让他活着走出这座城市一步。
　　因为如果他还活着。
　　那就是对他们机械神教最大的侮辱，这也将成为他们有史以来最大的一个污点。
　　必须将他灭杀！
　　无论如何！
　　也就是在那一刹那，一个又一个机械意识降临在了城内的的机械集群之上，伴随着机械的轰鸣，密密麻麻的机械人形与重型武装再一次完成了复苏。
　　四面八方。
　　密密麻麻。
　　无数的机械部队暴怒地想着他们冲杀而来，而在蜂巢内部，更是爆射出了无数的机械仓，大量的机械装甲被投射到了他们所在的位置。
　　轰轰轰轰轰——
　　隆隆的炮击与能量光束，再一次此起彼伏的落在了他们的周围。
　　舞动着激光剑刃的机械人形飞快地冲杀而来，密集的枪口对准了那个亦步亦趋的少女，猛地扣动了扳机。
　　从高高的天空向下俯视，仿佛是无穷无尽的蚂蚁，疯狂地从四面八方冲向了最中央的那两个人影。
　　就像是要将他们吞噬！
　　要他们他们碾压！
　　那是来自机械族最撕裂的愤怒与仇恨！
　　但也就就在林恩的注视之下，黑弦月的全身上下也猛地浮动出了紫色的咒术流光，她终于是睁开了那双漆黑的瞳眸，猛然张开的五指中，闪动着咒术的线纹。
　　“抱紧我，林恩。”
　　这应该是自从他们认识以来，他第一次听到人偶小姐称呼他的名字。
　　依然是没有任何的波动，依然是平静的就像是在做一件微不足道的小事。
　　然后她舞动出了手中的丝线。
　　所有的能量都仿佛在这一刻在她的身上汇聚，她纵身一跃，紫色的纹路不断地在她的双眼当中编织，一根根丝线在她的身边舞动着曼妙的华尔兹。
　　超负荷的运转，让她这具残破的人偶之躯，再一次爆发出了巨大的力量。
　　她背着林恩，抬着头，不断地在枪林弹雨当中穿梭。
　　丝线在她的指尖划过，破碎的左臂不断地冒着点火花，每一根丝线的所到之处，都有一个机械人形在她的眸子中倒映地被扭断脖子。
　　而她也终于是在这正面的战场之上。
　　用这具破碎的身体，彻底地证明了自己作为战斗人偶最出色的那一面！
　　保护。
　　杀戮。
　　执行。
　　“一个秩序的灵魂。”
　　万机之神那庞大的龙首注视着在万军从中舞动的那个紫色的少女，他的目光当中少有地露出了一丝欣赏。
　　但是他很快就恢复了冰冷。
　　因为他知道，已经到这里了。
　　他不会因为任何的事情，改变自己的想法，改变自己的目的。
　　依然努力地不愿意死。
　　那就只能用更绚烂的死亡，来肯定你们的挣扎。
　　那一刻，天空之上那庞大的黑色倒金字塔猛地从中间开合，在机械声中露出了一座庞大而苍银的炮口，然后遥遥地指向了战场最中央的那道紫色咒文中舞动的身影。
　　“给他们最后一击，让他们死的足够体面。”
　　伴随着那个冰冷的声音。
　　巨大的炮口隆隆地开始了能量的积聚，苍银而绚烂的能量流，噼里啪啦地在炮口炸响，甚至就连空间都出现了细微的裂缝。
　　那是来自蜂巢的主炮！
　　也是蜂巢作为战争兵器最可怕的攻势。
　　根源之下，没有什么人能够挡住这一击的轰杀，这也是最后的宣告。
　　“开炮。”
　　伴随着那个淡漠的声音。
　　嗡————
　　巨大的能量流瞬间脱离了炮口，在漆黑的天空拉出了一道苍银的光幕，照亮了整个天空。
　　战场的最中央，被诅咒镇压的林恩猛然转头，双眼当中倒映出了那道爆射而来的崩坏的银芒。
　　他的双眼瞬间变得一片狰狞。
　　“人偶小姐！快躲开！”
　　用力地那声狰狞的呼喊，也让黑弦月在舞动的紫色流光当中望见了那道遮蔽苍穹的银芒。
　　而她的身体也在那一刻，被一颗破开了丝线防御的子弹，重重地击中，迸射出了大量的火花。
　　银发的飞舞和火花的迸射中，她的身体重重地落地。
　　地面的灰尘在死光当中舞动着。
　　林恩大吼地挡在了黑弦月的面前，巨大的意志力让他几乎是强行激发起了斗志，猛地抬起头眺望向那苍银的死光。
　　一瞬间，他的狰狞的双眼当中，仿佛有某种纹路，瞬间汇聚成了一朵妖艳的花蕾。
　　一朵。
　　纷飞的紫罗兰。

第509章 那个满头白发的身影
　　其实他也不知道为什么。
　　只是在那道苍银的死光射过来的时候，在她的身体在子弹的冲击下重重地倒地的时候，他只是万分迫切地想要让自己做点什么。
　　哪怕起不了任何的作用。
　　哪怕不过是一次垂死的挣扎。
　　但是至少。
　　这不会成为一种遗憾吧。
　　因为男人啊，就算是一个彻头彻尾的废物，也应该有在最后的关头，挺身去保护身边那个女孩的勇气吧。
　　那一刻，整个天空都仿佛被那声彻骨的长啸穿透。
　　无垠的狂舞的风，就像是地狱的血泉，一瞬间汇聚在了他那狰狞的双眼当中，汇聚成为了一朵妖异的紫色花蕾。
　　他也不知道为什么，他也不知道是什么。
　　就像是一种灵魂的回响。
　　一种仿佛不属于自己的东西，在那一刻，从他意识的最深处疯狂涌动。
　　无法遏制！
　　无法抵御！
　　就像是一个沉眠者，一瞬间睁开了他狰狞的双眼。
　　他的脚下。
　　猛地浮现出了无数攀爬编织的紫色的纹路，浮现出了一颗庞大的无瞳之眼，浮现出了那逐渐绽放的宏大紫罗兰。
　　一股不属于这个世界的气息，骤然隆隆地席卷而出，仿佛将整个天空都拖入了漆黑的深渊。
　　万机之神的脸色几乎是瞬间剧变。
　　黑弦月也是在那一刻艰难地转过了头，震动地眺望向了那个屹立在那绚烂光纹中的少年。
　　一瞬间。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　一声响彻天际的长啸，震慑了整个苍穹。
　　无尽的紫色的光芒，瞬间笼罩了整个天际，遮蔽了每一个人的视野，让所有人颤抖的目光都被那无尽的毫光所笼罩。
　　【叮！您的复苏度达9】
　　隐约地伴随着那个提示。
　　无数的机械单位在光瀑中被席卷地向着四面八方重重地掀飞了出去。
　　那道湮灭的银色死光，也在接触到那光瀑的一瞬间，轰然破碎成了无数的光点。
　　巨大的黑色倒金字塔也在那光幕中不断地开裂，瞬间便爬满了无数的龟裂。
　　天地一色。
　　为之苍白。
　　耳边仿佛只剩下了那深渊的回响。
　　黑弦月大睁的空洞的瞳孔中，在那光瀑的最中央，仿佛倒映出了那个少年的侧影。
　　她看到了在光芒中流淌的那苍白的长发。
　　就像是被岁月打湿了的眼眸。
　　他似乎一下子长大了很多，似乎变得不再像是那个坠如黑暗的少年。
　　他只是微微地侧过了脸，向着她看了一眼。
　　而这一眼。
　　陌生的就像是你在面对着整个天。
　　她怔怔地坐在那里，整个意识都为之空白。
　　她无来由地感觉到了一阵害怕，一种发自灵魂最深处的敬畏，就像是你面对的不是一个人，而是无尽岁月长河中那片未曾中断过的历史。
　　而也就是在那漫天的光幕当中。
　　她看到了那个少年抬起了头。
　　看到他望向了那遮蔽天空的万机之神，看到了他那垂落的长长的白发。
　　他向前走了一步。
　　那一瞬间，万机之神竟是感受到了一种无法形容的战栗，就像是在那光幕当中潜藏着的是一个让他连仰望都不够资格的怪物。
　　他感觉到了一道目光。
　　他的眼中浮现出了密密麻麻的恐惧，全身上下一片冰冷，就像是整个灵魂都被浸透在了彻骨的冰潭当中。
　　他下意识地想要动弹。
　　可是在这一刻，他竟是发现，自己甚至就连挪动一根手指都无法做到。
　　恐惧！
　　恐惧！
　　那是发自灵魂深处蔓延起来的本能的恐惧。
　　而也就是在那无垠的寂静当中，他似乎隐约地看到了一只手，看到了那纷扬的白发，看到了他向着他缓缓地伸出。
　　一瞬间。
　　他感觉到了巨大的窒息，就像是灵魂被轻易地遏紧，身躯被轻易地镇压。
　　他的瞳孔剧烈地放大，庞大的龙首仿佛被一股无形的力量遏紧，他只能艰难地拼命动弹着龙爪，但却是一点作用都没有。
　　他机械的脖颈之上地浮现出了一道道裂纹，坚硬的护甲一点一点地凹陷下去，脖颈上隐约地浮现出了一个巨大的手指的凹陷。
　　窒息。
　　死一般的窒息。
　　他也是第一次发现。
　　原来机械体，竟也能感受到如此巨大的窒息。
　　他的瞳孔不断地放大，不断地涣散，不断地颤抖。
　　死亡的感觉清晰地笼罩在了他的全身，就仿佛只要一个呼吸，他就会彻底地与这个世界告别。
　　冰冷蔓延！
　　但也就是在下一刻，就在他以为自己马上就要死掉的时候。
　　那无尽的光幕慢慢地开始了退潮。
　　那个庞大的紫色法阵逐渐变得黯淡，法阵最中央的无瞳之眼那点睛的一笔，也随着光幕的黯淡而再次消隐。
　　那股即将杀死他的力量，也是骤然一轻。
　　而就在他颤抖的注视之下，光幕当中那个隐约浮现出来的那个白发的身影，也就像是纷飞的羽毛一样，缓缓地散去。
　　噗通——
　　也就是在所有人的视觉恢复的那一刻，那个黑发的少年倒在了地上，身体重重地撞击着地面，溅射起了细微的灰尘，他闭着的眼，就像是带着一种来自古老的忧伤。
　　举世震动。
　　所有人的视野也在那一刹那恢复了过来，震慑而急促地望着那座恢复了黑暗的城。
　　还有城里那个倒下去的少年。
　　就像是一个梦境，一个冰冷而窒息的梦境，将你一下子浸透在了刺骨的寒潭的最深处，让你全身上下的每一个部位都感觉到战栗。
　　“主宰？！您……您怎么了？！”
　　蜂巢内部的一个剧变的声音打破了那死寂。
　　瞬间。
　　所有的机械意识猛然回神，立刻转头望向了倒映出他们主宰本体的屏幕望了过去。
　　而也在看清楚的那一刻，他们的意识顿时嗡地一声巨响，陷入了一片空白和震动中。
　　因为也不知何时。
　　他们的主宰的脖颈上出现了一个庞大的握痕，整个脖颈几乎凹陷下去了一整圈，甚至他们都能够清晰地看到上面那庞大的指印。
　　这……这到底是……
　　这怎么可能……
　　他们的脸色一片苍白。
　　显然，就在刚才他们的视野被遮蔽了的那短暂的时间里，他们的主宰受到了巨大的重创，就像是有什么东西，差一点扭断了他们万机之神的脖颈。
　　但这怎么可能，不要说是这个世界，就算是放眼上界，又有谁能如此轻易地在他们的主宰身上留下这样明显的致命的痕迹！
　　一瞬间。
　　他们猛然转头，颤抖望向了诅咒城内闭着眼睛，已经昏迷了过去的那个少年。
　　“是他吗？”

第510章 要对未知心存敬畏
　　不可能！
　　没有人会相信那样的痕迹会是这个人类留下的，如果他真的拥有此等可怕的力量，那他又怎么可能会被他们一路追杀！
　　一定发生了什么！
　　在那光幕笼罩，在那紫色的纹路绽放的时候，一定有什么东西降临过！
　　“林恩。”
　　黑弦月艰难地冲过去，怔怔地将他搀起来，望着他闭着眼睛的脸颊，仿佛刚才的一切都不曾发生过，就像是一场幻觉。
　　可她的脑海中，还是不可遏制地回想起了光幕当中她所看到的那个身影。
　　那个眼神。
　　还有那写满了沧桑的满头白发。
　　“那到底是……”
　　她恍惚地呢喃着。
　　高高的天空之上，万机之神艰难地动了一下龙首，死死地注视着地面之上昏迷的林恩，全身僵硬地动都无法动弹一下。
　　因为即便是到了现在，他依然没有从刚才那死亡的危机中走出来。
　　那到底是一种什么样的眼神。
　　明明只是被看了一眼，就不可避免地发自内心地惶恐与战栗。
　　那到底是什么？
　　刚才出现的那个人影，到底是什么？！
　　“主宰？！主宰！您怎么样？您还好吗？！”
　　蜂巢内部不断地传来急切的信息波动。
　　但是万机之神依然是沉默着，没有给他们任何的反馈。
　　他们猛地转过了头，愤怒地通过屏幕注视着战场内那对男女，他们知道刚才肯定发生了什么，他们主宰脖颈上的凹陷，也必然和他们有着某种联系。
　　“杀了他们！”
　　他们没有得到主宰的回复。
　　但是那巨大的怒意和对刚才那一幕的畏惧，还是让他们立刻便决定继续他们未完成的任务。
　　杀了那个人类和那个人偶！
　　虽然不知道他到底是什么，但如果让他再重现一次刚才那恐怖的一幕，他们无法想象还会发什么。
　　他们感觉到了畏惧。
　　这种在上传之后就再未出现过的情绪，竟是在那一刻就像是洪水一样席卷了他们的全身。
　　“动手！！”
　　伴随着那些机械意识的嘶吼。
　　四面八方的机械单位猛地启动，狰狞地便向着战场最中央的林恩和黑弦月冲去。
　　黑弦月也是立刻从出神当中回转，目光冰冷，猛然抬起了手，无数的丝线在她的周围狂舞。
　　但也就是在冲突即将再次被引爆的时候。
　　一个突兀的声音猛地在周围响起。
　　“也该到此为止了。”
　　伴随着那个温文尔雅的声音的出现，万机之神的目光猛地闪烁，望向了战场的最中央。
　　伴随着灵能的涌动，林恩身边的空间就像是万花筒一样扭曲了起来。
　　惶惶间。
　　一个全身散发着绿色光芒的如幽灵一般的男子轻轻地出现在了林恩的身边。
　　黑弦月猛然抬头，看到了那个悬浮着带着温和微笑的青年的脸。
　　“艾雯爵士？”
　　黑弦月怔怔地说出了那个名字。
　　她认得这个人。
　　之前在和林恩一起击杀了那个名叫森一的疫医之后，曾经与这个强大的存在有过一面之缘。
　　那个黑夜城的君王居然也来了这里？！
　　艾雯爵士向她微微示意，随即便微笑地拄着拐杖，抬头望向了天空的万机之神。
　　“是你？！”
　　万机之神的双眼猛地一眯，感受到了那灵能的波动，脑海当中瞬间便将那个幽灵一般的青年和曾今某个文明联系在了一起。
　　艾雯爵士儒雅地微笑道：
　　“您还记得我？”
　　万机之神的目光闪烁，阴晴不定地望着他，沙哑道：
　　“当然记得，唯一实现了灵能飞升的赛博文明，我怎么可能会把你们遗忘！”
　　此言一出，黑弦月顿时一震，猛地转头望向了艾雯爵士那虚幻的微笑的脸颊，目光当中翻江倒海。
　　而蜂巢当中的那些机械意识也全都是大震，他们了解过机械神教诞生的历史，也自然知道，机械神教的前身便曾经是他们的主宰所代表的智械文明。
　　而赛博文明，便是当初和巨像文明一起，将他们主宰打落黑暗世界的另外一个神级文明。
　　他们代表的是极致的灵能飞升者！
　　这……
　　这到底是怎么了？
　　小小的一个诅咒之城当中，为什么能一次性吸引来了如此之多的曾经无比可怕的存在！
　　艾雯爵士微笑地摘了摘帽子，儒雅道：
　　“既然你还记得我，那就给我一个面子，我来是为了带走这个孩子，如果之前有什么冒犯的地方，还请您既往不咎。”
　　万机之神猛然问道道：“他是什么？！”
　　此言一出。
　　周围瞬间变得一片寂静。
　　所有人的目光都落在昏迷不醒的林恩的脸上，知道万机之神问的到底是什么。
　　艾雯爵士脸上的笑容不变，道：
　　“一个……很神秘的孩子，这个答案你满意吗？”
　　万机之神眯眼道：“你也不知道？”
　　艾雯爵士维持着脸上的儒雅的表情，注视着他脖颈上的伤痕，轻轻地捏着帽檐，道：
　　“是的，所以我才想要提醒你，要对未知保持敬畏啊，因为你永远不知道，你无意间的一次冒犯，会为自己带来多么巨大的因果。”
　　他笑的格外的灿烂。
　　万机之神死死地盯着他，脖颈上那股深入到灵魂当中的伤痕，依然是让他隐隐地作痛。
　　他沙哑道：“你确定自己能带走他？”
　　艾雯爵士笑眼地摘下了一只手套，温文尔雅道：“可以试一下，虽然崩坏的厉害，但强行提升一下阶位，应该还是可以做到的。”
　　他微笑地转过头，向着那个庞大的倒金字塔摘了摘帽子，微微示意。
　　而也就是在那为不可寻间。
　　那个庞大的倒金字塔隐约地开始了一阵阵闪烁不定地扭曲，就像是老电视里面的花影一般，仿佛随时都会从现实中消失一样。
　　万机之神猛然眯眼，目光闪烁道：
　　“走！”
　　“感谢您的慷慨。”
　　艾雯爵士微笑地向着万机之神施了一个中世纪的礼节，然后伸出手轻轻地打了一个响指，他们周围的空间立刻就如万花筒一样扭曲了起来，瞬间消失在了原地。
　　看着空空如也的战场，蜂巢内部的机械意识们颤抖道：
　　“主宰，难道我们真的就这么让他们离开吗？！”
　　万机之神眯着眼，一句话也没有说。
　　因为也只有他自己知道自己现在的真实情况。
　　他庞大的机械龙首微微地转动，脖颈上那狰狞的凹陷清晰可见，而在肉眼看不见的意识领域，他那庞大的灵魂，也早已经是出现了细微的龟裂。
　　那只看不见的手。
　　差一点真的杀了他……
　　ps：家里一位长辈去世了，最近尽量保持更新，抱歉了。

第511章 如果这冬天太久了你会怕吗？
　　嗡——
　　伴随着空间的扭曲。
　　城外夜医的据点当中，全身散发着绿色光芒的艾雯爵士，带着昏迷不醒的林恩和伤痕累累的黑弦月出现在了空地之上。
　　“艾雯爵士？！林恩？！”
　　看到空间的波动的那一刻，白夜就立刻飞快地冲了过来，知道是艾雯爵士回来了。
　　而他也立刻就看到了昏迷不醒的那个少年，还有搀扶着他的那个人偶小姐。
　　“这到底是……”
　　白夜和围上来的夜医们全都是大震。
　　艾雯爵士缓缓地带上手套，凝神道：“不用担心，他只是力竭昏了过去，休息一段时间就好了，主要是这位小姐，她受的伤很严重，需要尽快进行治疗。”
　　黑弦月平静地搀扶着昏迷的林恩，转过头，侧眸当中倒映着林恩昏迷的脸颊，安静地停顿了数秒之后，轻轻地摇了摇头。
　　“不用了，他醒过来之前，我会照顾他。”
　　她低声道。
　　随即便婉拒了周围夜医们的搀扶，支撑着扶着林恩，向着帐篷的方向踉踉跄跄地走去。
　　她的背影就像是带着一种执拗的倔强。
　　似乎除了对自己的雇主之外，对于其他的任何人，都带着一种隐隐地排斥。
　　但众人还是焦急地簇拥了上去，一路将林恩带到临时搭建出来的病房当中，将他放在病床之上，几个专业的夜医立刻为林恩进行了诊断。
　　“身体有些虚弱，精神力完全透支，除了一些皮外伤之外没什么大碍。”
　　“但体内有强烈的诅咒波动，似乎全部都是作用在意识上的思维诅咒，不过对生命体征的影响似乎不大。”
　　几个专业的夜医严肃地对林恩体内的诅咒展开了压制。
　　但是显然，效果并不是很好。
　　白夜皱着眉头，望着病床上躺在那里脸色有些惨白的林恩的脸，手指咔咔地握紧，双眼当中也隐约地闪动着怒气。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是看着自己唯一的同族变成这个样子，他又怎么可能不生气。
　　“艾雯爵士。”
　　他转身离开了帐篷，凝重地望向那位悬浮的幽灵，皱眉道：
　　“到底发生了什么？林恩他……怎么会伤成这样？”
　　艾雯爵士悬浮在地上，抬着头，望着诅咒之城天空上那混乱的黑雾，揉了揉太阳穴，嘴角露出了一丝苦笑和叹息，道：
　　“如果我说，他差点杀了万机之神，你信吗？”
　　白夜瞬间大震。
　　他以为艾雯爵士是在他开玩笑，但是当他看向他的表情时，他的脸上却没有任何一丝的玩闹的意思。
　　他就像是在真的陈述一件发生过的事情一样。
　　白夜顿时震惊而骇然。
　　这就像是比听到天塌下来了还要让他觉得荒诞，因为万机之神是什么？！那可是机械神教的主宰，是根源级的至高存在啊！
　　林恩他怎么可能……
　　艾雯爵士抬首，带着某种莫名的情绪，缓缓道：
　　“你还记得我给你的那个召唤法阵吗？”
　　白夜点头，望向了空地之上他之前铭刻出来用来召唤林恩的那个阵法，皱起了眉，因为之前他就感觉到，以林恩现在的位阶来说，拥有这样一个复杂的法阵，这明显是一件非常不合理而怪异的事情。
　　“对了，艾雯爵士，这也是我正想和您说的事，之前我们已经按您的命令刻画好了那个法阵，但是召唤的时候……出了一些意外。”
　　召唤失败了。
　　他也不清楚到底是什么情况。
　　那个法阵一直就那么亮着，靶向咒语也完全正确，并且吞噬了他们提前准备好的大量的资源和祭品。
　　但那个法阵就像是一个无底洞一样，消耗了巨量的材料，却没有任何的反应。
　　也一直到他们的材料被完全消耗一空之后。
　　那个法阵这才慢慢地失去了光辉。
　　艾雯爵士的目光微动，轻轻道：“什么时候的事情？”
　　白夜皱眉道：“大概是十分钟前。”
　　“十分钟前吗……”艾雯爵士抬起了头，眸子当中浮现出了当时他在诅咒之城看到的那片亮起的光幕，看到的那个蔓延的紫色法阵。
　　而那片光幕黯淡的时间，也巧合和这边的召唤法阵失效的时间点完全地吻合。
　　毫无疑问。
　　这两者必然是有着某种他们暂时还不清楚的联系。
　　甚至很有可能。
　　就是因为这个召唤法阵的出现，无意间触动了某种诡秘的机制，这才让林恩短暂的出现了那种异常的状态。
　　他的瞳孔当中再一次浮现出了他在光幕中看到的那个隐约的身影。
　　他的手腕微微地颤动。
　　他当时其实已经到场了，但是在那光幕亮起的那一刻，即便是他也被震慑在了原地，因为即便是他，也从来没有感觉到那样压倒性的气场。
　　他感觉到了战栗。
　　那是林恩吗？
　　或者说。
　　如果真的用那个完整版的紫罗兰法阵进行召唤的话，又会召唤出一个怎样的存在？
　　他不敢想。
　　他只知道，在自己从他的身上反向推演出那个法阵之后，他就隐约地感觉到似乎有什么东西正在命运的牵扯之下，一点一点地开始了转动。
　　不知道为什么，他突然想到了一个在他们的文明初期流传甚广的一个古老童话。
　　【如果这冬天太久了，你会怕吗？】
　　【如果这寒冬久到一辈子都无法过去，久到你永远看不到春日的曙光，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为啊。】
　　【没有什么寒冬是久远地过不去的。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　【它总是持着火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。】
　　……
　　与此同时，数千公里之外的一片荒原之上。
　　“滴答——滴答——叮哒——”
　　荒芜的平原之上，一个八音盒轻轻地奏鸣着轻快而悠长的音乐。
　　它被放置在一块巨石之上，八音盒非常的古朴，打开的盒子中，有一个红白相间的滑稽的小丑人偶，正随着八音盒内部音乐的奏鸣而有节奏地转动着手中小巧的机械把手。
　　诡异而精美。
　　八音盒当中小丑滑稽的微笑与机械的动作，与那悠扬的音乐显得异常的格格不入。
　　不。
　　一个被放置在杳无人烟的荒原上的八音盒，本就给人一种极为荒诞和怪异的感触。

第512章 猪头屠夫与小丑
　　而也就在那个八音盒对面的荒原尽头，却是一片仿佛刚刚遭遇了陨石袭击的混乱的巨坑。
　　灰尘滚滚。
　　隐约地似乎能够听到狂乱的嘶吼与疯狂而恶毒的狞笑。
　　“差不多了。”
　　一个沉沉的声音响起。
　　伴随着八音盒周围的空间的扭曲，一个黑白的一半脸在哭一半脸在笑的小丑猛地冲扭曲的空间当中浮现了出来。
　　它的半边的身体几乎破碎，甚至能够清晰地看到内部破碎的齿轮和血肉。
　　那个小丑嬉笑着，轻轻一跃便落在了那个扛着屠刀的猪头怪的肩膀之上，抓着自己破碎的半边身体，道：
　　“真的难缠啊，嘻嘻嘻，果然是不愧泰坦，就算是只剩下一个脑袋，居然也强到了这种地步，真的差一点就被杀了，嘻嘻哈。”
　　那个猪头屠夫淡漠地伸出手，抓过了那个八音盒，缓缓地将它扣合。
　　而随着八音盒的关闭。
　　荒野当中轻快的音乐也是戛然而止。
　　那被激发出来的强烈的诅咒波动，也随之慢慢地消隐了下去。
　　那个猪头屠夫转头，眺望向了诅咒之城的方向，抬头道：
　　“我们能做的也只有这么多了，相信在经历了这件事情之后，他能够更深地认识到自己，外物犹有尽时，唯有自己的强大方是永恒。”
　　他肩膀上的那个狞笑小丑微微转头，抓着他的一根鬓刺，道：
　　“你就真不怕他被万机之神杀掉？要知道，他敢赌那么一下，就是算准了那三个泰坦会在恰当的时间出现来镇场子，而咱们的这次干扰，可是逼的他把所有的底牌都抖出来了啊。”
　　猪头屠夫闭眼，道：
　　“但我们必须要这么做。”
　　“因为随着他经验和力量的逐步积累，他掌控局面的能力也只会变得越来越强，但这并不是一件好事。”
　　“就像现在，因为我们没有被他算在其中，他就立刻就陷入了被动，甚至不得不拼命以对，而这还仅仅是我们。”
　　他抬起头，眺望着笼罩着天空的那浓浓的黑雾。
　　“而如果面对的是那片灾厄的话，这一次失算，就意味着满盘皆输，再无重来的机会。”
　　所以必须要打破他对局势的掌控。
　　让他不得不每次行动时，都精准地考虑到可能遇到的任何意外的发生。
　　让他对未知。
　　长久地保持敬畏。
　　而也只有这样，才能够真正地成长。
　　那个狞笑小丑歪头，戏谑道：
　　“这是你的经验？”
　　那个猪头屠夫淡漠地转头，大步地向着远处浓重的黑雾走去，道：
　　“这是他自己的经验。”
　　……
　　诅咒之城外，夜医据点。
　　时间缓缓地流逝。
　　林恩静静地躺在病床之上，闭着眼睛，在被夜医们灌了几百瓶药剂之后，他的脸色也变得异常的红润，生机勃勃。
　　而也就是在这个时候，他的左手突然微微地动弹了一下。
　　然后朦胧地抬了起来，手心露出了一颗虎牙，无名指挠了挠手掌，发出了一声迷糊的声音。
　　“啊嘞，脑袋……咱们这是在哪里呀？”
　　左左只感觉自己做了一个梦。
　　在心灵抑制的波动压制下来的那一刻，她的意识就变得一片空白，至于后面到底发生了什么事情，就完全不知道了。
　　她只是隐约地似乎记得，她和自己的大脑袋被拉入了一个到处都是光点和线条的网络当中。
　　隐约地似乎听到了脑袋在对自己说了许多话。
　　语气和以前完全不一样。
　　不像是聊天，反而像是……
　　遗言……
　　支棱——
　　左左瞬间一个激灵，一下子就从迷糊当中回神了过来。
　　她转手，立刻便看到了全身打着绷带，闭着眼躺在那里的林恩，安静的就像是死了一样。
　　“凑脑袋？！”
　　左左顿时大惊失色。
　　毕竟刚一醒过来，就看到那么大一个活生生的人，在这里死了一样安详地挺着，再想起意识静默之前发生的事情，任谁都会感觉到非常的焦急。
　　“脑袋！脑袋！你醒醒啊！这里是哪儿啊！你不要装死啊！”
　　左左大叫着，一把抓住了他的脸蛋，用吃奶的力气就往外扯了起来。
　　“万机之神呢？！那个铁疙瘩呢？！现在不是你睡的时候啊！咱们该跑路了啊！”
　　左左大叫着啪啪啪啪地左右开弓，扇了林恩十几个耳光子，两根手指噗呲一下就捅进了林恩的鼻孔当中。
　　“醒啊！！醒啊！！你个混蛋！！”
　　林恩的意识模糊着。
　　本来非常的安详，刚刚还在梦境当中准备接受人偶小姐的滚床单的邀请。
　　就立刻感觉到脸颊火辣辣的疼，然后又是一阵阵地窒息，就像是有个万恶的萝莉正骑在他的身上，哇呀呀地对他进行着许许多多恶劣的事情。
　　林恩的眼皮子慢慢地动了一下，然后模糊地微微地睁了开来。
　　“凑脑袋？！”
　　他的耳边立刻就传来了左左惊喜无比的声音。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛，模糊的视野当中缓缓地浮现出了插着自己鼻孔的那只惊喜的左手，他毫无斗志地露出了死鱼眼。
　　短暂的和惊喜的左左对视了两秒钟。
　　【叮！您的“涩涩诅咒”受到“自缚天使药剂的压制”效果略微降低，当前剩余持续时间：9小时】
　　【叮！您的“斗志丧失”诅咒受到“自缚天使药剂的压制”效果略微降低，当前剩余持续时间：9小时】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩又毫无斗志地准备闭上眼睛睡去。
　　但他刚准备闭眼。
　　刺啦——
　　他的眼皮瞬间就被那只万恶的左手一下子扒拉了开来，听到了那个近在咫尺的瞪眼的声音。
　　“不要睡了！不要睡了啊！咱们现在是安全了吗？！”
　　“万机之神呢？欲望母树呢？咱们已经逃出来了吗？没有左左脑袋你都这么厉害了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　然后房间当中就响起了淡淡的呼声，林恩睁着眼睛又睡了过去。
　　左左愣愣地保持着那个姿势。
　　她停顿了片刻。
　　然后立刻o(≧口≦)o地一把抓住了林恩的领子，高频地前后摇晃了起来，道：
　　“脑袋！不要睡了！不要睡了啊！你cos金鱼啊？！怎么睁着眼睛都能睡过去啊！起了啊！起了啊啊嘞！！”
　　……

第513章 让脑袋拥有斗志的简单方法
　　十几分钟之后。
　　带着口罩的白夜拿着病例档案，蛋疼地看着几个夜医颤颤地拿着绷带，帮被那只左手干成了猪头的林恩裹上绷带。
　　随即他转头，望着趴在林恩脑袋上，拽着他一缕头发就是不撒手的???的左手。
　　他深吸了一口气，扶额道：
　　“虽然我知道他的左手似乎有自己的意识，也非常体量你醒来时想要唤醒自己主人时非常焦急的心情，但是……”
　　“插眼和灌农药这种唤醒的方法，我们也是并不提倡的。”
　　他又指了指墙壁上那个被撞大的小小的通风口，叹息道：
　　“同时，我们也非常体谅你想要带林恩逃命的良好想法，但那么小的一个通风口，大概率是没有办法让一个人钻进去的。”
　　显然。
　　在他们听到声音赶紧来的时候已经发生了很多不是很好的事情。
　　比如一只手从通风口钻了出去之后，从外面(〃＞皿＜)地也想要把林恩也拉出去一样，在他们进来的时候，林恩的一个脑袋已经是被挤出去了半拉。
　　左左???道：“脑袋他伤的很严重吗？”
　　白夜点头，道：“之前不严重，但现在应该是很严重了。”
　　“……”
　　“……”
　　“但是不对劲呀！”左左竖了起来，伸出一根指头指着毫无斗志的昏昏欲睡的林恩，瞪眼道：
　　“脑袋他就像是废了一样，左左和他说话都不愿意搭理，如果以前左左插他鼻孔的话，他一定会一口就咬过来的！”
　　“但是现在……”
　　左左???地戳了戳林恩佛系的脑袋。
　　林恩：（毫无反应）
　　“就像被坏了一样。”
　　白夜合上档案，摇了摇头，咳嗽道：“我们在他的意识当中检测出了七种诅咒，其中的一种比较久远，而且处于被镇压状态，但另外那六种现在依然在持续性地影响着他的意识，我们目前……也是无能为力。”
　　“不过好在那些诅咒的效力正在削弱，看样子应该不是永久性的诅咒，估计过段时间，诅咒应该就会自动解除。”
　　“而根据我们这两个小时的观察和了解。”
　　他思索地又看了一眼病例档案，道：
　　“那六种诅咒虽然相互影响，但都有各自的一段高峰期，前不久他持续过一段时间的疯狂和大笑，按规律，现在起主导作用的，应该是那个可以让人失去“斗志”的诅咒。”
　　左左惊愕道：“失去斗志？！”
　　白夜点头，闭眼道：“是的，就是会变成一条什么都懒得做的咸鱼。”
　　左左呆呆地转头，望向了毫无斗志地地躺在那里的林恩。
　　他立刻就想起了被凑脑袋当做是自己底牌的从羽毛笔那里借来的那几本书籍。
　　而其中就又一本《看了就会失去斗志的书》……
　　这……
　　难道说……
　　凑脑袋为了对付那个万机之神，连自己都中了诅咒了吗？！
　　“对了！”左左突然想起了一些什么，灵光乍现，惊喜道：
　　“我脑袋可是有一种神奇的可以暂时解除诅咒的能力呢！那让脑袋对自己用一下不就可以恢复正常了吗？这明明是一件非常简单的事情啊！”
　　白夜一怔，随即哭笑不得。
　　“试过了，没用的。”
　　左左愕然道：“不可能啊，脑袋他的那个能力可是就连你们的主母的诅咒都能削弱的啊，怎么可能……”
　　白夜摇头，叹息道：“不是那个能力的问题，而是……”
　　“他懒得用。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　左左(?Д?)地转头望着一条咸鱼一样呼呼大睡的林恩，这诅咒都已经强悍到了这种地步了吗？
　　“他现在是醒着还是睡着？”
　　“忽醒忽睡，毕竟还有一个“昏昏欲睡”的诅咒也在对他产生着作用。”
　　“也就是说，我们说的话，他都能听到？”
　　“额……应该可以，只是他懒得反应。”
　　“那如果我趁现在杀了他呢？比如说给他一刀。”
　　“懒得反应。”
　　“那找几个男生对他做一些恶劣的事情，也不会反应吗？”
　　“额……应该也不会有什么反应……吧？”
　　白夜汗颜，不知道这个左手是不是跟着林恩太久了，不然怎么会产生这种一般人不会去尝试的恶劣的想法。
　　左左???地思摸了起来。
　　她看了一眼废物一样呼呼大睡的林恩。
　　然后想了想。
　　觉得自己必须要做一些什么才行。
　　然后她就像是做出了某种决定一样，目光瞬间就落在了放在旁边整齐地叠好的林恩的衣服和小箱箱。
　　“唔——”
　　她瞪着眼，然后一口咬掉上面的小锁头，爬了进去，就在白夜疑惑的注视之下，仔细地在里面摸索了起来。
　　下一刻。
　　“找到了！”
　　只听左左清脆的声音从箱子里面响起。
　　然后就听到了里面哗啦啦地响起的钱币的清脆碰撞声。
　　“脑袋的小金库！”
　　瞬间。
　　从林恩那里发出的呼呼的大睡声戛然而止。
　　然后就在白夜愕然地注视之下，左左眯着眼，从箱子里面拖出了一个大大的钱袋，轻轻地晃一晃，里面顿时就传来了黑颅币碰撞发出的声响。
　　然后她又拿起林恩的鸟嘴面具，用力地甩了甩。
　　甩出了两枚明晃晃的钢镚。
　　然后是衣服，腰带，鞋子，短裤，全都硬生生地被左左甩出了一堆钢镚。
　　白夜：“(?Д?)这……”
　　左左抓起一枚明晃晃的硬币，认真道：“凑脑袋有藏钱的恶劣习性。一般都是趁着左左睡着的时候，偷偷地起来藏着过冬的，黑夜城屋子里面床头第二块地板下面就有至少两千枚，游魂巷药剂店卧室的地板下面也藏了很多，甚至还有几本恶劣的小黄书。”
　　“他以为左左不知道，但实际上左左非常清楚。”
　　“对于这种富得流油，却抠的要死的脑袋来说，你动他的钱，就是要他的命。”
　　林恩僵硬地躺着。
　　白夜惊愕地站在那里，望着那只左手嚷嚷地把所有的黑颅币都扒拉到一起。
　　“所以……”
　　他下意识地就咽了一口唾沫，隐约地感觉到了一些不好的事情要发生。
　　左左捏起一枚硬币，认真道：
　　“所以让脑袋提起斗志最好的方法，就是花他的钱，特别是把钱花在一些不值得的地方，他就会很气，我试过的。”
　　“比如……”白夜呆愕。
　　支棱——
　　那枚黑颅币顿时就被左左一指弹了起来。
　　黑颅币在半空翻转着折射出了万恶的金钱的光芒。
　　白夜惊愕地抬起头。
　　躺在那里的林恩颤抖地用尽了全身的力气艰难地转过了头。
　　目光跟随着那枚亮闪闪的钱币。
　　然后。
　　“啊呜！”

第514章 限时诅咒清除！找回的斗志
　　就在林恩震动的注视之下，那枚亮闪闪的黑颅币精准地落在了左左张开的嘴巴当中。
　　左左上下咀嚼了一下，然后用力地往下一个吞咽。
　　咕咚——
　　一声清晰的硬币被吃掉的声音传来。
　　【叮！骷髅币-1000，快乐-10】
　　林恩的目光瞬间空洞了。
　　白夜也是呆呆地注视着这离谱的一幕，手里的档案都掉在了地上也忘记了捡起来。
　　吃掉了！
　　她吃掉了啊！
　　左左用力地摇了摇手，又拿起一枚黑颅币，并不转头去看身后林恩的表情，认真道：
　　“如果以前我这么做的话，脑袋一定会打死我的，但是如果这种方法可以让脑袋提起一点点斗志出来，让他可以对自己使用诅咒清除的能力的话，左左也是会勉强自己继续吃一些的。”
　　她摆出了一副并不情愿的样子。
　　为难地又盯着手里的那枚硬币。
　　显然。
　　这种金钱的味道，并不是很好。
　　然后她如法炮制，当着林恩的面却又不看他，又将手里的那枚黑颅币向着上面一抛。
　　支棱——
　　林恩和白夜的头又一次颤抖地抬了起来。
　　显然，如果不出意外的话，这枚黑颅币也将很快就会成为左左的口粮。
　　“我要吃了哦。”
　　左左抬起手，张开了嘴就又探了上去。
　　但也就是在这一刻，懒得说话和搭理别人的林恩猛地发出了急切的声音，那瘫在床上懒散的身体也终于是在巨大的毅力之下翻转了过来。
　　“住手！”
　　林恩的右手气急败坏而又毫无斗志地猛地探了出去，想要先左左一步抓住那枚黑颅币。
　　但也就是在他即将碰触到那枚黑颅币时，左左一个加速+鲤鱼跃龙门，一口就先林恩的右手一步咬住了那枚硬币。
　　“啊呜——”
　　一声囫囵吞枣地吞咽的声音传来。
　　【叮！骷髅币-1000】
　　“左左！！”
　　林恩的目光瞬间就气急败坏地几乎要崩坏了。
　　虽然他知道自己这只恶劣的左手是想要用这种恶劣的方式来让自己强行提起斗志来，但是眼瞅着自己辛辛苦苦积攒出来的小钱钱被吞到她的肚子里，这不管怎么像都不会很爽啊！
　　“脑袋你愿意和我说话了吗？”
　　左左有些惊喜地转手望向满脸写着怒意的林恩。
　　“是不是已经有斗志起来了？！那就赶紧对自己用那种解除诅咒的能力！振作起来啊，我相信脑袋你肯定是可以办到的！”
　　林恩磨着牙，怒火滔天地望着她。
　　然后他艰难地伸出右手。
　　手指间缓缓地浮现出了一缕细微的白光。
　　左左和白夜立刻屏住了呼吸，瞪着眼，盯着那缕白光等待着林恩动用那个能力。
　　来了！
　　来了！
　　脑袋强大的限时诅咒解除的能力！可以把主母和泰坦大脑袋忽悠住的奥义绝杀！
　　要出现了！
　　噗——
　　那个小火苗一样的光点刚刚亮起不到两秒，又一下子摇曳地黯淡了下去。
　　而黯淡下去的同时，他们的耳边就又一次传来林恩匀称的呼声。
　　只见林恩依然保持着愤怒的表情姿势，睁着眼睛，但是头顶上已经是冒出了一个又一个“zzz”，证明了他已经睡了的事实。
　　左左：“……”
　　白夜：“……”
　　短暂的寂静。
　　白夜擦汗道：“他睡着了吗？”
　　左左道：“他死了。”
　　“……”
　　白夜汗颜，道：“要不我看还是算了吧，这毕竟是诅咒，哪里是那么用意反抗和破解的，我看我们还是等时间结束之后再……”
　　“开什么位面玩笑呀！！我认识的凑脑袋！！可是一个永远不会服输，就算是被人吃掉也会狠狠地扒下他两颗牙的斗志昂扬的家伙啊！！”
　　左左大叫着，一下子就暴起，暴怒地伸出了两根手指，噗呲一声就插入了林恩的鼻孔。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　这骤然的插入，更是让白夜全身大震，下意识地就后退了一步。
　　而左左已经是咬着牙，暴怒地一把抓起了床头柜上的一把黑颅币，气急败坏道：
　　“凑脑袋！！你看清楚了！现在左左会在三十秒钟之内，把你所有的钱钱全都吃掉！！一分不留的吃掉！！”
　　“而且还会用酸液把所有的钱币全都消化的干干净净！！连一根毛都不会留下的那种！！”
　　而也就是在她说完的下一刻。
　　左左几乎没有任何的犹豫，猛地(〝▼皿▼)地一手转入了钱堆当中，张开大嘴，哗啦哗啦地就往自己的最里面使劲地塞了起来。
　　而林恩的耳边更是不断地响起系统的提示。
　　【叮！您的骷髅币-1000！】
　　【叮！您的骷髅币-1000！】
　　这一刻，林恩那毫无斗志的瞳孔瞬间战栗，全身的鸡皮疙瘩啪啪啪地爆起，汗毛倒竖。
　　显然，左左此时此刻的行为，已经是触及到了他的逆鳞。
　　“住手啊！你这个败家娘……”
　　林恩的睡意全无，气急败坏地爬着，用力地向着床头柜上大快朵颐的左左伸去。
　　甚至白夜已经能够清晰地看到他太阳穴上暴起的一根根青筋。
　　显然。
　　家产败尽所带来的巨大的刺激，正在让他用尽了所有的力气对抗起了那毫无斗志的诅咒。
　　终于。
　　林恩青筋爆炸，怒眼血红，右手终于是艰难地探了过去，就要制止左左万恶的行为。
　　但是也就在眼瞅着他即将抓住左左的那一刻。
　　左左一个挪移，手臂拉长，搬着床头柜就往远处又拉开了一米的距离。
　　白夜：“！！！”
　　“欺主太甚也！”
　　这一刻，林恩终于是怒发冲冠，精神炸裂，歇斯底里地猛地抬起了右手，手指之上瞬间亮起了璀璨的白色光幕。
　　然后就在白夜震惊地注视之下，他咬着牙，重重地将右手摁在了自己的胸前。
　　【叮！您正在对自己发动“限时诅咒清除能力”，目标诅咒“斗志丧失”，请问是否立刻进行？】
　　林恩用大毅力嘶吼了出来。
　　“是！”
　　嗡——
　　一瞬间，刺眼的白色光芒从他的右手蔓延了出去，一下子便覆盖了他的全身。
　　而也就是在那光幕的照耀之下，嘴里塞满了黑颅币的左左也呆呆地转过了手，一枚枚黑颅币啪嗒啪嗒地从嘴里面掉了出来。
　　是的。
　　那是限时诅咒清除能力所散发出来的光芒。
　　脑袋……脑袋他终于……
　　一瞬间，在白光的拉扯之下，隐约地可以看到一根又一根黑线被那光芒从他的身体当中被拖了出来，然后在他的手腕之上留下了一个诅咒收录的印记之后，光芒瞬间收敛。
　　【叮！您收录了异常心灵诅咒：斗志丧失。】
　　光芒猛然消失，视野恢复。
　　白夜立刻便看到了坐在那里不停地喘息着，全身大汗淋漓的林恩那健壮的身躯，虽然看上去依然非常虚弱，但是眼中的光明显和之前的废物时期完全不同了！
　　“居然真的……压制住了那个诅咒……”
　　他震惊了。
　　甚至无法相信自己所看到的这一幕。
　　他对金钱的执念真的这么大的吗？
　　甚至死都懒得动一下，被人灌农药都一副毫无斗志的样子，甚至在听到可能会被很多男生做一些哲学而恶劣的行为时，都是一副废了的随便你们的样子。
　　怎么一看到钱没了。
　　一下子就爆炸出了这么昂扬的斗志出来了啊！
　　难道在他的眼里，家产真的比命还要来的重要的吗？！
　　太离谱了！这个人他太离谱了啊！
　　而也就是在林恩缓过来的那个瞬间，他便猛然抬起了愤怒而血红的双眼，猛地就向着左左暴怒地抓了过去。
　　“左左！！你想投胎啊？！！”

第515章 气可以不生，钱不能不要
　　但也就是在林恩即将暴怒撸过来的那一刻，他的左手却是不仅没有任何的躲闪，反而迎着他的方向，一下子就窜了过来。
　　林恩的那一拳停在了半空。
　　而左左已经是扑倒了他的胸膛前，呜咽地抓住了他胸膛前的衣襟，发出了一声声哽咽一样的声音。
　　林恩顿时怔在了原地。
　　“太好了！真的太好了！我还以为脑袋你真的变不回来了，呜呜！”
　　“很抱歉没能帮上你的忙，左左心灵抑制时发生的事情我已经听白夜先生说了，真的太危险了！如果那个时候左左醒着的话，左左也一定会努力带着脑袋你活下去的！呜呜！”
　　她哭了出来。
　　而林恩也是第一次看到自己这个没心没肺的左手变异体流露出这样的表情。
　　那种宣泄的情绪，也是通过他们两个肉体的相连，清晰地通过神经传递到了他的脑海。
　　她真的非常的担心他。
　　从醒过来的那一刻开始时就是。
　　因为通过神经传导回来的那崩溃的情绪是骗不了人的。
　　因为以前每一次遇到危险的时候，都是左左指责而嚷嚷地带着他脱离险境，一开始或许只是因为自己为了欺骗而所说的那共生的谎言，让她不得不这样做。
　　但是随着时间的推移，在朝夕相处中打打闹闹，磕磕绊绊，似乎也逐渐地适应了这样的关系，适应了在危险的关头，把后背托付给彼此的那种联系。
　　虽然……是一只万恶而傲娇的手……
　　林恩握紧的拳头，也随着左左的啜泣而慢慢地松了下来。
　　他呼了一口气，摇了摇头，伸出手拍了拍她的手背，叹息道：
　　“好了，别哭了，我这不是没事了吗？你一只手哭个什么劲……磨磨唧唧的。”
　　望着这煽情的一幕，白夜感觉自己就像是一个电灯泡在这里充电。
　　可是……
　　虽然确实是很煽情，但是看到一只手扑在胸前哭泣，林恩还要用右手拍拍她的手背而无奈安慰地这样的事情，他还是感觉到一阵阵的古怪和诡异。
　　而他也不断地告诉自己，这里并不是蓝星，而是在地狱。
　　地狱当中不管出现怎样离谱的事情，那都是非常的合理而正常的。
　　左左用力地甩了甩手，抬起手，哽咽地望向林恩道：
　　“对不起……”
　　林恩的脸上露出了清爽的笑容，揉了揉左手手背，柔和道：
　　“道什么歉呢，我知道你也是想让我早点康复过来才那样做的啊，而且你可是我出色的小能手啊，我怎么会生你气呢？嗯？”
　　林恩捏了捏她的中指。
　　左左哽咽道：“嗯，脑袋你最好了。”
　　“来，左左，张开嘴巴，让脑袋看看，刚才嗑了那么的钱，可千万不要把牙齿崩坏了，我给你检查一下。”
　　“唔……谢谢脑袋。”
　　“来，张开嘴，啊——”
　　“啊——”
　　左左乖巧地张开了嘴。
　　但也就是在那个瞬间，林恩的右手哗啦一声就伸了进去。
　　左走瞬间瞪大了眼睛！
　　进去了！
　　一下子全都进去了！
　　白夜更是瞬间大惊失色，然后立刻就看到林恩磨着牙，一把就把左臂用腿别在了床上，然后铆足了劲使劲地往里面伸。
　　“呜！！！呜呜！！”
　　左左(ΩДΩ)地挣扎，但是被林恩用力地狠狠地摁在床上，让左左不管怎么用力都没有一丁点的卵用。
　　而也就是下一刻。
　　林恩的手一下子伸了出来，伴随着右手沾满的奇怪的粘液，一枚亮闪闪的黑颅币被他的两只手指捏了出来。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眯眼道：“擦擦估计还能用。”
　　左左咳嗽，伸着长长的舌头，不断地从嘴里面往外咳着粘液，就像是被xx了一样趴在那里，大叫道：
　　“你不是说不会生我的气的吗？！！”
　　林恩拿着手帕擦着黑颅币，正经而严肃道：“一码归一码，生不生气是一回事儿，及时止损又是一回事儿，吃了你主人那么多钱，我不得趁你消化之前赶紧掏出来？”
　　左左咳着粘液，大叫道：“你这个魔鬼！我不担心你了！刚才的话全部都要收回来！你这个万恶的……”
　　但是她的话还没有说完。
　　噗呲——
　　就在左左瞪眼颤动之下，林恩的右手瞬间再次。
　　“呜呜！！呜呜呀！！”
　　伴随着一声奇怪声响，林恩抽了回来，右手中已经是多了两枚亮闪闪的黑颅币，而除了黑颅币之外，居然还有一枚果子大小的机械核心。
　　【叮！您的黑颅币+2】
　　【叮！您获得了材料：智械电子核心】
　　居然还有意外收获？
　　看样子应该是之前左左在对付那些机械甲虫群时吃掉的机械体分解出来的材料。
　　而且也的确是好久没有掏左左了呢！
　　谁知道她的胃里面，还储藏着多少奇怪的东西。
　　左左猛然地咳嗽，气急败坏道：“我要杀了你！！凑脑袋，你完蛋……”
　　噗呲——
　　【叮！您的黑颅币+3，您的骷髅币+20】
　　这次估计是运气不好，除了自己的小钱钱之外，并没有其他的收获。
　　左左挣扎道：“你没有听到我的话吗？！！不许掏！！不……”
　　噗呲——
　　【叮！您的黑颅币+1】
　　【叮！您获得了消耗品：瓶装白酒x1】
　　【叮！您获得了道具：农药起瓶器x1】
　　林恩：“？？？”
　　果然，和他猜测的一样，左左这个万恶的左手娘也并不是随随便便把什么东西都会消化掉的，她的内部很有可能有一个独立的小金库，把那些她觉得有用的东西，都悄悄地藏起来。
　　林恩犹疑地拿着起瓶器，看着呼刺呼刺耷拉着舌头o(x﹏x)o地被自己摁在床上动弹不得的左左。
　　白夜呆呆地站在门口的背景板当中。
　　左左虚弱道：“不可以——这样是不可以的——脑袋你这样对自己的左手是非常不道德……”
　　噗呲——
　　【叮！您的黑颅币+8】
　　【叮！您获得了血肉增生药剂（瓶装）x1】
　　【叮！您获得了重装生化手雷x1】
　　【叮！您获得了武器：钨铁机械长刀x1】
　　然后就在林恩犹疑地注视之下，他缓缓地从左左的嘴里面拔出了一把三米长的开刃大刀。
　　这特么是……

第516章 我这么牛逼的吗
　　毫无疑问，和林恩猜的没有一点出入。
　　左左看似狭窄的里面，其实绝对比想象中的要庞大的多，可以说是初极狭，复行数十步，豁然开朗，别有洞天。
　　这三米长的大刀都能够塞得进去，更不要说是其他乱七八糟的东西了。
　　而且。
　　左左的里面居然连自己的药剂和手雷都能够搜的出来，毫无疑问，这个万恶的左手娘肯定是趁着自己不注意，从自己这里偷偷地拿了很多的私房钱！
　　这还了得？
　　家教不严啊！
　　然后就在接下来的一段时间里，林恩开始反反复复，一进一出地从左左的里面拿出了各种各样奇怪的东西。
　　【叮！您的黑颅币+5】
　　【叮！您获得了武器：机械螳螂刀x1】
　　【叮！您获得了材料：纳米集群残骸x9832】
　　【叮！您获得了道具：奇怪的震动棒。】
　　终于，在足足掏了十几分钟之后。
　　旁边的床榻之下的各种黏糊糊的杂物已经是堆积成了一座小山，而最奇怪的是，掏出来的黑颅币和骷髅币，居然远远地超过了刚才左左吃下去的数量。
　　而左左已经是o(x﹏x)o地坏了一样趴在那里，耷拉着舌头，嘴里咕嘟咕嘟地冒着白沫。
　　显然。
　　林恩的反复进出，已经是让他的左手处在了坏掉的边缘。
　　“左左，不对劲啊，你吃了我90枚黑颅币，怎么从你里面掏出来的币，会有一百二十枚？？”
　　林恩盘膝坐在床榻之上，犹疑地数着黏糊糊的钱币。
　　左左o(x﹏x)o道：“那是……那是左左自己存的……”
　　林恩认真地拿起一枚刻着“林”的黑颅币，扶了扶眼镜，道：
　　“是吗？那为什么每一枚黑颅币上面，都有我做下的记号呢？按道理来说，它们不是应该藏在我的小金库里面吗？可为什么会在左左你的肚子里呢？”
　　左左(ó﹏ò?)道：“可能……可能是它们自己跑进去的吧……和本手并没有什么关系……”
　　林恩闭眼道：“是吗？可左左你刚才不是还说那些都是你自己存的吗？怎么转眼就又没关系了呢？”
　　左左(?д?；)：“额……那个……”
　　林恩盯了她一眼。
　　左左瞬间一个激灵，然后???地竖起了一根手指，道：
　　“其实是这样的，因为我见脑袋你总喜欢把小钱钱分开地方藏，不在一颗树上吊死，所以为了帮上脑袋，左左就勉为其难地热心肠地替你分担了一些金钱所带来的压力。”
　　“脑袋你想呀，如果哪一天你家产败尽落魄街头，左左这个时候再突然把小钱钱拿出来，脑袋你是不是也会非常惊喜呢？是的，左左就是因为考虑到了这个，所以才偷偷瞒着你吃掉的，本手也是为了你好呀。”
　　左左(??ω??)地一本正经地说着。
　　林恩瞥了她一眼道：“是这样的吗？”
　　左左φ(＞ω＜*)地竖起了剪刀手，道：“是的呢！”
　　完全是出于好意。
　　并没有为以后想办法摆脱脑袋后偷偷溜走而做资金准备。
　　也并没有想过把脑袋打晕后，拿着钱去买吃的的恶劣想法。
　　完全是出于一只手的良好教养和贤妻良母的美好品德，才决定偷偷这样做的。
　　是的。
　　就是这样的呢。
　　左左一叉手，?(?＞?＜?)?道：“左左其实还是非常具有热心肠这种良好品质的那种……”
　　啪——
　　“……”
　　几分钟之后。
　　左左O(╥﹏╥)o地捂着手背上大包，道：
　　“对不起……”
　　林恩闭着眼，打开系统空间，将从左左那里追缴回来的所有的赃物和战利品全都收入了自己的囊中。
　　没错。
　　对于这样的没有家教，还喜欢偷藏私房钱的左手娘，一定要表现得足够严厉才是。
　　不然的话，有了第一次，肯定还会有第二次。
　　林恩知道。
　　自己必须要找个时间好好地调教一下这只左手娘了，就算做不到言听计从，但良好和正确的三观，还是要及时的调整和矫正的。
　　做完了这些之后，林恩再一次回想起了自己昏迷前直面万机之神的那一幕。
　　他微微地皱了皱眉。
　　他只记得人偶小姐拼命带着他逃跑的那一幕，记得那座庞大的黑色倒金字塔射出来的苍银的死光，但是之后到底发生了什么，他的脑海当中却是一片空白。
　　只是隐约地。
　　他似乎在凋零的意识中，看到了那个从他脚下扩散出来的紫色法阵。
　　他知道。
　　在艾雯爵士带他回来的那段时间里，一定还发生了什么。
　　他思索着。
　　而也就是在这个时候，一直在门口充当着背景板和电灯泡的白夜终于是咳了咳，打断了周围的寂静，道：
　　“林恩……你感觉怎么样？好点了吗？”
　　林恩顿时一怔，下意识地抬起了头望向了门口的背景板里面的那个身影。
　　“白夜前辈？您什么时候来的？我都没有注意到您哪！”
　　他惊喜连连。
　　白夜：“……”
　　故意的。
　　这个家伙特么一定是故意的。
　　林恩就要挪动着就要下床，但是脚刚一踏在地上，身体便是猛地一软，一下子跌到在了地面之上。
　　白夜一惊，连忙冲过去将林恩搀扶起来，皱眉道：
　　“现在还用不上力气吗？”
　　林恩蛋疼地被白夜搀扶着，道：“不是，是那几个诅咒的影响，我好像忘了该怎么走路了，一下床就有一种强烈地想要蠕动的冲动……”
　　白夜汗颜。
　　但他也知道，林恩只不过是用他的那种能力解除了“斗志丧失”的影响，但他的体内还有五个诅咒在干涉着他的意识，而且谁也不知道会在什么时候突然发作。
　　“我没事。”
　　林恩坐了下来，随即灼灼地望向了白夜，道：
　　“你们摆脱了那些疫医们的追杀了吗？大家怎么样？咱们的损失大吗？”
　　白夜摇了摇头，微笑道：“放心，在和你失去联系之后不久，我们就得到了艾雯爵士的帮助，所有走散的夜医们都已经被聚拢了回来，我们没什么好说的，主要是你小子。”
　　“真看不出来啊！一个人就敢闯入诅咒之城的深处，还和万机之神那样的机械主宰周旋了那么久，你现在在整个诅咒之城，也绝对算得上是一个名人了。”
　　他并没有说谎。
　　林恩昏迷的这段时间，他已经通过特殊的途径，打探到了血肉神教内部的消息。
　　可以说。
　　现在整个诅咒之城所有的血肉生物，已经没有一个不知道那个疯狂的家伙了。
　　“你知道你现在在血肉神教是什么地位吗？你在他们的心里，已经被评为了根源之下最强的血肉生物，甚至在某些目睹了那场大战的血肉生物眼里……”
　　“你的邪恶和恐怖，甚至已经不下于了机械神教带给他们的震慑。”
　　林恩：“……”
　　看着林恩的表情，白夜也是乐了，拍了拍他的肩膀道：
　　“有什么感想吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“有个毛的感想，被人杀成了那个样子，能活着回来就已经烧高香了，难道还要专门给我颁个奖吗？太扯淡了！”
　　听完林恩的话，白夜的脸上也露出了些许欣慰。
　　显然。
　　在经历了那场绝地求生的大战之后，林恩他的心境也明显要比以前要稳重了很多。
　　他也在一次又一次的经历中也在迅速地成长。
　　只是看着面前这个少年脸上轻松的表情。
　　他还是感觉到了一阵阵神秘。
　　不仅是那个复杂的法阵，还有艾雯爵士提起过的那片光幕，在艾雯爵士赶到之前的那段时间，在那光幕亮起的那一刻，他差一点……
　　杀了万机之神。
　　不由得，他望向林恩的目光当中也多了一丝严肃。
　　“林恩，你还记得你昏迷前在诅咒之城中做的事情吗？”
　　林恩脸上的表情慢慢地收敛，双眼当中倒映着白夜严肃的样子，他的眉头慢慢紧锁，随即思索道：
　　“果然是发生了一些什么吗？但说实话，我什么也不记得了。”
　　“白夜前辈，您是知道些什么吗？”
　　他转过头，严肃地向着身边的白夜问道。
　　白夜与他的目光对视着，就仿佛是要通过他的眼睛看透他这个人，这个刚一加入黑夜之城，就表现出了种种异于常人能力的少年。
　　他的身上竟是隐藏着那么深的谜团。
　　“艾雯爵士本来不让我说的，但我知道你迟早也会自己打听出来……”
　　他深吸了一口气，复杂地望着他，道：
　　“事情是这样的……”
　　……
　　经过了十几分钟的详谈，一直到白夜说完，林恩也终于了解到了他失去意识时所发生在自己身上的事情。
　　他的眉头紧皱，感觉到了一阵阵的荒诞。
　　因为听白夜的意识，在艾雯爵士降临之前，是他挡住了那道射过来的死光，冲散了那些蜂拥而来的机械族，最后更是重创了万机之神。
　　“我这么牛逼的吗？”
　　林恩犹疑地望着自己的手，就像是在听一个离奇的故事。

第517章 银色幻想的执念
　　因为这种情节，他一般只在地球上的劣质小说和热血番里面才看到过。
　　总而言之，就是一个看似倒霉的脑残少年，在危急关头一下子爆发出了未知的究极力量，然后在热血高歌中，一脚镇压了万恶的大反派。然后再用一大段旁白来告诉读者……
　　这个人他其实很牛逼的！
　　“有没有搞错？！”
　　林恩的目光愈加的古怪了起来。
　　这种恶劣而奇怪的剧情难道也能发生在自己的身上吗？
　　这不是摆明了告诉他：少年，你其实不是什么好人，而是天神下凡，恶魔转世，有大帝之姿的无敌屌人啊，那拯救世界的重任以后就拜托你了！看好你哟，骚年！
　　事后还有一个女神微笑地对你竖起大拇指，牙齿叮地闪过一道亮光。
　　林恩猛地一阵鸡皮疙瘩。
　　用力地甩头，飞快地把脑海当中联想出来的恶劣的画面丢弃掉。
　　“所以说，我其实是一个牛逼人是吗？只是我现在不知道，但实际上，我很有可能是那种可以拳打血肉支配者，脚踩万机之神的究极狠人？是这样的吗？”
　　林恩犹疑地问道。
　　白夜汗颜，一时间竟是不知道该怎么回答他的这个问题。
　　“这个……怎么说呢……”
　　林恩猛地站了起来。
　　但是刚一站起来，就又因为诅咒的原因一下子软倒在了地上。
　　噗通——
　　白夜连忙上去就要搀扶，但是立刻就被林恩制止。
　　他趴在地上，用大拇指指着自己，咬牙道：
　　“我怎么可能会相信这种恶劣的暗示，我特么是一步一个脚印才走到现在的，我脑子里面的是地球，是游魂巷，是血锯药剂店，是黑夜城，是夜医，是每一个对我好的恶鬼。”
　　“我不知道我是发生了什么异变，我也不知道我到底是怎么迸发出了那种诡异力量，但至少有一点我确信。”
　　他转头望向旁边的白夜，扶了扶单片眼镜微笑道：
　　“我是来自游魂巷的夜医林恩！”
　　说完之后，林恩也不管怔怔地站在那里的白夜，就像是一个毛毛虫一样，向着门外而去。
　　白夜愕然地望着他蠕动的背影，一时间竟是呆在那里，一句话也说不出来。
　　……
　　与此同时。
　　蜂巢。
　　虚拟的意识世界当中。
　　在隐约的银色光幕当中，依稀能够看到一个银色短发的虚幻少女，正闭着眼睛，在银色的光芒和数据流的围绕之下休眠着。
　　她美的就像是一个纯粹的ai，特别是从她那虚拟的身体当中散发出来的纯粹的意识波动，就像是一滴文明的眼泪。
　　只是唯一有些不同的是。
　　她虚拟的面容之上，却是眉头紧蹙，就像是正在做一个非常不好的噩梦，让她的意识波动不断地起伏。
　　“意识流监控中——意识持续修复中——预计将在两分钟之内完成第一阶段治疗——”
　　“情况并不乐观——意识流出现大幅度波动——强烈的欲望干涉恐永久对其造成不可逆的影响——建议第一阶段治疗完成之后——对其进行思维重塑与记忆清洗——”
　　伴随着那个虚拟空间传来的机械的提示。
　　万机之神的信息化投影抬起了头，静静地注视着光幕中的那个少女，等待着治疗的结束。
　　那个少女依然躺在那思维茧房之内，不安地不停地扭动着头颅，脸上的表情既让人怜惜又让人心碎。
　　“不要…”
　　她闭着眼，嘴唇颤动着，发出了一声声无意识的呻吟。
　　显然，在她那潜意识所编织出来的梦境当中，她正在遭受着一系列非人的折磨。
　　而每一个梦境当中折磨她的，都是同一个人，同一张脸。
　　仿佛永远带着那恶魔般温柔的笑容。
　　居高临下地俯视着你。
　　一点一点地将你的尊严剥尽，让你的心灵刺果果地暴露在他的面前，被他用一种对待物品一样的嘲讽的目光俯视着。
　　“不要?！！”
　　一瞬间，那个少女猛地从光幕当中坐了起来，瞳孔放大，全身上下的数据流剧烈地波动着，眼中的那个恶魔般的男人的脸仿佛依然停留在眼前。
　　她怔怔地无神地坐在纯白的光幕中，耳边传来了那机械的提示。
　　“第一阶段的意识修复工作已完成——欲望干涉对您的效果已显著降低——欢迎回来——智械小姐——”
　　伴随着耳边的机械提示，她这才意识到，自己已经不再处于那座至高机体之内，而是已经回到了蜂巢的虚拟意识空间当中。
　　她也不再受到那个魔鬼的束缚。
　　“你恢复的怎么样？”
　　她的耳边传来了那个毫无斗志的淡漠的声音。
　　她转过头，立刻便看到了茧房之外伫立的那个数据流构建而成的人形轮廓。
　　“主宰。”
　　她立刻单膝跪地，低着头，向着那个人形轮廓施以智械文明曾经的礼节。
　　万机之神望着她，道：“很抱歉，女儿，那个人类比我想象的还要复杂，父亲没能杀了他，他不仅有巨像文明的遗产，还有赛博文明的灵能ai庇护，他本身也远比我预料的要棘手……”
　　他的意识当中再一次想到了那片光幕当中浮现出的那个隐约的白发身影。
　　那个带给了他战栗的存在。
　　而他即便到现在，都没能想明白那到底是什么。
　　银色幻想低着头，道：
　　“我不希望他就这么死。”
　　万机之神：“哦？”
　　银色幻想抬起了头，闪动着数据流的双眼平静的就像是地下的冰潭，仿佛之前所有的噩梦都被她隐藏在了心灵的最深处。
　　“我要他活着，他带给我的屈辱，我会一点点从他的身上找回来，我会用未来无尽的岁月去追杀他，我会让他亲手死在我的手里。”
　　她的声音非常的平静，但是任谁都能够听得出来她简短的话里压抑不住的杀机。
　　因为这是她第一次的失败。
　　从她被自己的父亲从文明的意识当中分化出来之后，她从未有哪一次像这次一样，失败的如此彻底，如此彻骨。
　　这是她生平第一次如此执着地想要杀一个人。
　　她本来以为自己是纯粹的，以为自己永远不会产生强烈的情绪波动，但是这一次，她却是清晰地体会到了父亲提起过的文明飞升前，那冰冷到极致的恨意。
　　“我希望父亲您能够给我这个机会，让我亲手了结他。”
　　她抬着头，与那个信息的人形轮廓平静地对视着，一字一顿低声道：
　　“哪怕是用一生。”
　　她握紧了手。
　　周围陷入了寂静。
　　万机之神注视着自己的这个女儿平静的双眼，就像是再一次回想起了文明上传前那些已经成为了他一部分的个体，那些追逐着极致机械化的身影。
　　他转过了身，道：
　　“你杀不了他的，就算可以，我也不会允许让你在这件事情上浪费时间，你要明白自己的身份，你是除了我之外我们智械文明唯一的意识了，你肩膀上的胆子也远比你要想的要重。”
　　银色幻想低下了头，一声不吭。
　　万机之神抬起头，道：
　　“所以我建议你进行一次思维重塑，将那些不好的记忆全部清除掉，作为机械文明的飞升者，留着那些记忆，只会更深地影响你的理智和判断。”
　　“至于那个人类，在我没有了解清楚他真正的底细之前，谁都不能轻易与他产生接触，他远比你想的还要复杂，所以不管是为了你的安全，还是为了文明的未来，你都必须要有这种觉悟。”
　　“你听清楚了吗？”
　　他转头望向了单膝跪在那里的那个短发少女。
　　银色幻想低着头，道：
　　“是。”
　　万机之神复杂看了她一眼，随即转身，人形的数据流轮廓缓缓地化作了流光，消失在了这个虚拟空间。
　　他知道，她恐怕不会真的听他的话。
　　作为唯一被他成功分离出来的智械文明的个体意识，她独立的思维只会随着时间的推移而变得更加明显。
　　这既是好事，也是坏事。
　　他只希望自己的这个女儿，不要真的将她自己拖入深渊。
　　银色幻想抬起了头，娇美面容愈发的平静，意识当中的那个人的脸也是变得愈加的清晰，她永远不会让自己忘了那个恶魔地，她也绝对不会洗刷掉他曾经给自己带来的耻辱。
　　就算真的做了记忆清除与思维重塑，她也一定会将他的名字，写在自己意识最底层的逻辑编码中。
　　因为他是第一个让自己体验过委屈的男人。
　　她要亲眼看着他死。
　　用力地握紧了拳，在光幕的映照之下，她低着头，指甲几乎都刺入了虚拟的信息流中。
　　我们，一定会再见面的。
　　……
　　ps：节奏不会太快，最近过渡一下，家里的事情处理完了，很快就进新的剧情，之后也会尽量多更，谢谢大家的支持。

第518章 只要我不尴尬，尴尬的就是别人
　　与此同时，诅咒城外夜医的据点。
　　因为越来越多的夜医被聚拢了过来，这个据点的规模也在短时间内迅速地得到了扩大。
　　而此时此刻，在临时搭建起来的建筑的走廊里，路过这里的夜医全都停了下来，一个个拿着手里的档案，懵懵地注视着正在走廊里面正蠕动而来的林恩。
　　他们自然是一眼就认出了那个少年，正是不久之前在诅咒之城大出风头的那个年轻人。
　　但是此时此刻。
　　林恩却就像是一坨毛毛虫一样，胸膛和下巴与地面摩擦着，膝盖娴熟地来回屈伸着，一下一下地沿着走廊往前蠕动。
　　“你好啊，这位大叔，好久不见~”
　　“额，你也好……需要帮忙吗？你这样蠕动不怕撞到东西吗？”
　　“不用，我有刹车的。”
　　“……”
　　“你好啊，这位姐姐，我就是那个带着你们冲出包围圈的骚年，还记得我吗？”
　　“额……记得，林恩先生你好，你这样爬行……不会嗝的慌吗……”
　　“不会，我没胸的。”
　　“……”
　　林恩蠕动着带着笑意，一个一个和路过的那些夜医乐呵呵地打着招呼。
　　完全没有在意自己奇怪的移动方式。
　　而左左已经是难为情地差一点用手指抠出三室一厅，只能把手心埋在地上，假装自己是一个再普通不过的左手，尽量不让自己惹人注意。
　　而也终于是在林恩打完了一圈招呼的时候，左左终于是颤颤巍巍猛然抬起手，颤道：
　　“脑袋，你为什么能够这么正常地和人寒暄起来啊？！你就一点都不感觉尴尬的吗？！你这样可是会引来很多人奇异的目光的啊啊嘞！”
　　林恩用下巴一下一下地为自己提供向前的微动力，扶了扶单片眼睛，严肃道：
　　“尴尬这种东西永远是相对的，而且为什么要感觉难为情呢？蠕动又不是什么罕见的移动方式，真要说尴尬的话，想当年，我老师带着我出去行医，为了训练心境，我们都是直接把衣服一脱，刺条条地往人群里面一扎，挨个和各种女鬼……”
　　“啊——啊——不要说！不要让我想到那种离谱的画面出来啊！！”
　　左左o(≧口≦)o地胡乱地抓挠着空气，全手的鸡皮疙瘩都炸起来了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“所以我才说，是你修行的不够，心境这种东西，就是要不断地突破极限才能够得到提升的，如果没有当初老师对我的严格训练，我又怎么可能拥有现在这样出色的心灵耐受度。”
　　“你那不是心灵耐受度！你那应该是变态指数啊！！”
　　无视掉左左那毫无理由的大叫的吐槽，林恩蠕动着急转弯，猛地一个极限刹车，停在了一扇木门之前，抬起头道：
　　“到了，这里应该就是艾雯爵士的临时办公室。”
　　左左震惊地左看右看，道：“脑袋，其他我并不想问，但我就想知道，你是怎么做到如此快速的精准制动刹车的？你刚刚明明飙的那么快！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：“男人的天赋，你一只母手又何必打听呢？”
　　说着。
　　林恩抬起手，砰砰地敲了敲门。
　　然后内部就传来了那个熟悉的温文尔雅的青年的声音。
　　“请进。”
　　林恩随即一头顶开房门，蠕动地就爬行了进去，而刚一进去，就立刻看到了房间中那个悬浮地跪坐在地面之上的贵族青年，他的全身散发着微微的绿色光芒，儒雅而俊美，身上穿着中世纪贵族的服饰，正轻轻地调整着面前的一座……
　　轮椅。
　　“艾雯爵士，你在做什么？”
　　林恩好奇地蠕动了进来，一个后螳腿关上了大门。
　　艾雯爵士转过双眼，看到蠕动进来的林恩，眼中露出了一丝温文尔雅的笑意，一个个机械零件缓缓地悬浮着，按照他的意念，精准地装配在那台轮椅之上。
　　他站了起来，面带微笑地拂了拂手，儒雅道：“给你准备的，虽然给你用了主母的药剂，诅咒不会爆发的那么剧烈，但想要彻底解除，还是要等到它们的自然削解。”
　　他的声音让人如沐春风。
　　林恩承认。
　　艾雯爵士的帅气，和自己比起来确实是在伯仲之间，难分高下。
　　“这怎么好意思呢？”林恩感慨地摸了摸后脑勺，叹息道：
　　“蠕动一下我觉得也是没问题的，而且轮椅这种东西实在是让我有点……”
　　林恩碰了碰那个轮椅，他的眼前立刻就浮现出了那个轮椅的面板。
　　【赛博科技：单兵辅助装置（改）】
　　【品质】：传奇-
　　【类型】：高科技单兵作战装备魔改的轮椅车。
　　【介绍】：由艾雯爵士亲手打造的赛博系列灵能轮椅车，装备之后，可与意识进行灵能同调，最高速度可以达到音速的十五倍，并且拥有变形为外缚装甲的能力，可以为使用者提高极强的护甲，配备的灵能共振装置，更是可以为使用者提高不错的精神抗性，并且因为装载着特殊的能源收集装置，停滞时可以自动从周围的空间自动收集能量。
　　“……”
　　林恩飞快点头，道：“实在是让我有点倍感欣喜啊！我真的太喜欢了！”
　　说着，林恩一把抓住轮椅的栏杆，一个腰马合一，270度的旋转，稳稳地就严肃地落在了轮椅上，咔咔地就给自己系好了安全带。
　　“谢谢您，艾雯爵士，您真的太贴心了，不瞒您说，我从小到大的梦想就是拥有一台属于自己的轮椅，今天真的是得偿所愿了呢！”
　　林恩啪啪啪地认真地拍着轮椅，非常的(￣︶￣)而舒适。
　　左左：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　甩掉那些略微有些尴尬的神情，艾雯爵士恢复了微笑的神情，悬浮了起来，道：
　　“我本来想要亲自给你送过去的，不过没想到你自己就过来了，看来斗志丧失的诅咒已经被你暂时解除了，是吗？”
　　林恩坐着轮椅，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“嗯，还手里还有几次限时诅咒解除的能力，如果全用掉的话，至少可以控制住一半的诅咒对我的影响。”

第519章 让它流动起来，把它盘活
　　艾雯爵士点头，然后缓缓地悬浮地坐在了不远处的椅子上，微笑道：
　　“那就好，不过你来找我，应该不是专门来和我报喜的吧？说吧，有什么想问的吗？我知道你现在脑子里面有很多的问题。”
　　见艾雯爵士开门见山，林恩的也不再说那些没用的客套话，直入主题，道：
　　“是的，我确实有很多问题，我昏迷时发生的时候，白夜前辈已经和我说了，但我还是我想要亲自过来向您求教一下，我想知道……”
　　林恩的表情慢慢的复杂了起来，望着对面的艾雯爵士。
　　“我是什么。”
　　这句话说完之后，房间里面陷入了短暂的寂静。
　　他本来有很多的问题，但到了嘴边，却只凝聚成为了这四个字。
　　艾雯爵士停顿了一下，慢慢地摘下眼镜，脸上依然带着温和的表情，显然他知道林恩一定会来向他询问这个问题。
　　他望着林恩的严肃的双眼，微微一笑，道：
　　“你是林恩，是我们黑夜城的一名夜医，也是主母和我们，能否离开这个世界的希望。”
　　这不是林恩想要的答案。
　　但是他的目光却是如春风般和睦，仿佛没有回答，却又似乎已经给出了他想要的答案。
　　这句话的意思也很简单。
　　不管你到底是谁，你在我们眼里，就是那个叫做林恩的少年，是夜医的一员，也是主母和很多被折磨所困的根源而看重的希望。
　　林恩思索着，终于是深吸了一口起，道：
　　“谢谢。”
　　艾雯爵士望着他，缓缓地闭上了眼睛，道：“你确实有一些神秘，甚至是我所见过的在这片黑暗世界当中，最让我无法看透的一个，但这并不之于你，你有自己的人格和认知，只是可能你的出现……”
　　“正好契合了某种轨迹和……命运。”
　　林恩的表情严肃，汗颜道：
　　“爵士，谜语人和不兴做啊？能换算成我能听得懂的话吗？”
　　艾雯爵士一怔，也是忍俊不禁地乐了起来，随即摇了摇，满面微笑道：
　　“好吧，那我做个直观一点的比喻，当然，这些全都是我单方面的猜测，到底是不是我也不太清楚。”
　　说着，他轻轻地打了一个响指。
　　而也就是在那一瞬间，他们周围的景象立刻变得如扭曲的万花筒一样开始变化了起来。
　　而林恩再次睁开眼的时候，他发现自己已经是出现在了一片鸟语花香的池塘边，天空蔚蓝，空气清新，迷幻的简直就像是来到了上层世界一般。
　　“这里是……”林恩犹疑地打量着周围。
　　艾雯爵士微笑地坐在椅子边，并没有回答他，而是转头望向了那片安静如死水的池塘。
　　“看到那片池塘了吗？”
　　林恩犹疑看了他一眼，目光随即落在了那片池塘当中，他缓缓地驱动轮椅移动了过去，俯下身向着池塘望了过去。
　　池塘非常的清澈，甚至能够清晰地倒映出他的样子。
　　安静而祥和。
　　但是不知道为什么，林恩却是隐约地感觉到一阵阵的不详和诡异。
　　因为那池塘真的是太静了，安静的就像是一滩死水。
　　而他越看自己倒映在池塘里面的样子也越觉得怪异，他眯着眼，努力地寻找着那种怪异的来源，这让他不得不努力地起身，目光向着那池塘的更深处眺望。
　　而也就是在下一个瞬间。
　　他的瞳孔猛一缩。
　　他也终于明白了那股不详和诡异的来源。
　　骸骨！
　　他在那池塘的底部，看到了密密麻麻无数七零八落地捆缚在一起的无数苍白的骨架，而那些骸骨空洞的骷髅，就仿佛全都在盯着他看一样，让他感觉到全身一阵阵发寒。
　　“林恩。”
　　耳边传来的艾雯爵士那缓缓的声音，瞬间抽离回了他的目光。
　　而他转头望向的时候，艾雯爵士已经不知道在何时出现在了他的身边，脸上带着某种模糊的表情。
　　“这个池塘，你觉得如何呢？”
　　林恩眯着眼，道：“它太静了，已经变成了一滩死水。”
　　艾维爵士负手而立，缓缓道：“是的，它太安静了，而安静太久的话就会滋生出剧毒，让里面的生物成片成片地死去，让那些活着的生物痛苦而不能。”
　　“那你觉得如何才能让挽救这片死水呢？”
　　林恩瞥了他一眼，思索了片刻，随即严肃道：“让它流动起来，把它盘活。”
　　而也就是在他的话说完的那一刻。
　　那一片死水的池塘中，突然泛起了一丝细细的涟漪，就在林恩惊异的注视之下，一条腐烂的小鱼从池塘里面纵身一跃，溅了点点的浪花，最后一头再次扎回了池塘中。
　　而伴随着第一条鱼儿的跃动。
　　就在林恩的注视之下，有越来越多的鱼儿跃出了水面，奋力地向着更高处跳跃。
　　一只接一只，不断跳跃，但又不断失败。
　　它们最后的结局无一例外，纵使跳的再高，最终也依然会重新坠入水中。
　　林恩怔怔地望着那一幕，一时间不知道为什么，竟是感觉到些许的悲壮。
　　艾雯爵士抬头道：
　　“你看到到上面了吗？”
　　林恩抬起头，向着那个方向望去，在那高高的山崖之上，他似乎隐约地看到了那被瀑布冲刷过的痕迹，看到了岁月在山崖上留下的斑驳。
　　“那是瀑布？”林恩望着他问道。
　　艾雯爵士抬着头道：“是的，以前这个池塘不是这样的，因为每隔一段时间，那座瀑布就会带着磅礴的水流落入这片池塘，重新为这里注入活力与生机。”
　　“虽然瀑布的冲击，也会让池塘里的很多大鱼死难，让他们恨之入骨，但是对于大多数的鱼儿来说，瀑布不仅为他们带来了生机，也带给了它们更多的空间与机遇。”
　　林恩凝重地听着，总感觉艾雯爵士在向他隐喻着什么。
　　“以前一直都是这样的，循环往复，周而复始，池塘里面的鱼儿也不会有太多的记忆，因为他们的寿命都很短，短到甚至可能一辈子都无法见到一次瀑布的落下，所以很多鱼儿也就遗忘了。”

第520章 锦鲤与飞鸟
　　“而直到有一天，它们突然发现，池塘里的很多大鱼开始死亡，很多植被开始凋零，他们惊慌了，特别是那些活的足够久的大鱼，他们以为是瀑布来了，因为每一次瀑布的降临，也会对他们造成巨大的冲击，也会有很多鱼儿去死。”
　　“但是慢慢地，在第一批大鱼死尽之后他们才发现，他们错了，来的并不是瀑布，而是某种滋生的剧毒，死的也不仅是它们，而是所有触及到那片剧毒的生物，它们从最上层，一点一点地向更深的水底蔓延，最后逐渐地让整个池塘都变的无法容身。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，抬头眺望着那座山巅。
　　“于是，它们团结起来奋起反抗，但很快它们就失败了，他们的尸体坠落到了池底，让整个池底都遍布了它们的尸骸，还有一些鱼提前预见到那片剧毒，所以它们早早地就潜入了池塘的最深处，想要在白骨从中觅得一线生机。”
　　“但还有一些鱼啊，不甘心那个命运，它们选择了奋起直上，想要跃出这片池塘，来呼唤那片已经很久未曾降临的瀑布，希求它为这片池塘注入生机。”
　　说到这里。
　　他慢慢地闭上了眼睛，仿佛全身上下都带着丝缕的疲惫。
　　林恩静静地注视这那片不断有鱼儿跃出的池塘，道：
　　“但它们唤不来那座瀑布，是吗？”
　　艾雯爵士微笑地抬着头，道：“是的，如你所见，有的鱼一生也跳不出这座池塘，有的鱼即便跳了出去，也会很快落下，它们永远不可能触及到那座山崖。”
　　“因为鱼就是鱼，它们变不成天鹅，它们也无法在天空翱翔，自然也无法去唤醒那座山崖上的瀑布。”
　　“可以说，如果只是这样的话，那这座池塘的未来早就已经是注定的了。”
　　谁也改变不了。
　　无论是那些跃起者，无论是那些坚持者，无论是那些下坠者。
　　最后都会在剧毒扩散至整个池塘的那一刻，永远地化作累累的白骨。
　　林恩注视着那片池塘，静静道：
　　“难道真的就没有机会了吗？”
　　艾雯爵士抬头道：“不，其实是有的。”
　　林恩转头皱眉地望向了他。
　　艾雯爵士挥了挥手，一丝灵能的波动从他的指尖扩散了出去，整个池塘也立刻在那缕灵能的作用之下发生了细微的改变。
　　他在那片池塘当中看到了一缕光，看到了一尾闪动着微光的中型的鲤鱼。
　　它的光芒照亮了周围的黑暗，无数伤痕累累的大鱼围绕着它，保护着它，喂食着它，为它抵御着那剧毒的侵蚀，保持着它的纯洁。
　　就像是等待某一刻的到来。
　　等待着一次最终一跃而起的机会。
　　时间也仿佛在那丝灵能的作用之下飞快地流逝了起来。
　　而也终于是在那一刻，在那金色的光芒闪耀到极致时，那一尾鲤鱼冲向了水面，在纷扬的水滴中，带着悍不畏死的勇气，用尽了全身的力气一跃而起，跃向了那高高的山巅。
　　林恩怔怔地望着那一幕，望着它跃过了云端，望着那金色的光芒洒落整个池塘。
　　艾雯爵士同样抬着头，道：
　　“这是第一条路，也是现在那些还苟延残喘的大鱼们最抱有希望的一条路。”
　　林恩眺望着那点天空的金光，呢喃道：
　　“那第二条呢？”
　　艾雯爵士俯望向了池塘的最深处，隐约地，似乎在那累累的白骨当中，有一只新生的鱼苗在一条又一条大鱼的尸骸间，轻轻地摆动。
　　它非常的不起眼，也浑然看不见更上方的水中蔓延的剧毒，也看不到那一尾金色的鲤鱼散发出的温暖的光。
　　它只是在那片尸骸中，无忧无虑地游荡，习以为常。
　　它很平凡。
　　平凡到根本无法与那些遨游的大鱼相比。
　　但它又不平凡。
　　因为它身上长出来的不是鱼鳞，而是翎羽。
　　就仿佛，它天生就不属于这片池塘，它属于的是那片蔚蓝的天空，它也不需要跃动，它也不需要担忧，它只需要等待翎羽丰满的那一刻探出水面时。
　　它就能够振翅翱翔。
　　化作那只飞鸟。
　　用自己的长鸣，唤醒那座沉睡已久的瀑布。
　　让滚滚的水流，重新为这座池塘注入勃勃的生机，让剧毒在狂涌的大水中，稀释殆尽。
　　“那就是第二条路，也是很多的鱼都不知道也不会去找的路。”
　　“因为与其将未来寄托在一个缥缈的传说中，它们更愿意相信那只出生就注定会绚烂的锦鲤，更愿意相信它会一跃而起，跃上那座无人能够企及山巅。”
　　艾雯爵士转过了头，他漆黑的眸子当中倒映着林恩怔怔的脸颊。
　　“但如果那条锦鲤也失败了的话。”
　　“那我们就只能期待着，那只鱼苗，是不是真的会像传说中一样，化作飞鸟。”
　　啾————
　　他说完的那一刻，林恩的耳边仿佛真的听到那一声飞鸟的长鸣。
　　看到那只鱼儿张开那绚烂的双翼，看着水滴从它的羽毛上落下，看着它一跃而起，展翅翱翔。
　　但谁又知道。
　　在它张开翅膀化作飞鸟的那一刻。
　　它还会是曾经的那只无忧无虑的鱼儿吗？
　　……
　　夜医据点，房间当中。
　　周围的幻境缓缓地消失，恢复了房间当中的布局，林恩坐在轮椅之上，眉头紧锁，脑海当中还在不断地回荡着艾雯爵士的那些话。
　　艾雯爵士静静地坐在椅子之上，也不打扰，只是望着他。
　　许久。
　　林恩终于回过了神，抬起了双眼，复杂地望向了对面的艾雯爵士，道：
　　“所以，我是那只长满翎羽的鱼儿吗？爵士。”
　　艾雯爵士转头望向他，摇头道：“也许是，但也许不是，谁又知道呢？其实除了我之外，没有人会相信那个荒诞的传说，也没有人相信真的有什么可以变成飞鸟的鱼。”
　　“而就算真的有，那又有什么关系呢？”
　　他站了起来，握着他的肩膀，望着他的眼睛，爽朗地微笑道：
　　“所以你也不用着急考虑这些事情。”

第521章 艾雯爵士，真的可以吗
　　“不是的话最好，就算是，上面还有那条蓄势待发的锦鲤啊，它承载了所有人的希望，虽然我们看不见，但他们其实一直都在准备着。”
　　“只要那条锦鲤能够跃过龙门，那也就不需要什么飞鸟了，不是吗？”
　　他的声音还是和之前一样的儒雅，让人如沐春风。
　　他的笑眼就像是两个月牙，凭空给人一种安心和可靠的兄长般的感觉。
　　林恩能听出来是这是一种安慰。
　　但的确就和他说的一样。
　　如果鲤鱼能够跃过龙门，那还需要什么飞鸟吗。
　　而更不要说，他是不是那只鸟还不一定呢，就算是那又有什么关系呢？未来依然非常遥远，锦鲤还没有一跃而起，剧毒还没有侵蚀过来，就算天真的塌下来……
　　也不是还有高个子的顶着吗？
　　“我明白了。”
　　林恩紧皱的眉头慢慢舒缓了下来，脸上有些释然，嘴角微翘道：
　　“谢谢你，艾雯爵士，的确，现在就考虑那么离谱事情，对于我来说，的确是有些太过缥缈了。”
　　“而且我也不认为自己真的会是什么长着鸟毛的鱼，所以拯救世界这么高逼格的事，还是让那只锦鲤来吧，我就安静地当我的咸鱼就好了，您说是吗？艾雯爵士。”
　　艾雯爵士一怔。
　　看着林恩写满了“【关我卵事】”的那双死鱼眼。
　　他忽然觉得自己好像不该提那么一嘴的。
　　“但还是要感谢您的开解，艾雯爵士。”
　　林恩抹了抹双眼，微笑的脸上，双眼隐约地有些发红。
　　“说实话，其实我第一次见到您的时候，我就一直绝对您非常的亲近，觉得您特别像我在故乡的一位兄长，他和您一样，非常的儒雅，非常的稳重，也总是会在我想不开的时候，来安慰和开解我这个凑弟弟。”
　　他抽了一下发酸的鼻子，闭上了眼睛，脸上仿佛浮现出了一缕缕的温馨。
　　“现在想起来，也实在是让人有些心酸。”
　　“以前不知道哥哥对我的好，只知道淘气，每次哥哥和我讲道理的时候，我总是会觉得他烦人，甚至还会捉弄他，给他的球鞋里面倒牛奶，可是后来当我掉入这个世界之后，我才发现……”
　　“原来，有些平时你不珍惜的东西，只有等你失去了，你才会想起他的好，你才会想为什么那个时候不能好好地和他说话，为什么一定要每次都惹他生气……”
　　左左呆滞地张着嘴。
　　林恩抓着他的手腕，沉默着，甚至艾雯爵士都能够清晰地感觉到他手指的用力。
　　他抹了抹眼眶，低头道：
　　“现在见不到了，也回不去了，才突然想起哥哥对我的好。”
　　“所以每次见到您的时候，我都感觉好像我最对不起的哥哥真的出现在了我的面前一样，您能明白那种感觉吗……”
　　艾雯爵士怔怔地。
　　他一时间竟是不知道该说些什么。
　　因为这也是他第一次见到林恩他露出这样的表情，流露出这样真挚的情感。
　　就仿佛在剥开厚厚的假面之后，隐藏着的不过是一颗想要陪在家人身边的脆弱的心。
　　虽然他是一个ai。
　　但看到看到这一幕，他还是忍不住地为之动容。
　　左左震惊地更加张大了嘴。
　　林恩微笑地伸出手摸了摸眼角的泪水，道：“谢谢你，艾雯爵士，谢谢你和我说这么多，也谢谢您的关怀。”
　　“我知道您不是我的哥哥，只是有时候忍不住地会想，如果我哥哥真的出现在我面前的话，我应该也不会高兴吧，因为与其能够在这里见到他……我还是希望他们能够好好地在地球活着，最好永远地把他的弟弟忘掉……”
　　“毕竟掉入这个黑暗世界之后，可能一辈子也没有办法再找到回家的路了吧。”
　　他轻轻地拭去了眼中的泪水，然后微笑地闭着红红的眼，转动轮椅转过了身，低下了头，缓缓地向着大门的方向而去。
　　“艾雯爵士，那我就先走了，麻烦您了……”
　　轮椅的轮子缓缓地转动着。
　　艾雯爵士怔怔地望着那个少年落寞而沉默的背影。
　　不知道为什么，他转身时眼中流露出来的那丝凄然，竟是让他的心中猛地一扎。
　　他是赛博文明最后的ai。
　　也早就在很久以前就拥有了自己的人格和自我。
　　其实他一直以为自己并不会拥有血肉生物的情感，就像即便是在整个文明破碎的那一刻，他都没有感觉到任何的心伤。
　　他只是依然像以前一样，沉默地维持着自己ai的思维模式。
　　但其实他是知道的，只是不敢去想。
　　因为只要想起整个文明的凋零，想起那曾经一个个活生生的人地逝去，而自己却再也没有办法回去看哪怕一眼时，他同样能感觉到意识中那隐隐的作痛。
　　他沉默地望着林恩的背影。
　　其实都是一样的吧。
　　都是坠入黑暗世界的恶灵，都是有家而不能回的怨鬼，就像他永远无法再见到自己的哥哥，自己也同样永远也无法再见到自己拭去的文明的故人一样……
　　“林恩。”
　　他微笑着向着他的伸出手，眼角似乎也出现了那么一丝晶莹。
　　“你愿意吗？如果你愿意的话，我可以做你在黑暗世界的哥哥，你也可以把我当做是你的家人，虽然可能永远比不了你真正的亲人，但至少，我们都不用那么孤单了，不是吗？”
　　他说完之后，林恩挪动出不到了两米的轮椅也停了下来。
　　他的的声音是那么的柔和，就像是一次真挚的邀请，一种同病相怜的孤单。
　　一时间，仿佛时间都为之静止了一样。
　　微风呼呼地从窗外吹来，浮动起了窗帘。
　　林恩也是怔怔地。
　　然后……
　　林恩(★?★)y。
　　林恩(★?★)地背对着艾雯爵士坐在轮椅上，道：
　　“真……真的吗？艾雯爵士……真的可以吗……”
　　而也就是在那个瞬间，林恩的耳边立刻便响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：“异常真挚的感情”，您获得了基础经验200！】
　　左左：(ΩДΩ)！

第522章 靠山喜加一
　　【“异常真挚的感情”】特殊成就：一般的正常人基本上是不会获得这个成就的，看似异常真挚的感情当中，其实蕴含着的是满满的套路，因为极度灵活的思维方式与左右横跳的道德底线，让宿主可以在任何的场合，无缝衔接各种奇怪的真情流露而无法被人发现，恭喜您获得了永久加成：全属性+3，智力+1，道德-1，艾雯爵士基础好感度+10
　　然后林恩转过了头。
　　鼻子一酸。
　　直接(?_?)
　　那样真挚而颤抖的感情，那通红的双眼，真的不管是谁看了都会忍不住地动容与泪目。
　　“艾雯爵士……”
　　艾雯爵士温和地望着他，向着他伸着手，柔和地微笑道：
　　“还要称呼我的全名吗？还是说，你不希望在黑暗世界有我这样一个不称职的哥哥吗？嗯？”
　　此言一出，林恩终于是再也控制不住了。
　　他一下子就(;′??Д??`)地绷不住了，驱车一下子就冲到了那个虚无的青年面前，就像是一个孩子一样，抱住了艾雯爵士，放声痛哭了起来。
　　就像是一个迷途的孩子终于找到了自己的归宿，就像是在黑暗不见天日的地狱当中，终于找到了家庭的温暖。
　　只有他自己知道。
　　他的哭声当中蕴含的是满满的脆弱与崩不住的感情。
　　“哥哥！！”
　　那一声哽咽而撕裂的称呼，仿佛道尽了这两年在黑暗世界所经历的种种。
　　这是一个多么让人动容的孩子啊！
　　即便是艾雯爵士，也在那一声称呼当中为之动容，微笑的双眼中隐隐地有波光闪动。
　　【叮！艾雯爵士对你的好感度+10】
　　【叮！艾雯爵士对你的好感度+10】
　　【叮！艾雯爵士与你的亲情+1】
　　【叮！艾雯爵士与你的亲情+2】
　　伴随着耳边不断响起地系统提示，林恩哭的更加的大声了啊！
　　艾雯爵士怅然地拍着自己刚认得这个弟弟的后背，眼里面满满的全部都是温馨与水光，他以前是有专门研究过各个种族之间的情感的，所以一眼就能够看出林恩他此时此刻的脆弱。
　　这个是一个多么不容易的孩子啊。
　　因为他们是足够强大才坠入黑暗世界的存在，可是这个孩子，却是还是在一个普通人的时候，就被迫卷入了这地狱的灾厄当中。
　　谁也不能想象他到底是吃了多少苦才走到现在这一步的。
　　离家多年。
　　就算是再坚强的一颗心，恐怕也早就已经千疮百孔了吧。
　　“哭吧，哭出来会好受一点。”
　　他闭着眼睛，轻轻地拭去眼角的一抹晶莹，抱着这个弟弟的后背，尽可能地地安慰他。
　　“虽然我不是血肉生物，但一定会是一个称职的哥哥，从今以后，把我来做你的家人就可以了，林恩。”
　　哇——
　　林恩(;′??Д??`)的更更更大声了啊。
　　【叮！艾雯爵士对你的亲情+1】
　　【叮！艾雯爵士对你的亲情+1】
　　而左左已经是(ΩДΩ)地全手的汗毛都爆炸起来了，它舞动着手，无所适从地想要让自己不听到他那恶劣的哭声，但是却一点作用都没有。
　　因为……
　　因为她是知道的……
　　凑脑袋这个家伙他……
　　他根本就没有哥哥的啊！！
　　o(≧口≦)o
　　没错，她以前听他说过，他们家只有他这么一个臭小子，从小到大被惯的不要不要的，而且不仅他是独生子女，就算是在蓝星，他也同样特么是独生子女！
　　所以……
　　他哪来的什么劳什子哥哥的呀！
　　所以在刚才一听到他那么真挚地说起自己的哥哥这种事情的时候，她就隐约地感觉到一些不对劲，现在看来已经是石锤了！
　　哥哥是假，抱大腿才是真啊！
　　但你是怎么能做到把那种“真情流露”演到这么好的地步的啊？！
　　而且这样做真的道德吗？！
　　底线都不要了啊！！
　　不要听！左左不要听啊！好尴尬！好尴尬啊！！
　　左左感觉自己都要被羞耻的裂开了。
　　……
　　终于。
　　十几分钟之后。
　　坐在轮椅上的林恩双眼通红，眼睛红肿，和艾雯爵士打听了人偶小姐的房间，这才依依不舍，一步三回头的告别。
　　哐当——
　　轻轻地关上了房门。
　　泪眼朦胧的林恩停顿了三秒钟，然后脸上的表情立刻就舒缓了下俩，深呼吸了几次，从系统空间当中摸出手帕，擦拭了了一下红红的眼眶。
　　然后……
　　(★?★)y。
　　【快乐+1】
　　【快乐+1】
　　【靠山喜+1】
　　“太过分了！！凑脑袋你真的是太过分了啊！！”
　　终于是再也忍耐不住的左左o(≧口≦)o地一下子就摁耐不住地抬起手，一把就抓住了他的脸颊，使劲地往外乱扯了起来。
　　“你的脸皮怎么可以这么厚的呀！好羞耻！好羞耻！！人家艾雯爵士那么一个大暖男你都骗，没有道德了！没有道德了啊！！”
　　见状林恩连忙一把捂住了左左的嘴，龇牙咧嘴地把她从自己的脸上扯下来。
　　“小点声！我哪骗了？你这不是凭空污人清白吗？我哭的也是很伤心的。”
　　左左大叫道：“可你根本就没有……”
　　林恩手疾眼快地一把把拳头塞入了左左的嘴里，成功对左左施加了沉默打击，左左只能怒视地望着他，愤怒地发出呜呜呜的指责声。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼睿智道：
　　“虽然我的确没有亲哥哥，但是我没说过没有堂哥表哥干哥等其他的哥啊！我是真的想到了自己的家人，这才忍不住真情流露痛哭流涕的。”
　　左左怒视道：“呜呜（骗纸）！！呜呜呜（大骗纸）！！”
　　啵~~~
　　林恩将手从她的嘴巴里面拔出来，瞥了一眼周围，道：
　　“不要再叫出来了！知道了吗？不然下次塞进去的可就不是我的拳头了，而是其他的更加坚硬的东西，你明白了吗？”
　　左左怒目而视，道：“骗纸！！”
　　林恩：“……”
　　……
　　于是接下来在走廊里，穿行路过的夜医就看到了一个骑着轮椅，一路(〝▼皿▼)地施展着左右互搏之术的少年，沿着走廊疾驰漂移，让路过者频频让路躲避。

第523章 去探望人偶小姐的正确打开方式
　　而也终于是在几分钟之后。
　　林恩坐着轮椅停在了一座病房之前，表情严肃，身体竟也是少有的有些紧张带来的僵直。
　　左左抬起手看了一眼门窗，但是因为内部挂着门帘，所以根本无法看清楚里面的情况。
　　但左左知道。
　　人偶小姐就暂时被安顿在这座病房当中。
　　看着林恩久久不动，左左犹疑地抬起手，望向了林恩的脸颊，道：
　　“脑袋，你不打算进去看看……”
　　但是她的话还没有说完，就猛地大震地看到了林恩眼中那不断蔓延起来的疯狂，整个表情都开始变得扭曲而狰狞了起来。
　　左左顿时被吓了一大跳。
　　“脑袋你怎么了？！”
　　听到左左的声音，林恩顿时一怔，双眼当中慢慢地出现了一丝清明，随即回神望向左左，歪头道：
　　“怎么了？”
　　左左懵懵道：“脑袋你刚才突然变得好可怕，就……就像是疯了一样……”
　　林恩顿时一怔，然后立刻就想起了自己体内还存在着那五种诅咒。
　　他沉沉道：“应该是那本《看了就会疯狂的书》的诅咒要开始发作了，感觉有点难顶，刚才如果真和你说的一样的话，我居然没有一点反应。”
　　这让他不禁想起了哭泣小丑发作的时候的情况。
　　这种潜移默化地让人发疯的诅咒才是最危险的。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩猛地伸出了手，伴随着白光涌动，瞬间便摁在了自己的胸前。
　　【叮！您正在对您体内的“疯狂诅咒”发动限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！”
　　伴随着光芒的骤然收敛，一缕缕黑线再一次被他从身体当中剥离了出来。
　　而他的意识也顿时一轻，深呼了一口气。
　　“解除了吗？脑袋。”左左???地问道。
　　林恩抹了抹头上的汗，认真道：“嗯，最危险的两种诅咒已经暂时压制住了，不过除了小丑诅咒之外，我还有四种诅咒，现在少了两个，它们四个彼此制约的效果也已经被削弱了很多，不过好在，就算剧烈发作，带来的影响也不会像那两个那么恶劣。”
　　【蠕动诅咒】：感觉很好玩，不仅没有啥恶劣的影响，反而可以光明正大地做一些寻常不会做的事情。
　　【昏睡诅咒】：嗯，嗜睡症呗，影响不大，咸鱼必备。
　　【狂笑诅咒】：呵呵呵呵呵——
　　【涩涩诅咒】：有吗？有吗？我有中这个诅咒吗？好像没有吧，如果没有的话，那应该就不需要浪费自己最后一次诅咒清除的能力了吧！是这样的吧！
　　将体内的几种诅咒的效果捋了一下，林恩思索着，随即抬起了头，望向了面前的这扇房门。
　　人偶小姐。
　　他的脑海当中立刻就浮现出了在漫天的炮弹落下时飘过来的那个身影。
　　这让他的目光变得有些复杂。
　　虽然他知道，人偶小姐只不过是坚定地履行着她对自己的契约，她依然把自己当做是一个需要严格按照指令所行动的咒术人偶，她只不过是在执行自己必须要完成的任务……
　　但即便是知道这些。
　　林恩的内心当中还是充满了对她的感激和愧疚。
　　因为人啊。
　　就算再理智，也终究是一种感性的动物。
　　而也正因为是在生死关头的不顾一切，才更让林恩有些不知道该怎么面对人偶小姐。
　　毕竟以前。
　　他可是没事了就喜欢调戏一下人偶小姐，现在想起来，还真的是有些无地自容呢。
　　林恩深呼吸了几口气。
　　让自己的表情严肃了起来。
　　然后终于是伸出手，紧张地握住了房门的把手。
　　开吧！
　　但是突然打开冲进去大喊一声“surprise~！！”呢。
　　还是摆出一副复杂的表情，沉重地探望人偶小姐呢。
　　好特么纠结啊！
　　左左瞅着林恩脸上那阴晴不定的犹豫的表情，手背上跳出了一个大大的“╬”，(ー`′ー)地用手指敲着轮椅，已经是非常的不耐烦了。
　　因为之前在见任何人都一副社交牛逼症的凑脑袋，怎么突然在探望人偶小姐的时候就痿了呢？
　　犹犹豫豫的。
　　简直奇怪。
　　“阿喂，你还去不去啊，你已经在这里杵了五分钟了！这可不像你那种牛逼轰轰的性格呀！”左左?╬??д??╬?道。
　　林恩阴晴不定道：“再等等，我在考虑进场的方式，我觉得我应该……”
　　但也就是在他的话还没有说完的那一刻。
　　左左(ー`′ー)地“啪”地一声就捣在了轮椅扶手之上的那个代表着加速和前进的红色按钮之上，
　　一瞬间。
　　林恩还没有反应过来。
　　他胯下的轮椅瞬间就是一个难以想象的氨气加速，一下子便噗的一声就向着面前的那扇房门撞了过去，因为速度实在是太快了，坐着轮椅的林恩瞬间就震惊地一下破门飙了进去。
　　“卧槽嘞！！”
　　大门瞬间裂开。
　　轮椅更是一下子就撞击在了门槛之上，因为惯性的原因，林恩的身体更是像弹弓一样，一下子就飞了出去。
　　而也就是在飞出的那一刻，他也是终于看到了病房当中的人偶小姐。
　　此时此刻她正坐在病床前，表情平静，长长的湿漉漉银发披散在身后，一只断臂上绑着防止漏电的胶带，病号服半穿着，因为是侧对着大门的方向，林恩甚至能够清晰地看到她白皙的背脊上那妖异的咒术花纹。
　　显然，在林恩破门飞进来的那一刻。
　　她也是刚刚苏醒不久。
　　因为之前的哥特裙装已经严重烧焦，擦洗过身体之后，身上还残留着细细的水珠，还未穿好的病号服中，湿漉漉的，甚至能够清晰地看到一些绝对不该被看到的画面。
　　而也是听到了动静，床榻上的人偶小姐瞬间便转过了脸颊。
　　然后立刻便看到了半空中精准地向着她飞来的那个熟悉的恶劣的家伙！
　　这一刻，仿佛时间都变慢了一样。
　　“人偶小姐！！快躲开啊！！”
　　林恩急切大吼。
　　但已经是为时已晚。
　　几乎是在眨眼之间，林恩的身体便已经是一个完美至极的抛物线，一下子就正面飞到了黑弦月的身上，伴随着一声巨大的声响。
　　轰——
　　病床瞬间就在这巨大的冲撞之下直接垮塌了下去。

第524章 所以才说是入木三分啊
　　而又因为精准的惯性，在人偶小姐被大力扑到的那一刻，林恩的嘴唇不可避免地就与人偶小姐碰触在了一起。
　　可怜的人偶小姐被他狠狠地压下去了！
　　缓过来的林恩也是瞪大了眼睛，和那双漆黑的眸子之间也几乎是达到了零距离的境地。
　　一股细微的清香传来。
　　右手中更是瞬间传来了一种难以言喻的奇怪感触。
　　林恩也真的是万万没有想到，为什么这种里番小剧情里面才会出现的万恶的事情，居然会出现在现实当中。
　　无数的神兽在林恩的心里崩腾而过。
　　这一刻，时间都仿佛静止了一样，那双近在分毫之间的黑色的眸子，慢慢地显露出了一缕一缕的有杀意。
　　(((;???;)))
　　而这巨大的动静，也是立刻就引起了外面走廊里面路过的夜医们的反应。
　　因为这里是城外的据点，危机重重，所以几乎是瞬间，数个带着鸟嘴面具的夜医一下子便冲到了门口，警惕而急切地猛地向里面望去，道：
　　“怎么回事？！发生什么事情了？！”
　　但也几乎就是在刚刚出口之后，他们就看到了病房塌陷的床榻之上正“拥吻”着的一上一下的那对男女。
　　那几个夜医瞬间愣在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静在周围肆无忌惮的蔓延着，一个个黑点从上空拉过。
　　短暂的安静之后。
　　那几个夜医尴尬地咳了咳，一个个就当什么也没有看见一样看天的看天，看旁边的看旁边，有些不自然地闭眼道：
　　“那个……良医先生，黑弦月小姐，这里毕竟是咱们的一个临时据点，隔音设施也并不是那么好，所以动静咱们能不能稍微小那么一点点呢……”
　　“那个，既然不是什么大事的话，那我们也就不打扰了，你们继续，我们就先出去了……”
　　那几个夜医不自然地退出了病房，最后那个夜医还贴心地给他们拉上了破损的大门。
　　哐当——
　　大门关闭。
　　“……”
　　“……”
　　僵硬的寂静再一次在房间当中蔓延了开来。
　　而又因为隔音效果确实不是很好，又因为大门破损，门外夜医们渐行渐远的谈论声依然是清晰可闻。
　　“良医先生果然有点厉害，居然连病床都承受不了给塌了，这……这得多么狂野才能……这也太强了吧！”
　　“你小点声，不要被听到了。”
　　“不过话说回来，我记得那位黑弦月小姐不应该是机械人偶吗？虽然的确是非常的惊艳，绝对是我见过的最漂亮的女孩，但是，这真的是可以那什么的吗……”
　　“呵，你懂什么，你以为你和良医先生一样的强人吗？之前良医先生在入职的时候我就在场，良医先生可是亲口和白夜前辈的化身说过的，人家的老师可是那种能够无敌存在，你觉得良医先生会比那位老师差吗？？嗯？”
　　“厉……厉害……这也太强了吧……”
　　“那还用说，你也不想想，良医先生前不久还在诅咒之城和万机之神大战，现在体内还有十几个诅咒，在这种情况之下都能弄塌石板床，你觉得全胜时期的良医先生，又会是一种怎样无敌的存在？！”
　　“这……这也太可怕了，这真的有女孩子可以承受得住吗……”
　　“所以才说是很强啊。”
　　外面走廊里的声音愈行愈远，渐渐地远去。
　　而在病房当中，诡异的气氛肆无忌惮地蔓延。
　　林恩的眼睛咔咔咔地僵硬地摆正，望向了依然被他摁在床板上正冷冰冰地望着他的那双黑色的眸子。
　　林恩僵硬着，保持着那个动作可谓是一点都不敢动。
　　是的。
　　只是因为被突如其来的情况给震懵了，所以才没有动，并不是因为其他恶劣的原因。
　　黑弦月静静地注视着他，喉咙中的发声器传来她那毫无波动的声音。
　　“你还要懵多久？”
　　冷飕飕的。
　　就像是会随时被杀掉一样的那种感觉。
　　林恩终于是好不容易地反应过来，连忙向上挪动了一下脑袋。
　　啵~~
　　伴随着一声恶劣而奇怪的声音。
　　两个人嘴唇终于是分了开来，折射着奇怪的光晕。
　　硬了！
　　硬了！
　　人偶小姐愤怒地已经把拳头握起来了。
　　林恩有些不自然地咳了咳，舔了舔嘴唇，认真地用左手扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“人偶小姐，我来看望你来了，你的身体怎么样，还好吗？”
　　黑弦月静静地躺在那里，银发披散，眸子定定地望着他，那双漆黑的眼睛就像是夜晚的天空，就像是能把人杀掉一样。
　　她没有说话，而是将眸子微微下移。
　　林恩也是下意识地跟随着黑弦月目光望了过去。
　　然后立刻就看到了自己因为刚才的惯性而非常不小心地放在奇怪地方的右手。
　　“……”
　　诡异的安静。
　　慢慢地。
　　林恩的表情严肃了起来，然后慢慢地摆正脑袋，望着那双冷冰冰的双眼，用右手摸出了自己的猎魔左轮。
　　“抱歉，人偶小姐，刚才这纯属是一次意外，其实我是并没有任何想要冒犯的意思的！如果您不放心的话，这把枪你拿着，如果我再有任何出格的行为，你可以随时崩了我，我头都不点一下，我说真的。”
　　咔哒——
　　林恩打开保险，严肃地将左轮放在了人偶小姐随手可以拿到的地方。
　　然后右手又放回了原来的位置。
　　黑弦月：“……”
　　左左：“……”
　　短暂的寂静。
　　黑弦月疲惫地闭上了眼睛，纤细的拳头是不断地握紧松开握紧松开，然后她终于是伸出了纤细的手指，当着林恩的面，轻轻地将另外一只断裂的手臂上裹着的胶带慢慢撕开。
　　然后就连林恩好奇而疑惑地注视之下。
　　黑弦月撕开了胶带。
　　然后她闭着眼，伸出了纤细的双臂，抱住了林恩的肩膀，唯美的就像是一朵表达爱意的玫瑰。
　　林恩一愣，道：“诶？”
　　不对劲啊！
　　人偶小姐这是在对自己释放爱意吗？
　　居然主动抱了自己，好像情感开发度还没有到了这么迅速的一步吧？
　　这升温的有点猝不及防啊！
　　而也就是他正要小小地表示一下疑惑的时候，他猛然看到了黑弦月闭着的眼睫周围攀爬出了细细的咒术能量的波动，隐约似乎有电流涌动。
　　而也几乎是瞬间。
　　噼里啪啦呲呲呲啪啪——
　　……
　　ps：日常有点多了，我加快点节奏。

第525章 我有说过这样的话吗？
　　一瞬间。
　　伴随着巨大的电流声，一阵阵冒着紫光的电流一下就从那只断臂传导到了林恩的身体之。
　　而林恩还没有反应过来，瞬间就被电的霹雳作响，呲呲作响，甚至都隐约地能够在电光中看到那副噼里作响的骨架。
　　“电电电电电电啊——”
　　下一刻，林恩惨叫声瞬间便响起了整个夜医据点。
　　【叮！您正在遭受了五千福特的电流打击，您的生命值正在流失！】
　　【叮！您正在遭受了一万福特电流的打击，您的生命值正在流失！】
　　……
　　十几分钟之后。
　　病房当中，全身炸毛，衣衫褴褛，黑着脸的林恩坐在自己的轮椅之上，全身冒着青烟，一缕缕电流依然是支棱地从他的头发尖一路蔓延到轮椅的接触的地面。
　　【叮！您的单人作战辅助轮椅正在充电中，当前电量91】
　　【叮！您的单人作战辅助轮椅持续充电中，当前电量92】
　　而在他的对面，已经穿好了白色条纹病号服的黑弦月抱着修长的腿坐在那里，长发随意地披散在肩上，和之前哥特裙装的打扮完全不同，但是病号服的样子却更是给人一种各位清新脱俗的感触。
　　似乎无论在什么样的场合。
　　她都非常注重自己的形象，优雅的行为模式几乎都是刻在电路板上的，无论是从哪个角度看过去，每一帧都可以做原画背景的那种。
　　只是唯一不和谐的。
　　就是她的那只断裂的手臂，就像是断臂的维纳斯。
　　“所以是正常的漏电反应，还是故意的漏电反应呢……”
　　林恩黑着脸问道。
　　黑弦月用余光瞥了他一眼，依然是那种根本看不出任何情绪反应的机械的目光。
　　“故意的。”
　　她罕见地用非常平静的语气回复了林恩的问题。
　　林恩：“……”
　　林恩汗颜地抹着额头上的冷汗，拿出梳子想要把炸起来的头发摁下去，但是毫无卵用。
　　本来林恩还想要以一种苦情男主一样的表情进来探望，但是谁知道最后居然是以这种万恶的方式“飞”进来的。
　　但虽然被电的很惨。
　　可是林恩很快就发现了一个让他有些怪异的点。
　　因为这一次以这种万恶的方式飞进来占了人偶小姐的便宜，甚至把一些小孩子不该看的地方都看到了，而系统居然没有响起人偶小姐好感度降低的提示。
　　这不得不说是一件非常让人惊异的事情。
　　因为以前都习惯了。
　　每次自己去撩这位冷冰冰的人偶小姐的时候，耳边都会响起-1，-1的好感度提示，这一下子没有降，还真的让人有些不适应了。
　　周围又一次陷入了冷场。
　　她压根就没有提之前在诅咒之城为他挡下那致命轰炸的那件事情，余光也只是上下扫了一遍他的身体，似乎是确定了他并没有什么事情之后，就又平静地移开，恢复了之前那三无少女的样子。
　　而明明她自己所受的伤，要比林恩严重的多。
　　“谢谢。”
　　林恩表情认真了起来，郑重地向着黑弦月说出了那两个字，也打破了冷场的寂静。
　　“谢谢你救了我，不管是因为契约也好，或者是因为别的什么，你的确是第一个在危险关头会拼命来救我的女孩，我非常的感动。”
　　黑弦月的身体顿了一下，但脸上依然看不出任何的波动，目光平静道：
　　“哦。”
　　“……”
　　林恩本来酝酿着准备眼红流泪嚎啕大哭的表情，瞬间就被这一个“哦”给整不会了。
　　“只有一个“哦”吗？”
　　林恩咳了咳，身体前倾，认真鼓励道：
　　“你不觉得应该趁机向我提一点过分的要求什么的吗？比如说让我以身相许，一辈子做牛做马，奉献出我自己的身体之类的条件吗？，你如果提出来的话，我其实也是很乐意去做的。”
　　“……”
　　没有任何的反馈。
　　不接话。
　　黑弦月捧着手里的书籍，安静地阅览着，仿佛完全将旁边那个轮椅上的少年当做不存在的生物一样。
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，这就是和那些高冷的女孩们交流的难点所在，她们总是天然自带着冷场的被动能力，就算是已经非常熟悉了的人，也很难不陷入这种冷场的尴尬气氛当中。
　　这种时候，如果是别人的话，恐怕已经是尴尬窘迫地只能颤颤地退场，被她们身上的寒气所伤。
　　但林恩毕竟不是一般人。
　　他下意识地摸出了遥控器。
　　然后对着第三个“?”的按钮用力地一按。
　　嗡——
　　仿佛是一道电流闪过，黑弦月的身体顿时一僵。
　　林恩的耳边立刻就响起了久违的系统提示。
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　然后他便看到黑弦月那让人发寒的目光转了过来，双腿并拢，然后将手中的书闭合，而也就是在林恩打算说话的时候，她手里的那本书砰的一声就被丢了过来，砸在了他的面门之上。
　　【叮！您的生命力-1】
　　“这才对嘛，好歹给一点反馈不是。”
　　林恩镇定地把脸上的书扒拉下来，然后把书塞到了背后，没收了。
　　他扶了扶单片眼镜，╮(╯▽╰)╭道：
　　“而且咱们现在可是依然有契约在身的，你可是我的保镖小姐，哪里有保镖对雇主爱答不理的呢？你说是不是这个理？”
　　黑弦月盯着被他无耻藏在他背后的那本书，道：
　　“雇佣协议解除了，这是你说的。”
　　林恩一怔，左顾右盼地(o_o)?道：“有吗？我有说过这种话吗？我怎么不知道？没有吧，三十天的时间可是还没有到呢，人偶小姐你可不能赖账呀！这可是非常不道德的！”
　　林恩严厉地戳戳表示指责。
　　“……”
　　黑弦月看着他摆出来的那一副“我不懂”“我不知道”“我没说过”的想要赖掉的表情，平静的双眼当中也是浮现出了丝缕的恼怒。
　　因为明明在路上大声地说过他们之间的雇佣契约解除了，现在恢复过来之后，又是一副不承认的样子。
　　她努力地深吸一口气，闭着眼，拽着拳头，防止自己机体失控而一不小心把这个雇主给事故掉。
　　但是已经硬了。
　　拳头已经邦邦地硬了！
　　“而既然我没有说过那样的话的话。”
　　林恩就像是完全没有注意到她的情绪波动，(￣︶￣)地竖起了一根手指，道：
　　“那么作为你合法的雇主，作为黑弦月小姐为期三十天的契约者与拥有者，按照契约的规定，雇佣期间黑弦月小姐任何因为任务而出现的损伤，都将按照工伤处理！并由雇佣人对黑弦月小姐进行全方面的检修和维护。”
　　“人偶小姐，你接受这个规定吗？”
　　黑弦月用力地睁开了双眼，冰冷地盯着他道：“我们只是口头的雇佣关系，没有这样的规定，我不接受。”
　　“不接受无效。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睿智抱胸道：“作为黑弦月小姐的雇主，林恩先生拥有口头契约的最终解释权，所以在林恩先生的再三考虑之后，将永久性驳回黑弦月小姐这种不合理的拒绝，并且禁止反驳，黑弦月小姐，你还有什么要说的吗？”
　　黑弦月怒意的望着他，拳头已经是颤动了起来了。
　　然后她拿起枕头。
　　砰的一声砸在了他的面门上。
　　【叮！您的生命值-1】

第526章 对人偶小姐的阶段性治疗
　　林恩严肃地将枕头从脸上扒拉下来，塞到了背后，然后扶正了单片眼镜，就像大法官一样，正经道：
　　“既然黑弦月小姐也赞同这个条约的规定的话，那么黑弦月小姐的一切日常维护与保养就由林恩先生来负责了，根据条约规定，如果最终无法恢复黑弦月小姐的创伤的话，那么林恩先生将面临前所未有的巨额赔偿，并永久对此事负责。”
　　“黑弦月小姐，你还有什么要补充说明的吗？”
　　黑弦月强压着怒气，站了起来，转身就要向着门外走去，平静道：
　　“我不需要……”
　　但也就是在她刚刚站起来还没有走出两步的时候，只听“叮”的一声响，她的身体瞬间就被僵硬地定格在了原地。
　　只见林恩正经地闭着眼睛，悄悄地将遥控器丢到了系统空间当中，咳了咳道：
　　“既然人偶小姐你也赞同这个条约，那么对您的恢复工作就交给我来进行吧，放心，我是一个正儿八经的医生，也有着成为一名伟大机械师的梦想，将人偶小姐恢复到之前的样子，还是非常有信心的！”
　　定格在那里的黑弦月一动不能动，那双漆黑的眸子杀气腾腾地狠狠地从余光望着林恩。
　　可以说。
　　如果眼神能够杀人的话，那林恩现在恐怕已经死了无数次了。
　　“放开我！”
　　黑弦月紧咬银牙，努力地保持着高冷的神情，但声音当中还是能够明显地听出恼羞成怒的波动。
　　但是显然，毫无卵用。
　　因为只要林恩还带着那个遥控器，就算契约解除，她的所有权也会一直在这个家伙的手里。
　　然后就在黑弦月杀人的目光的注视之下，林恩驱动轮椅走到了她的身边，闭着眼睛，一只腿在她的脚踝后面一用力。
　　她的身体顿时就失去了平衡一样向后倒了下去。
　　然后稳稳地被林恩伸出的双手如公主抱一样捞在了臂弯里。
　　“冒犯了，人偶小姐。”
　　黑弦月怒气冲冲地盯着他，可是身体却根本没有办法被她控制。
　　她只能眼睁睁地看着自己被那个万恶的家伙抱到椅子前，将她像等身的洋娃娃一样放在椅子上，随意地摆弄着姿势。
　　于是。
　　房间当中就出现了这样诡异的一幕。
　　正对着的轮椅和椅子前，被定身的那只人偶萝莉少女坐在椅子之上，等身地愤怒地和坐在轮椅上的林恩对视着，气氛格外的诡异。
　　而在如此近的距离，除了那双冷冰冰的愤怒的美目之外，林恩也是第一次用这种方式观察人偶小姐的模样。
　　不得不说。
　　在配合上这愤怒的目光之后，除了皮肤依然和正常人类略显不同之外，真的已经是和真人非常的相像了。
　　哪里像以前，虽然漂亮，但正面对上她的目光之后，很容易就会给你一种恐怖谷一样惊悚感觉。
　　精致的脸颊，黑色的眸子，白皙的皮肤，苍银的长发，薄薄的嘴唇。
　　而又因为穿着大大的不合身的病号服。
　　所以轻易地就能够看到那纤细而白皙的脖颈下……
　　林恩咳了咳，老脸一红。
　　但他知道现在并不是有什么奇怪想法的时候，他此行前来最重要的目的，就是修理好为自己付出了太多的人偶小姐，把她变成以前那样完美无瑕的样子。
　　不然的话，他恐怕永远都会觉得非常的内疚。
　　“冒犯了，我必须得先看看你的伤口，然后才能给你换一条合身的手臂……”
　　林恩咳了咳，在黑弦月愤怒地注视之下，有些不好意思地伸出了手，轻轻地解开了她领口上的第一颗扣子。
　　【叮！黑弦月对你的愤怒+1，好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的愤怒+1，好感度-1】
　　无视掉耳边传来的系统提示。
　　虽然人偶小姐对这样强势的行为非常的不愿意，但林恩知道，这是自己必须要做的事情，因为放眼望去，现在在这个据点当中，除了艾雯爵士之外，恐怕也只有他有机械修理的能力了。
　　而如果让其他的人修理他的人偶小姐，那林恩绝对是100不愿意的。
　　所以……
　　林恩又解开了她的第二颗纽扣。
　　而伴随着两颗纽扣的剥离，一些本来不该被看到的肌肤也不可避免地就浮现在了林恩的眼前。
　　但林恩是没有任何色心的，也没有那种故意想要占人偶小姐便宜的意思。
　　因为作为一个医生。
　　而人偶小姐又伤的那么严重，想要看到断裂的手臂的创面，真的只能解开扣子这样子。
　　就像你去做身体检查的时候，医生也会让你把外衣脱下来一样。
　　而林恩只不过是自己动手而已。
　　怀揣着严肃的心情，林恩在解开人偶小姐的第三颗扣子之后，就没有再解了，因为已经足够了，再解就变态了。
　　但即便如此……
　　“抱歉。”
　　林恩咳了咳，在黑弦月杀意的目光之下，将她一半肩膀上的衣襟缓缓地褪了下去，露出了她的那只截断的手臂。
　　而林恩的目光也立刻就被伤口所吸引，并没有看其他的位置。
　　因为真的很严重。
　　因为已经可以清晰地看到她断裂的手臂内烧焦的齿轮和变形的金属结构，不过显然她自己已经做过了初步的处理，而且皮肤似乎是一种特殊的材质，拥有出色的再生和延展性。
　　林恩皱起了眉，严肃从系统空间当中拿出手套，碰了碰创口的齿轮，问道：
　　“疼吗？”
　　黑弦月用看脑残一样的冰冷目光注视着他。
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　他给忘记了。
　　人偶小姐是人偶，除了直接作用在心灵和意志的打击之外，身体的损伤并不会带来怎样的疼痛。
　　“放心，交给我吧。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“我可以向你保证，我一定会给你适配一只完美的手臂，这是我欠你的，你既然可以把命都交给我，那你也要相信，我一定能够让你恢复原来的样子，并且更好！”
　　黑弦月用力地闭着眼，一句话也不想和他说。
　　林恩没有耽搁，猛地发动了自己诊断能力的被动效果。
　　【叮！您的“随机诊断能力”的被动效果触发，您发现了目标损伤1：肢体断裂】
　　【叮！您发现了目标损伤2：躯干内齿轮结构严重融毁。】
　　而伴随着系统的提示，林恩严肃地点开诊断出来的病症的详细信息。
　　肢体断裂一目了然。
　　但内部机械结构的融毁，却是远比他想象的还要严重。
　　几个关键性的结构都出现了严重的变形，现在人偶小姐之所以还能够活动，只不过是因为她动用了咒术，强行代替了那几个结构的作用。
　　但这明显是治标不治本的行为。
　　一旦她在战斗中中断了咒术的支撑，恐怕那些零件瞬间就会崩解，让她彻底地失去行动的能力。
　　“你伤的这么严重还一副没事人一样干什么？！我还以为真的只是手臂断裂，你的身体内部至少30的零件都被严重融毁了啊！”
　　林恩的表情严厉了起来，望着面前的这个人偶少女，大声地说着。
　　黑弦月闭上了眼睛趴在那里，再次摆出了那拒绝交流的平静的表情。
　　“……”
　　林恩可谓是一阵阵的蛋疼。
　　毫无疑问。
　　以人偶小姐这样独立而极低情感开发度的性格，恐怕就算她马上就要真的死了，她也绝对不会主动开口寻求任何人的帮助。
　　而如果不是自己强行检查，真的恐怕等她出事了，自己都会被蒙在鼓里。
　　“我先帮你更换内部的零件，等把那些融汇的结构替换掉之后，再帮你接臂。”
　　林恩严肃道。
　　黑弦月闭眼道：“不需要，等回到人偶庄园之后，我自己……”
　　但是她的话还没有说完，她那娇小的身体就瞬间就被林恩扛了起来，而她还怔怔地没有反应过来的时候，林恩已经是驱动轮椅来到了修复的床榻前，不由分说地便将她丢在了床上。

第527章 因为人是有感情的啊
　　这一次，林恩完全没有任何怜惜了。
　　刺啦就撕下了她后背的衣襟。
　　黑弦月的身体顿时一颤，努力地想要转过头，可是身体根本无法动弹，根本看不清楚背后的他到底是怎样的表情。
　　“我立刻帮你动手术，你要做好准备，我的被动能力可能会让你有一点痛，但你的伤势已经是刻不容缓，不能再耽搁任何的时间了。”
　　林恩恢复了医者的镇定，迅速地带好夜医的手套，带上口罩，将自己的机械包里面的工具一件一件地拿出来。
　　“我拒绝！”黑弦月愤怒道。
　　“拒绝无效。”
　　林恩拿起一把细长的手术刀，转动着单片眼镜的焦距，道：
　　“你伤的有多严重你自己不知道吗？我不是和你开玩笑，我既然是你的雇主，我就要对你的健康负责，我不管你是不是真的把自己当做物品，也不管你愿不愿意……”
　　“今天我治定你了。”
　　黑弦月猛地咬紧了嘴唇，愤怒道：
　　“你是个混蛋。”
　　林恩认真道：“谢谢夸奖。”
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜你触发了任务：人偶小姐的身体损伤，任务目标：完成对人偶小姐的治疗，任务奖励：骷髅币x500，基础经验x1000，特殊技能奖励x1】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“既然如此，我要开始了，你忍一下。”
　　说着，林恩手里的手术刀轻轻地刺入了她背后白皙的皮肤。
　　伴随着一阵阵刺痛从意识当中猛地传来。
　　黑弦月下意识地就咬紧了牙关，全身微颤着，努力地忍受着他在自己后面对自己进行的那恶劣的行为。
　　可恶。
　　可恶的家伙。
　　她真的很想要知道！
　　他为什么一定要和自己过不去？
　　每次用一些恶劣的行为来挑动她的情绪，明明一点都不想要说话，却偏要自己给他一点反馈，然后一定要让自己愤怒起来才肯罢休。
　　难道仅仅是因为自己救了他这次吗？
　　但那也不过是因为契约的强制约束而已，如果没有那个契约的话，那她?肯定……肯定不会……
　　她咬紧了牙关，疲惫而用力地闭上了眼睛。
　　是的。
　　只是因为契约。
　　因为即便是在人偶庄园，在看到自己的那些姐妹们彼此欢声笑语，她也会感到不解，因为在她看来，那些没意义的交流，完全就是在浪费时间。
　　就像他每次都要强行让自己和他交流一样。
　　所以如非必要，如非指令，她永远都不会刻意地与人交流。
　　而她也认为。
　　每一次的战斗，都一定要拼上性命。
　　因为那是她必须要去完成的契约和指令。
　　就像和她的大姐的战斗中，因为指令告诉自己要全力以赴地取得胜利，所以也一定会毫无保留地去做。
　　她取得了胜利，也击伤了大姐的眼睛，可所有的姐妹却全都聚集在了大姐的身边，而对她的胜利怒目以视。
　　她不知道是为什么。
　　她也不愿意去想。
　　因为她觉得那毫无意义，她只是尽力完成了指令让她要去做的事情，仅此而已。
　　而代价和回报，从来就不是她会考虑的事情。
　　所以她真的想不通，自己只不过是完成了契约和指令所要求她必须做的事情，为什么这个家伙，一定要表现得这么关心，甚至强势地要替她自己拿主意？
　　“人偶小姐，你不能真的永远地把自己当成是一件物品啊。”
　　林恩全神贯注地为她做着手术，带着口罩的声音传来。
　　“虽然我知道你是人偶之躯，但像你的母亲，你的那些姐妹们，甚至那些机械族的混蛋们，他们也从来没有像你这样地不珍惜自己啊。”
　　“你能够思考，你也会生气，你会感觉到疼痛，也会对我的种种无礼而做出情绪化的反应，你难道还没有注意到吗？”
　　林恩摇了摇头，低着头为她做着机械拆解。
　　“你从来不是一个没有自我只知道执行命令的程序，你不是石头，你也会拒绝，既然如此，那你为什么就不能把自己当做是一个活生生的人呢？”
　　“你知道我为什么会关心你吗？因为在我眼里，你本就该是一个活生生的人啊。”
　　黑弦月沉默了下来，侧脸望向了他的表情。
　　他的目光很专注，也很平和。
　　就像是一个朋友之间的一次很平常的谈心与交流，但他说的那些话，却就像是回答了她心里的那个问题。
　　但这真的能成为那个问题的答案吗？
　　只是因为自己当做是一个活生生的人。
　　只是这样的吗？
　　可人和物品又有什么区别呢？
　　就像是感受到了她沉默的目光，林恩久久注视着她，低头做手术道：
　　“人和物品最大的区别，当然是因为人是有感情的啊，人偶小姐，这就是我不把你当成物品最大的理由，因为你也是有感情的啊。”
　　黑弦月怔怔地望着他。
　　感情……
　　“所以啊。”
　　林恩拿起螺丝刀，一点一点地操作着，活动了一下胳膊，道：
　　“以后在做出决定前，一定要好好地想明白，一定不要抱着自己怎么样都可以的想法，因为一个契约就随便让把自己置于危险当中。”
　　“因为也许你不在意，可是如果你真的因为救我而死掉的话，你觉得我会怎么样？”
　　他将拆卸下来的烧焦的部分零件放在旁边，拍了拍手，随口道：
　　“我会非常的伤心，非常的难过，我甚至可能会因此而愧疚一辈子，因为从你救我的那一刻，咱们就已经是最好的朋友了，因为也只有真正的挚友，才会在危机关头毫不犹豫地地去救你呀。”
　　黑弦月沉默着。
　　但是林恩知道。
　　她能够听到自己的话，也应该能够明白自己的话里的意思。
　　林恩重新拿起工具，少有的正经的样子，漫不经心道：
　　“所以，不论你是不是真的只是因为契约才救我，我都不希望你有事，我都希望你能好好地着，因为人和木偶最大的区别，就在于咱们能记得别人的好。”
　　“就像下一次如果你也遇到了这样的危险，我也肯定会拼命地去救你一样。”
　　黑弦月沉默地听着那句话。
　　虽然是漫不经心的语气。
　　可是不知道为什么，从他的嘴里面说出来，却是那么的掷地有声。
　　她低着头，手指抓紧了床单，扭头道：
　　“你不用救我，你又没有必须救我的契约……”
　　林恩哑然，随即哭笑不得地晃了晃扳手，叉腰道：“唉，我说什么好呢，人偶小姐，有的，只是你不知道而已。”
　　黑弦月一怔，侧脸望向了他的脸。
　　林恩微笑地望着他，用扳手敲了敲自己的心脏，道：
　　“感情就是人和人木偶最大的区别，因为每个人的心里都有一杆秤，如果你在那个人的心里感情足够的重，那就不需要什么契约了，或者说，那就是最重要的契约了。”
　　“就像我会救你，而你如果出了事，你的母亲，你的姐妹们也一定会来救你一样，你想知道为什么吗？因为她们是你的家人，而你们之间有着天然的纽带，有着几百年朝夕相处所培养出来的感情。”
　　“而那也就等同于最大的契约啊。”
　　黑弦月怔怔地，一时间竟是一句话也说不出来。
　　因为那些话，以前从来没有人对她说过。
　　或者说。
　　是她从来没有明白那些话所代表的意义。
　　只是这一刻，她却是仿佛突然从他的话里，明白了以前一直百思不得其解的那些事。
　　纽带……就是契约吗……
　　她低下了头。
　　她的脑海当中浮现出了当年那场决斗中，那些急切地向着被她击败的大姐跑去的那些姐妹们。
　　想到了大姐在与她对决时，在最后关头将重创她而取得胜利时而收回的咒术。
　　想到了战后失去了一只眼的大姐微笑地来看她，和她说：
　　“没事的。”
　　她的眼中浮现出了丝缕的茫然。
　　而现在她仿佛突然有那么一丝明白……
　　“纽带就是契约吗……”她低声地问道。
　　林恩呼了一口气，点头道：“是的。”
　　她低着头，仿佛再一次想起了之前在爆炸的轰鸣当中他气急败坏地对她吼出来的那些话。
　　他说她是个笨蛋，一个比他还要疯的疯子。
　　他说要解雇她，让她有多远滚多远。
　　也就是说。
　　那其实并不是真的说她笨，也不是真的要让她滚，那只是……
　　希望她能活着。
　　就像自己击败大姐之后急切地冲过去的姐妹们，就像大姐事后的笑眼，就像他无论怎么样也一定不希望自己有事的现在……
　　微风中，银色发丝微微地拂过了她望着前方的双眼，仿佛有水光闪动。
　　也就是说……
　　那就是自己一直所意识不到的东西吗……
　　她一时间竟是出神。
　　窗外的微风吹拂了进来，就像是带着一阵阵的喧嚣。
　　而林恩也没有再多说什么，微微地摇了摇头，因为他知道，想要让基本上没有任何这方面认知的人偶小姐意识到情感和纽带的联系，显然是一件非常困难的事情。
　　他也没有奢求人偶小姐一下子就什么都懂。
　　因为任何的道理，都是要在潜移默化当中才能够逐渐地明白的，他也希望人偶小姐能够明白……
　　希望吧……
　　时间缓缓地流逝。
　　房间当中寂静的只能听到背后传来的那精密的拆卸的声音。
　　只是也不知道是什么时候。
　　“谢谢。”
　　一个低低的声音突然响起。
　　林恩顿时一怔，停下了手里的动作。
　　他下意识地望向了面前的人偶小姐，没办法看到她的表情，只能隐约地从侧面看到那双在发丝间闭上的双眼。
　　微风吹拂中，那个低低声音再一次地传来，那么的清晰。
　　“我明白了一些……”
　　“谢谢你，林恩。”
　　林恩怔怔地，甚至就连手里的扳手都掉在了床榻之上，完全无法相信这是人偶小姐能够说出来的话。
　　而也是在同一时刻，他的耳边也是响起了系统的提示。
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至25.7%，对你的好感度+10】
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至27.4%，对你的信任度+5】
　　【叮！黑弦月的情感开发度提高至29%，对你的信任度+5】
　　就像是在那一瞬间，有什么僵化东西轻轻地裂开了一条缝隙。
　　……
　　Ps：感情线真难写，咸鱼宁愿水十万字的战斗……

第528章 这就是咱们两的纽带
　　听着耳边响起的系统提示，林恩竟也是一时间停了下来。
　　因为这应该是第一次不是在以m的作用之下，强行提升的人偶小姐的情感开发度，而是她真的努力地去思考了他所说的那些话。
　　林恩也知道，人偶小姐其实并非真的没有情感，只是她不懂。
　　她真的一直把自己当做一个机械的人偶，只知道执行，却从未想过自己想要什么，自己需要什么。
　　而这恐怕也是她的情感一直无法真正萌芽的原因。
　　因为她没有欲望……
　　甚至可以说，人偶小姐在一定程度上比那些机械神教的意识们还要机械，她才是真正的绝对秩序。
　　但不管怎么说。
　　林恩的脸上露出了姨妈一般的笑容。
　　一切都在向着好的方向转变，因为人偶小姐也在努力地让自己变得更像一个活着的人，也在努力地拥有情感，让自己变的更好。
　　而好像。
　　林恩的嘴角一翘，拿起了扳手操作着。
　　自己和人偶小姐之间的关系，也终于是真正地向着健康的方向转变了啊。
　　“那我们两个纽带呢？”
　　人偶小姐突然问了这样一个问题，转过头静静地望着他。
　　林恩也没有想到她会突然问出这样一个问题，所以不由得一愣，但看着黑弦月那双静静的眸子，他隐约地意识到，这个问题显然对她来说非常的重要。
　　因为现在的人偶小姐就像是一张刚刚有了朦胧意识的白纸，一切都在摸索当中。
　　而也正因为如此。
　　那张纸上面落下的第一笔，总会显得浓墨重彩，甚至可能会影响她未来一生的轨迹。
　　林恩努力地思索了起来。
　　终于。
　　他抬起了头，对向了人偶小姐的那双如夜空般安静的眸子，扶了扶单片眼镜，抱着双臂，闭眼道：
　　“这个嘛，这就要看你要怎么理解了！”
　　“这样吧，我给你做个比喻，这是我刚从艾雯爵士那里学来的，等你什么时候想通了，你就明白咱们两之间的纽带是什么了。”
　　黑弦月的眸子转都不转地望着他。
　　然后林恩闭着眼睛，从系统空间当中摸出了一个物件，抛了抛道：
　　“这是什么？”
　　黑弦月静静道：“锁子。”
　　林恩点头，闭着眼睛，又从系统空间当中摸出了另外一个细长的物件，道：
　　“那这个呢？”
　　黑弦月顿了顿，还是回答道：“钥匙。”
　　“对了。”
　　林恩上下大幅度地点头，保持着闭着眼睛正经的神情，然后就在黑弦月的注视之下，他把钥匙咔的一声就插入了锁头里面。
　　咔——
　　钥匙插了进去。
　　“这就是咱们两个之间的纽带了。”
　　黑弦月：“？？？”
　　而林恩还没来得及说话的时候，他的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜你获得了特殊成就：无比恶劣的比喻，您获得了基础经验200】
　　【无比恶劣的比喻】特殊变态向成就，这个成就正经人一般是没有机会获得的，因为只有在宿主用极为恶劣的隐喻来诱骗无知少女的时候才可以触发，这说明宿主已经是恶劣到完全没有道德了，恭喜您获得了永久性加成：全属性+1，道德-2，罪恶+2，快乐+10,。
　　闭着眼，完全免疫掉狗系统恶劣的乱动给他加数值的行为。
　　黑弦月的眉头微微地蹙起，道：“这是什么意思？”
　　林恩闭着眼，讳莫如深地扶了扶单片眼镜，柔和道：“这就要看人偶小姐你的领悟能力了，等你什么时候能够参透此间之深意，你就能真正理解咱们之间的纽带了。”
　　黑弦月的眼中露出了些许的思索之意，显然也在努力地思考这个比喻当中所隐藏着的某种深意。
　　“很深吗？”
　　“特别深。”
　　黑弦月思索着点了点头，然后地转过了头，趴在床上道：
　　“我知道了，我会慢慢揣摩的，谢谢你。”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“不用谢~”
　　都应该的~
　　但也就是在黑弦月转过头的那一刻，再也看不下去的左左瞬间就糊在了他的脸上，哇呀呀呀地就要抓挠，显然左走已经是完全看不下去他这种莫得道德的行为了。
　　身后一阵抓挠打闹。
　　而等黑弦月疑惑地听到动静再转过头的时候。
　　林恩已经是恢复了那彬彬有礼的微笑医生的形象，左手背在后面，右手的手指礼貌地上下摆动。
　　“还有什么问题吗？人偶小姐？”
　　黑弦月疑惑地左右看了看，随即摇了摇头，又静静地趴了回去。
　　林恩的脸上保持着那正经的笑容，驱动轮椅飞快地移动到了旁边的隔间，然后一把抽出了哇呀呀张牙舞爪的左左，蛋疼道：
　　“干什么？！”
　　左左呲牙道：“太恶劣了！凑脑袋你居然用那种恶劣的比喻来欺负人偶小姐，左左实在是已经看不下去了！！”
　　林恩认真道：“说的你好像明白一样，你个手懂个锤子！”
　　左左(〝▼皿▼)指责道：“你少来，你就是想要涩涩人偶小姐，你这个究极色狼！你不仅想要涩人偶小姐，还想要插……”
　　林恩瞬间堵住了她的嘴。
　　随即林恩复杂地看着她，语重心长地摇了摇头，叹息道：“左左，我本来以为咱们肉体相连，心意相通，你一眼就能够明白我的意识，但是现在看来，原来就连你也认为我是一个色狼吗？”
　　左左震惊道：“难道不是吗？！”
　　林恩苦笑一声，道：“左左啊，你的思想境界还是有待提升啊，你不要随随便便就想到奇怪的地方啊！”
　　“我只是想要通过那个比喻告诉人偶小姐，不要一直闭锁着自己的心灵，也要试着解开它，这样才能看到别人的善意，才能体会到亲情和友情的温暖啊，而我们之间的纽带也很简单，如果人偶小姐没有办法自己解锁的话，那我也不介意去做那把钥匙，来帮助她敞开心扉。”
　　“仅此而已啊。”
　　左左呆滞地张大了嘴巴，望着林恩那柔和的仿佛散发着道德之光的表情。
　　“这……这……”
　　林恩叹息一声，苦笑地揉了揉她的指头道：“唉，左左啊，我知道你思想不健康，但你不能因为自己思想不健康，就觉得每一个人都不健康啊，就像你自己是一个涩萝，你也不能看每一个人都是涩萝不是？”

第529章 为诅咒发作而做出的铺垫
　　左左(?Д?)地一时间竟是一句话也说不出来。
　　许久，她才怔怔道：
　　“真……真的是你说的那个意意思？”
　　林恩叹息道：“当然是真的了啊！”
　　左左呆滞地低下了手，拇指和小拇指不安地摩挲着。
　　显然，刚才林恩的那一番极具哲学和治愈意味的解释，让左左一时间也开始怀疑是不是真的是因为自己太过的龌龊，从而误会了脑袋的意思。
　　毕竟虽然脑袋的道德底线相当的灵活。
　　但刚才对人偶小姐说的那番鸡汤，也的确是非常的治愈，明显是真的为了帮助人偶小姐，而如果按照这个来推导的话，那脑袋后面说的话，也应该是在道德水准的高线之上的。
　　毕竟。
　　按照循序渐进的方式来理解的话。
　　脑袋的道德水准也不可能一下子就从最高点，哗啦一声降低到最底部吧，应该不可能的吧！
　　唔……
　　果然真的是自己错怪凑脑袋了吗？
　　林恩：（叹息声x2）
　　左左抬起了头，懵懵地望着林恩抽出纸巾扭过头，微微地擦拭了一下有些眼眶，叹息x3。
　　“脑袋，(o﹏o?)你……你生我的气了吗？”
　　林恩怅然地用袖子抹了抹眼睛，抬头仰视，怅然道：“没有，只是突然有些感慨，和自己的左手相处了这么长的时间了，可是到现在还没有得到那只左手的信任，还经常被说成是一个莫得道德人，所以突然有点伤感而已……”
　　呲——
　　林恩用力地洗了洗鼻涕。
　　伤心地抬着头，闭上了眼睛。
　　左左呆滞，然后立刻反应了过来，连忙伸出手放在林恩的脸上，有点慌乱道：
　　“哪……哪里有！脑袋你的道德只是比较灵活而已！高起来的时候，其实也是相当高的！左左也从来没有说过脑袋是个莫得道德的人呀！脑袋你不要突然就伤感起来啊！！”
　　林恩擦拭去了眼角的湿润，破涕为笑道：
　　“没关系的，怎么说都是没关系的，因为之前没有给你留下一个稳重可靠的印象，所以才让左左觉得我是一个不可靠的色狼，只能说，是我自作自受，活该如此吧。”
　　他深吸了一口气，落寞而忧伤。
　　“哪里有啊！！”左左惊慌地晃着手掌道：“脑袋你不要随便这样说自己啊！其实在左左心里，你也是一个很好的人的！！”
　　林恩擦眼睛的手一顿。
　　“真的吗？”
　　左左用力点手，???道：“嗯嗯嗯！是的！脑袋你虽然有数不清的缺点，但和缺点相比起来，优点也是非常的多的！正是因为这些优点，才让左左觉得脑袋你是一个很好的人啊！”
　　林恩犹疑道：“比如？”
　　左左张了张嘴，呆道：“额……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩眼中的表情开始伤恸了起来。
　　左左连忙o(≧口≦)o道：“你长得帅呀！！这难道不就是最大的优点吗？！”
　　回音荡荡，经久不绝。
　　林恩一时间，也被震在了原地。
　　许久。
　　左左???道：“嗯，没有骗人。”
　　【叮！您的快乐+5】
　　【叮！您的快乐+6】
　　林恩可谓是一下子就心花怒放了，果然不愧是跟着自己时间最久的左左啊，心连心，肉连肉，一下子就说到了自己最大的优点上了。
　　但林恩还是强行绷住了自己马上就要绷不住的表情，哀伤道：
　　“谢谢你，左左，你果然是我的知心手，那我们还是最亲密的好伙伴吗？左左。”
　　左左望着林恩那哀伤的表情，左左忙用力地点手，(o﹏o?)地拘束道：
　　“嗯嗯，是好伙伴，不要伤心了，脑袋，左左以后肯定不会再随便乱说话了，如果脑袋你有什么需要帮助的地方，左左也一定会努力地帮忙的。”
　　【叮！左左对你的信任度加深。】
　　【叮！左左对你的信任度+10】
　　林恩擦拭着并不存在的湿润，道：
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　林恩感动地从怀里摸出了一张字据，道：“能按个手印吗？”
　　“可以……诶？”
　　左左(o_o)?
　　林恩一顿，怅然闭眼，负手而立，落寞伤感道：“算了，不摁也罢，就当是随便说说吧，反正我也没有办法得到身边人的信任，反正我也……”
　　“摁！摁！没有说不摁呀！不要伤心了呀！”
　　左左o(≧口≦)o气急败坏地啪地一声就摁在那张字据上面。
　　林恩点头，泪目地用袖子擦着眼睛，感动地把字据收入了囊中，道：
　　“谢谢你左左，那主人真的就只能含泪收下了。”
　　果然。
　　左左还是最贴心的。
　　这种迅捷地就能让左左帮忙数钱的滋味，真的也就只有从左左这里才能够体会到啊。
　　……
　　很快，在为以后很有可能出现的诅咒爆发而做好铺垫之后，林恩便立刻驱车重新回到了人偶小姐的床榻前。
　　他的目光重新落在了人偶小姐从背后拆卸地露出来的齿轮结构之上。
　　情况确实是和他想的一样严重。
　　在那剧烈地爆炸之下，很多的零件都受到了巨大的冲击和损伤，不过万幸人偶小姐利用咒术能量护住了几个重要的部位，不然的话，情况可能要比现在还要难搞。
　　“人偶小姐，大部分需要更换的零件已经被我拆卸下来了，几个重要的零件恐怕还需要你继续用咒术维持，等我一比一复制好零件之后，我再慢慢替你更换。”
　　林恩严肃地摘下手套，将扳手放在一边。
　　而在经过了林恩一段时间的鸡汤灌溉之后，黑弦月对他给自己动手术的行为，也基本上已经是默许的态度，并没有再像之前那样排斥。
　　她闭着眼睛，任由林恩在她后面操作着，道：
　　“维修的费用，我会让母亲给你，庄园有我的一份……”
　　林恩一怔，随即哭笑不得。
　　显然，虽然之前说了那么多，但是这种过于独立的性格，还是让她习惯性地不愿意依靠别人。
　　而一般这种性格的女孩，就算不是人偶，也会显得难以近人，但如果真的能得到这种女孩发自心底的信赖，那就算是你与全世界为敌，她也一定会毫不犹豫地站在你的这一边。
　　“不用，而且这种材料可是花钱也买不到的。”

第530章 恒星熔炉！死星结晶
　　他嘴角一翘。
　　而也就是黑弦月睁开眼睛望过来的时候。
　　一块块似金非金的立方体金属已经是浮现在了林恩的手中。
　　黑弦月顿时盯向了他，道：“死星结晶？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“没错，这应该是我能拿得出手的最好的材料了，用这种结晶来修复你的损伤的话，我相信你的性能一定能够巨大的提升。”
　　黑弦月静静地注视着他，一直注视的林恩都有些汗毛倒竖的时候，她才低声道；
　　“我不需要这么贵重的材料，我没有等价的东西给你。”
　　因为她明白。
　　那几乎是林恩豁出性命，甚至直面了万机之神才得到的至高材料，她没有理由让林恩把这么珍贵的材料浪费在她的身上。
　　毕竟，他们现在依然是雇佣与被雇佣的关系。
　　“这你就不用管了，反正这种结晶我敲诈来了很多，不用在你身上，还能用在谁的身上？”
　　林恩乐了。
　　不过为了打消她的顾虑，他还是微笑道：
　　“当然，如果你真的想要拿什么东西来换的话，那也不是不可以，你只需要答应我一个很简单的条件就行了。”
　　黑弦月闭眼道：“我答应。”
　　林恩耸了耸肩，哭笑不得道：“诶诶，别答应的这么快啊，条件我暂时还没有想好，等我想好之后再告诉你。”
　　黑弦月睁开眼睛，道：“这是契约吗？”
　　“算是吧。”林恩无所谓地摊了摊手。
　　黑弦月微微点头，然后便又闭上了眼睛，但是能够明显地看出来，她的手指微微地抓紧了床单。
　　林恩知道，可能这对别人来说，可能只不过是一个遵不遵守都无所谓的口头的应允。
　　但对她来说，这就是契约。
　　但林恩也只是随口这么一说，他也并没有真的想要黑弦月为他做什么事情，只是为了让她心安而找的托辞，因为如果真的要等价交换的话。
　　那在导弹落下的那一刻，她敢挺身而出出现在自己面前的那一刻，就已经是最大的交换了。
　　随即，林恩的目光落在了手中的结晶之上。
　　毫无疑问。
　　想要利用正常的方式来锻造这样的结晶，绝对是一件不可能的事情。
　　不过好在他也提前考虑到了这一点，在敲诈机械神教的时候，也顺带敲诈来了用以熔炼这种结晶的图纸和核心的材料。
　　二话不说。
　　林恩立刻便从系统空间当中拿出了那份蓝图和附带着的大量的说明书籍。
　　【恒星熔炉】
　　将那份蓝图在桌子上一点点摊开，林恩表情严肃，迅速地阅览起了这个装置的基础构造与运行原理。
　　而如果是地球上的普通人的话，想要在短时间里啃完这么多的材料，并理解这份蓝图的结构，可以说是一件绝对不可能的事情。
　　但林恩毕竟也是坠入地狱多年的恶鬼。
　　而且脑子里面也早就已经有了之前在幸福之家和那个猪头屠夫兑换过来的机械改造的知识。
　　这也让他的理解事半功倍。
　　【叮！您的机械学习能力+1】
　　【叮！您的机械学习能力+1】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩全神贯注地投入到了对蓝图的解析和学习当中。
　　因为太过的投入，甚至都完全没有注意到床榻边那双不知何时已经睁开，望着他的那双黑色的眸子。
　　只是靠在那里安静地望着，就像是在一个阳光温暖的午后，一个悄悄地坐在书桌对面，好奇地望着邻家哥哥刻苦学习的女孩。
　　时间滴答滴答地流逝。
　　林恩时而驱椅来回踱步，时而皱着眉冥思苦想，时而又飞快地拿出笔迅速地书写着什么，时而又咬着笔，自语一些晦涩的公式。
　　而黑弦月的眸子也跟着他从左边走到右边，从右边走到左边。
　　竟是让人有些不忍打破这样和谐的时光。
　　而也终于，不知道过了多久。
　　林恩猛地坐了起来，嘴里的笔嘎巴一声被他咬的应声而断，目光骤然变得灼热而严肃了起来，眼中仿佛倒映着整个蓝图一般，道：
　　“可以了！”
　　而也就是在那个瞬间，就在黑弦月的注视之下，林恩驱动轮椅瞬间撞开了正对面的半边墙壁，呼呼地风猛然席卷起来，林恩骤然向着外面的空地伸出了手。
　　而也就是他沉沉地伸出手的那一刻，一根根触手从他的肩膀之上爆射而出，无数构建熔炉所需要的材料被他的触手从系统空间当中卷席了出来。
　　“拟化！”
　　一瞬间，狂风涌动。
　　他的手指散发出了刺眼至极的银色光芒，大量的材料被那苍银的光芒所覆盖，不断地按照他的想法重组成为各种零件的样子。
　　熔炉外围的金属结构，大量的线圈，各种精密的装置，不断地在银芒当中被拟化了出来。
　　他的眼中仿佛闪动着每一个装置的构图，闪烁着每一颗螺钉应该去的位置。
　　就像是见证一场奇迹一样。
　　黑弦月怔怔地望着他的背影，望着那密密麻麻的触手不断地分化成为更细的触手，看着那些触手在他的控制之下，将他拟化出来的各种各样的零件进行组装拼合。
　　血肉与机械的碰撞。
　　竟是在这一刻仿佛奏鸣出了极尽华美的乐章。
　　甚至就连左左也被这绚烂的一幕所震愕，多个不同的装置数以万计精密的零件，在他的触手之间被精密地拼合。
　　咚——
　　咚——
　　仿佛是心脏的轰鸣。
　　他仿佛化作了一座全力运转的工厂，塑造出了一个又一个奇迹。
　　而在据点外听到动静的大量的夜医也全都看到了这绚烂的一幕，呆呆地望着坐在轮椅上如有神助一样全神贯注地沐浴在银光当中的林恩。
　　“那是……”
　　“机械锻造？！”
　　“这……这怎么可能……”
　　他们全都被这一幕所震住了，因为作为夜医，他们也见过机械锻造的步骤。
　　但是机械锻造所需要的每一个零件，要么是需要大量人手的千锤百炼，需要大量的磨具进行塑性构造，要么是大机器，大机床消耗大量的能源才能拉出来的生产线。
　　可是眼前地这一幕，在那个少年的手里，全都被浓缩在了那刺目的银光当中。
　　刺眼的白光，甚至照亮了整个据点。

第531章 第一件传奇级机械造物
　　而也不知道何时，远处的半空之上，伴随着空间如万花筒般的扭曲，拄着拐杖的艾雯爵士也出现在了据点之外，认真地眺望着刺眼的银芒。
　　显然。
　　他一眼就能够看出，林恩他是在锻造一个极为精密而庞大的装置。
　　但是他的那种能力，即便是如他，从未在任何地方见过。
　　【叮！恒星熔炉制造进度51%，您的机械改造能力+1】
　　【叮！恒星熔炉锻造进度58%，您的机械制造能力+1】
　　【叮！恒星熔炉锻造进度65%，您的机械制造能力+1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，越来越多的机械部件被他组装制造了出来，但是这对他的精神力消耗也是非常巨大的，他的精神高度紧绷，双眼慢慢地爬满了血丝。
　　他的手指也开始微微地发颤，效率也下降了起来。
　　但是他知道，自己必须坚持。
　　因为这样高度集中的状态下，他才能够牢记每一个零件的样子和它需要去的位置，而一旦松懈下来，他想继续吃透那些蓝图和资料，恐怕会需要更久的时间。
　　但他没那么多的时间，人偶小姐也没那么多的时间！
　　而且！
　　现在还有特么这么多人看着啊！
　　头可断，血可流，风度不能丢！这个逼，就算是咬碎了牙齿也一定要装完！！
　　(〝▼皿▼)！
　　拼了！！
　　但是也就在林恩咬着牙努力地维持着精神的时候，他却是突然感觉到，意识当中的紧绷感和精神的透支瞬间得到了巨大的缓解。
　　他猛然惊异地转头。
　　只见不知何时，那个散发着绿色光芒的虚无的身影出现在了他的身边，手掌轻轻地放在了他的肩膀。
　　而也就是那只手，狂涌的精神力几乎是骤然补充了他的消耗。
　　“不用担心，继续吧。”
　　艾雯爵士轻轻道。
　　林恩严肃地往望着他，猛然点头，双眼死死地盯着前方，精神再一次高度集中了起来。
　　果然，身边有家人的情况下就是好！
　　因为他们总能够在关键时刻，提供给你足以继续装逼下去的物质和精神上的双重支持。
　　艾雯大哥，弟弟我给你比个心！
　　轰——
　　轰——
　　一件件大型的部件被组装完成，重重地落下。
　　在林恩恐怖的拟化能力之下，一个庞大的锻造熔炉也在众人的注视之下一点一点地成型。
　　而也就是在下一刻，当最后的一个零件契合，庞大的熔炉也终于显现出了它真正的样子。
　　【叮！恒星熔炉的锻造进度已达100%】
　　【叮！恭喜你锻造出了第一件传奇级的机械造物：恒星熔炉，您获得了系统奖励：基础经验2000，黑颅币x2，特殊技能：机械改良】
　　【机械改良】
　　【类型】：被动技能
　　【介绍】：在进行机械制造时，有一定的概率将制作出来的机械造物的品质提高一个阶位。
　　轰——
　　巨大的熔炉落下，足足有一座二层小楼一般庞大，一眼望去，仿佛就像是一座庞大的机械巨兽屹立在你的面前一样。
　　“完成了！”
　　林恩的脸上露出了疲惫而满足的笑意，用力地喘息了起来。
　　而他的眼前也浮现出了那个熔炉的介绍。
　　【智械：恒星熔炉（微型）】
　　【品质】：传奇
　　【介绍】：由林恩所制造出的特殊熔炉，可用来锻造与熔炼高强度的特殊金属，其中融合了智械科技先进的熔炼技术，也是制造至高机体所必不可少的装置之一，但因为是微型装置，对死星结晶的熔炼效率依然极为有限。
　　艾雯爵士望着那个庞大的机械，目光也是闪动着，这让他忍不住地想起了自己的文明崩坏前那个绚烂的科技时代。
　　“智械文明的恒星熔炉。”
　　他转过头，微笑地望向了坐在轮椅上的林恩，道：
　　“这可真的不是一般人能够制造出来的啊，林恩。”
　　他的眼中有着掩饰不了的赞许和肯定。
　　但他也同时感受到了那股从林恩的胸腔当中散发出来的常人所感受不到的波动，也明白，恐怕这不仅仅是林恩他一个人的功劳，还有他殖装的那枚心脏对他的助力。
　　巨像文明。
　　那枚心脏和他朝夕相伴，就算现在可能还不知道怎么动用那枚心脏的能力，那枚心脏恐怕也早就已经在潜移默化当中，让他得到了很大的受益了吧。
　　毕竟巨像文明，曾今可是不逊色于智械文明的另外一大科技巨头啊。
　　“马马虎虎吧，不过真的多亏了您的帮助，不然的话，我的精神力怕是支撑不了那么久。”
　　林恩翻手竖起了一个大拇指，微笑地挑了挑眉毛，转头望向了身边的艾雯爵士。
　　艾雯爵士乐了，苦笑地摇了摇头，饶有兴趣道：
　　“你制造这个熔炉，是打算修复那位人偶小姐身上的创伤吗？”
　　林恩一怔，道：“您看出来了？”
　　艾雯爵士悬浮了起来，抱着手里的权杖，摁着帽檐，嘴角微翘道：
　　“当然，年轻人之间的感情总是会让人羡慕啊，既然你想要修复你的那位小姐身上的创伤，那我这个做哥哥的，如果一点忙都不帮的话，那就实在是有些说不过去了。”
　　而也就是在林恩的眼中出现高光，心脏砰砰乱跳的那个瞬间。
　　艾雯爵士猛地悬浮而起，向着那个庞大的熔炉伸出了虚无的手。
　　一瞬间。
　　伴随着灵能的涌动。
　　那个庞大的机器顿时点火完成了激活，内部巨大的涡轮就像是巨龙的咆哮一般，隆隆地转动了起来，伴随着金属的啮合，缓缓地露出了内部那汹涌着高温的熔炉火舌。
　　轰——
　　巨大的轰鸣，甚至让这个大地都颤动了起来。
　　艾雯爵士摁着高脚帽，维持着熔炉的激活，嘴角轻翘，声音如沐春风。
　　“开始熔炼吧，这样的熔炉至少需要君王以上的能量才能够持续运转，你可不要浪费时间哦。”
　　满满的宠溺。
　　果然，这就是有哥的好处吗？！

第532章 这就是母亲所说的救赎之道吗
　　“谢谢你！大哥！”
　　林恩可谓是心潮澎湃，二话不说，立刻从系统空间当中拿出了多块死星结晶，狂热地用触手送入了熔炉当中。
　　而伴随着熔炉重重地扣合，内部的极致的高温也开始了对死星结晶进行进一步的锻造熔炼。
　　很快，在君王级力量的催动之下。
　　当巨大的熔炉再一次打开时，死星结晶已经是被熔炼成为了无数流淌着的苍银的晶液。
　　“艾雯大哥！可以了，剩下的锻造就交给我吧！”
　　林恩大喊。
　　轰——
　　几乎是在熔炉打开的那一刻，巨大的热浪汹涌而来，但很快就被艾雯爵士的灵能遏制。
　　林恩的表情严肃，望着内部悬浮着的晶莹液体，再一次强提精神力。
　　现阶段的拟化，虽然可以分解和重塑普通的物质，但是想要对死星结晶这样的物质进行塑造，还是只能借助熔炉的力量将其熔炼。
　　但塑造就变得简单多了。
　　他闭上了眼睛，脑袋当中不断地浮现出大量零件的构造。
　　然后他猛地向着熔炉的内部伸出了手。
　　“拟化！”
　　一瞬间，他睁开了双眼，刺目的银色光芒照亮了整个天空。
　　那些晶液开始沸腾了起来，然后不断地被那银色的光芒所包裹，开始了最后的塑形。
　　周围所有的夜医也全都屏住了呼吸，震动地眺望着这一幕。
　　死星结晶！
　　那是制造至高机体的材料！
　　是即便在机械神教当中，也绝对属于极为稀有的高等级材料，这到底是多么奢侈，才会用这种材料进行锻造。
　　时间缓缓地流逝。
　　而也终于就在下一刻，第一个零件缓缓地在银光当中成型。
　　【叮！您制造出了死星结晶零件x1】
　　【叮！您制造出来死星结晶零件x1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，一个又一个一比一的机械零件在林恩的控制下出炉，在艾雯爵士帮助祛除了高温之后，第一炉的零件完美的竣工。
　　“谢了！艾雯爵士，我待会就回来！”
　　林恩接过那些零部件，没有任何的犹豫，飞快地就转身驱车冲入了人偶小姐的房间当中。
　　将大量的零件往床榻上一放，那由死星结晶锻造出来的零件，闪烁着高等级材料所特有的迷人的光晕。
　　“人偶小姐，相信我，你马上就会焕然一新了！”
　　林恩微笑地对她竖起了大拇指，没有任何的耽搁，立刻带上口罩，严肃地来到她的背后，准备对那几个最为关键的零件进行替换。
　　黑弦月一脸复杂地望着他。
　　因为在大概明白了情感和纽带的部分概念之后，虽然依旧有些模糊，但是她也大概能够明白，这对她来说到底是一种怎样的馈赠。
　　这是……情感的体现吗？
　　就像姐妹之间，母女之间，还是那个缝合人大叔和母亲之间的那一种……
　　不明白。
　　想不通。
　　又或者……
　　她有史以来第一次有了那种思绪万千的混乱的念头，很怪，怪的让人无所适从，怪的找不到源头理不清思绪。
　　一时间她竟是又复杂地失神了起来。
　　只是也就在她杂乱的思绪中，林恩已经做好了一切准备，表情严肃地拿起了扳手，道：
　　“人偶小姐，我要开始了，你忍一下，我的被动能力可能会让你有点不舒服。”
　　而也就是他刚说完，那个重要的零件便被他猛地拆卸了下来。
　　而骤然的猝不及防的疼痛和某种奇异的感触，也是一下子就像是针一样刺入了黑弦月的意识，让思绪混乱的她一下子忍不住地发出了呻,吟。
　　“呀哒——”
　　纤细的手指猛地用力的抓紧了床单，复杂地转过了头，从发丝间望着背后的林恩的脸颊。
　　而不知道为为什么，不仅仅是疼痛，同时冲入她意识当中的还有那么丝缕的那种奇异的冲击，就和她之前反复地被这个恶劣的家伙用那种拳风影响到时一样。
　　虽然轻微，却让人无法忽视。
　　而他也说过。
　　那种能力，其实就是直接让目标的意识，感受到血肉生物之间彼此交融时所反馈给大脑。
　　而这种欲念在超越极限之后，反而能够化作锋利的武器。
　　但如果只是正常的阶段的话。
　　却是一种能够充当血肉生物之间情感升温的润滑剂。
　　而她的母亲也说过，如果想要彻底地解除她们体内根深蒂固的人偶诅咒，最简单的一种方法，就是和某个异性建立某种羁绊，在炽热的情感中，用那种欲念的形式，完成极致的升华。
　　因为疼痛，她的脸几乎陷入到了柔软的床单当中，只能隐约从发丝间看到那双黑色的水光微动的眸子。
　　是……
　　是这样的吗……
　　她不懂。
　　因为她的母亲和她说了这样后，她只是把那当做是又一次的指令，所以没有犹豫地就应允了下来，但是母亲却又告诉她，如果只是机械地执行命令是不行的。
　　要试着去体会，要用心灵去感受和接纳。
　　但如果不喜欢的话，那无论如何都是没有作用的。
　　可什么是喜欢呢？
　　她知道不喜欢是什么，就像他之前用那种拳风影响到自己的时候，或者按那个遥控器的时候，她都不喜欢，因为那会影响她正确的判断，对她的意识产生干扰，让她无法精准地执行命令。
　　对一切干扰执行力的行为，她都不喜欢。
　　可喜欢又是什么呢……
　　是不排斥还是……
　　“啊——”
　　伴随着第二个重要零件的拆卸和更换，她再一次因为那剧烈而异常的疼痛而发出了奇怪的声音。
　　她的嘴唇微张着，皮肤上的咒术纹路都忍不住地亮起了紫色的微光。
　　是不排斥吗……
　　因为是为了帮助她而带来的一些副作用，因为自己知道他是好的，所以即便那冲击相差无几，也并没有让她感觉到有任何的排斥和不喜。
　　是……是这样的么？
　　那也是不是说，如果真的像母亲所说的那样，和某个家伙有了足够的感情和羁绊之后，也就不会再排斥，甚至喜欢上这种感觉呢……
　　而这就是母亲所说的救赎之道吗？
　　她转过头，水光波动的眸子当中倒映出了全神贯注的林恩的脸颊，仿佛是带着某种复杂的波动，手指无意识地刺入了床单。
　　……
　　ps：五章求礼物呀！兄弟萌！

第533章 你的枕头动了一下
　　终于，也不知道过了多久。
　　“人偶小姐，已经可以了，关键地需要替换的零件已经全部完成了更换，除了手臂之外，身体已经没有什么大碍了。”
　　林恩完成了最后的缝合，那光洁的背脊再一次恢复了之前那白皙的模样。
　　因为衣服被他之前的暴力操作撕裂了，所以林恩随手将床单披在了她的身上，然后搀扶着她坐起来，用床单遮住了她胸前的春光。
　　而正人君子状态下的林恩，当然也并没有看到一些不该看到的事物，也并没有不小心触碰到不该触碰的地方。
　　随即，林恩便拿出遥控器，解除了为了防止人偶小姐乱动而开启的静止模式。
　　“你感觉怎么样？有没有不契合的地方？”
　　林恩笑眼地坐在她的面前说道。
　　黑弦月摇了摇头，纤细的手抓紧了胸前的床单，努力地让自己忘掉刚才手术的过程当中那忍不住地发出的奇怪的声音。
　　她复杂地看了林恩一眼。
　　“可我该怎么还你呢？”
　　这也是她从刚才开始就一直在思考的问题，这样的馈赠根本就没有办法让她心安理得地接受。
　　因为以前从来没有人对她这么呵护，她的意识当中也从来没有过这样的先例，这让她变得有些无所适从。
　　虽然非常的霸道。
　　却是真的为了她在着想。
　　“先别想这些没用的。”
　　林恩拍了拍她的肩膀，将她凌乱地耷拉在脸颊上的银发捋到了耳后，微笑道：
　　“试一下体内的咒术能不能正常流通，如果有出现异常的排斥和卡壳的话，我再帮你换。”
　　黑弦月的眼睫微垂，微微地低下了头。
　　“嗯。”
　　她也不知道是怎么回事，也不知道自己是怎么了，因为如果按照以前的思维的话，她是绝对不会理会他的话，也绝对会在恢复过来的第一时间就远远地走掉。
　　很奇怪。
　　就仿佛是坐在一座不断散发着温暖的壁炉前，那炽热的光热，磅礴地从四面八方地将她的身体包裹在了一起。
　　就像是要狠狠地，不容抗拒一样地刺入她的心里一样。
　　让她无所适从，而又慌乱莫名。
　　她抓紧了胸前的床单，闭上了眼睛，终于还是决定不再去想那些，运行起了咒术的能量。
　　缓缓地，她的脸颊和双眼周围浮现出了一朵朵紫色的妖异花纹，脖颈和皮肤之上的光晕也是慢慢地亮起，然后一点一点地穿过体内的每一个零件，最终在她的背脊之上，汇聚成了一朵紫色妖姬。
　　“咒术能量运转正常——监测到机体更新——正在整合容纳——机体完成匹配与重启——”
　　“监测到技能全范围提升——咒术运转效率提高至140——反应力提高至130——运动机能提高至120——能源消耗降低20——”
　　伴随着机械音在机体内部响起。
　　即便是她自己也清晰地感受到了这次更新所带来的那巨大的提升。
　　“身体的效率……提高了。”
　　她睁开了眼睛，紫色的咒术能量在她的双眼当中编织出了一朵绚烂的花蕾，即便是她眼中也不由得露出了惊异。
　　她怔怔地望着自己修长的手指，
　　手指下意识地打出了一个咒印。
　　刷刷刷——
　　一瞬间，整个房间都遍布了肉眼几乎无法看清的细细的丝线，整个房间内所有的家具都动了起来，就像是本来需要精神高度集中才能够做到的事情，而现在只需要一个念头。
　　感官也变得异常的清晰，控制力得到了显著的提升。
　　她的无名指轻轻地一动。
　　噗呲——噗呲——
　　一根根丝线瞬间便在墙壁之上穿透出了一个又一个圆孔。
　　这一次的零件更换，竟是让她的整体实力至少提高了百分之三十到四十，而这还只是体内的几个重要零件，而并不是全身的更新。
　　这就是死星结晶所带来的强大的增效吗？
　　她怔怔地沉浸在了咒术的效率提升中，甚至丝毫都没有注意到身前的床单已经滑落，而在咒术紫色的光华当中，她的身体美的就像是一件不可多得的瑰丽的艺术品。
　　而她也根本就意识不到，这一刻的她对于异性生物来说，到底是一种怎样的诱惑。
　　太美了。
　　美地甚至想要把她狠狠地摁在床榻之上，然后……
　　但是这个念头刚一产生就立刻被林恩死死地压制了下去，他立刻回神，然后一把抓过了她滑落的床单，遮住了人偶小姐那妖异而禁欲的酮体。
　　“脑袋，你怎么了？你体内的荷尔蒙提升的速率有点不正常地快呀！”
　　左左震愕地在他的意识当中问道。
　　林恩掐了掐太阳穴，表情严肃地在意识当中道：
　　“诅咒好像有点压制不住的迹象了……”
　　“诶？！！”
　　左左懵懵地，但是也立刻就想起，林恩他现在看似正常，但是实际上，他才只解除了两种诅咒对他的影响，但除此之外，他的身体当中至少还有四种诅咒在作祟。
　　而其中最离谱的那一个现在还没有发作啊！
　　难道说……
　　左左僵硬地下意识地就低下了手，向着身体的某个方向望了过去。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左瞬间(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋啊！！肿起来了！！有什么东西肿起来……”
　　但是左左的话还没有说完，林恩立刻就以掩耳不及盗铃之势，瞬间就扯过了背后的枕头放在了腿上，速度之快，堪比雷蛇。
　　而黑弦月回过神疑惑地望过来的时候，林恩已经是礼貌地微笑地堵住了乱叫的左左的嘴，正儿八经地坐在轮椅之上，丝毫看不来任何的异常。
　　黑弦月顿了一下，抓着胸前的床单，望着他道：
　　“怎么了？”
　　林恩飞快地甩了甩左手，就像是没事人一样温文尔雅地乐呵呵道：
　　“没事，你也知道，你也知道我的这只左手就喜欢一惊一乍，这不是看到人偶小姐你恢复过来之后，也高兴地忍不住地喊了起来。”
　　黑弦月也没有想到别的地方，轻轻地点了点头，道道：
　　“谢谢。”
　　林恩目光躲闪，迅速地转移话题，微笑道：
　　“对了，你感觉怎么样？看你的状态，应该是是得到了很大的提升吧？”
　　黑弦点了点头，眼睫微垂，纤细的手指放在了自己脖颈上那紫色的花纹之上，轻声道：
　　“是的，死星结晶对我的提升很大，我现在……”
　　但是她的话只说了一半，然后目光顿时就被林恩放在腿上的那个枕头所吸引了过去。
　　因为不知道为什么。
　　她似乎突然看到那个枕头隐隐地动了一下，甚至好像比之前抬高了几公分一样……
　　是错觉吗？
　　她看向了林恩的表情，发现他并没有什么异样，随即摇了摇头，准备接着刚才的话继续说。
　　但是也就在她正要继续开口的那个瞬间。
　　刷——
　　那个枕头一下子就像是升降机一样又抬高了几分。
　　黑弦月：“？？？”
　　“你枕头下面是放了什么东西吗？”黑弦月询问地目光望向他。
　　“枕头刚才好像动了一下。”
　　林恩大声地咳了咳，然后一把伸出左手把枕头摁了回去，一本正经道：
　　“啊！是的，你也知道，我身上的诅咒之物太多了，刚才的精神力消耗有点巨大，所以一时间有点压制不住其中那巨大的邪恶也是很正常的，不过过一段时间就没事了。”
　　黑弦月也立刻就想到了林恩他手里的那把镰刀和替死娃娃，那些的确都是非常诡异而强大的诅咒之物。
　　“需要帮忙吗？”。
　　“可以帮忙吗？”林恩下意识地就来了这么一句。
　　黑弦月不疑有他，收敛了身上那紫色的咒术纹路，安静地坐在那里，摇头道：
　　“你不需要向我请求，作为你的雇佣人偶，分担你的压力是我的职责所在，契约时间内，我会努力地完成你交给我的事情。”
　　林恩汗颜道：“啊，这样吗？”
　　他的目光忍不住地就打量起了坐在面前的人偶小姐，长长的就像是瀑布一样的银色长发，身上那绚烂的紫色纹路刚刚隐去，却又更加衬托出了她皮肤的白皙。
　　而禁欲系的人偶身上所散发出来的那特殊的魅力，更是给人一种无法形容的美感。
　　但是真的要这样吗？
　　这样的话，是不是有些太变态了。
　　毕竟人偶小姐还没有彻底地恢复，如果用死星结晶来强迫人偶小姐顺从自己万恶的念头，真的不会破坏掉他好不容易刷起来的关系吗？
　　而也就是在林恩思考着这个哲学性地问题时。
　　嗡——
　　林恩全身猛地一个激灵，炸毛一样瞬间瞪眼坐直了身体。
　　“你怎么了？”黑弦月的目光望了过来。
　　林恩绷着脸，嘶了一口气，道：“没……没什么，帮忙的事情暂时不急，等我实在压不住之后你帮我也不迟，我还是先帮你把手臂锻造出来再说吧！”
　　然后他气急败坏地一把抓住左左的手腕扭到了一边，杀人一般地望着她，呲牙道：
　　“左左你干什么？！那里是你能随便乱咬的地方吗？！你难道不知道这样是会很疼的吗？”
　　左左o(≧口≦)o道：“可你戳我脸上了呀！”
　　“不是还隔着枕头吗？！”
　　左左大叫道：“那也是戳脸上了呀！”
　　“……”

第534章 至高的人偶之臂
　　林恩知道，和左左讲这样的道理是没有任何作用的，不过他也分得清，现在还不是考虑怎么对付那个诅咒的时候，现在的当务之急是赶紧把人偶小姐的手臂锻造出来。
　　“人偶小姐，在锻造你的手臂之前，还有一件事情需要你帮忙。”
　　黑弦月安静地坐在那里，道：“什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“我需要对你动用一次我的能力，我需要知道你那条手臂内部的构造，这样才能够完整地为你进行复刻。”
　　黑弦月想了想，道：“我要怎么做？”
　　林恩微微一笑道：“不需要做什么，你只要放松就可以，不要对我产生任何的抵触，尽可能地信任我，这样的话，我的能力才可以触发。”
　　黑弦月静静地望着他，然后用力地点头。
　　“好。”
　　林恩酝酿了一下，随即向着她伸出了手，目光当中倒映着她的样子，一缕又一缕的银芒在他的手中缓缓地汇聚。
　　【叮！您正在对黑弦月使用“往日遗念”，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！”
　　伴随着他的确认。
　　一瞬间。
　　刺眼的白色光芒骤然笼罩了黑弦月的全身，让她的瞳孔瞬间放大。
　　而在那银色的光芒当中，她也立刻就感受到了身体的变化，就像是时间开始倒流了一样，她慢慢地恢复了之前在火焰当中燃烧的崩坏之躯，时间迅速向前挪移，而也终于是在爆炸前的那一刻停了下来。
　　伴随着银光消逝。
　　那已经被烧毁的黑色哥特长裙就像是落花一样轻轻地落在了床榻之上，她的手臂竟是也完好如初地复原在了她的身上。
　　她怔怔地望向自己的双手。
　　一切都好像变回了那场战斗之前的样子，甚至就连身上的衣襟都被完美地复原。
　　“这是……”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：“我的这个能力可以让你暂时变回曾经的某个状态，不过只是徒有其表，对实力是不会有影响的，不过我可以利用这个术来重现出你手臂的构造。”
　　黑弦月怔怔地望着自己复原的手臂，光洁如新，就像是真的一样。
　　但是实际上在她的感知当中，却又似乎什么也没有。
　　似实似虚，非常的奇妙。
　　这个术，她以前从来没有见林恩用过，确实是诡异的难以想象。
　　“需要我再切下来吗？”
　　黑弦月没有波动地说了一句非常让人惊悚的话。
　　林恩哭笑不得道：“不需要，想要看清楚手臂的构造也并不是只有解剖这一种手段啊！”
　　说着，就在黑弦月的注视之下，林恩拿出了自己的鸟嘴面具带在了头上，随即便转动镜片，将视野调整为了如x光般的透视模式。
　　作为一名夜医，这个面具所附带的功能的确是非常的实用，而且经过了林恩小小的改造之后，它的功能也变得更加的丰富而多彩。
　　就像你只要拧一下，它就会透过衣服。
　　拧两下，它就会透过皮肤。
　　多拧几下，它就能看清楚身体内部更深处的结构。
　　实在是居家必备，到处闲逛必备之良物。
　　所以林恩先拧了一下试验了一下效果，并确认并没有出现异常之后，这才望向人偶小姐的手臂，仔细地观察起了那只手内部的构造。
　　将大概的尺寸，内部的线路等全都铭记于心之后，林恩便摘下了面具，微笑道：
　　“可以了，等我完工之后，人偶小姐你就可以恢复如初了！”
　　林恩没有耽搁。
　　他立刻再次驱车来到外面的空地，往那个庞大的熔炉当中投入了几块死星结晶之后，便向着太空之上的艾雯爵士挥了挥手，大喊道：
　　“艾雯爵士！起炉了！”
　　艾雯爵士苦笑地摇了摇头，随即便再次驱动能力，为他开启了那个庞大的恒星熔炉。
　　一瞬间，伴随着熔炉的二次启动，隆隆的巨响响彻天空。
　　火光照亮了在场每一个人的脸颊。
　　而林恩也迅速地拿出纸和笔，趁着这段时间，将脑子里面人偶小姐手臂的构造迅速地在纸上刻画了出来。
　　黑弦月起身，也跟着林恩站在了破损的屋子缺口出，抬头眺望向了巨大的恒星熔炉。
　　熔炉的轰鸣声中，她能够看到外面的那些夜医们向着她友善地点头示意。
　　似乎也是在自己救了这个家伙之后她才发现，她似乎也已经在悄然之间，被这个群体所接纳，就像被视作了这个集体当中的一员。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　似乎能够看到这里每一个人所对她流露出来的……善意。
　　“好了，可以了！”
　　伴随着熔炉熄火所带来的巨大轰鸣。
　　林恩猛地抬起了头，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“接下来就看我的吧。”
　　伴随着熔炉缓缓地开启，汹涌的高温扑面而来，黑弦月的目光落在了林恩的脸颊之上，看着他郑重地向着那座熔炉伸出手，表情变得严肃而认真。
　　“拟化！”
　　一瞬间，他的双眼一眯。
　　刺眼的银色光芒再一次从他的手中侵泄而出，化作了一道道长流，向着那些融化的晶体便包裹而去。
　　他闭上了眼睛。
　　在银芒的闪动当中，那些液体迅速地按照他脑海当中的构图，在那银色的光芒当中，被塑造出了机械的骨骼。
　　一个又一个零件就像是如有神助一般浮现，然后组装向了那只修长的手臂。
　　每一个关节，每一根手指，每一个齿轮，都像是在精雕细琢。
　　而这一次。
　　他用了比上一次更长的时间，也花费了更多的精神力，将每一个零件都打造的堪称完美。
　　显然。
　　他把这当成了一件需要精心雕琢的艺术品。
　　银色的光芒倒映在黑弦月的精致的脸颊之上，她漆黑的眸子当中也仿佛折射着那拟化的银光，她没有心脏，胸腔当中只有齿轮啮合的声响。
　　可是看着那只逐渐成型的手臂，那银色的光芒就仿佛是在告诉她。
　　这会是她得到最好的一份礼物。
　　就像是一种……
　　宠爱……
　　她转过头，黑色的眸子当中倒映着林恩的面容，目光良久地注视着他。
　　意识当中，就像是有什么东西，重重地跳动了一下。
　　……
　　良久之后，伴随着银芒的消逝，那只如艺术品一般纤细的机械手臂缓缓地在冷却的蒸汽中，浮现在了众人的面前。
　　而看到那只机械臂的那一刻，周围所有的夜医全都呆了一下，被那晶莹的光泽所震慑。
　　它太美了。
　　虽然没有皮肤的包裹，没有像人类那样的肌腱，但是却给人一种具有无比科技风的机械的美感。
　　“好美……”
　　“这就是用死星结晶制造出来的造物吗……”
　　“我发誓，如果让机械神教看到这只手臂的话，它们一定会把良医先生给抢走的……”
　　周围的人怔怔地全都说不出话来。
　　而他们所有人都知道，这只手臂，是良医先生为了那位人偶小姐亲手制造而出的最大的礼物，虽然他们是血肉生物，用不上这样的手臂，但他们还是感觉到一阵阵的羡慕。
　　他们一眼就能够看的出来。
　　这不是一只简简单单的手臂，这其中饱含着良医先生对那位小姐甜蜜的爱意（脑补）。
　　周围的女性夜医全都(???)地眼巴巴地艳羡地看着。
　　目光反反复复地落在轮椅上帅气的林恩的脸颊之上。
　　“他真的……我哭死???????????……”
　　“如果我也能有这样一个伴侣该多好，虽然我不是人，但我不介意???????????”
　　“良医先生真的是太让人心动了啊！”
　　一群女士哭的哗哗的。
　　而也就是在银芒彻底散去，那只精美的手臂完成了最后的组装之后，林恩睁开了眼睛，眼前立刻便浮现出了那只手臂的面板。
　　【人偶之臂】
　　【品质】：传奇+
　　【类型】：至高机械臂。
　　【材料】：死星结晶。
　　【介绍】：由林恩利用至高机体的材料所复刻的人偶之臂，只有与其匹配的黑弦月可以使用，因为是利用史诗级材料所制造的造物，所以具备极强的防御力，同时对咒术，灵能，电力等异常能量都具有极强的适配度。
　　……
　　ps：看到评论区很多读者提出的问题，咸鱼在这里解释一下，血衣女士在后面有独立的戏份，咸鱼并没有忘记，虽然水了五百多张了，但实际上这本书依然属于中前期，不要着急，机械篇结束之后，会紧接着蓝星篇，罪孽城篇，夜医与疫医篇等，因为世界观很大，出场人物众多，所以会比较缓慢。
　　不过咸鱼会尽力将这个世界呈现给大家的，人偶小姐的线依然很长，但不会一次性写完，接下来喵喵，爱丽丝，小小等都会出场，每个人（？）都有独立的感情线，只是有长有短。
　　在后几篇中，简介上的另外两位也会出场，并不是噱头，也是咸鱼想了很久的有个性的角色，只是一直找不到安插的地方而已~~
　　再多咸鱼也不剧透了，有耐心追到现在的小伙伴一定要继续关注哦。
　　顺便再水个楼，如果有什么诡异的怪物人设和有趣的想法，可以在评论区里面留言，咸鱼思维枯竭，还是希望白嫖大家的集思广益的(?w?)y。

第535章 不可能不会不生气的
　　看着那手臂上散发出来的瑰丽的光芒，毫无疑问，这绝对是他现今阶段能够做出来的最好的造物。
　　不过这应该也是他的极限了。
　　不然如果让真正的机械大师来操刀的话，利用史诗级的死星结晶，绝对能够制造出超越传奇的更高品质的手臂。
　　不过足够了。
　　因为礼物这种东西不在于最好，而是在于你在其中是否投入了足够的心意。
　　林恩伸出手，缓缓地接住了那只依然滚烫，散发着白色雾气的手臂，随即转身，向着旁边怔怔地望着这一幕的黑弦月微笑地动了动眉毛，道：
　　“怎么样？除了皮肤之外，这只手臂是不是和你原装的一模一样呢？嗯？”
　　黑弦月回过了神，看着他那让人如沐春风的微笑，她的眼睫微微地颤动，一时间竟是有些不知道该怎么回答。
　　随即她沉默地低下了头，一动不动地站在那里。
　　明显。
　　这样炽热的对待，让她感觉到无所适从，感觉到意识变得更加的混乱。
　　看着人偶小姐的反应，林恩知道，她又下意识地被动的开启了自己的冷场能力，而如果是其他的女孩在这种时候沉默以对的话，那一定会让当事人感觉到非常的尴尬。
　　但是正因为了解人偶小姐的个性。
　　所以林恩也知道。
　　现在的人偶小姐就像是一个第一次走出黑暗房间的女孩，对外面刺眼的光，会本能地对以前那些从未有过的事物而产生无所适从和慌乱的感觉，这其实是对自己的一种保护。
　　但林恩也相信。
　　只要能够突破进去，让她逐渐习惯别人的关心和好，那她最后一定能变成一个拥有正常情感的姑娘。
　　而你要做的，就是不对地让光线射进去，慢慢地去融化她的心灵。
　　给她呵护。
　　而只要多射几次。
　　那林恩相信，肯定是能射出个结果来的。
　　而这么艰巨的任务，真的是只能由自己这样阳光而善良的男士来进行了，毕竟除了自己之外，也没有第二个比自己还帅的男人了吧。
　　【叮！您的快乐+1】
　　“既然如此，人偶小姐，咱们开始吧，我帮你做手术，如果发现不匹配的地方的话，还来得及重新锻造和更换。”
　　林恩驱动着轮椅，抱着怀里的手臂就乐呵呵地向着房间走出。
　　但是一直走到床边，林恩都没有感觉到身后的脚步。
　　随即他转头向后望去。
　　只见那个小巧的哥特萝莉依然沉默地站在那里，就像是没有听到他的话一般，孤零零地。
　　林恩顿时哭笑不得地摇了摇头。
　　随即他又驱车转身，来到了那个哥特萝莉的身边，侧头望向了她的低头的侧脸，小声道：
　　“做手术了~”
　　此言一出，周围所有的人全都呆滞地一句话也说不出来。
　　因为太苏了。
　　苏的就像是闻到了一股又一股恋爱的酸臭味一般，周围的夜医全都是不自然地咽了一口唾沫，尴尬地站在那里，就像是被人往嘴里面狠狠地塞了很多嘎嘣脆的东西一样。
　　毫无疑问。
　　这四个字的语气对女孩的杀伤力是无比巨大的。
　　周围的女性夜医全都是(???)地抓着捂着自己的心望着，甚至仿佛被这样小声哄着的不是那个人偶女孩，而是她们一样。
　　黑弦月沉默地低着头，终于是低声道：
　　“不用了，我回到人偶庄园之后……”
　　但是他的话还没有说完，林恩的脚便一下子抵住了她的后脚踝，故技重施地往前猛地一用力。
　　没有任何防备的黑弦月的话瞬间就被打断，整个身体也是一下子失去了平衡，长长的银发飞舞了起来，娇小的身体一下子便向后仰倒了下去，双眼当中竟是罕见地浮现出了一丝慌乱，双手胡乱地抓舞着。
　　啪——
　　她仰倒的身体瞬间便稳稳地落在了林恩的臂弯里面。
　　长长的裙摆紧接着落下，高跟鞋的两条腿已经是悬空在林恩的臂弯里，整个身体都如公主抱一般陷在了林恩的怀里。
　　周围所有的人都看呆了。
　　人偶小姐的双眼也是猛地露出了一丝怒气，就要挣扎，因为在这之前他就经常用这一招来对付她，但之前都是被他先一步定身之后无法反抗才让他得逞的，而她没想到在没有定身的情况之下，他居然也对她用这一招。
　　这个无礼的家伙……
　　她就要挣扎，但是立刻就被林恩禁锢在了怀里。
　　“好了，都这个时候了，就别再说这样的傻话了。”
　　林恩闭着眼睛，掂量着臂弯里面的人偶小姐，微笑地低头望向眼中含怒的那个哥特萝莉。
　　“都已经和你说了多少次了，不要觉得欠了我多大的人情一样，你是不是觉得救了我一命都抵不上这一只手臂呢？所以今天你做也得做，不做也得做，知道了吗？！”
　　林恩戳戳指责。
　　深陷在林恩臂弯里的黑弦月怒意道：“我拒绝！”
　　“拒绝无效！”
　　林恩才不管臂弯里面的黑弦月，驱车转身，就在众人呆呆的注视之下，非常强势地便抱着人偶小姐，优哉游哉地向着房间行驶而去。
　　艾雯爵士哭笑不得地摇了摇头，随即俯身望着周围呆呆的那些夜医，道：
　　“好了，各位都散了吧，没什么好看的，回去自己的岗位吧。”
　　但不得不说。
　　在这黑暗世界当中，还能够看到这样纯粹的感情，的确是让人有一种仿佛回到了文明世界一样。
　　但也许。
　　这就是还有人愿意坚守在夜医阵营当中的原因吧。
　　……
　　房间。
　　林恩抱着怀里的怒意的黑弦月，随即便将她横放在了床榻之上，然后将床单盖在了她的胸前。
　　随即他扶了扶单片眼镜，微笑地伸出手，拇指和无名指相触，道：
　　“好了，我先帮你解除过往遗念的效果，咱们的手术马上开始。”
　　说着。
　　他啪的打了一个响指。
　　伴随着银色光芒的收敛，她身上的那一身哥特长裙瞬间便随风而逝，那只手臂也恢复了之前断裂的模样，床单的遮掩之下，隐约地能够看到并不是很大的微微的起伏。
　　她恢复了残缺的样子。
　　黑弦月愤怒地望着他，可是却一句话也说不出来，因为又是这个家伙强势地替她拿起了主意，明明脸上带着和煦的笑容，但是行事风格却是十足的霸道。
　　林恩带上了口罩，驱车来到了她的身侧，将必要的工具一一摆放在旁边，笑着打量着她的表情，道：
　　“不得不说，人偶小姐，你现在的样子才更像是一个正常人啊，哪像之前那么冷冰冰毫无反应，不知道的还以为真的是毫无感情的智能程序呢，你看现在的样子多可爱？”
　　黑弦月依然是怒意地望着他。
　　因为全都是被他撩逗出来的。
　　如果是在人偶庄园，或者是被快递过来的以前的任何时候，她都没有什么时候会像这段时间一样。
　　而如果真的对他动手，或者不理睬的时候，他就会无耻地摸出遥控器乱摁，一定要让你给他露出一点反应才肯罢休的那种。
　　而只要是个人。
　　长久以往，也不可能不会不生气的。

第536章 当瑟瑟诅咒在手术后被触发
　　“好了好了，不要一直愤怒地盯着我看了，并没有威慑感的，而且我现在体内还有诅咒的影响，如果再这么看下去，我可能真的会忍不住想要狠狠地冒犯小姐你了。”
　　林恩漫不经心地磨着道，说着一些恐怖的话。
　　“哼！”
　　黑弦月闭上了眼睛，终于就像是认命了一样扭过了头，不在给他任何的反应，因为真的每次和他说话都会感觉到一阵阵的精神上的疲惫。
　　看着黑弦月扭过头露出的白皙的脖颈，林恩可谓是哭笑不得。
　　因为他逐渐地发现。
　　随着情感度的提升，这位人偶小姐好像逐渐地暴露出了一些“傲娇”的属性啊，而且和左左那样万恶的傲娇不同，有点反差一般的可爱。
　　“我要开始了，不过为了以防万一和漏电，我还是先给你当机吧，等我完成手术之后，我再唤醒你。”
　　林恩从系统空间当中摸出了遥控器，手指放在了第一个按钮之上。
　　这也是林恩经过了慎重考虑之后才做出的决定，因为他现在体内有疼痛和以M这两种万恶的被动效果，平时倒是可以无视，甚至还会有一种隐约地恶趣味来观察人偶小姐的反应。
　　但是像这种重大的手术，最好还是不要冒这个险了。
　　毕竟接臂这种精密的机械修理并不像血肉生物的手术一样简单，况且他还是第一次，保险一点还是需要的。
　　黑弦月闭着眼睛躺在床榻之上，微微地点了点头。
　　又恢复了之前那没有波动的样子。
　　林恩呼了一口气，道：“好！那我要开始了！”
　　随即。
　　他便用力地摁下了遥控器上的电源的关闭按钮。
　　嗡——
　　一瞬间，伴随着一丝波动的涌动，在他摁下开关的那一刻，躺在床榻之上的黑弦月的身体慢慢地放松了下来，握着的小手也松了开来，身上那紫色的咒术花纹的光亮也随之黯淡。
　　黑弦月进入了当机的状态。
　　而由此也能够看的出来人偶夫人对他的信任，毕竟可以说，只要有了这个遥控器，那人偶小姐的命门就等于完全掌握在了他的手里。
　　第一个按钮当机。
　　第二个按钮静止。
　　第三个按钮震一下。
　　可以说，如果自己真的是一个混乱邪恶究极变态，或者走邪道路线的话，那这个遥控器在他的手里绝对能够被玩出花来，甚至就连人偶小姐也一样……
　　林恩咳了咳，甩掉了脑海当中冒出来的那些奇怪的想法。
　　随即他便恢复了严肃的神情，望向了她断裂的手臂，准备开始动刀。
　　这对他来说，绝对是一次非常巨大的挑战。
　　因为血肉生物的身体结构对于他这种不错的医生来说，那都是小儿科，不要说是换手臂了，就算是换大（哔——）（哔——）也是信手捏来。
　　但像人偶小姐这样复杂的咒术人偶，那就不是什么简单的事情了。
　　“开始吧，希望能够一次性成功。”
　　随即，林恩便全神贯注地拿起了刀子和扳手。
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　林恩精神高度集中地埋在床榻前，表情专注，在各种精密工具的配合之下，一点一点地完成着手臂的接续工作。
　　而他的耳边也不断地响起系统的提示。
　　【叮！您的机械改造熟练度+1】
　　【叮！您的机械改造熟练度+1】
　　【叮！您的电焊熟练度+1】
　　一滴一滴的汗水从林恩的脸颊之上流淌下来，伴随着呲呲呲的电火花，躺在床榻之上的人偶小姐静谧地闭着眼睛，就像是一朵含苞待放的玫瑰。
　　而也终于，在经过了将近两个小时的手术之后。
　　林恩将最后的线路连接，长长的舒了一口气，脸上也露出了如释重负的表情。
　　“终于完成了。”
　　而他的耳边也是立刻便响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您完成了任务“人偶小姐的身体损伤”，您获得了任务奖励：骷髅币x500，基础经验x1000，特殊技能：《秘技：傀儡术》x1】
　　伴随着耳边的系统提示，林恩知道，这次的手术应该算是圆满了。
　　他的目光落在了黑弦月的身上，那只完全由死星结晶锻造出来的纤细的手臂与她的肩膀链接着，苍银的科技之臂，与那白皙的皮肤形成了一种错乱的对比。
　　而也就是在林恩的注视之下，她肩膀上的皮肤似乎也是感受到了全新手臂的链接，竟是一点一点地蠕动着，慢慢地向着那只手臂覆盖而去。
　　紫色的咒术纹路就像是血管的经络一样在皮肤之上亮起，那只手臂也似乎正在被那具身体所接纳。
　　明显。
　　人偶小姐的皮肤拥有着一套独立的咒术机能，即便黑弦月是在当机的状态下，也能够迅速地完成自我的愈合。
　　不是机械，不是血肉，而是属于咒术这种更加诡异的构成。
　　“看来应该是没事了。”林恩的脸上也露出了柔和地表情。
　　随即。
　　他的目光便落在了自己刚刚获得的那个技能之上。
　　【秘技：傀儡术】
　　【品阶】：唯一
　　【类型】：咒术
　　【介绍】：属于咒术范畴的诡秘控制之术，可在目标的身上留下难以被察觉的傀儡之印，激活之后，可以让施法者窃夺对目标身体与精神的控制权，甚至能够让施法者的意识远程降临，同时也可用于傀儡制造的核心驱动，乃是极为诡秘的黑暗咒法。
　　看到那个秘技的介绍，林恩的心也是砰砰乱跳了几下。
　　可以窃夺对目标身体和精神的控制权？甚至能够让自己的意识远程降临？
　　那是不是说。
　　如果自己在人偶小姐的身上打下这样的印记，那是不是说自己就可以操控人偶小姐的活动，不管摆出什么样的姿势都是可以的那种吗？
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了无数奇奇怪怪的用法和点子。
　　而如果自己走的是邪道路线的话。
　　那这个技能绝对能够满足各种奇怪而变态的xp倾向，比如说对路上走在那里的某个可可爱爱的小萝莉啪地一下打下这个印记，那她就会乖乖地跟着你回家并按照你的想法……
　　当然。
　　这是邪道的用法，林恩是并没有任何这样万恶的想法的。
　　但不得不说，这个技能的确是给了他一个新的发展方向，就算不用于xp和战斗，而是专注于傀儡制造，也绝对是一个非常不错的技能。
　　他想到了自己之前获得的那个机械蓝图。
　　说不定，自己真的能够利用这个傀儡术加上死星结晶，为自己锻造出一副极高强度的至高躯体！
　　林恩的目光不由得狂热起来了。
　　不过他知道，现在还不是考虑这些的时候，虽然有艾雯爵士的补魔，但是一系列连续的锻造和高度集中的手术，还是让他的精神力几乎到了透支的地步。
　　所以现在当务之急的，还是唤醒人偶小姐，让人偶小姐看看新的手臂有没有100%的适配。
　　想着，他摇了摇有点昏昏沉沉的脑袋，从怀里摸出了遥控器。
　　但或许是因为精神消耗的确是太大，手中的遥控器一个不稳便从指间滑落，磕在了床头柜之上，正好就特么地磕在了第三个遥控器的第三个按钮之上。
　　叮——
　　伴随着遥控器传来的轻响。
　　林恩的耳边顿时就传来了当机状态下的人偶小姐无意识地发出的一声呻1吟。
　　“唔?——”
　　瞬间，整个房间当中变得一片寂静。
　　林恩的表情僵硬了。
　　“……”
　　而他也不知道为什么，那个并不是很高的声音，却是一下子仿佛触动了他体内的某种一直被他遏制的某个诅咒，让什么东西呼的一声在身体当中冒出了细细的火苗。
　　他僵硬地坐在轮椅之上，喉咙突然不知道为什么变得有些干燥。
　　不……不会吧……
　　难道那个诅咒在这个时候……

第537章 这样是不可以的吧
　　林恩的表情慢慢地变得异常了起来，这种感觉就像是在夏日干燥的季节里，正好往放满了干柴和秸秆的窝棚里溅了一颗火星一样。
　　又像是榨干骆驼的最后一根稻草。
　　那一颗火苗立刻便在顷刻之间燃烧成为了熊熊的大火。
　　林恩机械地口干舌燥地转过了头，目光落在了躺在床榻之上闭着眼睛，而又因为刚才发出的那个奇怪的声音的人偶小姐的身上。
　　随着皮肤的蔓延，那只至高的人偶之臂也已经非常契合地成为了她身体的一部分。
　　而皮肤就像是新生的婴儿一般，折射着难以言喻的瑰丽的光彩。
　　不……
　　不可以的。
　　这样是绝对不行的。
　　林恩的心里面立刻便浮现出了无数想要制止自己那股恶劣想法的念头。
　　但是在那突然烧上来的熊熊火焰的烧灼之下，他的身体还是不受控制一样地鬼使神差般地出现在了躺着人偶小姐的床榻边。
　　林恩的右手就像是被控制了一样，颤动地向前探去。
　　开……开什么玩笑！
　　林恩知道，这绝对是那个可怕的看了就会涩涩的诅咒对他造成的影响。
　　刚才其实也触发了一次，但是那个时候因为还不太明显，并且他还有更重要的事情要做，所以被他强行转移注意力压制了下去。
　　但是现在明显是要比刚才发作的那一次变得更加的剧烈了起来。
　　这甚至让他不由得响起自己小丑诅咒触发时，失控地抱着主母乱啃的那社死的一幕。
　　但是明显，这两个诅咒的效果看似相似，但实际上原理是完全不同的，小丑诅咒是会放大你心里的阴暗面，而这本书的诅咒，那就是纯粹地让你便涩的那种啊！
　　林恩精神紧绷，努力地想要用理智压制自己越发炽热的目光。
　　但即便心里面非常的抗拒。
　　但手还是不可遏制地放在了人偶小姐的手腕之上，然后不可控地慢慢地沿着皮肤向上。
　　手腕非常的冰凉。
　　没有活人那样的温度，但是那柔软的感触，还是让这冰凉如催化剂一般，一下子作用在了林恩体内那突然烧起来的万恶的火焰之上。
　　就像是本来想要往上面浇水，结果反而浇了汽油一样。
　　但是，如果真的趁人偶小姐当机的这个时间，任凭诅咒发作，让自己狠狠地把人偶小姐欺负掉，这也太不是人了吧！
　　而且。
　　如果真的那样的话。
　　那自己好不容易和人偶小姐建立起来的良好的关系和羁绊。
　　也会不会因为自己恶劣的侵犯，而一下子再被打入谷底，而再没有任何的挽回的机会？！
　　毕竟这完全不是人偶小姐自己的主观意识，而是自己趁着人偶小姐不能动弹而强行做出的狠狠地行为啊！
　　林恩的脑海当中就像浆糊一样不断地搅动，想要制止自己这恶劣的行为。
　　但是那只手却是不可控地更进了一步。
　　而又因为是手术的原因。
　　人偶小姐的身上只盖着一层薄薄的床单，里面空空荡荡什么也没有，病号服早就在不久之前被自己万恶的霸道行为而直接撕成了碎片。
　　可以说。
　　在这种情况之下，孤男寡女，又没有人围观，人偶小姐又当机，也已经完成了所有要做的事情而没有办法转移注意力，这简直是更加加深了诅咒的烈度！
　　但其实林恩留着这个诅咒，根本就不是用来对付人偶小姐的！！
　　他是用来对付万恶的左左的啊！
　　可是这个时候，那只明明非常活泼跳脱的左手娘，却是非常恶劣地一动不动，把自己伪装成了一只格外正常的左手，一句话都不说了啊！
　　林恩努力地让自己的理智占据高地，用力地甩头想让自己清醒。
　　但是在他激烈地进行着头脑风暴的这段时间里，他的身体已经是不可控地靠近了上去，那只手也已经是万恶地触碰到了一些不该触碰的地方。
　　林恩知道。
　　如果这个时候人偶小姐醒过来，那绝对是会杀了自己的！
　　用丝线把自己直接贯穿，把自己吊起来点天灯，或者直接把自己劈成两半，都是非常正常的行为。
　　可是在诅咒的作用之下。
　　那种禁欲系少女的诱惑，却是直接几十倍几十倍地往上翻，让他根本无法控制自己的动作。
　　但林恩知道。
　　他其实还有一条路，那就是立刻对自己动用最后一次限时诅咒清除能力，直接把那本书的诅咒清理掉，这无疑是最正确的一种选择。
　　但是如果真的这样做的话。
　　那自己不就等于失去了一次欺负左左的正当的理由了吗？！
　　毕竟对自己的左手，林恩可是没有任何的心里芥蒂，道德水准一直保持在最低的限度徘徊的。
　　而且人偶小姐也是那么美丽，自己真的愿意放过和人偶小姐亲热接触的这个机会吗？
　　这个念头刚一出现。
　　林恩立刻就意识到，那个诅咒已经开始对他的判断产生了截然相反的影响，并开始强烈地左右起了他的行为，并已经让他产生了排斥诅咒清除的想法。
　　不行！
　　自己必须立刻做出决定，绝对不能再犹豫不决了！
　　林恩的大脑疯狂地头脑风暴了起来，让自己在禽兽和不禽兽之间疯狂地徘徊。
　　而也终于，林恩想出了理智和欲念都能接受的一个折中的方法。
　　要不……
　　要不只亲一下怎么样？
　　毕竟如果只是亲一下人偶小姐的话，应该不会造成太过恶劣的影响吧？
　　等稍微亲一下之后，自己再飞快地离开，只要远离了这个房间的话，那应该就不会再受到人偶小姐那剧烈的诱惑了吧？
　　想到这里，林恩终于是恢复了部分的清明。
　　毕竟只是亲一下的话，那就算是人偶小姐事后发现，最多也肯定只会愤怒地揍自己一顿，而不会真的杀了自己。
　　既然如此的话……
　　林恩终于是强忍着火焰，小心呵护地凑了上去，目光落在了当机状态下微张着的那薄薄的精致的嘴唇。
　　就像是鼓起了勇气。
　　林恩抓住了她的肩膀，一只手放在了她的脑后，微微将她扶起，双眼当中倒映着几乎近在咫尺的那安静地闭着的眼睫。
　　就像是一个睡美人。

第538章 左左，要不你重操旧业吧？
　　我们应
　　传说中只要被王子吻过之后就会苏醒的童话里的公主一般，静谧地等待着自己这只万恶的禽兽的采摘。
　　林恩那种强烈的负罪感，隆隆地牵制着他万恶的行为。
　　但是终于。
　　那强烈的诅咒波动还是将理智和负罪感狠狠地踩了下去，让他无法控制地闭上了眼睛。
　　冰凉。
　　没有任何的味道。
　　但是就像是午后坐在咖啡店品尝的不菲的草莓布丁。
　　冰与火的交织，那冰凉却不仅没有将林恩的诅咒降温，反而让他如火山爆发一般更加剧烈地燃烧了起来。
　　但他依然竭力地控制着自己的动作，不让自己伤害到人偶小姐。
　　他努力地告诉自己。
　　可以了！
　　可以了！
　　立刻停止你万恶的行为，立刻离开这个房间，不要让自己走上三年起步的万恶道路！
　　但是身体却像是不听使唤一样，根本没有办法离开。
　　他更加的用力了！
　　而他根本没有注意到的是，人偶小姐闭着的眼睫也是微微地颤动了一下，不知道是不是已经从当机状态苏醒，但依然是静谧地没有任何的动作。
　　就在这个房间当中。
　　孤男寡女。
　　依然是保持着那样的姿势，但却有某种东西似乎正在不断地升温着，就像是有什么万恶的事情，即将就要发生。
　　但也就是在这个时候。
　　“凑脑袋，你不会真的不会想要欺负人偶小姐”
　　一个???的声音在林恩的耳边万恶地响起。
　　而这个声音也是瞬间让林恩那几乎要被烧掉的大脑瞬间清醒，就像是一盆冷水从头顶灌溉而下，让他那动作停下来。
　　“如果这样的话，那可就真的一点道德都没有了呢。”
　　林恩地转过头，望向了又活过来的小拇指抱着大拇指???地望着他的左左。
　　而也终于。
　　在经过了与体内诅咒激烈的拉锯和对抗之后，林恩那燃烧起来的目光终于缓过来了一瞬。
　　“是……是啊，如果真的那样的话，那就真的太不是人了。”
　　林恩喘息着，道德终于是在这一刻再一次占据为了高线。
　　他转头看了一眼差一点上垒的人偶小姐，巨大的负罪感隆隆席卷而来，让他的理智再次得到了增援。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　如果再不跑的话，那他可就真的不知道能不能遏制住自己了！
　　林恩立刻毫不犹豫地转身，死死地抵着太阳穴，驱动坐下的轮椅，飞快地便带着左左冲出了人偶小姐的房间。
　　微风从窗外吹来，那个人偶女孩当机地躺在床榻之上。
　　隐约地似乎可以看到。
　　床单下的那只纤细的抓紧床板的手微微地松了开来。
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩自己的房间当中，一盆冷水被他高举着从自己的头上洒下，让冰水为自己体内疯狂燃烧的火焰降温，把自己浇了一个落汤鸡。
　　冰水的刺激之下，林恩这才用力地喘息了几下，抹了抹自己干燥的脸颊。
　　他终于是短暂的让自己冷静了下来。
　　但只要一想到刚才被诅咒影响而诞生出来的那些荒谬的想法，他就感觉到一阵战栗，因为他刚才居然真的想要把自己刚刚治好的人偶小姐……。
　　毫无疑问，这个诅咒所带来的影响，远比他想象的要更加强烈。
　　左左认真地望向了林恩，竖起了大拇指，道：“脑袋，好样的，左左果然没有看错你，虽然你的道德确实非常的灵活，但是在关键的时刻还能够想起自己是个人这一点，就已经比大部分的变态要强的多了！”
　　【叮！左左对你的好感度+10】
　　【叮！左左对你的好感度+10】
　　耳边充斥着左左肯定和赞赏。
　　林恩：“……”
　　但林恩也知道，如果刚才自己真的趁机把自己的念头施加在人偶小姐的身上，那毫无疑问，自己和人偶小姐的关系就要被自己的一时冲动彻底地破坏掉了。
　　毕竟自己走的并不是真正的邪道路线。
　　可恶啊！
　　就算是被诅咒所影响，但是如此轻易地就有了想法，难道说自己真的是一个下半身思考的万恶的生物吗？！
　　不行！
　　这样是绝对不可以的。
　　如此明显的弱点，如果在战斗中被敌人抓到的话，那自己绝对会吃不了兜着走的，毕竟色字头上一把刀啊！
　　“左左……”
　　林恩下意识道。
　　左左几乎是条件反射性地用小拇指抱紧了大拇指，无比警惕道：
　　“不行！”
　　“我知道脑袋你现在并不清醒，也知道你脑袋里面那恶劣的想法，你是想要让左左帮你吗？不可能的！你以为还和上次一样被灌醉吗？！不！可！能！的！”
　　她还把那几个字强调一样的坚决地说出来。
　　林恩：“……”
　　毫无疑问。
　　自从上次在黑夜城差一点把她欺负掉之后，左左的自我防范意识就得到了显着的提升。
　　林恩复杂地望着她，道：“可是左左，你难道就真的愿意看到主人承受诅咒之苦吗？你就真的这么绝情吗？左左……”
　　左左???道：“虽然你说的这么深情，但想要帮你是绝对不可能的，难道你以前就没有什么自我解决的方法吗？”
　　林恩深吸了一口气，道：“那当然是有的。”
　　左左认真道：“那不就得了吗？”
　　林恩闭着眼，怅然道：“那你知道为什么你有了意识之后，我就么有用过那个方法了吗？”
　　左左：“？？？”
　　林恩怜悯地一把就抓住了左左的手腕，道：“你品！左左你细品啊！！”
　　左左一怔，露出了呆呆的神情。
　　难……难道……
　　左左终于是明白过来了他话里的那种万恶的意思。
　　开玩笑的……开玩笑的吧！！

第539章 所以忍不住地找来了
　　“憨态！！憨态！！o(≧口≦)o脑袋你太离谱了！你以前居然用那种万恶的方式对左手做那种万恶的事情，以后不要告诉别人左左认识你！！不要！！”
　　“你还有脸说！我自己的左手用的好好的，谁知道你会变异啊？！况且这明显就是非常正常而不影响别人的方法，怎么到你嘴里就变态了！！”
　　“反正就是超级变态！！被玷污了！左左没出生就被你玷污了！呜呜！！左左不纯洁了！！脑袋你个超级大变态！！”
　　“废话少说！左左！看在主人对你那么好的份上，你到底帮不帮主人这个忙？！”
　　“终于是不准备装了吗？！o(≧口≦)o不帮！不帮！！你去死！！花Q由！！”
　　“好！既然如此，那就不要怪主人动强了，【拟化】！！”
　　左左顿时惊慌，完全没有想到自己这个凑脑袋居然这么恶劣，她立刻(〃＞皿＜)地在银光蔓延过来想要把她变成猫耳萌萝之前，一口就咬住了他的右手，狠狠地打断了拟化的进程。
　　“嘶——左左你这么过分的吗？！”
　　“明明你才过分！(〃＞皿＜)，如果你敢把左左变成那种奇怪的女孩，左左就敢把你的大脑袋捶烂掉！！我说真的！！”
　　“左左你太绝情了！明明是这么亲密的好伙伴，你居然连这么简单的要求都不答应，你太让我伤心了！”
　　“怎么可能会接受啊！！你其实就是想要借机来欺负左左！你这个万恶的变态萝莉控！我一眼就看穿了！左左是绝对不可能让你得逞的，你死心吧！”
　　左左大叫。
　　她可是非常清楚自己这个脑袋那恶劣的性格的！
　　他对人偶小姐，对猎头者小小，对猫猫，以及对所有的女孩都会有道德高线的时候，但是对自己，他可是一点都不会产生任何的负罪感的！
　　所以他一有机会，就会想方涩法地让自己重操旧业，想要啪掉自己的左手！
　　这种万恶的想法。
　　真的是每一次想起来都是非常的让手火大的啊！
　　一时间，一人一手(▼皿▼#)地在房间里面施展起了左右互搏之术，直接就陷入了万恶的拉锯战当中。
　　“拟化！”
　　“不要！！”
　　“拟化！”
　　“不要！！”
　　伴随着左左的一次又一次打断，房间当中的银色的光芒不停地闪熄闪熄，就像是坏掉了的电灯泡一样，此起彼伏。
　　左左大叫着，狠狠地咬着他的手腕之上。
　　林恩也急了，二话不说地也张开了嘴，狠狠地咬在了左左的手腕之上。
　　“呀哒！！脑袋你太过分了！你居然咬自己的手！”
　　“你不也咬我的手吗？！”
　　一人一手之间的战争几乎是到了白热化的地步，可以说，只要哪一方获胜了，谁就能获得最终的主导权。
　　时间不断地推移。
　　而也就是在战斗最激烈的那一刻，林恩猛地抓住了左左的一个破绽，瞬间就用自己的腿盘住了左左的手腕，让她一下子动弹不得，而林恩也是立刻趁机开始施展拟化的能力。
　　强烈的银芒瞬间覆盖了林恩的右手。
　　左左挣扎地大叫道：“凑脑袋你不讲武德！！”
　　林恩恶劣道：“兵不厌诈！我可从来没有说过只用右手来和你战斗，你就乖乖地认命吧！左左！！”
　　“拟化！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！”
　　但也就是在林恩即将得逞，即将用拟化将左左如愿以偿地变成兽耳萌萝的那一刻，一道仿佛是如果电流一般的感应猛地在林恩的大脑当中穿刺而过。
　　嗡——
　　林恩那即将落在左手上的拟化之光也是瞬间停了下来。
　　他怔怔地抬起了头。
　　左左立刻毫不犹豫地飞快地从他的腿中抽出来，愤怒地握成拳头，就要对着林恩的大脑袋来那么一下。
　　“凑脑袋，你受死吧！！”
　　但也就是在左左即将一拳过来的那一刻，林恩迅捷的猛地张开嘴，一下子咬住了左左的拳头，目光犹疑，口齿不清道：
　　“等一下，我好想感觉到了什么东西，有点不对劲……”
　　被林恩咬住的左左也是一愣，看着林恩那凝重的表情，感觉不像是装出来的，因为如果是装出来的话，他现在恐怕立刻就会对自己进行拟化。
　　左左???道：“怎么了？”
　　林恩皱眉，瞬间一改刚才那和左左打闹时的样子，表情变得犹疑而冷静了起来。
　　他的目光严肃地向着周围扫视了几眼，思索道：
　　“刚才好像有什么东西和我建立了联系，但是只有那么一下就断开了，有那么一丝熟悉，而且非常强大。”
　　此言一出，左左顿时惊异了起来。
　　她也立刻警惕地盘旋而来，瞅着周围，道：“是敌人吗？难道是机械神教锁定你的位置追杀过来了吗？”
　　林恩驱动轮椅转向了诅咒之城的方向，皱眉道：
　　“不像，这里有艾雯大哥在，机械神教犯不着在这个时候来招惹我们，而且那个气息，总觉得十分熟……”
　　而也就是在他的话还没有来得及说完的那个瞬间。
　　嗡——
　　那股冰凉的联系再一次猛地从他的大脑当中而过。
　　但也就是在那个联系闪过的那一刹那，他似乎隐约地在遥远的地方听到了一个微弱的熟悉的声音。
　　“哥哥……”
　　一瞬间，林恩全身大震。
　　那……那个声音是……
　　“爱丽丝？！”
　　林恩大震，猛地想要站起来，但是立刻便又在诅咒的作用之下重重地坐下。
　　他没有听错。
　　而在那个声音响起之后，他也立刻便明白了刚才那股熟悉感的来源。
　　但是这怎么可能？！
　　爱丽丝是地缚灵，她身上的诅咒根本就不可能允许她离开幸福之家一步，而这里是远在千里之外的诅咒之城，爱丽丝她怎么可能会来到这里？！
　　“爱丽丝！是你吗？！你现在在哪儿？！”
　　林恩立刻凭空大喊，声音当中充满了震愕。
　　而似乎是听到了他的声音。
　　那缕如针扎一般的联系再一次猛地与他建立，但是依然和之前一样非常的微弱，就像是在大风中不断舞动的纸鸢，随时都会断线一样。
　　然后他终于再次听到了那个微弱的声音。
　　“你还活着吗……”
　　林恩立刻急切道：“我当然活着啊！怎么回事？！爱丽丝你是怎么和我建立的联系？！你现在在什么地方？！你不在幸福之家吗？！”
　　而听到他还活着，那个微弱的声音似乎也露出了一丝欣慰。
　　“太好了……哥哥……你还活着真的太……好了……”
　　“我担心哥哥，所以忍不住地……找来了……”
　　林恩大震。
　　……

第540章 我执着的爱丽丝啊
　　而也就是在林恩怔怔地注视之下。
　　他看到面前的空间慢慢地开裂，一股冰凉至极的鬼气和诅咒的波动，一下子便宛如汹涌的潮水一般化作了狂风涌入了这个房间当中。
　　甚至那死兆级的强大恶意，一瞬间便笼罩了整个据点，让据点内所有的夜医全都是瞬间汗毛倒竖，本能地感受到了一阵阵冰凉。
　　鬼哭狼嚎的恶意将整个房间都吹的呼呼作响。
　　灯光开始闪烁不定，墙壁之上浮现出了一个又一个血手印，窗帘疯狂地起舞，那些全部都是因为那浓烈至极的鬼气而衍生出来的灵异现象。
　　但是林恩并没有动。
　　他注视着空间的拿到漆黑的裂口。
　　因为他没有从那无边的恶意和鬼气当中感受到任何的敌视，反而就像是层层尖刺下面包裹的那缕柔软。
　　缓缓的。
　　一只苍白的小手艰难地从那个裂缝当中伸了出来。
　　林恩全身震动。
　　因为他可以清晰地看到，那只小手的周围遍布着无数紧绷到了极致的黑线，就像是有什么东西正附着在她的身上，不断地将她向后拉扯。
　　甚至她能够清晰地看到皮肤上密密麻麻的龟裂。
　　而也就是在那黑气腾腾中，那只小手艰难却又轻轻地落在了他的脸颊之上，满是眷恋和欣慰，就像是穿越了无垠的距离，只为过来看他一眼般。
　　冰凉。
　　无比冰凉的小手。
　　“太好了……”
　　那黑气涌动的空间裂缝当中传来了一声满含欣慰的小女孩的声音。
　　可也就是林恩想要开口的那一瞬间，那只小手之上的密密麻麻的黑线猛地绷紧，一瞬间便将那只手猛地再次拉扯了回去。
　　甚至就连泄露出来的隆隆的鬼气，也被一股可怕的诅咒波动卷席着，鬼哭狼嚎地被一起撕扯了回去。
　　林恩的脸色剧变，猛地站起想要向前抓住那只手，但是身体立刻就趴在了地上。
　　“爱丽丝！！”
　　但空间的裂缝刹那闭合，那缕与他之间的联系也是被骤然中断。
　　就像穿过了无垠的距离只为确定他是否安康，只为看他一眼。
　　左左大震道：“这到底是……”
　　而也就是在下一刻，房间当中的空间再一次如万花筒般扭曲成了一个漩涡，艾雯爵士的身影猛地出现在了林恩的身边。
　　显然，那股恐怖的死兆级的恶灵波动，也是在第一时间便引起了他的注意。
　　“你被什么东西盯上了？”
　　艾雯爵士弯腰将他扶了起来，挑眉审视着周围，强大的灵能瞬间便在周围构建出了一道道隐形的隔绝屏障。
　　那股鬼气非常的强大，以那种鬼气和恶意的浓度，那至少是一个死兆级的恶灵。
　　而毫无疑问。
　　能成长到这个阶段的恶灵，它们的恨意和疯狂，绝对已经足以让它们成为黑暗世界的一方禁忌。
　　林恩双眼死死地盯着前方，揽着艾雯爵士的肩膀站起来，道：
　　“不是被盯上，她就是来找我的……”
　　“她是我的妹妹。”
　　此言一出，即便是强如艾雯爵士，也是猛地一阵失神。
　　“妹……妹？”
　　艾雯爵士罕见地盯着他，看着他的眼神就像是看着一个离了个大谱的不明生物。
　　但这个时候，林恩也没时间和艾雯爵士解释为什么自己会有一个死兆级的恶灵妹妹了。
　　“艾雯大哥，你能追踪到刚才那股气息的位置吗？我妹妹是地缚灵，按道理来说她绝对不可能来到这里的才是，我担心她可能做了什么傻事，您能带我找到她吗？！”
　　他喘息着，双手用力地握紧。
　　而看到林恩的表情，艾雯爵士也一眼就看出了那个恶灵对他的重要性，他点了点头，随即抬头，手指微伸，灵能的波动瞬间蔓延而出。
　　嗡——
　　几乎是一瞬间，他的目光便穿过了厚厚的空间障壁，在无尽混乱的空间乱流动的最深处，捕捉到了那个正在不断地被拉扯而去的身影。
　　“找到了。”
　　艾雯爵士缓缓地在太阳穴上划过，眼中闪动着数据的洪流，盯着前方道：
　　“我们走。”
　　啪——
　　他打了一个响指。
　　周围的空间瞬间如花蕾一般扭曲了起来，他和林恩的身体也是骤然便消失在了原地。
　　而也就是在下一刻，当林恩再一次睁开眼睛的时候，他和艾雯爵士便置身在了一片五颜六色的空间乱流当中。
　　对这里林恩并不是完全陌生。
　　在之前利用传送能力想要折跃回幸福之家时，在那空间的隧道当中，外面包裹着的就是这密密麻麻的紊乱的空间流。
　　而他也终于大概明白了为什么爱丽丝会来找自己。
　　因为当时被万机之神拉回去的最后那一刻，他的一只脚便几乎已经踏入了幸福之家，毫无疑问，肯定是那个时候自己的气息被爱丽丝注意到的。
　　可是她怎么能……
　　因为她可是地缚灵啊！
　　她身上所携带的诅咒，让她根本无法踏出幸福之家一步，如果强行突破的话，哪怕只是一步，都会给她带来难以想象的折磨和苦痛。
　　那她到底又是怎么跨越了这无垠的距离出现在这里的？
　　林恩不敢想。
　　“就在前面，那个恶灵好像被诅咒束缚了，正在以很快地速度向我们远离。”
　　艾雯爵士抬首，瞬间带着林恩跨越了无尽的空间乱流。
　　而也就是在艾雯爵士将眼前的乱流驱散的那一刻，林恩的瞳孔骤然一缩，猛地在最前方捕捉到了那个身影。
　　而看到那个熟悉的身影之后，他的心瞬间便入坠寒潭。
　　因为他看到了那无数从爱丽丝的身后蔓延过来的黑线，它们将她的身体死死地镇压和包裹在其中，甚至几乎已经无法看清楚她的样子，而隐约露出来的那只苍白的小手，也是支离破碎地几乎崩坏。
　　而在她的身后。
　　那漆黑的死线几乎蔓延到了视界的尽头。
　　就像是无锁的锁链，正在拼命地试图将她拖拽回她的牢笼。
　　而这一刻林恩也终于明白。
　　她根本就没有摆脱她身上死缚的诅咒，她是硬生生拼着自己的执念，强行在诅咒的束缚之下一步步攀爬过着无垠的距离来看他的啊！
　　“爱丽丝！！”
　　这一刻，林恩目眦欲裂，巨大的心疼瞬间便席卷了他的全身。
　　这个傻孩子！
　　这个傻妹妹啊！！
　　她一定是在自己被万机之神拖回的那一刻感受到了自己的气息，她以为自己遇到了无法抵御的强敌，她以为自己遇到了危险，所以就硬生生地不管不顾地带着锁链和荆棘，偏执地要爬过来找自己吗？！

第541章 这离谱的一大家子
　　也就是说。
　　从和万机之神大战开始，到艾雯爵士救了自己，到自己昏迷，到自己为人偶小姐手术的这段时间里，在自己看不到的时光里，她都在忍着巨大的苦痛，在这空间的乱流当中踽踽而行吗？！
　　而甚至只是看了一眼。
　　只是确定了自己依然还活着。
　　就什么都不告诉自己地再默默地被拖回那座牢笼吗？！
　　“开什么玩笑啊！！”
　　林恩咬着牙，几乎是瞬间便拿出了巨镰猛地发动了巨镰的折跃效果，即便周围的乱流可能在瞬间要了他的命，他也不管不顾。
　　嗡——
　　伴随着浓重的血雾，林恩目眦欲裂地刹那间便来到了她的身边，猛地伸出手抓住了她那几乎支离破碎的小手。
　　但巨大的拉扯力也是刹那间将他的身体带的如落叶般飞舞了起来。
　　就像是你猛地抓住了一辆疯狂疾驰的列车，那巨大的离心力几乎让林恩的胳膊直接崩裂。
　　但林恩依然死死地咬着牙，在那狂舞的乱流当中猛地伸出手抓住了她身上那诅咒的黑线，用力地从那挤压的诅咒之线的缝隙当中探入，用力地抓住了了爱丽丝的身躯。
　　而她那张几乎被诅咒彻底包裹的布满裂纹的脸颊，憔悴的让林恩的心一阵阵作痛。
　　【叮！您正在对爱丽丝释放限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行影响？】
　　“是！！”
　　林恩仰头大吼。
　　而也就是在那一瞬间，刺眼的银色光芒从他的手中蔓延了出去，然后瞬间遍布了爱丽丝的全身，将那漆黑的死线密密麻麻地覆盖。
　　一刹那。
　　整个空间乱流都被那刺眼的银色光芒所占据，甚至就连艾雯爵士也忍不住地抬手遮住了目光。
　　一根根死线崩断。
　　那拖拽着她的身体疯狂地想要将她拉回幸福在之家的诅咒，也在那银色的光芒当中不断地消融。
　　终于。
　　林恩咬着牙，猛地将揽住她的腰肢，用力地将那个纤细的女孩从咒诅的狂涌中剥离出来。
　　她闭着眼睛，布满裂纹的身体，就像是一个天使。
　　可明明她是一个在恨意当中诞生的恶鬼。
　　但是却愿意给予自己最纯洁和最美好的一面。
　　执念。
　　是的。
　　无论是恨意还是怨念都不过是执念的一种，这是她们赖以存在的根本，甚至有时候当执念大到一定地步的时候，没有什么东西能挡住它们前进的脚步。
　　而显然。
　　在这黑暗世界当中，自己也早就已经在不知不觉时，成为了这个孩子心里唯一的挂念。
　　家人……
　　“艾雯大哥！！”
　　终于在诅咒剥离的那一刻，林恩抱着怀里那个几乎崩坏的女孩，猛地转头向着艾雯爵士的方向咬牙伸出了手。
　　而也几乎是在同时，艾雯爵士的双眼当中闪动起了数据的流光。
　　啪——
　　他轻轻打了一个响指。
　　那向着林恩他们填来的空间乱流瞬间被驱散。
　　伴随着一阵万花筒般的扭曲，林恩他们身边的空间猛地坍塌了下去，被艾雯爵士传送出了这纷扰的空间乱流。
　　……
　　咔擦——
　　伴随着一阵空间塌陷的巨响，林恩抱着怀里的爱丽丝重重地塌回了自己的房间，一下子气喘吁吁地掉落在了轮椅之上。
　　他没顾得上调整自己的状态，立刻俯身向着怀里的那个女孩望去。
　　她的皮肤之上布满了密密麻麻的裂纹，浓重的鬼气紊乱地从皮肤的裂纹当中向外涌动，她就像是一个被摔碎了的瓷娃娃，憔悴地闭着眼睛，小手抓着林恩的衣襟，身上的衣襟也早就已经在乱流当中撕裂。
　　“你怎么样？爱丽丝！你还好吗？！”
　　林恩急切地询问道。
　　怀里的那个女孩的手指微微地动弹了一下。
　　恍惚间，那个女孩的眼睫微微地动了动，就像是林恩的声音唤醒了她那混沌的意识，她虚弱地睁开了那双让人心碎的瞳眸。
　　“哥哥……”
　　爱丽丝动了动嘴唇，小手艰难地抬起来，摸了摸他的脸颊。
　　就像是在确认自己的哥哥是不是真的还完好无缺，然后她的手用力地拽紧了他胸前的衣襟，虚弱地侧头靠在了他的脖颈之下，半睁着的眸子中闪动着逐渐地放松下来的眷恋的光。
　　“又见到你了……”
　　听到那个低低的清澈的声音，林恩的心里一阵阵刺痛。
　　她真的是一个非常让人怜惜的女孩。
　　因为自从离开游魂巷之后，他就已经有很长的一段时间没有去看望这个女孩了，她一个人守着那个囚禁她的城堡，可想而知那会是怎样的一种孤单。
　　生前那座城堡囚禁着她，死后那座城堡依然在束缚着她。
　　林恩以为她会埋怨。
　　可是她没有。
　　她的眼睛里面除了眷恋之外，找不出其他任何的东西，她是真正地把自己当做她珍惜的也是唯一的家人。
　　“对不起，爱丽丝，是我的错……哥哥应该抽出更多的时间去幸福之家陪你的。”
　　林恩深吸了一口气，复杂地望着怀里的那个女孩。
　　爱丽丝闭着眼睛，蜷缩在他的怀里，抱着他的胸膛，仿佛是这样才能够清晰地感受到他的温度和气息。
　　她没有说话，安静的就像是一个瓷娃娃。
　　她很享受这一刻。
　　就像城堡再大也不是家，但和家人在一起，哪里都可以是家。
　　可是我该怎么补偿你呢……
　　爱丽丝。
　　你让我这个混蛋哥哥怎么补偿你呢……
　　林恩复杂地望着怀里的这个孩子，想要开口，但是刚刚张开嘴，那只纤细的手便轻轻地放在了他的嘴唇上。
　　“像这样抱着就好了。”
　　他听到了怀里那个闭着眼睛的女孩发出的那清澈的声音。
　　就仿佛这是她唯一的希求一样。
　　没有更多的要求，只是希望哥哥给她一个拥抱，就已经彻底地满足了。
　　林恩叹息了一声，用袍子包裹着爱丽丝的身躯，将她紧紧地抱在自己的臂弯里面，心里面的愧疚几乎是喷涌而出。
　　缓缓地。
　　伴随着身边空气的扭曲，艾雯爵士的身体浮现在了他的身边，望着林恩抱在怀里的那个女孩。
　　“艾雯大哥，多谢你了。”
　　林恩苦笑一声，摇了摇头。
　　艾雯爵士望着那个安心而眷恋地闭着眼，就像是一个小妹妹一样蜷缩在他怀里的女孩，目光闪动，无论如何也不是很愿意相信，这个女孩会是一个充斥着无尽恨意的死兆级的恶鬼。
　　“所以……她是你的妹妹？”
　　艾雯爵士终于还是不确定地问道。
　　林恩苦笑地望着怀里的爱丽丝，道：“嗯，是我还没有成为夜医前遇到的一个女孩，因为一些特殊的原因，我们两个成为了兄妹，她应该是感受到我遇到了危险，所以这才千辛万苦地赶了过来……”
　　说到这里，林恩忍不住又叹了一口气。
　　艾雯爵士用离了个大谱的目光望着他，就像是要看透他到底是一个怎样的人一样。
　　也就是说。
　　他不仅有一个一个根源未婚妻，有根源级的岳父和岳母，甚至就连妹妹都是死兆级的恶灵？
　　而在黑夜城当中他还听到了一个流言，说好像主母也早就已经成为了他的教母，那如果再加上自己这个他刚认的哥哥的话……
　　艾雯爵士：“……”
　　他感觉到数据有些紊乱，有些头晕。
　　因为太离谱了。
　　所以他是怎么把自己的背景搞的这么硬的？
　　这阵容即便不在这里，就算是放在任何一个世界，都豪华地有些过分了吧？
　　而更重要的是，好像自己也莫名其妙地就成为了他的家庭的一员，自己也被他神奇地给收了，这才是最离谱的事情啊。
　　这么一个大家子如果真的宣扬出去，那还不得举世哗然？
　　“艾雯大哥，你怎么了？”
　　林恩疑惑地抬头问道。
　　艾雯爵士揉着有些眩晕的脑袋，伸手转身道：
　　“没事，只是突然想到了一些离谱的事，你先忙，待会我再来看你。”

第542章 骨的召唤（二）
　　然后就在林恩不解的注视之下，艾雯爵士揉着太阳穴转身，离了个大谱地消失在了墙壁中。
　　林恩：“……”
　　不过好在。
　　林恩的目光怜惜地落在了怀里的爱丽丝身上。
　　爱丽丝没有大碍。
　　……
　　十几分钟之后。
　　终于恢复了一些的爱丽丝被林恩抱着放在床榻边坐下，但那双如水的纯洁的眸子却望着他，就仿佛她的眼里除了这位哥哥之外，就再容不下其他的东西一样。
　　林恩对她施展了随机诊断术，也大概摸清楚了她现在的情况。
　　随机他摇了摇头，苦笑道：
　　“鬼气消耗的太多，可以说差一点就要魂飞魄散了，也幸亏你及时联系上了我，如果再晚一会儿的话，恐怕你就要真的变成一个浑浑噩噩的亡灵了。”
　　爱丽丝依然是纯洁地望着他，两只脚丫子一晃一晃地，彰显着她此时此刻很好的心情。
　　林恩无奈，伸出手刮了刮她的琼鼻，道：
　　“以后可不要这样了，知道了吗？诅咒可是没有办法用蛮力摆脱的，你这样只会让你的诅咒变得更加凶猛，到时候可就真的麻烦了。”
　　但是显然，看爱丽丝的表情就知道她并没有听进去。
　　光溜溜地坐在那里。
　　乖巧的就像是一个小天使。
　　也完全没有正常人类女孩那样的害羞和难为情，似乎也完全不在意被自己的哥哥看光光是不是一件难为情的事。
　　“哥哥抱。”
　　爱丽丝又向着他张开了手，眸子中满是眷恋。
　　林恩闭眼道：“别抱了，已经抱了很多次了，哥先给你做件衣服，以后也一定要记住，千万不要在男生面前光着身子，就算是哥哥也不行，知道了吗？”
　　林恩随手从系统空间当中摸出了自己的一件衣服，然后施展拟化的能力，将那件衣服分解重组成为了一套纯白的内衣和连衣裙。
　　爱丽丝的尺寸，林恩还是掌握的很好的。
　　毕竟上次在游魂巷帮爱丽丝洗刷刷时，多大的腰围和胸围，林恩都已经摸清了。
　　但林恩对自己这个妹妹没有任何不洁的思想，如果说面对左左时道德水准在“-1”，对人偶小姐的道德在50上下的话，那对自己的爱丽丝，他的道德绝对始终保持在90—110之间。
　　因为对这样一个身世悲惨，几乎视他为全世界的小萝莉来说，林恩是绝对生不出任何的欲念的，有的只有浓浓的保护欲和怜惜。
　　是的。
　　就是这样的。
　　“来，先把衣服穿上吧。”
　　林恩无奈地把小巧的内衣和裙子放在她的身边。
　　但是爱丽丝依然是安静地坐在那里，眸子忽煽忽煽地望着他，但并没有任何的动作。
　　“……”
　　林恩一头黑线道：“你不会要让哥哥帮你穿吧？”
　　爱丽丝点头，两只手抓住了林恩的手指，把他拉到了自己的面前，用那双雾蒙蒙的大眼睛望着他。
　　林恩知道，自己输了。
　　作为一个男人，作为一个哥哥，被这样一个纯洁的萝莉妹妹用这样的目光雾蒙蒙地望着，他发誓，就算是铁打的哥哥在这里，也绝对无法拒绝她的任何事情。
　　虽然他知道自己并不是萝莉控，也并不是妹控，但他还是知道自己输了。
　　“唉，那可要说清楚，只有这一次。”
　　林恩无奈至极。
　　随即他便捧起爱丽丝的两只脚丫子放在腿上，然后拿起刚刚做好的胖次，细心地将她抱起来，为她穿好。
　　而林恩给她穿衣服的过程中，爱丽丝一直都表现得非常乖巧和配合，一双天使一般的眸子一直都望着他，根本没有人能够抵挡得住那样充满眷恋和亲近的眼神。
　　更何况还是一个小萝莉。
　　虽然林恩没有任何的欲念，但不得不说，爱丽丝绝对是那种超级的美人坯子，两条纤细的而修长的腿洁白无瑕，除了细细地还没有愈合的裂纹外，没有任何的瑕疵。
　　可以说。
　　如果爱丽丝还活着，在她所在的那个世界，长大后也绝对是一个一等一的漂亮的女士。
　　而想到这里，林恩心里更是叹息。
　　毕竟这样的一个美丽而乖巧的女孩，生前却经受了那样的折磨和对待，这本身就是一件让人感慨的事情。
　　细心地为她穿好内衣，林恩将那件纯白的连衣裙套在了她的身上。
　　然后将她那一头柔顺的长发挽在背后，打扮好之后，精致的就像是一个刚刚缝好的洋娃娃。
　　而谁又能知道。
　　她其实是一个恐怖至极，甚至能够造成一方动乱的死兆级恶鬼呢？
　　林恩下意识地摸了摸妹妹的头。
　　【叮！你无耻地为爱丽丝穿衣服，爱丽丝的恨意-1，对你的信赖度+20】
　　【叮！你无耻地摸了爱丽丝的脑袋，爱丽丝的恨意-01，对你的好感度+10】
　　【叮！爱丽丝对你的眷恋和信赖度已达特定标准，恭喜您触发了第二阶段成就：骨科的召唤（二），您获得了基础经验300】
　　（ps：第196章）
　　【骨科的召唤（二）】阶段性系列成就：在爱丽丝对你的思念和眷恋达到特定标准时可获得，在妹控的宿主刷取了自己妹妹大量好感度之后，终于是要向着不正常的方向转变了吗？这说明宿主对自己的妹妹依然存在着足够恶劣的想法，人不能至少不该，恭喜您获得了永久性加层：爱丽丝基础好感度+10，魅力+2，射术+10，与爱丽丝一起可获得5的全属性提升。
　　林恩：“？？？！”
　　我特么什么都没做啊！
　　林恩都惊了。
　　两手伸出，以示清白。
　　我明明啥子都没做啊！
　　诅咒都把我影响成这个样子了，我都没有对爱丽丝产生任何不洁的想法，狗系统你这不是凭空污人清白吗？！
　　现在都已经开始强行硬塞一些奇怪的成就过来了吗？！
　　有没有搞错啊！
　　哪里有骨科，哪里有妹？！
　　林恩磨着牙，咔咔咔地地握起了拳头。
　　拳头已经邦邦硬了。
　　他发誓，如果有朝一日能够把狗系统拟化成为实体，他一定会狠狠地把它摁在墙角，让她好好地尝一尝什么叫做变态不当人的奇妙滋味的！！
　　狗系统现在真的是越来越过分了啊！
　　而也正当林恩(▼皿▼)的头顶呼呼地冒着蒸汽，脑海当中已经是把系统全家的女性都问候了一个来来回回，进进出出。
　　在他的怀里，爱丽丝拽着他的衣角，也是抬着头亲昵地望着他的表情。
　　两条修长而纤细的腿轻轻地晃着。
　　很明显，也只有在林恩身边的时候，她才会真正的感觉到安心和放松。
　　她往更靠近林恩的方向挪动了一下，想要抱抱，只是就在挪动的时候有个东西挡住了自己。
　　随即有些懵懂和疑惑地向下望了过去。
　　手不自觉的……
　　……
　　ps：快了快了，这几章完了，等咸鱼把半完全体林恩的组件都集齐后，马上就会推主线了，觉得日常有点无聊的小伙伴可以养一养，咸鱼也在持续地和不可抗力做着斗争。

第543章 做错了事情而惊慌的爱丽丝
　　是什么？
　　她疑惑地望着，抬起头又看了看林恩(▼ヘ▼)地冒着蒸汽的表情，没有得到答案之后，眸子又望向了那个奇怪的事物。
　　是武器吗？
　　因为被挡了一下，所以能够感受到上面散发着的奇怪的温度。
　　是散发着奇怪温度的火属性武器吗？
　　终于，在疑惑和不解中，她还是不自觉地伸出了自己的小手……
　　刹那抓住了未来。
　　支棱——
　　而也几乎就是在那一瞬间，正在脑海当中对系统进行着持续性问候的林恩瞬间汗毛炸裂，一股凉气一下子从脚底板支棱一下冲上了头发尖。
　　他的身体瞬间笔直地坐了起来，表情直接(((;???;)))，一个巨大的冷颤一下子在皮肤下如蠕动的毛毛虫一般支棱地打到了后脑勺。
　　而又因为林恩本就处于诅咒的持续性影响之下。
　　而且还经过了人偶小姐，万恶的左手娘持续性的添柴加油，所以虽然林恩用巨大的意志力勉强在爱丽丝面前遏制住了诅咒所带来的冲动，但实际上，那诅咒早就已经处于大坝被冲塌的临界线。
　　可以说。
　　在这种情况之下。
　　只要一根稻草的落下，就能够轻易地干掉那只重负的骆驼。
　　同样，这个时候只要将大坝的上游吐上一口唾沫，就直接能够让洪水冲塌整个大坝。
　　而林恩又是处于触不及防的状态，他的注意力也完全不在这里，这就好比你正在安心地做作业的时候，突然有一个萝莉在你的背后给你来了那么一记千年杀一样。
　　这是非常可怕的！
　　而这种行为所造成的可怕后果只能是……
　　轰隆隆——
　　黑雾当中，似乎有一座火山刹那间隆隆爆发出来了！！
　　滚滚的可怕的熔岩更是一下子就突破了地层的束缚，将炽热的熔岩爆炸向了四面八方，就像是一个正吃着棒棒冰的小萝莉因为受到了惊吓而惊慌地一下子加大了握力一样。
　　爱丽丝瞬间就受到了巨大的惊吓。
　　而又因为她是恶灵，身体本来就是没有温度的，所以小手也是没有任何温度的，所以这种行为就像是你往油锅里面丢了一块冰块一样。
　　天女散花，油渍四溅！
　　林恩(((;???;)))地坐在那里，全身僵硬，大脑更是一片空白。
　　窗外的火山在持续性地爆发了几波之后，终于是停止了那火焰涌动的持续性行为。
　　而在房间当中，诡异的寂静也在肆无忌惮地蔓延。
　　“……”
　　“……”
　　懵懂地坐在林恩腿上的爱丽丝懵懵地抬起头，就像是一个做错了事情的孩子一般望着林恩，一缕缕奇怪的东西沿着她的脸颊落下。
　　“哥哥……”她懵懵地问道。
　　林恩依然是(((;???;)))着，手抖得就像是患了小儿麻痹症一样，而也就如他预料的那般，他的耳边瞬间就响起了系统无数密密麻麻的无数提示。
　　【叮！您的压力-10】
　　【叮！您的压力-10】
　　【叮！恭喜您触发了变态向成就：骨1科的召唤（三），您获得了基础经验奖励500】
　　【骨科的召唤（三）】特殊变态向成就：虽然并不是自己的亲生妹妹，但是宿主依然是勇敢而光荣地迈出了这万恶的突破了道德底线的重要一步，虽然宿主是处于猝不及防的状态下被动触发，但这依然能够充分地说明，宿主的潜意识当中依然是存在着对爱丽丝非常不正当的行为论证，恭喜您获得了永久性加层：全属性+3，射术+10，破甲+1，爱丽丝基础好感度+10
　　【叮！您的压力已降低至“0”】
　　【叮！恭喜您触发了阶段性特殊成就：奇妙的超体验（二），您获得了基础经验奖励300】
　　【奇妙的超体验（二）】特殊阶段性成就：宿主成功地向着男人迈出了坚定而踏实的第二步时可获得……恭喜您获得了永久性加层：体质+2，持久力+2，耐力+2。
　　伴随着耳边响起的哒哒哒一系列系统提示。
　　林恩：“……”
　　爱丽丝依然是懵懵地抬头望着林恩，那种因为未知而有些惊慌的小表情，也因为林恩的沉默和没有回话而变得更加的忐忑。
　　她知道自己一定是做错事情了。
　　虽然她不知道那是什么，但是很明显，自己好奇的乱碰，明显是让哥哥的那把武器坏掉了。
　　因为……汁液都迸溅出来了。
　　只要想一想就知道这必然是坏掉了的特征，因为她能够明显地感觉到，明明刚才还是如铁般的坚固，可是现在已经……
　　“对不起……”
　　她手足无措地惊慌了起来，就像是生怕受到哥哥的责怪，急的眼泪都几乎要哭出来了。
　　【叮！爱丽丝的惊慌度+1】
　　【叮！爱丽丝的惊慌度+1】
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩深吸了一口气，目光无比复杂地望向了怀里惊慌的爱丽丝，然后伸出手拍了拍她的后背，摇头怜惜道：
　　“没事，不用在意，只要爱丽丝记住以后不要再碰就可以了，哥哥并没有怪你的。”
　　林恩努力地安抚着爱丽丝那如受惊了的小鹿一般的情绪。
　　而也终于是在林恩一连串细声的安慰下，爱丽丝那惊慌的情绪这才慢慢地平复下了那么一点点。
　　因为和自己受到伤害相比，她更害怕的是哥哥不理自己，而哥哥刚才那沉默的表情，真的可以说是吓到她了。
　　但即便是如此，爱丽丝还是懵懂地手足无措的表情。
　　“哥哥，对不起，爱丽丝弄坏……那个东西了……”
　　爱丽丝落寞低着头，坐在林恩的腿上，就像是一个准备接受自己哥哥惩罚的小鹿一般，两只沾染着事物的小手局促地完全不知道该放在哪里，只能凭空僵着，一动不敢动。
　　她的窄窄的肩膀有些颤动，林恩也明显能够感觉到她的害怕和无助。
　　虽然她已经有201岁了。
　　虽然爱丽丝已经201岁了。
　　虽然爱丽丝已经是一个201岁的萝莉了，但是显然，她的心智依然是停留在她死前的那一刻，并没有太过改变。
　　所以遇到这样的事情，也会感觉到惊慌和局促，就像你失手打坏了家里的花瓶一样，你也会非常害怕受到最爱的哥哥的指责。
　　看着爱丽丝的局促的表情，林恩怅然一声，但终于还是让自己露出了柔和的表情，摸了摸她的脑袋，努力劝解道：
　　“没有，爱丽丝什么也没有弄坏，那只是一种非常正常的反应，所以爱丽丝千万不要往心里面去，而且哥哥现在不是好好的吗？如果真的坏了的话，那哥哥又怎么可能还能这么正常地和爱丽丝说话呢？嗯？”
　　林恩眨了眨眼睛，示意自己并没有任何的事情。
　　爱丽丝懵懵地抬头，望着眉开眼笑的自己的哥哥，道：
　　“真……真的吗？”
　　林恩哭笑不得道：“当然了，难道哥哥还会骗你吗？安了安了！”
　　林恩又用力地(￣▽￣)／地揉了揉她的脑袋，摆出了一副非常轻松的表情。
　　爱丽丝懵懵地望着哥哥放武器的地方，和之前相比，那里已经看不出任何的起伏了，然后她怔怔地低头，又望向了自己的两只小手。
　　望向了上面的……

第544章 捕捉行动
　　“可是……”她怔怔地抬起头，眸子当中倒映着林恩轻松的表情，道：
　　“好多…”
　　林恩的表情僵硬在了原地。
　　但几乎是一瞬间，林恩就又恢复了轻松的表情，然后以迅雷不及掩耳之势飞快帮她擦了擦，摸了摸她的脑袋，道：
　　“不是已经和你说过了吗？这都是非常正常的事情，而且这次是因为爱丽丝不小心碰到，不要放在心上啊，爱丽丝只是做了我本打算要做的事情而已啊！”
　　林恩感觉自己正在处于裂开的边缘。
　　爱丽丝懵懂地看着自己的手，道：
　　“真……真的吗？”
　　林恩大汗淋漓地解释道：“当然是真的！所以爱丽丝不要有任何的心里芥蒂，其实那也并不是什么不得了的东西，其实是我镇压着的一件诅咒之物，只是因为精神力消耗巨大，所有让它有有了突破封印的迹象，而爱丽丝只是替我把它压制下去了而已，”
　　爱丽丝懵懂道：“诅咒之物？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，解释道：“是……是的，是一种需要定时释放恶意的诅咒之物……”
　　“你也知道，当一杯水满了的话，它就会溢出来，是的吧？”
　　爱丽丝怔怔地点头。
　　林恩竖起一根手指，闭眼道：“这也是同样的道理，而爱丽丝刚才只是不小心碰到了那个机关，正巧帮林哥把满了的水杯里面的水倒掉了一部分！”
　　“可以说，爱丽丝其实是帮了大忙的！”
　　他感觉自己有一种想要立刻去死的冲动。
　　爱丽丝懵懂地听完了林恩的解释，道：“这……这样的吗？”
　　林恩微笑地把大手放在她的脑袋上，道：“当然了，所以爱丽丝不要觉得是做错了事情，而没有做错事情，又怎么会怪你呢？我喜欢你还来不及呢~”
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+10】
　　【叮！爱丽丝对你的信赖度+10】
　　【叮！爱丽丝对你的亲昵+15】
　　伴随着耳边响起的系统提示，爱丽丝终于是乖巧地上下用力地点了点头，然后闭上了眼睛，表情也变得格外的安心。
　　是的。
　　他怎么会不喜欢爱丽丝呢？
　　因为爱丽丝也是发自内心地喜欢着哥哥，非常非常的喜欢。
　　love?。
　　林恩保持着脸上僵硬的微笑，坐立不安地拍了拍她的背。
　　“好了好了。”
　　他温柔地抱起爱丽丝，将她小巧的身体放在了床边，然后拿出手帕递到了爱丽丝的手里，微笑道：
　　“爱丽丝要听话，乖，先把脸擦一擦，我要出去一趟，要乖乖地在这里等我，十分钟之后我再回来陪你，可以吗？”
　　爱丽丝乖巧地点头，就像是一个听话的洋娃娃。
　　因为只要是林恩的话，爱丽丝都会听。
　　“那待会见，先休息一下，兄长先出去喽。”
　　林恩(￣▽￣)／地拍了拍她的小脑袋，然后就在爱丽丝眷恋的注视之下，转过轮椅，以正常的速度向着门外而去。
　　哐当——
　　大门关闭。
　　房间当中便只剩下了爱丽丝一个人。
　　她的大眼睛依然是望着大门的方向，手里拽着林恩给她留下的手帕，一直过了许久之后，这才依依不舍地收回目光。
　　之后用手帕擦着脸。
　　其实她是不需要这么麻烦的，因为她是恶灵，如果她愿意的话，她只需要一个念头就能够让脸颊恢复干净。
　　但因为是兄长的吩咐，所以爱丽丝就会按照兄长说的话做。
　　她顿了顿，然后下意识地看了一眼手帕，目光当中还是不由得露出了一些疑惑。
　　“诅咒之物吗？”
　　她思索着。
　　而如果真的是诅咒之物的话，如果哥哥镇压不过来的话，爱丽丝也一定会帮助哥哥镇压的。
　　她拽紧了小手。
　　一定会的。
　　……
　　而与此同时。
　　隔壁的隔壁的隔壁的某个空房间当中。
　　“造孽啊！！造孽啊！！”
　　只见林恩气急败坏爆炸一般地抓着自己的脑袋，脑袋砰砰砰地撞击在面前的花岗岩石柱之上，撞得甚至房顶都哗哗地落下了大量灰尘。
　　他(〃′皿`)q地抬起头想说些什么，但是张开嘴却又什么话也说不出来。
　　而最后终于还是憋得脸色青紫，最后还凝结成为了那三个字。
　　“造孽啊！！”
　　林恩抓着自己的脸，眼睛圆睁，感觉自己整个人几乎都要裂开了一样。
　　开什么玩笑！
　　开特么什么国际玩笑啊！！
　　因为他本来是想要让左左帮助自己的，但是谁知道阴差阳错地居然让自己可爱的爱丽丝帮忙了！
　　虽然爱丽丝什么都不懂，也并不明白那是什么，但是正因为如此，才更让林恩感觉到有罪啊！
　　她虽然年龄比自己大一百多岁，虽然是一个死兆级的恶灵，虽然是合法，但林恩还是感觉太bt了啊！
　　因为他的心里，可是从来没有对爱丽丝有过恶劣的想法的。
　　他是真的把爱丽丝当做自己需要爱护和呵护的小妹，而不是像左左和人偶小姐一样，说不定可以变成伴侣一样的那种存在啊！
　　而自己居然……
　　居然……
　　“不过幸好圆过去了……”
　　林恩崩坏一样地呢喃地望着自己的双手。
　　“以后只要不再犯类似的错误，不要再让爱丽丝接触到这种行为，那就还有挽救的机会！”
　　两个人之间纯粹的感情，可绝对不能变质啊！
　　因为他非常的清楚，以爱丽丝那样体贴的性格和对自己的言听计从，再加上她眼里的那种眷恋，可以说如果真的让爱丽丝明白了这意味着什么的话……
　　她可能就真的不会只和自己停留在现在这个关系了！
　　因为只是觉察到自己可能遇到危险就不顾诅咒而千里迢迢地爬过来就足以看出，爱丽丝可是真的什么事情都能为他做出来的！
　　“脑袋……”
　　看着林恩那快要崩坏了的呢喃的神情，左左也是咽了一口唾沫，(o﹏o?)地握住了林恩的右手手背，道：
　　“不要自责了呀，毕竟这样的事情，也是谁都没有想到的……而且你这么自责左左也是很伤心的……”
　　林恩停在了原地。
　　左左(o﹏o?)道：“而且，也并没有真的怎么样呀……”
　　林恩的目光一瞥，落在了左手的身上。
　　“左左，你果然是我的贴心小棉袄呀，恐怕在这个世界上，真的也只有你会在主人自责的时候，主动出来安慰主人啊。”
　　左左有些不好意思吐了吐舌头，道：“应该的啦，其实只要脑袋你不总想着对本左手做一些奇怪的事情的话，左左也是会很贴心的！”
　　“这样吗？那看来左左也真的是有当一个贤妻良母的良好的品质的呀。”
　　“当然了~”
　　“那既然如此的话，那左左应该也是那种非常会照顾人的那种可耐的左手吧？”
　　“那当然！”
　　“既然如此，那如果主人需要帮忙解除诅咒，那左左也应该会很乐意地一口就答应下来的吧？”
　　“那还用说吗ヾ(=?w?=)o？！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡秘的寂静。
　　林恩刷地一声就向着自己的左手捞了过去，但是左左也是条件反射地以难以想象的速度避开了林恩右手的捕获。
　　左左大叫地指着林恩道：“我就知道！凑脑袋你果然还对左左抱着这种奇怪的想法，你死心吧，左左是绝对不可能让你得逞的！”
　　“是吗？！”
　　林恩出手迅疾如风，再一次向着左左捞了过去。
　　可恶的左手啊！
　　没错！
　　作为自己的左手，对这件事情也绝对是有连带责任的！
　　想一想。
　　如果之前能够成功把左左捕获的话，那爱丽丝又怎么可能接触到那样的事情呢？
　　所以。
　　左左也必须要和自己的脑袋一起承担这次事故的责任！
　　刷刷刷——
　　林恩盯着，一阵狂捞。
　　左左左躲右避，灵活地躲开他的诱捕，大叫道：“你少自信了！！我告诉你，本左手可是早就已经洞悉了你【拟化】的弱点了，就算你真的对左左施展了拟化，以左左的精神力，想要挣脱拟化也是非常容易的！”
　　“所以说脑袋你是没有任何机会的，你还以为左左还是之前第一次被你拟化后的那个蠢蠢的左手吗？！你太天真了啊！”
　　“而且凑脑袋，你明明刚刚才从爱丽丝那里回来，转眼就又对自己的左手有了想法，你太恶劣了！！”
　　一瞬间，左左跳起，躲开他迅捷而来的大手的捕捉。
　　但说时迟那时快。
　　林恩的目光一闪，右手凭空一个直角拐弯上翘，在洞悉了左左的行动轨迹之后，瞬间便抓住了她的手腕。
　　左左被诱捕，顿时大惊失色，磨牙指责道：
　　“没用的！刚才已经和你说过了，左左完全可以轻易地挣脱拟化的约束，你就算想要对左左做什么事，也完全就是在无用功！！”
　　但林恩抓着她手腕的手猛地收回，镇定道：
　　“是吗？但我可没说过一定要对左左使用拟化啊，你觉得在你没有变异前，你是你怎么工作的？”
　　此言一出，左左顿时一僵。
　　难道说……
　　可是当她意识到林恩那恶劣的想法之后，也已经是为时已晚，因为林恩的速度实在是太快了，快到根本就没有给她任何反应的机会。
　　左左(ΩДΩ)大叫道：
　　“凑脑袋！！你如果敢把你脑子里面恶劣的想法付诸实施，那左左绝对会杀了……”
　　但也几乎就是在那一瞬间。
　　噗呲——

第545章 我最珍贵的东西
　　左左瞬间(ΩДΩ)，万万没有想到万恶的凑脑袋居然做出这样的事情。
　　“脑袋……你个混蛋！！！”
　　她想要说话，但是很快就连说话的力气都没有，没有什么因为的，因为所以就是那样子。
　　就像是一下子被鳄鱼拖入河里的小鹿，甚至就连呼吸都没有办法进行了！
　　她想要挣扎。
　　但是因为这样那样子的原因，挣扎都很快被制止了。
　　她的意识嗡嗡的。
　　他本来以为凑脑袋一定会对他进行拟化才会这样那样子的，但是她真的万万没有想到，凑脑袋他的道德水准已经是降低到了这种无法原谅的地步！
　　“凑脑袋！左左一定会……一定会撒了你的！”
　　“你快放开呀！！”
　　“左左，没用的，不要反抗了，你还记得你签的要听话的合约吗？既然都签了，那可就一定要按照合约的内容，乖乖地听话啊！”
　　“不可能！！你以为本手是人偶小姐那样的机械吗？！！”
　　“啊！既然如此的话，那就实在是没有办法了，谁让左左不听话呢？！看来我只能……”
　　“你……你敢！”
　　可是她的抵抗在林恩的面前已经是没有任何的作用了。
　　……
　　……
　　……
　　时间飞快流逝。
　　终于，也不知道过了多久。
　　【叮！您的压力-50】
　　【叮！恭喜您触发了特殊向成就：与左手的奇妙体验，您获得了基础经验500】
　　【与左手的奇妙体验】特殊向成就：在宿主恶劣地解锁了新的用途之后可获得，这说明宿主终于还是忍不住地对自己的左手动手，并在时隔数月之后，再次为自己的左手找到了工作！恭喜您获得了永久性加成：左手灵活度+5，手速+5，道德-1，精神力+5
　　伴随着耳边的提示。
　　左左终于是恍惚地恢复了意识。
　　但是整只手都虚弱地使不上力气，就像是刚刚做了一个不好的梦一样，就像是都要完全失去知觉了一样。
　　左左被咽了一下，终于还是用力地痛苦咳嗽了起来。
　　“好点了吗，左左，对不起，其实我也不想这样子的……”
　　林恩连忙小心地安抚着她道。
　　左左愤怒而颤抖抬起手望着林恩脸上的表情。
　　可恶的家伙啊！
　　因为……
　　因为……
　　因为如果好好地说话，请左左吃很多的蛋糕，好好地哄一哄，左左也并不是不会考虑的呀，因为其实也并不讨厌……
　　她的脑海当中又浮现出了自己刚刚诞生意识时，和他地拿着刀彼此都想要把对方干掉时的样子。
　　甚至经常半夜呼呼大睡的时候。
　　也会突然恶劣地从枕头下面拿出菜刀，(〝▼皿▼)地彼此锵锵锵护砍一个小时，一直互砍到两边都没有力气之后再呼呼大睡。
　　可是那个时候虽然彼此都看对方不爽。
　　但也没有像现在这样过分啊！
　　想到这里。
　　悲从心起。
　　“呜哇哇哇哇——！！”
　　左左瞬间???????????地大哭了出来。
　　只有她晓得，这泪水当中有的只有无尽的委屈和对这个大脑袋满满的怨念和控诉。
　　因为真的太过分了！
　　真的太过分了啊！
　　林恩瞪眼，拍着她的手背道：
　　“别哭别哭啊，左左，你放心，主人以后肯定会对你好你的！”
　　左左???????????地用力地甩开他的手，大哭道：
　　“可恶的脑袋！凑脑袋！你居然真的敢对左左做这样的事情，谁要你疼啊！韩泰！超级大韩泰！你走开啊！”
　　林恩：“……”
　　……
　　……
　　……
　　ps：亲爱的咸鱼的读者们，这是一张短小而精悍的一张，咸鱼给大家好看地笑一个报个歉，看下一张吧兄弟萌。

第546章 咱们完蛋了！拿刀分手
　　“我不喜欢你了！”
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　伴随着耳边不断响起的提示，林恩知道，这种时候的女孩子的内心都是非常脆弱的，可以说是一碰就碎，这种时候，你必须要好好地加以呵护，才能够安抚好她那脆弱的心灵。
　　二话不说，林恩立刻从系统空间当中拿出了一块蛋糕，道：
　　“别呀，左左，如果不喜欢主人的话，左左还能喜欢谁呢？你不仅是主人一体双生的最佳拍档，也是我最贴心的小能手啊！”
　　“来，左左，吃块蛋糕。”
　　左左大哭地扭开手，道：“不吃！！脑袋你太过分了！我要和你分手！！现在马上就要！！拿刀来！！呜呜！”
　　林恩连忙认真地哄着自己???????????的左娘，道：
　　“不要孩子气呀，左左，而且我能感觉到的左左你也能感觉到，刚才左左不也是非常有状态的吗？而且到了后面，我也并没有强迫啊！”
　　左左僵了一下。
　　“……”
　　“……”
　　下一刻，左左哭的更大了声了，大叫道：
　　“没有！我没有！不要听！你去死！我们两个玩崩了！！分手！拿刀来！！马上！！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，严肃地竖起了一根手指，道：“左左，给你刀也不是不可以，但是你可一定要想清楚，如果分手的话，那岂不是太便宜我了吗？”
　　“你想啊，咱们两个一刀两断之后，首先左左能不能活还是一个未知数，就算可以活，也对这个过分的脑袋造成不了任何的影响啊，因为他有血肉灾变的能力，完全能够又长出一只手的。”
　　“所以左左真的愿意看到他逍遥自在吗？如果我是你的话，我一定会是不会这么做的，因为那太便宜他了！！”
　　“而且所谓君子报仇十年不晚，他对你做了这么恶劣的事情，难道左左就没想过以彼之道还之彼身，狠狠地让他也屈辱一回吗？！”
　　林恩用严肃地语气语重心长地说着。
　　左左张着嘴。
　　不对劲……
　　他……他好像果断地就站在了她的立场上，和她变得同一战线而同仇敌忾起来了！
　　这难道不是就是战场冲锋的时候穿上敌人的衣服，果断掉头就友方发动反冲锋的那种究极不要脸的存在吗？
　　他是怎么可以做到对自己都发动冲锋的啊！
　　林恩拿起蛋糕，递到了左左的嘴边，认真道：
　　“来，左左，先吃点东西，填饱一下肚子，只有吃饱喝足打起精神来，左左才能够报仇雪恨啊，他那么欺负你，你难道不是更应该提起斗志，昂扬起来吗？！”
　　左左呆滞。
　　她用力地甩了甩自己的手，磨着牙，狠狠地用凶残的目光望着他。
　　然后她张开嘴，用力地一口咬下了半块蛋糕。
　　(▼ヘ▼#)地咀嚼着。
　　“哼！”
　　虽然知道他是用这种恶劣的方式想要给自己推卸责任，但有蛋糕还是要吃的，毕竟有句话他说的没错，只有吃饱了肚子才有力气把他干趴下。
　　但他不要以为就可以这么恶劣的蒙混过去！
　　这笔账已经是记下了！
　　在小本本上一笔一笔地写的非常的清楚，他欺负自己的每一件事情，日后都是要百倍千倍地还回来的！
　　她也是非常记仇的。
　　“我要酒！！白的！！”
　　“喏，给。”
　　咕嘟咕嘟咕嘟——
　　左左(▼へ▼メ)地拿着酒瓶，指头一指道：
　　“还有圆滚滚的黑颅币！把你之前从左左这里坑走的小钱钱全都还回来！”
　　“不行。”
　　“为什么？！”
　　“因为如果给钱，那不就等于票了吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻，房间当中噼里啪啦地顿时就响起了一阵阵哇呀呀地扭打在一起的声音，桌椅板凳乱飞。
　　“左左！打人不打脸！而且你打我你也是会疼的！你这是在自我伤害！你这是在自残！！”
　　“可恶的脑袋！你也知道啊！！那你刚才的时候怎么不觉得是自我伤害？！！”
　　“住手！左左你这样是非常不道德的！”
　　“这样吗？！那左左就不做人啦！！”
　　噼里啪啦——
　　……
　　数分钟之后。
　　走廊。
　　走廊上所有的夜医全都好奇地望着头发乱糟糟而鼻青脸肿的林恩，黑着脸，转动着轮椅往前行动着。
　　而更奇怪的是，他的左手还(???)地带着一个口罩。
　　虽然把他暴揍了一顿，但心情明显并不好。
　　因为揍他的时候，自己也会疼。
　　而更重要的是，他居然真的用那种无礼的行为，现在还麻麻的，很过分。
　　不过幸好只是这样。
　　没有真的让他用拟化的能力。
　　不然的话，如果是和上次在黑夜城的旅馆里面一样，被他在拟化的话那可就完蛋了！
　　她(???)地转手，瞥了他一眼。
　　但是为什么呢？
　　为什么要就这么被他蒙混地原谅过去呢？
　　明明做了那么过分的事情。
　　自己难道不应该趁机和他彻底地决裂，再也不要理他吗？
　　难道是因为相处久了，所以看着这个大脑袋也觉得眉清目秀起来了吗？
　　“左左，吃糖。”
　　“不吃。”
　　左左(???)地一扭，理都不想理他。
　　因为她现在依然生气ing。
　　如果这个时候理会他，那岂不是在说左左很好欺负？她可是现在还记得刚才那粗鲁的行为的……
　　不会原谅的！
　　绝对不会原谅的！
　　他如果再敢复刻类似的行为，那就别怪左左了！
　　哒哒哒——
　　她咬着牙凭空咬了几下，露出了自己锋利的牙口。
　　霸气ing！
　　而看到她的动作，林恩也是下意识地就感觉到背脊一凉，总感觉她好像在酝酿着什么万恶的对付自己的计划一样。
　　不过不得不说。
　　左左真的是非常的贴心，各方面的那种。
　　而最重要的是，好哄！
　　就算是非常不情愿地被自己捕获，左左也并没有真的抑郁掉，显然，在自己言传身教地影响之下，左左也并不是真的特别排斥和脑袋做一些事情。
　　毕竟这依然是属于新陈代谢的范畴，属于内循环。
　　但双重的叠加……还是有点奇怪。
　　而这都奇怪成这个样子了，那如果真的把左左拟化的话，又会叠加到一种怎样奇怪的程度呢？
　　林恩的目光都变得古怪了起来。
　　太离谱了！
　　这绝对不应该是人类能够体会到的吧，不应该的吧。
　　不过下一次倒是可以试一试……
　　于是，各怀鬼胎的一人一手沉默地在走廊里走着，脑子里面都在思考着对付对方的方式，显然，这依然会是一场不会很短的拉锯战。
　　但至少在这一回合，林恩略胜一筹。

第547章 爱丽丝加入群聊
　　“爱丽丝，哥哥回来了！”
　　林恩(*￣︶￣)神情气爽地推开了门，重新回到了自己的房间。
　　而见到林恩归来，爱丽丝立刻便悬浮了起来，轻飘飘地便像是一根羽毛一样扑到了林恩的怀里，抱住了他的脖子。
　　“哥哥抱。”
　　毫无疑问。
　　和左左这样太活泼的性格相比，爱丽丝这样糯糯的会黏着哥哥的性格，更让人心情舒适。
　　和爱丽丝在一起，林恩感觉自己更像人了呢。
　　“哥哥，诅咒之物，镇压完了吗？”
　　爱丽丝抱着他的脖子，大眼睛望着林恩，纯洁的一塌糊涂。
　　林恩咳了咳，目光躲闪道：“算是……镇压完了吧。”
　　左左的手背上瞬间爆炸出了一个大大的“╬”，
　　爱丽丝闭着眼，精致的脸颊贴在了林恩的脸畔，道：“如果哥哥下次还需要镇压的话，让爱丽丝帮忙就可以了，爱丽丝愿意为哥哥做任何事情。”
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　虽然能够听到这样的话，的确是让人感觉到非常的温暖。
　　但是最好还是别了。
　　对爱丽丝，他可是绝对不可能下得去手的，他可是一直把爱丽丝当做自己最好的妹妹看待的，而妹妹是用来宠爱的，可不是涩涩的。
　　“对了，爱丽丝，哥哥带你去一个地方，如果以后想念哥哥的话，可以直接在那个地方见到哥哥，也省的爱丽丝你担心了。”
　　林恩飞快地转移话题，微笑地伸出手刮了刮爱丽丝的鼻子。
　　爱丽丝一怔。
　　……
　　而也就是在几分钟之后。
　　【视界】
　　伴随着两道光芒的闪烁，林恩牵着茫然的爱丽丝的小手，瞬间便出现在了视界的广场之上。
　　头顶依然是悬浮着那个庞大的眼球，除了散发着淡淡光芒的广场之外，四面八方都是一片黑暗。
　　“视界？”
　　爱丽丝抬起头，眸子当中倒映着头顶那个庞大的瞳孔。
　　“爱丽丝你来过？”林恩惊异。
　　爱丽丝点头，牵着林恩的手，转头疑惑地望向林恩道：“哥哥你不记得了吗？爱丽丝在被妈妈……控制的时候，就是用视界来蛊惑外来者去幸福之家的。”
　　林恩汗颜。
　　没错，他把这个给忘记了。
　　当时老师就是在视界找的订单，然后把自己坑到了幸福之家，给自己提供的试炼。
　　而既然如此的话，那就好办多了。
　　林恩立刻打开血红的面板，刷刷地一阵操作。
　　而也就是下一刻，爱丽丝的眼前就浮现出了一行行血红的字眼。
　　【林恩向你发出加入“相亲相爱一家人·血锯药剂店vip聊天群”的邀请，是否加入？】
　　爱丽丝顿时疑惑地抬头，望向了林恩的脸。
　　林恩对着她挤眉弄眼，道：“哥哥在视界创立的一个小群，里面都是哥哥的家人，你也是哦，以后如果思念哥哥的话，就在群里面@哥哥就可以了~”
　　爱丽丝眨了眨眼。
　　“嗯。”
　　然后她点击加入。
　　【相亲相爱一家人·血锯药剂店vip群】
　　【爱丽丝】：“哥哥？”
　　【群主正在更改您的前缀——】
　　【妹妹·爱丽丝】：“唔……”
　　【群主·林恩】：“爱丽丝~就是这样，以后如果遇到了困难，或者思念哥哥的时候，随时可以在这里和哥哥交流~”
　　【妹妹·爱丽丝】：“嗯，哥哥，爱丽丝知道了，喜欢你?。”
　　【初恋·天使】：“……”
　　【群主·林恩】：“主母！！您在的吗？！（大震惊）”
　　【初恋·天使】：“我之前就和你说过了，我就是在用视界来管理黑夜城，当然一直会有一部分意识留在视界里，倒是你，又骗了一个人进来？！”
　　【群主·林恩】：“没有（汗颜）……这可是我亲妹妹，只是之前忘了把妹妹拉进来而已，怎么能说是骗呢？”
　　【妹妹·爱丽丝】：“她是哥哥的初恋吗？”
　　【群主·林恩】：“……”
　　【初恋·天使】：“……”
　　【群主·林恩】：“咳咳，不要误会，她是你哥哥的老板皆干妈，不是初恋。”
　　【初恋·天使】：“╬！”
　　【群主·林恩】：“对了，主母，小小和泰坦大哥他们有来过视界吗？之前我在群里说了诅咒城的事情之后，小小和伯父伯母到现在都没和我建立联系。”
　　【初恋·天使】：“你那个小未婚妻来过一次，他们在路上好像遇到了一些麻烦，泰坦和小巫的诅咒被触发了，现在正处于癫狂的状态，怕是一时半会去不了了。”
　　【群主·林恩】：“什么？！怎么回事？！！”
　　【初恋·天使】：“听那个孩子说，他们在前往诅咒之城的路上突然听到了一种诡异乐声，而在听到那个乐声之后，她们体内的诅咒就被激发了出来。”
　　“中间具体发生了什么她记不清了，她只记得他们似乎和一个小丑战斗过，一直到那个小丑退走之后，她才慢慢恢复了理智，但泰坦和小巫的诅咒要更加剧烈，到底什么时候能恢复过来，谁也不好说。”
　　林恩顿时皱起了眉头。
　　他隐约地觉察到这其中怕是有些不对劲。
　　【群主·林恩】：“大哥他们有被伤到吗？”
　　【初恋·天使】：“你确定他们能被伤到？”
　　【群主·林恩】：“额……”
　　【初恋·天使】：“这是人为因素，初步判断，应该有什么人想要阻碍他们前往诅咒之城，实力很强，而且在诅咒方面的造诣极高，不然也不可能用激发诅咒的方式来妨碍他们。”
　　【群主·林恩】：“那小小现在在什么地方？她还守在大哥他们身边吗？”
　　【初恋·天使】：“没有，应该已经在去找你的路上了，你不用担心她，那个孩子已经习惯了，每次她爹妈发狂的时候，她都会一个人跑出去作乱，前段时间不是还在一座重城门口收过路费吗？搅的那座城市的生物半个月不敢出门。”
　　【群主·林恩】：“……”
　　【初恋·天使】：“你在那里的事情艾雯也已经和我汇报了，你真是……笨蛋！！！”
　　林恩嘶着揉了揉耳朵，那声笨蛋在他的脑子里面嗡嗡地乱响。
　　他觉得把自己上司拉到群里，貌似并不是一个好的决定。
　　【初恋·天使】：“乖乖地跟在艾雯身边，有他在也防止你再乱作死，你也要做好准备，和夜城的传送门已经建立，我已经授权了艾雯参战的要求，待会还有夜城的精锐传送过去，你也要好好听艾雯的安排，知道了吗？”
　　【群主·林恩】：“参战？主母，我们夜医也要搅和进去了吗？”
　　【初恋·天使】：“自从上次你被疫医的人袭击之后，我们就一直在城里调查那些奸细，情况比我想象的还要严重，他们腐化了很多精锐的药剂师，并利用我们的研究机构，制造出了某种可怕的对械瘟疫，而他们也很有可能会在诅咒之城中动用那种新型瘟疫，这也是我派艾雯爵士去那里的原因。”
　　【群主·林恩】：“这么离谱？！那不得把他们干死？！”
　　【初恋·天使】：“所以才告诉你，不要乱窜，你把机械神教搅成那样，其实正中血肉神教的下怀，他们任何一方势大了，对这个世界都没有任何的好处。”
　　【群主·林恩】：“能一起灭了吗？割以永治。”
　　【初恋·天使】：“……”
　　【初恋·天使】：“首先，根源是杀不了的，其次，这两大势力遍布世界各地，你找不到，然后……你能不打岔吗？笨蛋！！！”
　　【群主·林恩】：“……”
　　显然，主母依然在对他之前在诅咒城的冒险行为而生气。
　　【初恋·天使】：“好了，说教到此为止！记住，不要让我再听到你又作死的任何消息了？知道了吗？不然等你回到夜城，双倍快打！”
　　【群主·林恩】：“放心吧，主母，我会努力不让您听到我作死的消息的！”
　　【初恋·天使】：“？？？”
　　【群主·林恩】：“(′?︶?`)主母，那我就先下线了，放心，我会听艾雯大哥的安排的，绝对不会再随便添麻烦的。”
　　【初恋·天使】：“大哥？？”
　　……

第548章 隐藏在暗处的黑手
　　离开视界，林恩重新回到了自己的房间，随即便陷入了思索。
　　一个小丑？
　　这不得不让他产生一些不好的联想，因为他体内的那个一直还没有祛除的诅咒便名为哭泣小丑。
　　这两者会有什么联系吗？
　　的确，就和主母说的一样，这是人为因素，有人专门拦截了小小一家，让他们无法及时赶来诅咒之城，那他们的目的是什么呢？
　　其实最大的受益人无疑是机械神教和血肉神教。
　　因为如果大哥一家来到这里的话，那他们可以说完全得不到任何的好处。
　　但林恩很快就排除了这个想法。
　　首先他们不应该知道自己摇了大哥一家来帮忙，就算猜到也已经是自己和万机之神对峙的时候了，时间肯定不够。
　　而最重要的是，如果他们拥有拦截大哥一家的实力，那他们又何必多此一举？
　　而排除掉那两个教派的话。
　　那估计就只剩下自己了。
　　有一个隐藏在暗处的黑手在针对自己，按照影响着局势的发展？
　　林恩挑眉。
　　因为如果按照他的计算，在大哥他们无法进行远距离降临的前提下，在自己和万机之神对峙的那段时间里，大哥他们也差不多可以赶到诅咒之城。
　　而也正是因为这个突发情况，这才让他失去了最大的也是最无敌的一张底牌。
　　会是谁呢？
　　小丑……
　　哭泣小丑……
　　一瞬间，林恩的瞳孔一张。
　　那个猪头屠夫？！
　　林恩皱起了眉头，想到了那个在幸福之家遇到的冷漠强大的怪物，而且听师父和他的对话，似乎两年前自己的坠落时，那个猪头屠夫就在其中扮演了一个很重要的角色。
　　但他还是想不通。
　　如果真的是他的话，那他的目的是什么？
　　没办法分析，信息太少了，自己也只在幸福之家和那个猪头只见过一面，他到底是什么身份，什么实力，他都一无所知。
　　但是经过了这件事情，他也不得不对此更加的注意。
　　诅咒城的事件结束之后，回去一定要好好地调查一下那个猪头怪物的，如果真的有这样一个人怪物在注视自己，怎么想都会让人没办法心安啊。
　　“哥哥？”
　　身边的爱丽丝抬起头，显然也是看到了林恩思索的表情。
　　林恩随即回神，脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜，然后将爱丽丝抱起来道：
　　“没事，只是在想一些问题，走，咱们该去看一下人偶小姐的情况了。”
　　……
　　一路来到人偶小姐的房间，林恩轻轻地敲了敲大门。
　　“人偶小姐，你开机了吗？”
　　这一次他学精了，没有再像上一次飞进去，不然的话正好再扑到人偶小姐的身上，那就着实有些过分了。
　　“嗯。”
　　房间当中传来了那个熟悉的没有波动的女声。
　　随即大门从里面被打开，只见已经穿好了衣服，恢复了之前着装的人偶小姐出现在了他的面前。
　　打理的整齐的长长的银发，头上带着那顶小巧的黑色礼帽，身上也换上了和之前那套哥特裙装一样的黑色长裙，带着手套，再加上那双黑色的眸子，看上去就像是一朵暗夜玫瑰。
　　显然，她并不止一套衣服。
　　而林恩也是眼前一亮，因为不管是什么时候看到人偶小姐，都会被小小地惊艳一下。
　　“感觉还趁手吗？有没有出现什么不契合的地方？”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，一点都看不出之前还试图冒犯过人偶小姐的痕迹。
　　黑弦月抬起了手，轻轻地握了握，静静道：
　　“很合身，机能至少比之前提高了40。”
　　而随即她的目光就落在了林恩怀里的爱丽丝的身上，感受到了她身上所散发出来的那隐约的恶灵的气息。
　　“死……兆级？”
　　她盯着爱丽丝。
　　林恩笑呵呵地拍了拍爱丽丝的肩膀，乐道：
　　“和你介绍一下，她叫爱丽丝，是我的妹妹，你当机的那段时间，因为感受到我有危险，所以一个人执拗地跑了过来，是我的家人。”
　　“爱丽丝，这位是黑弦月小姐，是你哥哥的好朋友兼保镖，认识一下。”
　　爱丽丝小小地点了点头，因为是林恩说要认识一下，所以转过了头，眸子幽幽地望着对面的黑弦月，道：
　　“你好。”
　　黑弦月顿了一下，随即点头示意，没有多说什么。
　　但是看着林恩的目光明显和之前有了一些变化，因为即便是她也想不清楚，为什么这个看似羸弱的家伙的身边居然会有这么强大的可怕的家人。
　　连一个小妹妹都是死兆级的恶灵，那他其他的家人又会是什么呢？
　　不过她没有再想，脚尖轻轻地一点，身形微后退，身体慢慢地变得透明，消失在了林恩的面前。
　　林恩苦笑道：“人偶小姐，你怎么又隐形了？”
　　那个没有波动的声音传来。
　　“机体已经恢复，对你的保护工作将正常进行。”
　　依然是和之前一样简单，没有任何的废话，也变得没有任何人情味起来。
　　林恩：“……”
　　不过林恩也知道，人偶小姐的性格本来就是如此，而且自己之前的那些话应该已经在她的心里留下了足够多的痕迹，但想要转变，恐怕还需要一段不短的时间。
　　不过林恩也并不着急，循序渐进，细水长流，方得始终。
　　而既然人偶小姐也已经恢复了，
　　那接下来就是诅咒之城的事。
　　“我们去找艾雯大哥。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，表情严肃，然后立刻驱车穿过走廊，来到了艾雯爵士的临时办公室。
　　轻轻地敲开门。
　　“艾雯大哥，你在吗？”
　　房间当中并没有回复。
　　而也就是在他正想要推开门进去查看的时候，他周围的空间顿时便扭曲了起来，而再一次睁开眼时，他们已经是连人带轮椅，出现在了据点之外的空地之上。
　　一只手放在了他的肩膀之上。
　　林恩惊异，随即转头，便看到了艾雯爵士正站在他的身边。
　　显然，艾雯爵士应该是感受到了他去了他的办公室，所以直接便将他传送到了自己的身边。
　　“主母刚刚联系过了我，她让我在这段时间好好照看你，还说如果你再出了什么幺蛾子的话，要拿我算账。”
　　艾雯爵士微笑地揉了揉眉毛，明显能够看出有些无奈。
　　林恩：“……”
　　这交流速度也太快了吧。
　　自己才刚刚离开视界，主母转头就联系了艾雯爵士，这明显就是对他的承诺完全不放心啊。
　　林恩无奈，正要说话，但目光立刻就被空地上之上的那个庞大的传送门所吸引。
　　他的眼前也立刻就浮现出了那扇大门的介绍。
　　【灵能跃迁装置】：由艾雯爵士制造，并只能由灵能进行驱动的远距离快速折跃装置，已与黑夜之城建立了链接，当前充能率：68
　　林恩惊异道：“这是……”
　　艾维爵士抬头，道：“通往黑夜城的传送装置，自从利维坦和机械神教的蜂巢出现之后，这里的空间扰动就变得很大，不过总算是建立完成了，你应该也听主母说了吧，我们夜医也要正式下场了。”
　　林恩点头，双眼当中倒映着艾雯爵士的脸颊，道：
　　“艾雯大哥，在我昏迷的这段时间，诅咒城的局势如何？巨像之塔已经被突破进去了吗？”
　　这也是他最关心的事情。
　　因为各种事实已经证明，他和巨像早就已经有了千丝万缕的联系。
　　甚至之前还通过超维感应踏入过巨像的网络，只是那个时候巨像之脑还没彻底苏醒，这才让他短暂的取得了那个虚影的控制权。
　　艾雯爵士转头望向远处黑雾笼罩下的那座城市，抬头道：
　　“因为你和万机之神的那场战斗，城内的局势变得更加的复杂了起来，我带你离开之后，机械神教也偃旗息鼓，停止了他们进一步的攻势，血肉神教那边也趁此机会组织了更大规模的军队，现在已经彻底控制住了巨像之塔周围的核心区域。”
　　他的手缓缓地向着前方一挥。
　　他们面前的空间立刻便如水波一样涟漪了起来。
　　而也就是在下一刻，他们的面前就浮现出了此时此刻诅咒之城内部的景象。
　　只见那座之前从地下升腾而起的巨像之塔，现在已经是彻底地被欲望母树的枝干所包围，上面爬满了扭曲的血肉藤蔓，甚至已经无法看清楚那座塔原来的模样。
　　甚至不仅如此。
　　那密密麻麻的藤蔓更是以那座塔为圆心，覆盖了几乎三分之一的城区。

第549章 血肉神教的实力
　　“这是……”林恩皱眉。
　　艾雯爵士眸光如炬，道：“万机之神受到了你诅咒的削弱，整个机械神教战略收缩，所以这段时间，血肉神教便已经趁机扩大了自己的掌控力，甚至已经多次发动了对机械神教的小规模反击。”
　　“但奇怪的是，他们针对巨像之塔的破解工作反而放缓了下来，这并不像他们一贯的行事风格。”
　　“因为按照现在的局势，在他们没有受到太大损失的情况下，破解巨像之塔拿到巨像之脑，才应该是他们的第一要务才是，但显然，情况并没有按照我推测的那样发展。”
　　林恩的目光望着画面当中倒映出来的景象。
　　随即他犹疑道：
　　“会不会，他们是在等？”
　　“等？”
　　林恩点头，思索道：“血肉神教和机械神教的矛盾非常深，而且在几千年里，他们一直都是被机械神教打压的那一方，那有没有一种可能，他们参与这次针对巨像之脑的争夺战，并不止是想要争夺巨像之脑，甚至还有……”
　　“在这里一举将机械神教重创的打算？”
　　艾雯爵士的心顿时一动。
　　“怎么说？”
　　林恩思索着，目光如炬，道：“其实我也不确定，只是刚刚在听主母说疫医研制出了一种新型的瘟疫之后，这才让我对血肉神教的目的有了一些怀疑。”
　　因为机械神教的攻势实在太过猛烈而霸道，甚至在欲望母树还在的情况之下，就不断地发起了多次大规模的进攻。
　　这让外人看来，血肉神教似乎只能被动防御，落败是早晚的事情。
　　但如果仔细思考的话，就会发现其中的问题。
　　1欲望母树除了在地下空洞自己和万机之神对峙时，自始至终都没有真正的以根源级的实力出手，她一直在防而不击，但是却并不担心。
　　2之前出现的血肉利维坦到现在还隐藏在暗处，没有下场，它们在等什么？
　　3疫医为什么会大规模地出现在诅咒之城，他们既然已经和血肉神教同流合污，那他们研究出那种新型瘟疫又是为了对付谁？
　　4血肉支配者，这个血肉神教真正的大佬，也同样没有任何的动静，它在等什么？
　　欲望母树，利维坦，支配者，再加上疫医的那未知瘟疫……
　　其实只要想一想就会知道。
　　这到底会是一种怎样强横的力量，可这股力量却一直隐藏在暗处，示敌以弱，明眼人都能够看得出来，血肉神教必然在谋划着什么不为人知的阴谋。
　　而反观机械神教这边。
　　目前为止，除了纳米集群和蜂巢之外，也就只有万机之神的一个投影，虽然常规力量无数，但明显准备并没有血肉神教那边充分。
　　更不要说现在，纳米集群被他制造的叛乱者搅的元气大伤，万机之神的投影被灭，蜂巢受损，大量的机械意识也在那本《看了就会死的书》的诅咒之下崩解。
　　可以说，机械神教现在早已优势全无。
　　那如果自己是机械神教的话，自己会撤吗？
　　不。
　　绝对不会。
　　他们甚至可能会继续增兵，将更大的力量投入到诅咒之城这片战场，因为如果现在撤退那就是妥妥的血亏，但如果能够得到巨像之脑，那他们的目的依然能够达成！
　　因为在几千年对血肉神教的胜利中，他们恐怕早就已经是以一种胜利者在自居，甚至即便可能知道血肉神教有后手，也会漠然无视。
　　因为他们赢麻了。
　　以前他们不把血肉神教放在眼里，现在也同样不会。
　　因为他们的身躯和战斗力量是消耗品，除了意识之外，他们毫不在意，而更不要说，还有万机之神在场，他们更是没理由会忌惮血肉神教。
　　而这……
　　恐怕会正中血肉神教的下怀。
　　“所以我认为，机械神教并不是偃旗息鼓，而是等候支援，用这段时间调集更多的力量投入战场。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“而血肉神教可能等的就是他们的支援，他们很有可能是想要将机械神教足够的力量聚拢到这座城市，然后再一举将机械神教彻底打废。”
　　“所以他们也在等。”
　　“而这种情况下，对巨像之塔的破解，反而会成为其次。”
　　艾雯爵士听完了他的分析，也是眉头微皱，思索道：
　　“你是说，这很有可能会是血肉神教早有预谋的一次行动，他们真正的目的其实是机械神教？”
　　林恩摇头，严肃道：“目前为止其实都是我根据已有的信息做出的推断，我给不了肯定的答复，但我总觉得那种瘟疫，很有可能就是被研发出来用来对付机械神教的，不然的话，这一切都太巧了。”
　　艾雯爵士深思熟虑，摇头道：“不排除这种可能，只是我们对那种瘟疫的了解同样知之甚少，在我发现的时候，他们已经销毁了绝大部分资料，他们对自己足够狠，没留下一个活口。”
　　而如果真的是这样的话。
　　那就得看机械神教是否有能力勘破血肉神教的这番后手了。
　　“但如果你的推论都成真的话，那我们夜医的立场也就不得不转变了，机械神教很霸道，但同样，如果血肉神教就此壮大，那对这个世界同样没有任何的好处，你能明白吗？”
　　艾雯爵士转头，眸子当中倒映着林恩的脸颊。
　　林恩微微一笑，诡秘道：
　　“当然明白。”
　　因为他来这里真正的目的，其实就是为了对付血肉支配者。
　　只是因为机械神教的强势和血肉神教的示弱，这才让他不得不站在血肉神教的立场，对付机械神教。
　　但这就是现实。
　　没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　敌我关系始终会根据局势的变化而发生改变，如果血肉神教就此壮大，那他们也不介意站在机械神教这边，将血肉神教镇压下去。
　　而在艾雯爵士出现之后林恩就明白。
　　主母所领导下的黑夜城的实力和底蕴，绝对只是冰山一角，不然如果没实力，你拿什么来玩平衡？
　　艾雯爵士的脸上露出了微笑，拍了拍他的肩膀道：
　　“好了，你也先别想那么多了，你的体内还有诅咒的影响，这段时间还是好好休息，等我们的精锐来了之后，我们再行动也不迟。”
　　林恩点头。
　　他也知道，以现在自己的这种状态，显然是没有办法再参加大规模的战斗。
　　不过幸好诅咒也就只剩下了几个小时的时间，而等时间一到，万机之神也将恢复完全体，到时候，恐怕机械神教的大动作就要来了。
　　林恩正要回去休息，但猛然想到了什么，随即一怔，冷汗瞬间是布满了全身。
　　(((;???;)))
　　因为他忘记了两件非常重要的事情。
　　我的书呢……
　　不会现在还丢在诅咒之城的那片战场上吧。
　　那可全部都是他从羽毛笔那里借来的，回去之后可都要还的，不然的话将会有很可怕的事情在等着自己……
　　还有……
　　“我小宝贝呢！！！”
　　林恩大惊失色，抓住了脑袋。
　　因为刚压制了诅咒就去治疗起了人偶小姐的创伤，紧接着就是爱丽丝的降临，让他把小宝贝给忘记了！
　　“人偶小姐，小宝贝之前不是一直和你在一起吗？那后来呢？！它去哪了？！”
　　林恩急切地问道。
　　短暂的寂静。
　　他的耳边传来了人偶小姐的声音。
　　“它之前受到了机械神教心灵抑制的影响，我去救你的时候，影响依然在进行。”
　　她顿了一下。
　　“不过我给它留了信息，它醒过来应该可以看到，汇合的地点被我设置为你刚来这里的第一个营地附近。”
　　林恩呆滞，道：“你怎么给他留的信息？”
　　“留了个便签，写了几句话。”
　　林恩这才呼地松了一口气，抹了抹头上的汗，道：
　　“那就好，既然是这样的话，那应该派人去那个营地附近，应该就能把小宝贝找回来了。”
　　黑弦月道：“是的。”
　　“我觉得大舌头它应该是识字的吧ヽ(￣▽￣)?，毕竟文盲的话就实在是太离谱了~”
　　左左(≧▽≦)地啪啪拍着轮椅，道：“肯定的啦，就连本左手都会写自己的名字，大舌头又怎么可能一个字都不认识呢！哈哈哈哈！”
　　“就是！就是！(ノ￣▽￣)！”
　　“……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹过，周围陷入了诡异的沉默和寂静。

第550章 大哥我能拜托你一件事情吗？
　　下一刻，林恩风驰电擎地便驱车便抱着爱丽丝嘶吼着便向着诅咒之城的方向狂飙而去。
　　“他认识个毛线的字啊！”
　　开什么玩笑啊，一只每天除了吃就是睡，连说话都是嘶嘶嘶~的大舌头，你让他认字那不是明显在难为它吗？！
　　他是舌头，他没脑子的啊！
　　他摆明了就是一个超级大文盲啊！
　　而且就算认识字，估计也是出个门就找不到回家路的主，一只窝在地窖里面发霉了几十年的宅舌，它能分得清东南西北就已经是烧高香了啊！
　　“不行！必须赶紧找到那个家伙，现在城里那么危险，谁知道它是不是已经被捕获，遭受到了难以想象的凌辱与虐待啊！”
　　林恩气急败坏地漂移地就往营地外面飙。
　　他的脑海当中顿时就浮现出了自己的小宝贝被铁链捆绑成奇怪的样子，被人要挟着让它发挥他灵活的特长，被迫地往奇怪的地方钻的那种事情！
　　不行的啊！
　　这可绝对不行的啊！
　　不过也就是他刚刚飙出去几十米，他身边的空间便又如万花筒般扭曲了起来，下一秒便被传送回了艾雯爵士的身边。
　　“稍安勿躁。”
　　艾雯爵士苦笑地拍了拍他的肩膀，拦住了他的去路道：
　　“你现在这种情况就算去了诅咒之城也无济于事，这样吧，你先回去好好休息，我派人去那个营地查探一下，如果确实不在的话，你把它之前所在的那个地址告诉我，我去帮你找，也省的你再去惹事。”
　　林恩急切道：“可是……”
　　艾雯爵士安慰道：“应该出不了什么事情，现在两大神教在对峙，战争还没有到了白热化的阶段，它的实力不弱的话，应该有自保的能力。”
　　林恩也冷静了下来。
　　没错，大舌头是巨像的部件之一，而且巨像之脑就在城里，如果真的遇到了生命危险，那自己和巨像之脑的超维网络应该也会被触发。
　　而至今都没有任何的反馈来说。
　　小宝贝应该暂时还是安全的。
　　他瞬间转头，(?_?)道：“艾雯大哥，你真的愿意帮你亲爱的弟弟去一趟诅咒之城吗？”
　　看着他突然转变过来的那泪目的表情，即便是艾雯爵士也是尴尬地抹了抹额头道：
　　“不是都已经说了吗？交给我就可以了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：“那我能不能再拜托兄长一件事情？！”
　　“？？”
　　“大哥你还记得我为了对付万机之神而用的那几本诅咒之书吗？一共七本，您能否顺便帮我把那几本书也找回来？因为都是我借的，所以对我非常重要，不还的话，我可能就没了。”
　　“可以……”
　　“那大哥我能不能再拜托您一件事情？”
　　“你说……”
　　“我辣么大一把夜魔刀也落在了战场上，因为是永不磨损的特质，所以应该也没有在爆炸中毁掉，您能不能也帮弟弟顺便找一下？我会非常感谢您的！”
　　“我尽量……”
　　“那大哥我能不能再再拜托您一件事情？”
　　“（深吸一口气）你说……”
　　“我的绝版夜医套装被炸的只成尿布片片了，实在是不太体面，所以开了传送门之后，您能不能代我去向主母再报销一套？如果可以的话多报销一套换洗也是可以的！”
　　“（握拳）我尽量……”
　　“那大哥我能不能再再再拜托您一件事情？”
　　“（握拳）（磨牙）你说……”
　　“太好了！那等传送门开了之后，大哥你能不能去主母那里替我索一个吻？正好那个吻的效果结束了，所以您能代我续一下费吗？不会很麻烦，让主母印在这张纸上就可以了！我可以现贴！”
　　林恩正经而严肃地把手里那张干净的纸递给了艾雯爵士。
　　艾雯爵士的双眼都颤动了。
　　“我尽量……”
　　“太好了，那大哥我能不能再……”
　　啪——
　　一个响指。
　　伴随着空间如万花筒般的扭曲，身边那个做着轮椅的某林姓生物顿时消失在了原地，被他关进了卧室。
　　艾雯爵士深吸了一口气，揉了揉耳朵，感觉世界都清净起来了呢。
　　特么的蛋疼啊！
　　一阵阵的啊！
　　他现在已经开始怀疑自己认了这样的一个弟弟是不是一个正确的抉择了，他总感觉以后的日子也不会太好过啊！
　　……
　　时间飞快流逝。
　　被传送回卧室的林恩也没有了其他的顾虑，很快便解除了自己对丧失斗志诅咒的镇压，让自己沉沉地睡了过去。
　　因为是在夜医的营地，所以也不用太担心生命的安危。
　　也不知道过了多久。
　　正在沉睡中的林恩的耳边便响起了系统的提示。
　　【叮！您的“斗志丧失”诅咒时效结束。】
　　【叮！您的“昏昏欲睡”诅咒时间结束。】
　　而伴随着诅咒结束的提示，他的耳边同时响起了另外一个任务完成的声响。
　　【叮！您完成了紧急任务：活下去，任务介绍：在万机之神与欲望母树的混战中尽最大的努力保住自己的生命。】
　　【您获得任务奖励：基础经验2w，黑颅币x10，技能强化卷轴x1】
　　【叮！您的等级提高至37级！】
　　【叮！您的等级提高至38级！】
　　【所有属性点已为您分配至体质。】
　　伴随着系统的一连串提示，林恩缓缓地醒转，然后立刻便感觉到身体在体质加点中那热流涌动的充实感。
　　“原来必须得要诅咒彻底失效之后这个任务才算是完成吗？”
　　林恩揉了揉困眼，恢复了精神。
　　这个任务是在他和万机之神对峙前触发的，他本来还以为是系统猫下了他的奖励，现在看来，只是自己还没有达到完成任务的条件。
　　而除了聊胜于无的体质加点之外。
　　再加上这张新的强化卷轴，他手里现在已经有了2张。
　　之前所有的强化卷轴都被他用在了对【诅咒清除能力】的提升上，但在经历这场战斗之后，他知道，自己必须要专注于战斗和生存能力上的强化了。
　　林恩翻身下床，看了一下时间。
　　毫无疑问。
　　在他休息的这段时间，艾雯大哥应该已经开启了传送门，调集来了他们黑夜城的精锐。
　　那么接下来必然会有一场硬仗要打。
　　【叮！您正在对您的技能“血肉灾变”进行强化，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　伴随着一道微光，他手中的卷轴立刻便化作了一道微光涌入了他的身体。
　　咯咯咯——
　　伴随着技能的强化，他也是立刻便惊异地看到，自己的身体竟是如水流一般上下地蠕动和扭曲了起来，甚至就连骨骼都在噼里啪啦地巨响。
　　这种状况一直持续了数分钟之后才缓慢地平复了下去。
　　林恩知道。
　　因为血肉灾变是作用于身体的能力，这个技能一旦完成强化，那必然也会让自己对身体地控制更上一层楼。
　　【叮！您的技能：“血肉灾变”的强化等级已达到+1，您身体的负荷与对身体控制力提升了！】
　　林恩立刻打开血肉灾变的技能介绍。
　　【机能：血肉灾变+1】
　　【品质：特殊】
　　【介绍】：经过剧烈的血肉重组和烈性变异而得到的能力，可以使宿主自由地控制自己的血肉进行二次重组与滋生，而在经过了一阶段的强化之后，可以让宿主更加出色地控制身体的灾变，并能够通过血肉的吞噬与同化，快速恢复自身所受到的损伤。

第551章 血肉灾变！强化
　　林恩顿时惊异。
　　果然。
　　强化对技能的提升效果是非常的显著的！
　　诅咒清除能力强2之后，让他可以释放三次诅咒清除，而血肉灾变的强1，更是为他解锁了一种新的灾变使用方式！
　　“也就是说，我现在可以通过“吃肉”来快速回复自己的伤势吗喵？”
　　林恩思索。
　　这让他不由得就想到了自己在地球上玩到的一个名为《虐杀原形》的游戏，里面的主角所拥有的能力，便是对自己身体极致的扭曲和控制，甚至能够把身体变成任何奇怪的武器对敌。
　　而他最牛逼的一种能力，便是可以直接通过吸收别人的血肉，恢复生命与获得对方的记忆。
　　显然。
　　强一之后的血肉灾变，拥有了那个能力的阉割版。
　　“可以试一下喵。”
　　林恩随即从系统空间当中摸出了一块在黑夜城吃剩下的烤肉。
　　握在手中。
　　随即，林恩的双眼瞬间一眯。
　　血肉灾变！发动！
　　嗡——
　　刹那间，他的手臂哗啦啦地化作了密密麻麻的血线和触手，瞬间便包裹了那块烤肉，转眼之间便将那块烤肉吸收进入了体内。
　　【叮！您的生命+10，精力+1】
　　林恩：“！！！”
　　果然如此！
　　看来自己以后真的是完全不需要靠嘴巴和消化器官来吸收能量了，有了这种特殊能力，自己的生存能力绝对能够得到巨大的保障。
　　林恩又拿出了一块烤肉，丢到了脑袋上。
　　呼啦啦——
　　【叮！您的生命+11，精力+1】
　　果然，真的什么部位都可以的吗？
　　如果是这样的话，那只要自己没有被伤到意识，真的只要随便一具尸体就能够让自己满血复活，而且看样子只要是自己的身体部位，不管是哪里都可以进行吸收！
　　那如果是……
　　这里呢？
　　林恩低头往下一看，心思活络了起来。
　　刺啦——
　　【叮！左左对你的好感度-1】
　　【叮！黑弦月对你的好感度-1】
　　【叮！爱丽丝对你表示惊奇。】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩再一次进行了一次能力测试。
　　【叮！您的生命+15，精力+3】
　　林恩顿时惊异。
　　毫无疑问，这个能力真的是全方位覆盖，那是不是说如果把意识保存好，那就算自己被杀的只剩下一个大（哔——）（哔——），都可以通过快速进食而恢复身体的机能吗？！
　　太强了！
　　林恩遏制住心中激荡的心情，然后深吸一口气，眯起了双眼，然后骤然发动了自己灾变的能力。
　　哗啦啦——
　　刹那间，数十根触手瞬间从他的身体当中爆炸而出，猛地将四面八方的墙壁爆射出了一个又一个孔洞。
　　攻击力和速度都提高了不止一星半点。
　　他闭上眼睛。
　　开始控制自己蔓延出去的触手。
　　然后就在他的控制之下，构成那些触手的细胞开始收缩，表面的皮肤也变得如钢铁一般坚硬了起来，甚至彼此碰撞时，竟是能发出一声声金属交击的铿锵音，火花四溅。
　　“想硬随时都能够硬的吗喵？！”
　　林恩炽热地望着自己的双手。
　　那岂不是说……
　　林恩的目光下意识地就坦荡地落在了自己的左手之上。
　　左左大惊指责道：“看我干什么？！难道你还想要在本手身上试验一下吗喵？！”
　　林恩：“可以吗？”
　　砰——
　　【叮！您的生命值-1】
　　“……”
　　林恩将脑袋上的包摁下去，然后一用力，将所有的触手全部再次收回了体内，然后刺啦一声将身上被爆射成窟窿的病号服撕下。
　　林恩也逐渐地感觉到了衣服的不方便。
　　如果血肉灾变的能力再一次强化的话，难道自己每次战斗都要报废一件衣服吗？
　　这也太浪费了。
　　与其如此，还不如索性……
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了自己裸奔在战场上乱杀的奇妙场景，不过这个想法只是一闪而逝，林恩也并没有想要付诸行动的念头。
　　“该出去看一下情况了喵。”
　　至于另外一张强化卷轴，他并不打算用。
　　这就是他的生存之道，那就是永远不要让自己空着手，永远要留着一张牌灵活操作，因为如果遇到一些解决不了的麻烦，这张强化卷轴可能会派上更大的用场。
　　“爱丽丝，咱们出去看看。”
　　“嗯，哥哥喵。”
　　爱丽丝乖巧地从另外一张床上悬浮了起来，扑入了林恩的怀里。
　　……
　　而刚一离开卧室，林恩立刻便听到了营地外传来的整齐划一的口号声。
　　猛地推开大门。
　　刺眼的光芒顿时便让林恩几乎睁不开眼睛。
　　只见就在据点外的空地之上，此时此刻竟是已经整齐地站满了清一色带着鸟嘴面具，身穿黑袍的夜医，庞大的传送门屹立在最中央，一眼望去，竟是不下上千人。
　　浩浩荡荡，纪律严明。
　　林恩也被眼前的这一幕给震慑了。
　　而所有夜医的目光也是立刻便被那个赤果着上身出现在大门口的少年所吸引，目光刷刷刷地便落在了他的身上。
　　“同志们辛苦了！”
　　林恩下意识地就伸出手和那上千个夜医打起了招呼。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死一般的安静。
　　左左更是尴尬地乱抠，假装自己是一只普普通通的左手，完全不认识这个社交牛逼症的大脑袋。
　　最前方的讲台边，艾雯爵士扶额转身，望向了打着招呼的林恩，向他招了招手，让他过来。
　　林恩穿着四角裤，大摇大摆地就走了过去，立正，双腿并拢，(￣︶￣)＞敬礼道：
　　“报告艾雯爵士！见习夜医：良医·和平使者！请求入列喵！”
　　“……”
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+1】
　　【叮！您在夜医阵营的知名度+1】
　　周围死一般的寂静。
　　左左尬的手指都僵直地恨不得找个地缝钻进去。
　　艾雯爵士扶额，将讲台上的夜医套装往他旁边推了过去，道：“行了，别入列了，装备给你弄来了，赶紧穿上，还有你要的主母的香吻，立刻拿走，这种事情以后再也不要拜托我！知道了吗？！”
　　由此可以想象他在天使面前提出这个要求的时候，到底是一种怎么样的尴尬的境地。
　　“是！长官！”
　　林恩(￣︶￣)＞地接过那张对折的白纸。
　　然后打开一看。
　　只见那张白纸的中央明显地印着主母嘴唇的形状，同时还散发着强烈的神圣波动和一股又一股子的杀意。
　　上面还写着一行非常体贴和温柔的话，明显是主母的手笔。
　　【回来杀了你】
　　感受着主母的体贴，林恩二话不说，拿着那张纸往自己的胸口啪地一拍。
　　啪——
　　周围所有的夜医全都是一震。
　　而林恩的身上顿时就浮现出了来自主母的神圣的气息升腾，林恩的耳边也是立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了“天使之吻”的祝福效果，剩余时间：24小时。】
　　而除了那个吻之外，林恩的胸膛上也同时印出了“回来杀了你”那五个字的镜像版本。
　　而看着那个神圣的吻印。
　　那种蛋疼的感觉就像是主母俯下身在他的胸膛上留下的一样，让周围所有的夜医全都嘴角疯狂抽搐，不知道为什么，突然就产生了一种想要殴打他的冲动。
　　不过幸亏是印在了胸膛之上。
　　如果他印在更加奇怪的地方的话，那主母知道了还不得真的杀了他。

第552章 破碎世界的遗物
　　然后就在数以千计夜医们的目光中，林恩将那套崭新的夜医套装整齐地穿戴在了身上，而除了他穿衣服发出的窣窣的声音之外，全场更是落针可闻，鸦雀无声。
　　“……”
　　终于。
　　“报告艾雯长官！已穿戴完毕！请指示喵！”
　　林恩立正大喝。
　　毕竟人这么多，肯定是不能再像之前一样态度随意了，毕竟这在座的可都的精锐中的精锐，基本的军事素养还是要有的。
　　安慰爵士深吸了一口气，道：“别入列了，旁边搬个小马扎，自己坐。”
　　“是！长官！”
　　林恩转身扛着小马扎，就在万千目光的注视之下，按照艾雯爵士的命令，抱着爱丽丝坐在了讲台旁边。
　　一高一低。
　　讲台边放着小马扎。
　　一时间气氛变得更诡异起来了。
　　然后就在这诡异的气氛当中，艾雯爵士强忍着某种蛋疼一般的感觉，接着对在场所有的夜医进行了动员讲话。
　　但是非常明显，夜医们的注意力已经没有办法集中在讲台上了。
　　因为只要往前看，第一个看到必然就是正襟危坐地紧挨着讲台坐在小马扎上的林恩，一本正经地听着，怀里还抱着一个萝莉，坐在那里天然就是一个强烈的注意力干扰源。
　　不过好在艾雯爵士的心理素质足够强大。
　　按部就班把该说的话全都说完，随即深吸了一口气，道：
　　“大家先下去准备吧，等待我的命令，然后我们出发，解散！”
　　“是！”
　　伴随着齐刷刷的大喝，纪律严明的夜医部队随即解散。
　　然后艾雯爵士无奈地转头，看着笔直地坐在他讲台边盯着那数以千计夜医的林恩，道：
　　“好了，别出风头了，黑夜城这么多夜医，心理素质强到这种地步的，也就只有你了，现在舒坦了吧？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，盯着前方的人群，道：
　　“你误会了，艾雯大哥，我不是在出风头，也不是在故意捣乱，只是因为这里视野良好，能够把所有的同志们收入眼底。”
　　艾雯爵士顿时一怔。
　　林恩眯着眼，压低声音道：“要小心疫医啊，爵士大哥，他们可是无孔不入，之前的几个营地就是被他们渗透才乱掉的，我们可不能不当心。”
　　艾雯顿时心中一动，道：“你看出了什么？”
　　他知道。
　　这个少年虽然不正经，但是他做的每一件事情的目的性都非常强。
　　而且他的身上还有许多其他人不知道的诡异的能力。
　　林恩扶着单片眼镜，微笑地用目光示意，道：
　　“一排左数54号，四排左数23号，七排左数1号，42号，最后一排的29号，71号。”
　　林恩一边微笑地望着，一边拿着笔刷刷刷地在纸上写下了被他盯上的那几个夜医的名字，然后在“疫医”那两个字上画了一个圈。
　　意思不言而喻。
　　艾雯爵士的双眼顿时眯了起来。
　　而林恩判断他们身份的方式也很简单，他只需要一个一个利用系统来查看他们的面板，就能够快速地得到在场每一个人的名字和生平简历。
　　可以说。
　　只要有他在，那他就是一个便携式的人形内奸探测器。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“艾雯大哥，您信我吗喵？”
　　艾雯爵士缓缓道：“当然。”
　　林恩诡秘地笑道：“那名单我可就给您了，至于您怎么安排我就不过问了，他们应该很快就会向城里的疫医传递情报，我们这么大的集合，可瞒不了他们的眼睛喵。”
　　艾雯爵士严肃地望着马扎上的林恩，目光耐人寻味。
　　显然。
　　在他的眼里，林恩身上笼罩着的神秘的光华更加厚了几层。
　　随即安慰爵士叫来了几个散发着强大气息的夜医近卫，对着他们吩咐了几分，那几个近卫立刻单手捶胸，悄然地开启了幽灵模式，消失在了原地。
　　“接下来的事情你就不用管了，我会让人做出妥善的行动。”
　　艾雯爵士的脸上露出了微笑。
　　随即他把手伸到了怀里，摸出了一本厚厚的书籍。
　　“看看这是什么？”
　　林恩顿时一怔，呼吸顿时就变得急促了起来。
　　只见书籍的扉页之上写着那几个明晃晃的熟悉的大字。
　　《看了就会涩涩的书籍》！
　　“大哥你全都找回来了吗？！”
　　林恩一下子站了起来，可谓是惊喜万分。
　　艾雯爵士嘴角一翘，春风拂面，轻轻地打了一个响指，五本书籍啪啪啪地整齐地落在了林恩的手里。
　　而除了那六本书籍之外，只听铿锵一声，一把漆黑的手术刀也凭空出现在了林恩的面前。
　　夜魔刀！
　　艾雯爵士摇了摇头，拍了拍手道：
　　“书我给你找回来了六本，但那本《看了就会死的书》我没有找到，你的伙伴我也去你告诉我的那个位置去看了，整个诅咒之城也探查了一圈，但是依然没有它的踪影，抱歉。”
　　林恩抱着怀里的书籍，怔了怔，随即思索道：
　　“不过应该没事，如果小宝贝遇到危险的话，我的心脏一定会有感应，既然没有，那就说明它暂时还没有危险，可能是迷路到奇怪的地方也说不定喵。”
　　小宝贝他并不担心。
　　因为它的实力很不错，而且还是在诅咒之城，心脏和大脑都在附近的情况下，它应该死不了。
　　但那本《看了就会死的书籍》就有些棘手了。
　　因为如果这本书籍落在敌人的手里，那很有可能会给他们造成巨大的麻烦。
　　即死的效果。
　　那可是连根源级的存在都会受到影响的超级大杀器。
　　“不用着急，去了诅咒之城可以慢慢找。”
　　艾雯爵士摇头，随即目光落在了他的脸上，道：
　　“但我还是想要提醒你，如果可能的话，以后不要再去接触002了，那只羽毛笔是从破碎世界坠落的古老遗物，我们对它的了解非常浅薄，它的攻击欲不强，但它所掌握的能力，即便是我和主母也不敢小看。”
　　林恩闻言，看着艾雯爵士那严肃的表情，思索了片刻，犹疑道：
　　“破碎世界的古老遗物喵？”
　　因为他隐约地记得，猫猫一家也是从那个所谓的破碎世界坠落的存在。
　　似乎只要是那个世界的生物都拥有着现实扭曲的潜力，但那到底是一个怎样的世界，他一无所知。
　　艾雯爵士抬头道：
　　“其实我也不是很清楚，我也是在坠入黑暗世界之后才陆续地对那个世界的遗物展开了一些研究。”
　　“那似乎是一个比上层的主宇宙还要高半级的特殊世界，而从现在依然时不时有遗物坠落能够看出，那个世界应该还没有彻底破碎，很有可能还在和那场灾厄僵持。”
　　“而无一例外。”
　　他转过头严肃地望着林恩。
　　“那个世界坠落的遗物或者生物所衍生出的现实扭曲的能力，都更趋向于……”
　　“规则。”
　　此言一出，林恩顿时一震。
　　艾雯爵士缓缓道：“当然，这也只是我的猜测，我们对那个世界的了解太少了，甚至就连破碎世界坠落的生物也对他们的那个世界一知半解，但毫无疑问，它们无一例外都是非常危险的，而002应该也是目前所知的遗物中最危险的一类。”
　　林恩疑惑道：“那咱们是怎么把那只羽毛笔收容到黑夜城的喵？它既然那么危险……”
　　艾雯爵士沉默了片刻。
　　然后他终于还是闭眼，道：
　　“它说想要一张安静的书桌，我就说我们那里很安静，有书桌。”
　　“……”
　　“然后就收容了？”
　　“收容了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“……”
　　林恩汗颜。
　　虽然感觉有些离谱，但好像又在情理之中，坠入这个世界的生物确实是不能用常理来推测。
　　“那除了002羽毛笔之外，黑夜城里还有其他破碎世界的遗物吗喵？”
　　林恩询问道。
　　艾雯爵士闭着眼睛，道：“当然有，比如说现在这里就混进来一只，而且已经把整个据点上上下下所有人都给影响了个遍的情况下还没有被注意到，就很离谱。”
　　林恩：“？？？”

第553章 因为太想主人而忍不住跑了过来
　　而也就是在同时，在林恩(o_o)?的时候，就在他的身后，两只蹑手蹑脚的脚丫子无声地踏在地上，鬼鬼祟祟地就像是一个小偷一样，蹑手蹑脚地向着林恩靠近着。
　　那个生物的猫耳动了动，眼睛里面散射着(★?★)的光。
　　林恩犹疑地思索着艾雯爵士的话，道：
　　“我们这个据点都有吗喵？大哥你指的是……”
　　而也几乎就是在那一瞬间，林恩顿时大震，然后他这才注意到，他说的那句话的后面不知道何时带上了万恶的喵化音。
　　“难道说……”
　　林恩大惊失色。
　　而也几乎是在同一时间，身后一阵劲风袭来，只见那个小巧的黑影瞬间便如饿狼扑食一般向着林恩的背后扑了过来。
　　速度太快了。
　　而也几乎是在下一秒，那两只肉乎乎的纤细的手臂就从后面环抱住了林恩的脖子，长长的猫咪的尾巴更是呲溜一声就绕住了林恩的手臂。
　　而也就是在林恩还没有反应过来的时候，他的耳边就传来了那个熟悉无比的声音。
　　“主人，喵喵好想念你呀喵呜~”
　　而也就在下一刻。
　　那只猫耳娘便猛地从林恩的一侧探过来了脑袋，啊呜一声便吻上了林恩的嘴唇，滑溜1溜的舌1头更是一下子便钻1入了林恩嘴里。
　　“喵呜~”
　　左左(ΩДΩ)：“！！！”
　　爱丽丝的双眼瞬间变得空洞了起来。
　　而又因为动作太过的激1烈，林恩的身体更是一下子就被那只猫耳娘推倒在了地上，极尽亲昵地抱着林恩的脑袋，用力地向着林恩抒发着自己久别重逢的喜悦。
　　“喵呜~喵呜~喵呜！”
　　喜悦的喵喵叫的声音，似乎恨不得要把自己sai入到主人的身体当中。
　　而林恩也是完全被这突入起来的偷袭而弄得头脑一片空白，而也在终于反应过来的时候，林恩这才看清楚两厘米之外的那双眨动着的猫耳娘漂亮的眼睛。
　　啵~
　　林恩用力地才把抱着自己强吻的喵喵暂时性地拔开，捧着她的脸颊，林恩瞪着眼睛，看着那张嫩出水的小巧的脸颊，还有头上那不断乱动的两只猫耳。
　　“喵喵？！你怎么来了啊喵？！”
　　喵喵眨着眼，呲溜一声舔了舔他的鼻子，道：
　　“主人难道不欢迎喵喵吗喵呜？因为看到城里好多人要来这里，而喵喵又实在是想念主人，所以也就悄悄地混进来了喵呜~”
　　“见到喵喵主人是不是非常的惊喜呢喵呜？我知道主人也是非常想要撸喵喵的喵呜，所以喵喵就忍不住跑过来替主人放松心情了喵呜~”
　　林恩蛋疼不已。
　　而他也终于明白为什么艾雯爵士会说，整个据点上上下下都已经被影响了一个遍的情况下而又没有被人发现。
　　因为喵喵的被动能力，就是会在潜移默化地情况下，让周围的生物逐渐出现猫的特征，一开始是说话习惯，再然后是身体特征，如果时间太久的话，更是能让你在潜移默化的情况里真的变成一只猫。
　　而显然，这种影响恐怕早就出现了。
　　只是因为那种特殊的形式，让自己即便注意到也会下意识地忽略。
　　而他也的确没有想过喵喵会跟着大部队混进来。
　　“这里这么危险，喵喵你来这里不是添乱吗？”
　　林恩爬了起来，一把抓住了她的后脖颈，将她像一只猫一样地提了起来，头疼不已。
　　喵喵的四脚悬空耷拉着，非常乖巧地被林恩提溜着，身体左摇右晃，眼睛一眨一眨的道：
　　“有吗喵呜？那还不是因为喵喵太想念主人了吗？因为如果没有主人的气味的话，喵喵真的一个晚上都睡不好呢喵呜~”
　　林恩(ー`′ー)。
　　主要是太多了！
　　身边的女孩已经太多了啊！
　　毕竟来这里又不是去旅游，而是很危险的前线啊。
　　左左还好说，随身携带，人偶小姐在危险的时候还能塞入手提箱，爱丽丝是恶灵，完全可以附身到自己的身上，可现在又来了一只喜欢黏人的喵喵，这怎么办？塞不下了啊！
　　林恩提着那只猫耳娘，转头望向了艾雯爵士，无奈道：
　　“艾雯大哥，你是不是早就知道喵喵也混进来了，您怎么能让这个小家伙也来呢，这也太危险了吧喵呜。”
　　喵喵不满地大声喵呜地叫着。
　　艾雯爵士嘴角带着微笑，手里拄着拐杖道：“工作失误。”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士微笑地看了一眼怀表，拄着权杖道：“需要给你们留一些交流的时间吗？二十分钟够了吗？够的话，二十分钟之后我再来找你，我们去诅咒之城。”
　　林恩瞪眼，正要说话，但是艾雯爵士只是笑了笑，身体瞬间便消失在了原地。
　　林恩顿时一肚子的话被堵在了嗓子眼，憋得一句也说不出来。
　　随即他转头，望向了眨着眼的喵喵。
　　……
　　几分钟之后。
　　房间。
　　而也就是林恩刚刚把那只猫耳娘放在地上，喵喵便一个跳跃，再一次迅捷地环住了林恩的脖子，萌萌地抱住了林恩。
　　“主人，来这么私密的地方，主人是打算在这里和喵喵悄悄地涩涩吗喵呜？”
　　【叮！喵喵对你的好感度+10】
　　【叮！喵喵对你的好感度+10】
　　她一副非常羞涩和期待的样子。
　　林恩：“……”
　　林恩伸出两根手指。
　　对着她的脑袋。
　　啪——
　　“痛！”
　　喵喵顿时捂住了脑袋，两只耳朵耷拉了下来，委屈巴巴地望着林恩。
　　“主人你打我干什么呀喵呜？”
　　林恩睁着死鱼眼道：“不好好在黑夜城里待着，跑这里来凑什么热闹啊喵？不知道真的很危险的吗？如果出了什么意外的话怎么办？！”
　　喵喵顿时把脸贴在林恩的脖子上，眨着眼往上瞧着，耳朵又一动一动起来。
　　“可喵喵真的太想念主人了呢喵呜！”
　　“而且喵喵也听说了，这次艾雯爵士他们要对付的那些可恶的疫医，喵喵也是恨透了他们！而且说不定来这里的话，也可以找到一些妈妈的消息也说不定呢喵！”
　　“所以主人可千万不要把喵喵赶走，我发誓会很听话的喵呜！”
　　说着。
　　她又呲溜地在林恩的下巴上留下了一道小水渍，眨了眨眼，水濛濛地望着。
　　爱丽丝的头上啪地一声炸出了一个“╬”,死死地盯着她。
　　林恩：“……”
　　但是都说到这份上了，那他还能说些什么呢？
　　传送门都已经关闭了。
　　难道自己还能把她在送回去吗？
　　林恩一头的黑线。
　　“那可要说好了，不许乱跑，任何时候都许离开我身边两米，也不许添麻烦，如果这几点你做不到的话，那主人让艾雯爵士把你传送回黑夜城，知道了吗喵？”
　　喵喵顿时眼前一亮，道：“也就是说，主人同意喵喵留下来了吗喵？”
　　林恩：“……”
　　喵喵顿时喜悦地大呼了一声，一下子便又甜腻地抱住了林恩的脖子，不停地蹭着道：
　　“太好了喵呜！主人我爱上你了喵呜！我就知道主人也是很希望喵喵能留在身边的喵呜！”
　　不安生地摇晃着尾巴。
　　在身上一阵阵乱蹭。
　　不过与真正的猫咪相比唯一好的一点是，她不掉毛。

第554章 机械神教的第二次总攻
　　林恩叹息了一声，撸了撸她的小耳朵，也只能是接受了身边又多了一只小萝莉的事实，不过也罢，好歹没事的时候还能够撸一撸，放松一下心情，也不算真的毫无用处。
　　但唯一操蛋的一点是说话的时候后面带着的喵化音。
　　自己这么一个猛男，说话喵喵喵的，总给人一种非常蛋疼的感觉啊！
　　“好了好了，别撒娇了。”
　　林恩抱着怀里不安生地想舔他的喵喵，用力地将她的猫耳往后撸了下去，摇头道：
　　“别让艾雯爵士等太久，现在是战争期间，想交流感情的话，待会回来再说，知道了吗喵？”
　　“都听主人的喵呜~”
　　林恩无奈，抱着腻腻地黏着他的喵喵就要往外走。
　　但是也就在刚刚推开门准备出去时，林恩立刻就感觉到身边少了一个身影。
　　爱丽丝呢？
　　他下意识地转过头向着房间当中望去，然后顿时一愣。
　　只见房间当中，一身白色连衣裙的爱丽丝孤零零地站在那里，拽着小拳头，目光幽幽地盯着林恩怀里的那只猫耳娘，浑身上下散发着一股股浓郁的气息。
　　“爱丽丝，你怎么了？”
　　而听到林恩的话，爱丽丝也是有史以来第一次没有乖巧地回应。
　　而是用力扭过了脸蛋，望向了一边。
　　“……”
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，如果看到这一幕林恩都不明白是怎么回事的话，那也就别活了。
　　吃柠檬了。
　　虽然什么话都没有说。
　　但是那股子柠檬味隔着老远就已经闻到了……
　　可是爱丽丝你和一只猫吃什么柠檬呢？犯不上啊！
　　林恩无奈，只能是走回去，伸出另外一只手，将轻巧的爱丽丝也抱了起来，一边坐一个，一瓢水端平。
　　“现在可以了吧喵？”
　　爱丽丝没有说话，而是一把抱住了林恩的脖子，幽幽地霸占了最好的位置，就像是要宣誓所有权一样，伸出一只脚丫子，把旁边的猫耳娘往另外一边蹬。
　　柠檬ing
　　林恩：“……”
　　林恩知道，接下来的这段时间里，自己的日子恐怕并不会很好过了。
　　……
　　十几分钟之后。
　　据点之外，林恩总时地赶到了和艾雯爵士汇合的地点。
　　“艾雯爵士，不好意思，让你久等了！”
　　带着鸟嘴面具的林恩一左一右地抱着两个小萝莉，气喘吁吁地赶了过来。
　　艾雯爵士瞥了一眼他怀里的喵喵和爱丽丝，嘴角微翘，将怀表收入了囊中，道：
　　“很准时，不过你确定要带着么多女孩去诅咒之城吗？你身上的挂件稍微有点多啊。”
　　听着艾雯爵士的调侃，林恩也是无奈至极。
　　可他能有什么办法呢。
　　总不能都丢下吧。
　　毕竟哪一边都是心头肉，而且都是你随便放下一个都会立刻炸毛的那种，你毫无办法的啊！
　　看着林恩的无奈，艾维爵士微微一笑，道：
　　“不过也好，有这么多的挂件，就算我不在，你的安全也应该能得到很大的保障，废话也不多说了，我们准备出发吧。”
　　林恩立刻跟上，望着艾雯爵士的侧脸，疑惑道：
　　“爵士，只有我们几个吗？其他的同志呢？”
　　艾雯爵士拄着拐杖向前走着，摁着高脚帽道：“他们都有各自的任务，已经先行出发了，你就暂时乖乖地跟在我的身边，我们有更重要的事情要做。”
　　而也就是在下一刻。
　　啪——
　　只听一个响指。
　　他们周围的空间便再一次扭曲了起来。
　　而当林恩再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在了诅咒之城内部一座残破的高楼的天台之上。
　　狂风呼呼地席卷而来，甚至能让他们清晰地闻到空气当中的血腥味。
　　而林恩也是立刻就看到了诅咒之城最中央的那颗庞大的血肉巨树，苍银的巨像之塔已经被完全覆盖，欲望母树的枝干也明显要比之前更加的庞大。
　　艾雯爵士就像是一个优雅的绅士一样站在天台边，眺望着最中央，抬头道：
　　“我专门做过一次探查，就和你之前推测的一样，机械神教没有任何撤兵的打算，他们反而在这段时间里，源源不断地折跃来了更多的机械部队。”
　　他瞥了一眼怀表。
　　“我黑入了他们的蜂巢，看时间的话，应该差不多了，机械神教应该很快就会发动对血肉神教第二次大规模的进攻。”
　　林恩也立刻上前，警惕地望向远处，道：
　　“那咱们的任务是什么？”
　　艾雯爵士抬首道：“当然是确认咱们最关心的那件事情，看看那些疫医到底会不会在这次战役，对机械神教动用那种新型瘟疫。”
　　“如果他们用了呢？”
　　艾雯爵士摘下一只手套，缓缓道：“那我们就作为第三方势力下场，将他们置于死地。”
　　他用很平和的语气说出了最霸气的话。
　　而站在这座最高的建筑之上，甚至让林恩都有了一种仿佛整个城市都尽在掌握的感觉。
　　果然。
　　身边有大佬镇场子的感觉，真的连带着自己都感觉霸气起来了。
　　而也就是在下一刻，艾雯爵士抬起了头，道：“来了。”
　　嗡——
　　几乎是在他的话说完的同时，林恩猛然便感受到了城市上空气机的变化，一股仿佛来自深空的巨大嗡鸣，隆隆地在整个城市的上空响起。
　　由远而近。
　　甚至就连天空的黑雾都剧烈的涌动了起来，空间发出嗡嗡的震动。
　　就是在下一瞬。
　　他们头顶的天空就像是塌陷了一般，浓浓的黑雾被剥离推散，一座一眼无法看到尽头的黑色倒金字塔，隆隆地从黑雾当中涌现了出来。
　　林恩顿猛然抬头。
　　“蜂巢！”
　　那到底是一种怎么样的震撼，庞大的阴影甚至将半座城市都覆盖在了其中，就像是末日将至！
　　而且不止一座！
　　就在林恩的注视之下，在诅咒之城的另外两个方向，天空同样塌陷，另外两座一模一样的黑色倒金字塔隆隆地涌现了出来。
　　三座蜂巢！
　　这一刻，即便是林恩也被这一幕所震慑的呼吸急促。
　　这种庞大的造物是机械意识的载体，而且从之前就能够看得出来，它们作为母巢，同样有着不菲的战斗力，而他的确是想过机械神教会增兵，但是也万万没有想到，机械神教竟然一次性调集来了三座蜂巢。
　　天空之上，伴随着三座庞大的倒金字塔降临。
　　整个城市都被笼罩在了一片恐怖的压抑的气氛当中。
　　而林恩也很快便注意到，和那三座倒金字塔同时降临的，还有围绕在黑金字塔周围的密密麻麻的机械舰机，以及……
　　“纳米集群！”
　　林恩的目光凝重了起来，死死地盯住了其中一座蜂巢周围突然涌动起的灰尘。
　　没错。
　　的确是纳米集群！
　　而且已经是达到了一定的规模，甚至已经是能在宏观上用肉眼都能观测到庞大纳米风暴。
　　毫无疑问。
　　显然是受到了自己之前的刺激，机械神教这一次真的是打算倾巢而出，一举将血肉神教在这里的势力彻底灭亡！
　　而如果不出意外的话，这场大战一定能够成为震惊整个黑暗世界的最大规模的战争。

第555章 谁也不能阻挡智械的复兴
　　庞大的机械族的军团，搅动了整个诅咒之城的天空。
　　和上一次相比，这次机械神教出动的规模更大，所调集的力量，绝对能够看得出机械神教这一次拿下巨像之塔的决心。
　　但这也是林恩正担心的。
　　因为血肉神教那边其实也早就在暗中摆好了阵仗，他们既然敢于正面决战，那毫无疑问，他们必然掌握着强大的底牌，所以有恃无恐。
　　艾雯爵士双眼当中倒映着那庞大的军团，抬头道：
　　“林恩，记住我们的目的和立场，我们的目标首要是疫医集团，他们不下场，我们也不要轻举妄动，但只要他们出现，我们就有了必须参与这场战争的理由。”
　　夜医可以和任何一个势力结盟。
　　但是唯有疫医是一生的死敌，是没有任何商量余地的绝对矛盾。
　　而这一次艾雯爵士，就是为了清理门户而来。
　　林恩的目光落在了艾雯爵士的侧脸，而他也隐约地觉察到，艾雯爵士对喵喵的前来睁一只眼闭一只眼，很有可能还有其他的理由。
　　会吗？
　　给喵喵一家人带来深重苦难的那个疫医，也会出现在这座诅咒之城吗？
　　……
　　天空之上。
　　三座庞大的黑色倒金字塔从三个方向，缓缓地向着诅咒之城而来，漫天呼啸的战机和机械重装集群，已经是将整个城市彻底包围。
　　轰——
　　轰——
　　庞大的蜂巢中，无数的机械舱就像是倾巢出动的虫群，就像是导弹一样密集地降落在了诅咒之城的各个区域。
　　一座座重装机械眼中闪动着蓝光，庞大的炮口隆隆地对准了核心区域的那颗血红的参天巨树。
　　蜂巢内部。
　　最高肃正议会的虚拟意识空间当中，显示着整个诅咒之城的三维立体画面，一个又一个信息虚影屹立在周围，各大机械集群在他们的统一调度之下，迅速的降临。
　　“三号——二十一号集群已就位——东部城区已完成封锁包围。”
　　“45号——1号集群已就位——地下单位也完成了欲望母树根系的包围。”
　　“天空支援舰机集群也已完成部署——随时可以发动总攻。”
　　三维战区图景的正前方，浑身闪动着数据流的万机之神的投影深深地望着整个城市的蓝图，一言不发，而周围所有的意识都将目光望了过来的，等待他们主宰的命令。
　　那是一次可耻的失败。
　　谁也没有想到第一次的总攻竟会被突然窜出来的一个人类搅和成那个样子。
　　但是同样。
　　也正是因为那个人类的出现，让他们明白这座城市还存在着第三股不容小觑的力量在虎视眈眈。
　　“主宰，您在担心那个赛博文明的ai和夜医的搅局吗？”
　　一个意识定定地问道。
　　万机之神的投影深深道：“他们向来喜欢玩平衡，谁弱他们帮谁，而且从他们目前所暴露出来的力量来看，如果他们想要深度介入，势必会影响目前的实力对比。”
　　一个机械意识抬首道：“从历史上多次的战局分析，每次在我们取得对血肉神教的压倒式优势时，夜医都有多次下场参与对我们的作战，但有一点不能忽略，疫医作为夜医势力分裂出来的重要派系，他们和夜医之间的矛盾是不可调和的。”
　　另外一个机械元老沉沉地转头，道：
　　“也就是说，夜医可能针对我们，但他们也绝对不会站在血肉神教那边，是吗？”
　　万机之神的投影缓缓地走向了那个庞大的三维立体图景，蓝色的光芒倒映在他身上涌动的数据流中，瑰丽而森然。
　　万机之神缓缓地伸出手，探入了那三维立体影像当中，深深道：
　　“但不管他们会不会下场，也不管血肉神教是不是早有准备，我们都必须拿下巨像之脑！如果不能完成三位一体，我们将一辈子被困死在这片地狱。”
　　“谁也不能阻挡智械文明的复兴，血肉神教不行，黑夜城也不行。”
　　“进攻！”
　　他猛地在苍蓝的诅咒城立体图景中握紧了拳头。
　　下达了全面战争的号令。
　　……
　　而也几乎是在同时，诅咒之城的上空。
　　嗡——
　　伴随着空间的巨大嗡鸣，一道数十米粗细的粒子轨道束瞬间穿过了林恩的头顶的上空，猛地划破了黑暗，超远距离地轰击在了诅咒城核心区域的血肉巨树的枝干之上。
　　轰！！
　　伴随着巨大的爆炸，那颗庞大的血肉大树立刻就被轰出了一个巨大的缺口。
　　战争爆发了！
　　林恩猛地转身抬头，瞳孔当中瞬间便倒映出了无数铺天盖地而来的战机，呼啸地从头顶的黑雾中穿过，向着整座城市飞驰而去。
　　“保护好自己，不要懈怠。”
　　艾雯爵士也一改往日的温文尔雅，表情变得严肃而警惕，大手猛地一挥，他们所在的整个高塔周围的空间都变得模糊了起来。
　　而也是在同时。
　　密集的轰炸降临了！
　　林恩甚至能够清晰地看到无数漆黑的弹头，就像是雨点一样，密密麻麻地从整个天空而来，向着诅咒之城的大部分区域发动了第一波地毯式的轰炸。
　　一枚枚庞大的弹头而来，落在地面之上，瞬间便炸起了无数的灰尘。
　　巨大的冲击波和恐怖的音浪，让整个大地都震颤了起来。
　　轰轰轰轰轰——
　　这就是机械神教的作战方式。
　　战阵开始便是全方面的饱和性打击，不给敌人任何反抗的机会，在这种大规模的战争中，个体的力量如果没有达到君王以上的话，根本就没有办法抵御这滚滚的钢铁洪流。
　　林恩猛地冲到天台便，目光如炬，观察着整个战场的局势。
　　无数的机群依然源源不断地在头顶飞过，目光所及之处的城区几乎已经成为了一片火海，因为之前机械神教战略收缩，血肉神教布置在地上的据点，几乎是在第一波的轰炸中便被摧毁殆尽。
　　而他也终于明白为什么机械族能够一直在正面战场上压着血肉神教爆锤。
　　这就是战争潜力！
　　在大规模的正面战场上，机械神教绝对能够位列黑暗世界的顶流！

第556章 妹妹和猫咪，这是一个问题
　　不过也辛亏有艾雯爵士的灵能庇护，这才让那爆炸的冲击无法伤到他们内部，但即便如此，不断地从外界传来的震荡，还是让人心惊胆战。
　　“这只是机械神教的第一轮攻击，以他们的行事风格，接下来肯定还会有第二轮，第三轮，等轰炸结束之后，才会是他们真正的总攻。”
　　艾雯爵士站在林恩的身边，抬头眺望着那滚滚的火光。
　　林恩镇定道：“血肉神教能撑住吗？”
　　艾雯爵士抬首道：“这就要看他们有没有决战的决心了。”
　　窝在林恩怀里的爱丽丝悄悄地抬首，望着带着鸟嘴面具的林恩，然后就像是做出了什么决定一样，小手缓缓地虚幻，然后径直地穿过了林恩的面具，放在了他的脸颊之上。
　　林恩一怔，感受到了那股冰凉的触感，下意识地低头望向怀里的爱丽丝，惊异道：
　　“爱丽丝你……”
　　爱丽丝摇了摇头，眸子当中的鬼气森然地在身体周边流淌。
　　“哥哥，使用爱丽丝吧，这里……太危险了喵。”
　　说着。
　　她闭上了眼睛，金色的长发在阴冷的鬼气中呼呼地飘散，然后就在林恩的注视之下，她的身体变得越来越透明。
　　然后缓缓地就像是一个幽灵一样，融入到了他的身体当中。
　　而也就是爱丽丝进入他身体的那个刹那，林恩立刻便感觉到巨大的阴冷开始在自己的血管当中流淌，那股阴森的鬼气与恨意，几乎是差一点将他的意识也影响到。
　　但是很快。
　　林恩就感觉到那股狰狞的恨意被压制了下去，那阴森的鬼气也被强行镇压地附着在了他的身体内外。
　　【叮！您正处于恶灵附身状态，目标恶灵并未篡夺您的身体控制权，您获得了动用恶灵力量的权限，但您在恶灵力量的反噬之下，依然会持续性地流逝生命力。】
　　嗡——
　　伴随着系统的提示，林恩的五感瞬间变得一片清明，而皮肤竟也是隐隐地向着苍白所转化。
　　毫无疑问。
　　目睹了这场可怕的轰炸，爱丽丝也感觉到了危机。
　　她是想要利用这种方式，更好地保护她的哥哥，保护林恩。
　　“谢谢你，爱丽丝。”
　　林恩低声地说到，随即抬起头，目光变得坚定了起来。
　　其实被恶灵附身的风险非常大。
　　因为就算不是在黑暗世界，在地球上所看到的那些灵异电影当中也能够窥得一二，在被恶灵附身的状态下，您能够得到远超常人的伟力，但是同样，你也会彻底地被恶灵所控制。
　　但是林恩知道。
　　爱丽丝绝对不会伤害自己，那在这种状态之下，他也就等于拥有了使用爱丽丝的权能。
　　死兆级！
　　就算达不到真正的死兆级，如果再让他遇到那个机械姬，他也绝对有了可以正面一战的实力。
　　他怀里的喵喵眨了眨眼睛，然后又瞅了瞅外面的轰炸。
　　“喵呜~”
　　她向着林恩叫了一声。
　　然后开始脱衣服。
　　林恩顿时就被她离谱的行为震动了。
　　他立刻一把抓住了喵喵的手腕，蛋疼道：“这种时候你脱衣服干什么？我可没工夫玩什么奇怪的游戏啊喵！”
　　喵喵眨了眨眼睛，然后铮地一声从爪子里面迸出了尖锐的指甲，轻轻地敲了敲林恩的面具。
　　“战斗形态！战斗形态呀喵！主人你走的这段时间，喵喵可是也有很努力地控制自己的能力呢喵呜！”
　　然后就在林恩的注视之下。
　　喵喵用力地把自己的脑袋缩入到了衣服领子里面。
　　缓缓地，便随着一阵阵现实扭曲的力量。
　　那只抓着林恩鸟嘴的小手，缓缓地向着猫咪的爪子转变了起来。
　　“喵呜~”
　　短暂的数秒之后，喵喵的脑袋重新从一副里面探了出来，但是浮现在林恩的眼前的已经不再是之前的那只可爱的猫耳娘，而是一只憨态可掬的小巧的黑猫。
　　林恩(?Д?)。
　　咻——
　　喵喵从衣服里面跳了出来，轻巧地就落在林恩的肩膀之上，伸出舌头舔着自己的小爪子，长长的尾巴就像是蛇一样卷着林恩的脖子。
　　“以前喵喵失控的时候，不是可以把周围所有的东西都变成猫猫吗喵~所以想了想，发现如果愿意的话，也可以让喵喵重新变成猫猫，只是以前是狗子的时候，喵喵还不会控制这股力量喵呜~”
　　“但现在可以了喵！”
　　“主人你看，喵喵也并不是那种只可以用来泄欲的猫耳娘呀喵呜！”
　　然后她转过了脑袋，集中精神，对着天空之上的飞来的一颗脑袋集中了注意力。
　　然后猛地张开了嘴。
　　“喵呜！！”
　　伴随着那一声诡秘的不详的猫叫。
　　就在林恩惊愕的注视之下，那枚漆黑的导弹竟是瞬间变成了猫咪的形状，呲溜一声就没入了灰尘当中，消失不见。
　　喵喵优雅地舔舐着自己的小爪子，洗了洗脸道：
　　“就是这样的喵呜~”
　　“如果集中精神的话，也可以把无差别的诅咒变成指定的诅咒，虽然不能永续，但胜在好运呀喵呜~”
　　林恩倒吸了一口凉气。
　　毫无疑问，他也看出了这一招的恐怖之处，因为如果真的可控制的话，那喵喵就是一个稳定的诅咒发射器。
　　要知道诅咒这种东西可是完全不讲道理的。
　　更不要说这还是属于现实扭曲类型的诅咒，如果运用得当的话，那绝对能够发挥出巨大的功效。
　　“喵喵还不赖吧喵呜~”喵喵眨着眼，亲昵地蹭着林恩。
　　林恩汗颜道：“不错不错，非常不错！”
　　“如果主人用的上的话，那能不能给喵喵一点小奖励呢喵呜？比如晚上和主人一起睡喵呜~”
　　【叮！喵喵对你的亲昵+1】
　　【叮！喵喵对你的亲昵+2】
　　【叮！喵喵对你的欲望提升了。】
　　而林恩还没有来得及说话，他就感觉到了体内传来的来自于爱丽丝的那非常不好的情绪，幽幽的让人背脊发凉，那股怨气似乎都要弥散出来了。
　　林恩汗颜在脑海中道：“爱丽丝，你怎么了……”
　　“爱丽丝讨厌猫。”
　　一个幽幽的散发着凉意的声音。
　　林恩：“……”
　　林恩知道，这个话题最好还是到此为止，不要讨论为好。
　　毕竟搂妹妹还搂猫这种事情，很容易就会让矛盾升级恶化，还是赶紧打住为妙。

第557章 万机之神降临
　　猛烈的轰炸依然在进行。
　　密集的导弹和射线就像是不要钱一样被侵泄在了整个诅咒之城，这是真正的饱和性打击，甚至是一场灭绝。
　　十分钟之后，第一轮轰炸结束。
　　整个诅咒之城几乎变成了一片火海，除了中央屹立的庞大的欲望母树的枝干之外，所有的血肉神教的据点已经被夷为了平地。
　　紧接着，第二轮展开。
　　这是一次针对隐藏在地下的血肉神教的势力展开的对地攻击。
　　密集的钻地弹和射线，轻易地便侵泄进去了地下数十千米的距离，从地质层面将诅咒之城再一次搅动。
　　这一次轰炸整整持续了二十分钟。
　　但这依然没有结束。
　　紧接着便是第三轮轰炸的展开。
　　而这一次，无数苍蓝的战机出动，将整个天空的黑雾全部驱散，发射出去的空间震荡弹头，将诅咒之城上空的空间夹层轰击的几乎开裂。
　　甚至林恩都能够清晰地看到大量被炸成碎片的血肉尸体从空间中坠落下来，然后被地面的火海吞噬。
　　这是整整持续了将近一个小时的轰炸！
　　地面，地下，天空，空间的夹缝！
　　所有能够想到的隐藏的位置，都受到了机械神教致死般的针对。
　　林恩粗略的估计，这一个小时的打击所侵泄的能量总和，至少相当于数千枚小日子过得不错的人家的小男孩的总当量。
　　而这仅仅还是常规武器。
　　机械神教还没有动用真正的大规模杀伤性的核子武器。
　　甚至到了最后，即便是他们也不得不远离那座高塔，转移到了更加安全的地方。
　　“疯了！机械神教简直疯了！”
　　左左望着那已经被夷为了平地的城市，颤抖地嘴皮子都不利索了起来。
　　但林恩知道，他们不是在发疯，而是他们有足够的资源和决心来终结这场战争，这才是科技文明在资源饱和的情况下能够发动的打击！
　　林恩凝重地望着那片火海，道：
　　“机械神教应该马上就要发动总攻了。”
　　他的目光落在了灰尘当中掩映着的那颗经历了整整一个小时持续轰炸的巨树，表面的藤蔓和血肉已经被烧焦成了一片粘稠的创口，隐约地似乎能够闻到烧烤腐肉的芳香，所有的树冠和枝干都已经被炸没。
　　所以一一眼望去，就像是一个被烧焦了的高达数千公尺的大（哔——）（哔——）屹立在废墟一样的诅咒之城。
　　光秃秃的，粗壮，挺拔，还有囊液咕嘟咕嘟往外冒。
　　艾雯爵士的双眼当中闪动着绿光，拄着拐杖道：
　　“机械神教大手笔，不过想要用常规手段击溃欲望母树，明显还差点，而且欲望母树的主干当中，应该也庇护了足够多的部众，况且，利维坦到现在依然没有出现。”
　　明显，他们在找。
　　之前对空间的震荡和黑雾驱散，明显更大的目的是为了针对隐藏起来的血肉利维坦。
　　但是很明显，他们依然没有确定利维坦的行踪。
　　而这就是战争，隐藏在暗处所带来的震慑，绝对要比你明牌下场要有作用的多。
　　而如果不是之前林恩强行把万机之神挑逗了出来，恐怕万机之神也绝对不会那么早地降临，因为一旦降临，都等于看清了你的底牌。
　　而这一点。
　　血肉神教做的明显要比机械神教要好很多。
　　因为到现在，即便是欲望母树，也依然是防而不击，固守不出。
　　……
　　蜂巢，肃正议会。
　　“禀主宰，所有区域已经完成肃清，除却欲望母树与战场边缘有灵能波动的痕迹，诅咒之城已无生命存在迹象。”
　　“利维坦的踪迹依然无法定位，对方依然处于静默状态，无法确认位置，同时根据探测表明，欲望母树的主干中，依然隐藏着大量血肉单位的波动。”
　　“巨像之塔的外围防御已被欲望母树完成破解，但对内部防御的破解，根据当前探测信息，血肉神教似乎并未有进一步窥测的准备。”
　　庞大的三维立体影像周围，一个又一个肃正意识毫无波动地汇报着当前的战区局势。
　　万机之神的投影眯着双眼，注视着三维立体画面当中那个高耸的就像大（哔——）（哔——）的欲望母树的主干。
　　“他们在隐藏什么？”
　　一个肃正意识犹疑地问道。
　　到现在依然是防而不击。
　　这真的不得不让人怀疑他们的目的。
　　而最值得注意的依然是隐藏在暗处的血肉利维坦，作为血肉支配者的代表，它或许隐藏着某种转变局势的底牌？
　　万机之神的投影站了起来，漠然道：
　　“不用管它，继续按计划行事，如果他们是想要与我进行一次根源层次的战争，我也乐意奉陪，那就让我看看，他们两个加起来，是否拥有挑战我的资格。”
　　他已经做出了决定，也意味着他的彻底摊牌。
　　不管有什么阴谋。
　　他都以力横推。
　　在绝对强大的力量面前，一切的算计都是多余的。
　　“准备进攻！”
　　……
　　几乎是在一瞬间，战场边缘的林恩抬起头，立刻便看到了那早已整装待发的无数机械舱，开始大规模地被悬浮在天空的黑色倒金字塔投射向了那片火海。
　　而在战场边缘待命的无数机械集群和重装机械，也开始向欲望母树的主干缓慢推进。
　　欲望母树已经被团团包围。
　　三大黑星蜂巢也是稳步地收拢，巨大的威慑和天空中传来的隆隆震荡，昭示着这场最终决战的开始。
　　而也就是在那个刹那。
　　林恩猛然听到了高空之上传来的那齿轮的啮合和巨钟敲响的巨响。
　　“万机之神？！”
　　林恩瞬间抬头。
　　没错，这就是万机之神出场的专属bgm，可以说只要这个bgm响起的时候，那个男人就会降临。
　　嗡——
　　几乎就是在那一瞬间，林恩猛然看到一道苍银的光束破开了无尽高空的黑雾，重重地轰击在了战场的最中央。
　　恐怖的气息弥散了开来。
　　一个全身闪动着数据流的人形轮廓淡漠地从那银芒当中走了出来。
　　“赞美万机之神——”

第558章 银色幻想对你的恨意＋10
　　“赞美万机之神——”
　　这一刻，在场所有的机械单位的屏幕上都闪动出了璀璨的蓝光，冰冷的机械之音汇聚成为了滔天的洪流。
　　而也就是在他缓缓地走出那片光幕之后，他那冰冷的目光缓缓地转过，向着他们的方向看了一眼，那浓重的警告的意味不言而喻。
　　“他下场了！”
　　林恩眯眼道。
　　艾雯爵士表情平静，身上散发着淡淡的绿色光幕，灵能的流动，将他和林恩庇护在其中，远远地与万机之神的投影对峙。
　　但也只是一瞬。
　　万机之神的投影便转过了目光，重新落在了那庞大的欲望母树的主干之上。
　　这是一次警告。
　　也是一种默契。
　　他是在用这种方式告诉艾雯爵士，机械神教早就已经注意到了你们，你们如果不掺和，那一切好说，如果你们动手，那机械神教立刻就会成为你们的敌人。
　　艾雯爵士平静道：“他是想要引出那座利维坦，也是在用这种方式告诉血肉神教，他不畏惧任何的底牌和后手。”
　　而且降临的也只不过是他的一个投影。
　　但这个投影所展露出来的威慑，也丝毫不亚于他的本体亲降。
　　战争！
　　开始了！
　　轰——
　　伴随着一声又一声的巨响，一个又一个机械舱被投射在了万机之神投影的身后，伴随着机械舱的破碎，一个带着苍蓝头盔，手持单分子剑刃的机械少女缓缓地抬起了头。
　　而在她的身后，同时降临的，还有数十个同样全身银白的机械战甲。
　　至高机体！
　　但是显然，这种机体的品质明显要比银色幻想要低一个层次，但毫无疑问，这些机体也绝对是机械神教最新型的战争兵器！
　　“看来真的是要爆发一场大战了，智械小姐都来了，她居然没有坏掉的吗？”
　　林恩犹疑，有些不爽。
　　艾雯爵士微微侧脸，道：“你认识那个机械姬？”
　　林恩点头，扶了扶面具道：“认识，我在地下调教了她一个多小时，就是因为这个万机之神才亲自下场干我的。”
　　艾雯爵士：“？？？”
　　而似乎是感受到了林恩的目光，银色幻想的机体明显地一顿，然后转过了头，望向了这个方向，她的目光仿佛了无垠的距离，最后锁定在了林恩的鸟嘴面具之上。
　　嗡——
　　一股无比冰冷的森然的气息蔓延了过来。
　　【叮！银色幻想对你的恨意+10】
　　【叮！银色幻想对你的恨意+20】
　　【叮！银色幻想对你的恨意+29，涩涩度+1】
　　见状，林恩把鸟嘴面具往上一推，露出了自己的脸，然后对着那个方向露出了憨态可掬的和善笑容。
　　还比了一个剪刀手。
　　【叮！叮！叮！叮……】
　　林恩的耳边瞬间便再一次地响起了无数饱含着杀意和愤怒的系统提示。
　　“回神。”
　　万机之神的投影淡漠地望着前方。
　　而听到万机之神的声音，带着头盔的银色幻想这才将恨意的目光艰难地从那个方向抽离回来，但是握着剑柄的纤细的手，还是忍不住地因为杀意而颤动。
　　万机之神淡漠道：“记住我的话，你既然不想做思维重塑，那就要学会像血肉生物一样遏制自己的情绪，这场战争我是破例让你参与的，如果你不听从指令擅自行动，就算你是我的女儿，我也会亲自把你送上肃正法庭，听清楚了吗？”
　　银色幻想握着剑柄，单手捶胸，头盔的屏幕下面发出了她的声音。
　　“是，主宰。”
　　但即便如此。
　　只要一想到那个折磨了自己那么长时间的恶魔就在远处观摩，她还是忍不住地屈辱的颤动，因为几乎是看到那张脸的瞬间，她的意识当中就不自觉地浮现出了在地下被他捆缚在那里蹂躏的画面。
　　她发誓。
　　只要镇压了血肉神教，她一定会亲自将他杀死，让那个恶魔也体会一下什么叫做生不如死。
　　她的目光愈发的冰冷了起来。
　　……
　　随着大军团的推进，屹立在城市中央的欲望母树的主干也已经被团团包围。
　　而也就是在下一刻，整个天空猛地响起了一个极尽魅惑的混乱的笑声。
　　欲望母树那庞大的血肉根系哗啦啦地从主干当中伸展了出来，扭曲地包裹着她的主干，粘稠的血液就像是血泉一样，滴答滴答地落下。
　　“啊……万机之神，我的主宰……我以为您已经在之前和那个人类的对峙中被掐死了……那真的是一场有辱您权威的战斗不是吗？原来堂堂的万机之神也会有今天。”
　　一个极尽嘲讽的声音隆隆地弥散。
　　万机之神的投影漠然以对。
　　汩汩——
　　汩汩——
　　伴随着主干上血肉的蔓延，一张庞大而扭曲的笑着的人脸缓缓地浮现在了巨大的树干之上。
　　“但不得不说，还是您一贯的风格，战斗还没开始之前就送了我这么一份大礼，我可怜的孩子们可真的是死伤惨重呢。”
　　扭曲。
　　怪异。
　　那笑声就像是有人拿着钢刀在你的耳朵里面刮着你的骨头。
　　“不过也好，和您拼常规战力，的确无论怎么想都是一件愚蠢的事情，您不就是靠着这点，几千年来一直将我们压着打吗？”
　　“所以啊……”
　　庞大的主干当中缓缓地传来了一阵又一阵咀嚼的声音，就像是有一个野兽正在一口一口地将捕捉到的猎物吞入口中。
　　大量的血水从枝干的缝隙当中汩汩地涌现了出来，紧接着便是无数凄厉的惨叫的交响奏鸣，让这片废墟仿佛变成了亡灵哀嚎的国度。
　　艾雯爵士的双眼也是猛地一眯，双眼中数据流对欲望母树的侦测中。
　　“她在……”
　　那本来隐藏在她主干当中无数的生命波动，此时此刻伴随着那瘆人的咀嚼声，正在成片成片的消失。
　　万机之神的投影耳边也是立刻就得到蜂巢监测的反馈。
　　“吞噬她的部众。”
　　这一刻，即便是机械神教的那些意识也感觉到一阵阵的深寒。
　　就在他们看不到的欲望母树的主干当中，此时此刻正有无数为了躲避轰炸而被庇护进入其中的血肉生物，正在沦为她的养料。
　　被她消化和吞噬。

第559章 您让我们团结在了同一条战线
　　缓缓地，伴随着咀嚼和研磨声的停息，那凄厉的惨叫声也在逐步地消失。
　　树干之上的那个庞大的人脸笑着舔舐了一下自己的嘴唇，猩红如血月，道：
　　“你杀了我一半的孩子，我吃了另外一半，咱们现在……可是扯平了呢，咯咯咯咯——”
　　诡秘的让人发寒的笑声在荒原之上此起彼伏的响起。
　　万机之神表情淡漠，缓缓地抬起了手。
　　手指向着欲望母树的方向微微一挑。
　　轰——
　　没有任何的废话。
　　那一指的威能，便瞬间将欲望母树的树干炸出而了一个直径数百米的巨大空洞。
　　而这一指，也宣告着总攻的全面打响。
　　“1号蜂巢主炮冲能完毕——目标已锁定——赞美万机之神——”
　　“2号蜂巢主炮冲能完毕——目标已锁定——赞美万机之神——”
　　“纳米风暴命令已下达——全面进攻开始——”
　　“各大集群命令——死战——冲锋——”
　　那一瞬间，无数的地面机械单位抬起了头，就像是狂涌的虫群，从四面八方猛地向着中央的欲望母树冲锋而去。
　　一座座巨炮拔地而起，向着那巨大的树干轰轰地爆射出了无数道粒子光束。
　　密集的火舌精准地集火，整个战场的火力在那一刻被侵泄在了那庞大的欲望母树的枝干之上。
　　“来吧！孩子们，尽情地向我发1泄你们的欲望吧，我的身体会容纳你们所有人的，尽情地欢愉吧，不要吝啬！”
　　伴随着机械神教全面的进攻，那个魅笑的声音反而愈加的妩媚，就像是在享受着这个过程一般，疯狂地调动着那密密麻麻的血肉枝干。
　　欲望领域的威能伴随着她的声音几乎笼罩了整个天空。
　　而即便是有爱丽丝的加持和艾雯爵士的灵能庇护，林恩还是在那糜烂的声音的影响之下，变得口干舌燥了起来。
　　甚至就连肩膀上的喵喵都焦躁地开始用力地蹭起了林恩的脑袋。
　　艾雯爵士眯着眼，将灵能屏障的威能提高到最大的功率，这才堪堪压制下来那无差别的欲望扰动。
　　“效果比我的以M要强，但是看样子机械神教早就已经有了对抗这种欲望打击的反制手段，对他们的作用微乎其微！”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，表情变得凝重。
　　因为即便隔了这么远，都已经出现奇怪的反应了。
　　可以说。
　　欲望母树的这种威能在面对血肉生物时，绝对有着压倒性的可怕克制能力。
　　但是她没有自己以M的那种极致的穿透力。
　　而且威能也被机械神教破解，对机械神教的意识地影响已经被降到了最低。
　　但是毫无疑问。
　　如果是针对自己的话，欲望母树对自己的威胁绝对是所有根源里面最大的一个。
　　因为自己能爽她，她也能爽自己。
　　这几乎是无解的。
　　艾雯爵士眯眼道：“她明显是有恃无恐，如果没有底牌，作为混乱阵营的代表，她必然不可能在这里死撑，三大蜂巢加万机的投影，靠她自己的力量，她撑不过三分钟。”
　　虽然不会死。
　　但如果质量全部丧失，她也必将陷入永恒的虚弱，将再无一战之力。
　　轰——
　　伴随着万机之神地投影那淡漠的一指，半座巨树的枝干隆隆地垮塌而下，露出了包裹在其中的那座银白色的巨响之塔的上半部分。
　　但可怕的血肉威能，还是迅速哗啦啦地蔓延了上去，再次将巨像之塔包裹。
　　“我已经不想陪你玩了。”
　　万机之神淡漠地注视着她那庞大的身躯，道：
　　“如果你再不出动你的底牌，那这场游戏就到此为止了。”
　　一瞬间。
　　他猛地向着欲望母树那庞大的躯干凭空伸出了手，手指一挑，欲望母树的枝干瞬间再次发生了上百次的小规模爆炸，再一次露出了那座庞大的高塔。
　　他的手重重一握，巨大的威能瞬间便在巨像之塔被侵蚀的表面留下了握痕。
　　他竟是想要将巨像之塔连根从欲望母树的体内拔出。
　　咔咔咔——
　　伴随着巨大的声响，整个大地都颤动了起来。
　　“果然，和您硬实力的差距真的还是没有办法弥补啊，同样是投影，没想到差距居然会这么大。”
　　欲望母树那刺骨的笑声在空中隆隆地回荡。
　　但也就是在下一刻。
　　她那庞大的枝干之上猛然浮现出了如血一般的红芒，一个庞大的血色法阵以她庞大的主干为中心，缓缓地从地下浮现了出来。
　　哗啦啦——
　　一瞬间。
　　比之前庞大的数十倍的血肉藤蔓，猛地从那血红的法阵当中蔓延了出来，瞬间便抵消了万机之神的那股力量，疯狂地开始包裹住了欲望母树的主干。
　　一股可怕的气息瞬间将整个天空的黑雾染成了一片通红。
　　“那是……”
　　林恩猛然抬头，感受到了那个战栗。
　　艾雯爵士平静道：“她的本体。”
　　而在那股巨大的威势和血腥味中，甚至就连万机之神的投影都忍不住后退了一步，抬起头，眺望着那血肉的动乱。
　　“想要让本体降临的确不易，和您一样，我也受到了诅咒的影响而动弹不得，不过我比您弱，诅咒的影响相对要小很多，但想要降临，还是需要无数的生命献祭。”
　　“所以也要感谢您帮我杀了那么多人，再加上我吃掉的那一半，倒是刚好可以满足降临的条件，当然，也要感谢孩子们不辞辛劳地为我降临所做出的准备。”
　　比之前强大了数倍的根源的气息惶惶地在天空弥散。
　　望着那比之前庞大的数倍的主干，万机之神淡漠道：
　　“你觉得这样就可以抵抗我？”
　　欲望母树扭曲着，道：“不，我的主宰，不是我，而是我们，您对我们千百年来的镇压和杀戮，反而让我们分裂的教派达成了空前的一致。”
　　“而巨像之脑对您的意义也远比我们要巨大，我也听说过您的故事，您想要将巨像和赛博文明整合成为一体，您失败了，但您并没有放弃，您预知了我们必败的事实，所以您一直在黑暗世界守候，等待着我们坠落。”
　　“等待着您能三位一体的那一天。”

第560章 血肉支配者！三大根源下场
　　“但我同样可以告诉您，我们不会让你得逞的，而今天就是我们覆灭你们机械族的一天，我们等待这一日，已经等到了数千年，我们已经等不下去了。”
　　轰——
　　从地下爆射而出的无数扭曲的血肉枝干，瞬间便轰落在了万机之神投影所在的位置，万机之神的投影爆退，但蔓延而来的枝干立刻便做出了反应，哗啦啦地便向着万机之神的投影发动了新一轮的进攻。
　　万机之神淡漠，几乎是在落地的那一刻，便向着那蔓延而来的狰狞的枝干张开了五指。
　　轰——
　　伴随着巨大的冲击。
　　他仅用一个投影的力量，便挡住了欲望母树本体的悍然进攻。
　　“只有这样吗？”万机之神漠然地俯视，依然是丝毫没有将欲望母树放在眼里。
　　他虽然不是本体，但是这个投影所拥有的力量也远比之前被毁掉的那个投影要强大得多，他根本就没有将欲望母树放在眼里。
　　“不，万机之神，还有我。”
　　一瞬间。
　　也就在他的话说完的那一刻，一个沙哑的低语声，瞬间在整个天空之上蔓延而来。
　　整个天空的气机也在这一刻被疯狂搅动。
　　那个声音当中所散发出来的让人发狂的低语的扰动，刹那间便震碎了在场数以千计的机械单位，林恩的大脑也更是轰地一声巨响，狂乱的波动，即便是有爱丽丝的加持，而也让他瞬间感受到了几乎爆炸般的剧痛。
　　吱嘎——
　　就像是一个个被烧焦的婴儿所发出的巨大的尖锐的声调，又像是某种庞大的昆虫被肢解发出的绝望的鸣叫。
　　“那是……”
　　林恩捂着肿胀的头颅，双眼瞬间充血通红。
　　甚至就连一直隐形状态的黑弦月，也是直接就在那声调中被强行逼出了隐形状态，重重地跌落在地上，全身上下的咒文都浮现了出来，艰难地对抗着那狂乱的影响。
　　艾雯爵士双眼疯狂闪动，灵能护罩之上隐约地出现了一道道龟裂。
　　“果然……如此。”
　　咔擦——
　　伴随着一声巨大的破碎的声响。
　　浓重的黑雾当中，空间就像是碎裂了一般裂开了一个庞大的缝隙，一个巨大的血色瞳孔缓缓地张开，落在了万机之神的投影之上。
　　无数粘稠而庞大的触手，伴随着血红的粘液，从那个庞大的裂隙当中缓缓地涌动而下，骤然向着万机之神的投影发动了进攻。
　　而林恩几乎要爆炸的意识当中，也瞬间便浮现出了那个存在的面板。
　　【血肉支配者】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：绝对混乱
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：对你已毫无意义。
　　【介绍】：黑暗世界本土孕育的根源级恐怖，亿万血肉生命的主宰，巨大的恶意扭曲了他的形体，让他变得扭曲而失序，曾侵入过视界挑战意识领域的那位注视者，落败之他便专注于对各大世界的侵蚀，而作为本土的根源，他也一直在调查曾经旧日神明的踪迹，并意图染指那股强大的力量，对坠落者进行清算。
　　【叮！您发现了新的根源级存在：血肉支配者，已自动为您收录进入了图鉴系统。】
　　【叮！您获得了18点自由属性！】
　　“血肉……支配者！”
　　林恩咬着牙，用力地捂着自己几乎要炸裂的脑袋，目光死死地盯着那个庞大的血色瞳孔。
　　看到了！
　　终于见到了！
　　一切血肉与不洁的主宰。
　　污秽与狂乱的源头。
　　他就是，那个侵蚀蓝星的旧日……邪神！
　　咔擦——
　　三大根源所共同散发出来的威势，让艾雯爵士的灵能屏障已经是布满了密密麻麻的龟裂。
　　艾雯爵士眯着眼，身体当中的数据流疯狂地涌动，甚至已经逸散出了体外，在周围的地面不断地如万花筒般的涌动。
　　在三大根源的严威之下，他的力量也不得不开始升格。
　　果然，血肉支配者又怎么可能只派出一艘利维坦来参战，他一直在暗中潜伏，他为的就是这一刻。
　　根源之下，皆为蝼蚁。
　　在这种情况之下，君王也只能勉力支撑，死兆级更是和普通人没有任何的区别。
　　而更不要说，三大根源的威势全开，何人能够在此立足！
　　轰——
　　伴随着血肉支配者强有力的攻势，万机之神的投影也是瞬间虚化为了无数数据流，庇护住了在场所有的机械单位，没有任何的犹豫，他直接便选择了让自己的投影退场。
　　下一刻。
　　咚——
　　咚——
　　伴随着一声声巨大的钟鸣。
　　就在三大蜂巢最中央的天空，一只机械巨爪猛地破开了空间，庞大而冰冷的巨龙之瞳缓缓地浮现，遮天的龙首，惶惶然的雾气从那机械巨龙齿边汹涌地弥散而出。
　　这一刻，万机之神同样半降临了自己的本体。
　　金属的轰鸣和齿轮的啮合，刹那间便抵消了欲望母树和血肉支配者所散发出来的那狂乱的干扰。
　　万机之神属于机械领域的秩序存在，他所散发出的威势尽管强大，但是反而不会对寻常生物产生狂乱的负面影响。
　　“所以呢？”
　　万机之神淡漠地注视着那两个血肉领域的根源。
　　他的目光依然睥睨。
　　甚至就像他早就已经预料到了血肉支配者的出现。
　　作为当年三大科技文明中最强大的存在，他在任何时候都是稳压赛博和巨像一头，而作为纯粹的机械飞升者，他从未将任何同级的存在放在眼里。
　　而能让他真正忌惮的，除了那片灾厄，也就只有一直不显山不露水的那个位于更上层的破碎世界。
　　当然。
　　现在又多了一位。
　　他那庞大的脖颈之上那一片片凹陷下去的指痕，依然是清晰可见。
　　但尽管如此，他本体的出现，也是瞬间便遏制住了那两大血肉根源的气势。
　　林恩咬着牙，强忍着那巨大的威势，艰难地将手深入了怀里，道：
　　“艾雯爵士……您能再提高一下护盾的强度吗……我……我……”
　　艾雯爵士转头凝重道：“你支撑不住了吗？”
　　林恩喘息着，艰难地从怀里摸出了一个从白逸那里顺来的单反，伸手道：
　　“不是……我录个像，上传到视界……”
　　“能换钱！”

第561章 三大根源的混战
　　艾雯爵士的嘴角疯狂地抽搐了起来。
　　都这种时候，别人都是大气不敢出地观战，救你小子想的怎么赚钱，你就没有发现你的这种行为和这里好不容易烘托起来的气氛严重不符吗？
　　但虽然这么想，但艾雯爵士还是再次提高了一点护盾的强度，以防止他为了录个像真把自己给over掉。
　　随即，他的目光便再一次落在了战场中心。
　　三大根源惶惶然地对峙。
　　气氛几乎凝滞到了极点。
　　欲望母树在这里面是实力最弱的，但她降临的是自己真正的本体，随着献祭法阵的运行，她本体的力量也会越来越强。
　　但血肉支配者和万机之神并不是真正的降临，而是强行破碎空间让自己的本体显现。
　　他们的战力必然会受到了巨大的限制。
　　但即便如此。
　　万机之神依然拥有能够直面血肉神教两大根源的力量。
　　艾雯爵士的眉头紧锁。
　　因为都到了这个时候，最让他关心的那座利维坦依然没有现身，还有疫医的那种瘟疫，但是在根源战场之后，就算是瘟疫又会有什么用呢？
　　根源便几乎已经超脱了绝大部分寻常的对敌手段，难道他们真的能制造出对根源都生效的瘟疫？
　　所以……
　　到底是为了什么？
　　战场之上，对峙依然在进行。
　　周围如死一般的寂静。
　　“你们当真以为你们一起下场，就会是我的对手？”
　　万机之神庞大的龙首睥睨地俯视着，目光极为淡漠。
　　遮天的触手惶惶然地从天际的缝隙滑落而下，那双血红的瞳孔注视着对面万机之神那庞大的龙首，一言不发。
　　欲望母树同样冷笑地注视着万机之神，道：
　　“主宰，可不要托大哦，您难道忘记您脖子上的伤痕了吗？这不就说明，即便如您，也是会受伤的不是吗？”
　　“既然如此，那您又怎么能确定，我们就做不到呢？”
　　万机之神昂起龙首，俯视着他们，漠然道：“因为废物永远是废物，一群依托于血肉的有机体废料，也敢在我的面前狂吠？”
　　而也就是在他的话说完的刹那，他便悍然发动了攻击。
　　根本没有那么多的耐性。
　　巨大的龙首猛地张开，炽热的裂变光束悍然射向了血肉支配者那庞大的瞳孔，而在同时，一念之间，数万公里的高空在那涌动的黑雾当中，伴随着苍蓝轮廓的迅速成型，一个个庞大的机械装置在转瞬间被构造出来。
　　轰——
　　从天而降的分子光束，也几乎是在同时覆盖了欲望母树你庞大的身躯。
　　战争一触即发。
　　血肉支配者目光阴冷，瞳孔聚焦，眼球前的空间骤然变得如镜面般支离破碎，抵挡住了万机之神的光束打击的同时，裂隙内部更是猛地传来了一声声能让人思维崩坏的低语。
　　吱嘎——
　　吱嘎——
　　几乎就是在听到那尖锐的低语时，周围所有的生物立刻便感觉到意识被无数无用的污秽和扭曲的信息所充斥。
　　如果说你的大脑容量为100的话，而在那低语当中，就像是瞬间便通过大量扭曲的信息，将你的大脑填充到100以上，让你顷刻间进入超负荷的痛苦崩坏中。
　　毫无疑问。
　　这绝对是血肉神教在与机械神教长达数千年的斗争当众才能总结出来的特殊对敌手段。
　　你的硬件，根本就无法容纳如此之多信息的侵犯。
　　所以几乎是在顷刻之间。
　　处于万机之神保护外围的机械集群，立刻便成片成片地过载爆炸。
　　而欲望母树也几乎是在同时出手，她用强大的再生能力硬抗住了万机之神的粒子打击，伴随着一声长啸，无数的孢子从她那庞大的树干当中蔓延上了正片天空。
　　哗啦啦啦——
　　几乎是在那些孢子接触到地面的那一刻，细胞便快速地增殖，无数血肉巨树发芽生长，如尖刺一般，悍然从物理层面向着万机之神发动了进攻。
　　蔓延的孢子。
　　更是在转瞬间，便将已经化作了废墟的诅咒之城区域，变成了一片血肉蠕动的树界。
　　再生！
　　无法想象的愈合和恢复速度。
　　这让欲望母树即便受到万机之神可怕的粒子打击之后，都能够顷刻之间再次恢复。
　　哗啦啦——
　　无数百米粗细的藤蔓，几乎搅动了正片大地，蔓延出的巨大的冲击和灰尘，更是连在数百公里之外的林恩他们也受到了影响。
　　艾雯爵士目光平静，一把抓住林恩的肩膀，在冲击席卷过来的瞬间便传送到了千米高的天空。
　　战争彻底爆发。
　　大地已经没有了任何可以容身的领域。
　　目光所及之处，整片大地都化作了蠕动的藤蔓所构成的无间地狱。
　　黑雾也被搅动的漫天风雨，依稀能够看到不断地在黑雾中出没的那属于血肉支配者的庞大的触手，和诅咒的目光。
　　而这就是根源级的大战。
　　如果他们真的全力出手，数千公里之内都将成为他们的战场。
　　但即便是在两大血肉根源的围攻之下，万机之神依然淡漠，从容应对，因为相比于地面，他拥有近乎无尽的天空。
　　黑雾涌动的更高空，他一个念头，便可以构建出万千的机械装置。
　　那是真正的超视距打击。
　　一开始降临战场的只有数道粒子光束，但随着时间的推移，光束的密度开始几何倍数的提升，而那也并非寻常的能量武器，几乎是所有的物质在触碰到那光束时，都会从分子层面快速崩解。
　　“纳米集群也入场了！”
　　林恩拿着单反，猛然抬起头，看到了那如沙尘一般的狂风化作的龙卷，全面地对血肉树界展开的蚕食。
　　而不仅仅是纳米集群。
　　那三座黑星蜂巢更是火力全开，就像是一座星际堡垒一般，疯狂地消灭着向着他们蔓延而来的树界藤蔓。
　　艾雯爵士平静地抓着权杖，道：
　　“不要把机械神教当做一个分散的机体，而是要把他们当做一个个体，真正在高强度的战场之上，这里的每一个机械体都会是万机之神的一部分。”

第562章 血肉利维坦，真正的目的
　　他显然调集出了当年他们对抗万机之神的部分数据。
　　虽然丢失的非常严重。
　　但是他非常明白万机之神的可怕，或者说，智械文明的可怕。
　　如果他没有坠落，而是依然处于当年巅峰的状态，弹指爆星，机械文明全面发动的结果，是整个星系的物质都能够成为他们的武器。
　　扩张，制造，源源不断，无穷无尽，钢铁洪流。
　　“你很快就能见识到机械文明真正的战争潜力了。”
　　他抬起头。
　　林恩目光专注地望着那片混乱的战场。
　　轰轰轰轰轰——
　　无数的战机和机械单位在战场上被欲望母树和血肉支配者散发出来的余波杀灭。
　　但是林恩很快便注意到。
　　一道道折跃的光束几乎没有间隔地出现在战场的各处，伴随着轮廓的快速填充，新的机械单位被再一次折跃到了战场之上。
　　虽然大部分一出现就被迅速地消灭。
　　但诡异的是，伴随着折跃的蓝芒不断地闪现，出现在战场上的机械单位竟是比之前还要变得更多。
　　最开始降临的大部分机械集群早已经在交锋的初期就被毁灭，但后续的机械部队就像是无穷无尽一般地降临。
　　每分钟都有上万机械单位爆碎。
　　但每分钟可能有数万的机械单位被折跃补充进来。
　　林恩猛然转头，目光深邃。
　　这一刻，他仿佛听到了在那遥远的距离之外，那是机械神教全面开动的工厂，在无数资源的累加之上，每分每秒都有无数的战争机器被制造出来，并投入到战场。
　　机械化，工厂化。
　　看样子不堪一击，但实际上，血肉神教的那两个根源面对的根本就不只是万机之神，而是他所代表的整个文明体系。
　　而这只是在黑暗世界。
　　如果是在太空呢？
　　在宇宙呢？
　　“意识不灭，机械永存。”
　　艾雯爵士目光闪动，说出了那八个字。
　　作为曾经的科技文敏三巨头之一，他所在的文明也经历过机械的时代，但最终他们选择了灵能飞升，彻底地摒弃了物质，整个文明无数的生灵汇聚成为统一的精神体，仅以灵能的方式存在。
　　但作为三大文明中最晚实现飞升的文明，他们在还没有真正的达到灵能的巅峰时，就连同巨像文明参与了对万机之神的大战。
　　虽然他们胜了。
　　并成功将万机之神放逐。
　　但他们也由此衰落。
　　但这也导致在那片灾厄降临时，他们无法以巅峰的形态对敌，而他，作为赛博文明最后的一个ai，也只能在最后那一刻承继赛博飞升者的遗产，尽力保住那最后一颗文明的火种。
　　但他并不恨万机之神。
　　因为想要让文明的实力更进一步，只能进行三位一体。
　　但文明的自我，也决定了这绝无可能通过和平和自愿的方式解决，因为作为飞升者，你所代表已不是你自己，而是无数汇聚在一起，让你诞生的整个文明的未来。
　　“如果这么发展下去，他们必输。”
　　林恩拿着单反，目光不断地分析着局势，做出了自己的判断。
　　他所说的他们，是血肉神教的两大根源。
　　因为他已经看到，战场虽然混乱，但欲望母树和血肉支配者依然无法奈何得了万机之神的本体。
　　而在这种情况之下，折跃而来的机械单位却还在不间断地增长。
　　杀之不灭，来之不尽。
　　而最恐怖的是，即便是在如此混乱的情况之下，机械族的那些单位依然是有条不紊，精密地执行着他们的战争指令。
　　就像是大机器中的每一个零件。
　　在完成他们的任务之后，立刻便以自爆的形式对那两大根源造成部分杀伤，余热被发挥到了极致。
　　看似微不足道。
　　可如果再这么下去，那就是量变到质变的反应了！
　　因为在天空之上，在那两大根源没来得及处理的部分空域，仅仅是不到两分钟，就已经汇聚了上万的机械战机对他们展开了轰炸和袭击。
　　万机之神靠的从来就不是本体，他真正的实力是他所代表的整个智械文明啊！
　　“可他们好像……还在等。”
　　林恩的目光死死地盯着战场中的那两个庞大的血肉根源。
　　他们的底牌是什么？
　　他们的目的是什么？
　　和机械神教斗争了这么多年，他们不可能不明白挑战机械神教的战争潜力的后果是什么。
　　那他们到底又是为了什么？
　　瘟疫……灭绝……底牌……意识……
　　那一瞬间，林恩大震。
　　因为他猛然想到了一种可能，一种一旦发生，就一定能够对机械神教造成毁灭性打击的可怕设想。
　　甚至这个设想仅仅只是浮现在脑海，都让他感觉到一阵阵发寒和冰凉。
　　如果……
　　有没有那么一种可能。
　　疫医所研制出来的那种瘟疫根本就不是针对机械体，而是针对他们所承载的意识呢？！
　　就算不是针对意识的打击，而只是能够将他们的意识锁死在机体当中，让他们无法进行快速上传和转移，切断他们和万机之神或者蜂巢的联系……
　　那也已经足够的可怕了！
　　因为如果真的是这样的话，那无异于顷刻间断绝掉机械神教强大的战争潜力，彻底抹去他们的动员能力，断了万机之神的臂膀！
　　这一刻，林恩如醍醐灌顶。
　　“我明白了！”
　　林恩大吼，猛然抬头。
　　但也几乎是在同时，战场边缘的天空骤然变得一片朦胧虚幻，一声如深海巨鲸般的长鸣响彻了整个天空。
　　所有的生物地目光几乎是在同时被那声深海长鸣所吸引。
　　而也就是下一秒，伴随着虚幻的剥离，一座几乎遮蔽了半座天空的庞然大物缓缓地浮现在了战场的边缘的上空，血色蠕动的经络清晰可见，无数颗瞳孔镶嵌在血肉之上，在整个黑雾中透色出血红的光芒。
　　就像是一座遨游在天空的扭曲巨鲸。
　　而就在那庞大的血肉利维坦的中央显露出来的腔室边缘，一个头戴苍白乌鸦面具的人屹立在长鸣和狂风当中，黑洞洞的面具双眼，俯视着下方的无数机械集群。
　　而也在看到那座利维坦出现的那一刻，欲望母树那巨大的人脸之上浮现出了一抹扭曲的快意的笑容。
　　就像是一个早有预谋的阴兆。
　　又像是一场盛大的诡秘的演出，
　　在一切地准备都已经就绪，在所有的演员都来到舞台的那一刻，将舞台推向高潮。
　　一个联合了血肉神教两大支柱教派，联合了深藏在黑夜城最深处的可敬的医生，在付出了无数代价，在两大根源亲自下场的铺垫下。
　　他们真正的目的，在这一刻揭晓。

第563章 动摇机械神教根基的瘟疫
　　而也几乎是在同一时间，三大蜂巢的监控面板之上也立刻显现出了天空之上浮现而出的那个庞大的血色巨物。
　　显露出了那个屹立在利维坦腔室中的那骨白的鸟嘴面具。
　　“疫医！”
　　这一刻，一股汹涌的不安在利维坦出现的那一刻便遍布了整个诅咒之城。
　　庞大的阴影投射下来，遮天的深空长啸，让每一个机械的感应器都嗡嗡地震动。
　　就像是一种默契。
　　几乎也就是在万机之神的注意力被吸引过去的那个瞬间，血肉支配者和欲望母树悍然出手，向着他发动了极为猛烈的攻势。
　　就像他们一直在积蓄着力量，一直在等待，一直在等待一个时机，而那个时机……
　　就是现在！
　　“动手！”
　　欲望母树狰狞的声音响彻整个天空。
　　而也就是在同时，就在无数机械单位锁定了那个庞大的巨物出现的那一刻，它那遮天蔽日的躯体汩汩地猛然灾变出了无数的孔洞，就像是你全身的每一个毛孔都在同一时间张开，在那漆黑的血肉空洞中，血红色的液体疯狂地流过黏膜组织，浸透了每一个孢子。
　　那是病毒！
　　那是瘟疫！
　　就像是一个带来毁灭与灾难的死神，那个疫医缓缓地伸出了枯槁的手，苍白的乌鸦面具的眼孔倒映着整个大地。
　　就在那一刻。
　　他下达了命令。
　　嘭——
　　嘭——
　　无数声血肉挤压弹射的闷响，在混乱的战场上甚至引不起任何的注意。
　　那是无数完全由臃肿的血肉构建而出的孢子，又像是一枚又一枚还在跳动的刚刚摘出来的血淋淋的心脏。
　　然后就在所有生物震慑的注视之下……
　　爆射向了整个天空！
　　巨大的不安也几乎是在同时隆隆地席卷了万机之神的意识，他的瞳孔猛地收缩，甚至能够从他庞大的瞳孔中清晰地看到那些孢子的倒影。
　　艾雯爵士毫无波动地抬起了头，绿色的眸子当中倒映着那庞大的利维坦。
　　瘟疫。
　　就和他猜的一样。
　　这才是他们真正的底牌，这才是他们真正的目的！
　　从之前在黑夜城对林恩的那次刺杀开始，从他们调查出那些在他们的皇家研究部门深耕多年的那一刻开始，他们就在为现在进行着准备。
　　这场战争也根本就不是为了对巨响之脑的争夺。
　　他们的目的自始至终都在机械神教的身上。
　　他们就就等着这一刻。
　　对整个机械神教进行他们长达千年的复仇！
　　轰轰轰轰轰——
　　那一刻。
　　无数的孢子在整个天空爆炸，血雾的几乎笼罩了整个战场的上空，侵蚀了在场的每一个角落，侵蚀了每一个存在的机械体。
　　而最先受到影响的是三大黑星蜂巢，它们几乎是首当其冲，在血色的雾气附着在蜂巢的那一刻，金属开始形变，从分子的微观领域一直到表面的宏观，金属之上开始密集地滋生出了无数蠕动的血肉。
　　那些血肉就像是贪婪的藤蔓，哗啦啦地向着整个蜂巢的表面蔓延而出。
　　从远处望去。
　　光滑的黑色倒金字塔上，就像是被染上了一片又一片细微的锈迹和血污，然后那些血污迅速地扩大，迅速地蔓延，迅速的溃烂！
　　“警告！警告！蜂巢受到未知因子打击，讯号中断，防御系统遭到入侵！”
　　“与1号，4号，35号机械集群的信息链接丢失！无法建立联系！”
　　“警告！警告！与主基地意识链接断开，与主宰信息链接断开，紧急召唤意识群上传……无法上传，意识上传权能遭到未知屏蔽！”
　　“信息建立请求已发送，无法得到应答，无法得到应答！”
　　几乎是在那顷刻间，三大蜂巢的意识空间当中，与整个战场的机械意识的链接几乎是在同时受到了巨大的干扰，无数代表着失联的红标在屏幕上不断地亮起。
　　“警告！警告！请求与肃正议会进行最高级别紧急链接，立即……”
　　咔——
　　一切戛然而止。
　　就像是重重的锁链的捆缚，又像是狱卒重重地关上了通往外界的每一扇大门。
　　在蜂巢被血肉包裹的那一刻，整个意识空间就像是坠入了黑暗，与外界的一切联系都变得如深海迷航般静默。
　　安静！
　　死一般的安静！
　　三大蜂巢在同时间陷入了瘫痪。
　　就像三具被关入了坟墓的死尸，再没有之前那冷森的金属构造，那三座庞大的黑色倒金字塔，已经是变成了被无数粘稠的血肉攀爬的死寂的巨物。
　　而在整个战场之上。
　　在那血色的瘟疫覆盖的那一刻，血污与锈迹也开始在在场的每一个机械单位的身上开始浮现。
　　无数的战机的金属表层上滋生出了血肉，它们内部的机械意识也在同一时刻与蜂巢和万机之神失去了链接。
　　明明近在咫尺。
　　明明目光当中依然能够看到蜂巢和万机之神的身影，但在静默的那一刻，却像是被投入了一望无际的深海。
　　“血雾！是那些血雾搞的鬼吗？！有人吗？！有人能听到我的声音吗？！蜂巢和主宰与我断开了联系，请求是否可以进行紧急意识上传？！”
　　但是没有。
　　这一刻，他们信息同调当中往日的嘈杂变得如死一般的寂静。
　　每一个显示出来的意识都被打上了【信息失联】的灰色标志，无人应答。
　　“有人吗？！”
　　“信息同调被中止，无法进行意识上传，无法对机体进行有效控制！”
　　“收到请回复！收到请回复！”
　　“我的意识……我的意识在被分割！我所控制的51具机械体在瓜分我的意识！无法进行意识上传，我被锁死在了躯体当中！”
　　天空之上。
　　就在银色幻想颤抖的注视之下，无数被血肉浸染的战机如灰烬一般纷纷地坠落。
　　她猛地用单分子剑斩断了蔓延过来的庞大的枝干，猛地转过头，颤抖的目光落在了周围与她协同作战的那些机械体上。
　　猩红的血肉狰狞地爬满了他们的身躯，一点一点地侵入了他们的机体。
　　与她进行着信息同调的整个集群的意识，也是在那血雾当中成片成片地失联，周围的机械体成片成片地瘫痪在了原地。
　　她的意识轰然巨响。
　　也同时感受到了自己的机械之躯中传来的冰凉。
　　她望向了自己的双手，她看到了苍蓝的指缝中开始滋生的猩红的血肉，金属开始质变，而在那血肉所覆盖的区域，就像是给你打上了一层冰冷的铁幕。
　　屏蔽了所有与外界的信息交互！

第564章 我们参战
　　发声器开始失灵。
　　探测器失灵。
　　与外界交互的感官接收器失灵。
　　甚至就连视觉和听觉都受到巨大的干扰，出现了密集的噪点！
　　“这是……专门针对我们的……瘟疫……”
　　她猛地抬起头，撕裂的目光的猛地穿过无尽的血雾，落在了那庞大的利维坦上的那个苍白的乌鸦面具。
　　轰——
　　一声巨响。
　　巨大的触手带着横扫之势落在了那被血肉包裹的机械群当中，将无数的机械单位碾碎。
　　无法进行意识上传，意识被锁死在机械体内。
　　在这种情况下被杀，那就是真正的死亡！
　　这种可怕的瘟疫，几乎是直接便葬送了机械神教最大的优势，机械之躯可以随意舍弃，但意识被灭，那就是真的无力回天！
　　万机之神也终于是明白了他们真正的目的！
　　也终于明白了为什么他们会一直在等，为什么他们没有趁他们战略收缩的阶段对巨响之塔发起破解。
　　他们就是在等待他们的战争潜力全面启动，然后在大量的机械洪流被投入战场的那一刻，一举动摇他们机械神教的根基！
　　轰——
　　混乱的死线从血肉支配者那巨大的瞳孔当中爆射出来，重重地与万机之神轰击在了一起。
　　“原来这才是你们真正的目的！”
　　万机之神的目光愈发的冰冷，全身上下的锁链咔咔巨响。
　　可以想象此时此刻的他心里到底是何等的愤怒。
　　血肉支配者沙哑道：“因为我们深知机械文明的可怕，如果不断绝你们的战争潜力，那正面战场我们将永远无法获得主动权。”
　　万机之神的目光与死咒般深寒，声音当中的杀意几乎化作实质。
　　“但你们以为这样，就可以覆灭我的教派？！”
　　欲望母树冷笑道：“只要您存在，机械神教自然不可能彻底被颠覆！但从今日开始，我们之间历史将被彻底改写！你们尽可以破解这场瘟疫，但只要我们今日能将你重创，至少未来千年你们都无法再成为我们的对手！”
　　这是一次谋划了多年的反攻！
　　也是一场复仇！
　　因为几乎是在同时，在黑暗世界的各地，早已准备好的血肉神教的部众，也开始对机械神教各大据点和基地发起了反攻。
　　瘟疫的时效性，也将注定机械神教不可能在短时间内找出破解之道。
　　要么不动手。
　　只要动手，那就要发起致命的一击，彻底将对手至于死敌！
　　庞大的利维坦在血雾的上空发出一阵阵深空长啸，那个头戴苍白乌鸦面具的疫医缓缓地单手抚胸，俯视着万机之神，面具之下发出了沙哑而粘稠的声音。
　　“至高的机械主宰，很荣幸我能够代表疫医参与对您的这次围猎，我对此深表荣幸！而无论结果如何，您的部众已经向我们证明了这次瘟疫的效果，毫无疑问，你们的死亡，是对我们是最大的褒奖。”
　　轰——
　　庞大的利维坦也在同时加入了战场，在血肉的瘟疫中，毫不留情地向着万机之神发动了进攻。
　　局面彻底反转。
　　在动了机械神教根基的情况下，三大根源同时下场镇杀万机之神。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　万机之神猛然大笑，目光瞬间再次恢复了如深潭般的冷漠。
　　“好，很好！当年我在巨像和赛博的围攻下坠落，那么这次我倒要看看，你们是不是也有让我败落的资格！”
　　那一刻，机械的龙首发出了震天的龙啸。
　　无数的锁链咔咔咔作响，诅咒在他的身上几乎被激发成了实质，疯狂地遏制着他那爆炸性的力量。
　　空间几乎崩坏，黑雾也在爆炸般的力量之下，被彻底地搅动。
　　再未多言。
　　三大根源毫不犹豫地便展开了对万机之神的围猎与镇压。
　　作为千百年来最大的对手，机械族对他们几乎是全线占优，生存空间被不断地压缩，甚至在最严重的时候，血肉神教的信徒几乎不敢在黑暗世界暴露自己的身份。
　　而他们也非常清楚。
　　机会只有这么一次！
　　如果这次不能彻底地将万机之神镇压，不能彻底动摇机械神教的根基，一旦给他们机会，那他们迎来的将会是机械神教巨大的反扑。
　　“镇压他！”
　　血肉支配者沙哑而冰冷的声音响彻了浩宇。
　　无数的触手狂涌地对万机之神展开了密集的攻击。
　　而在远处。
　　滚滚的狂风之下，艾雯爵士平静地拄着拐杖屹立半空，手指微微地捏着黑色的高脚帽的帽檐，握着权杖的手指微微地屈伸。
　　而他身上翻滚的灵能也在悄然地向着更加凝实和可怕的位格转化。
　　无尽的血色几乎遮蔽了整战场。
　　视野所及之处，是不断地从天空涌落而下的被血肉所包裹的战机。
　　“我的猜测验证了。”
　　林恩拿着单反，死死地盯着那片猩红地而血雾，道：
　　“这才是血肉神教真正的底牌，他们不止要针对万机之神，还要针对整个个机械神教的作战体系，现在那些机械之躯不仅无法被被他们驱动，反而成为了困住他们意识的牢笼。”
　　血肉神教的确是蓄谋已久。
　　他们的隐忍是可怕的。
　　他们抵挡住了趁机械神教战略收缩所带来的诱惑。
　　也忍受住被机械神教的饱和式轰炸所带来的屈辱，甚至付出了全城血肉生物的命来进行献祭。
　　为的就是在机械神教的战争潜力被逼到极致之后，再一举掀翻整个舞台！
　　蹲在林恩肩膀上的喵喵苍白地注视着那个方向，竖瞳不停地颤动，似乎就在血肉利维坦所承载的那个疫医出现的那一刻，她便陷入了一阵阵的恍惚和异常。
　　林恩转过头，望向了身边表情平静的艾雯爵士，坚定道：
　　“艾雯爵士，该我们上场了吗？”
　　艾雯爵士抬着头，手指轻轻地敲动着权杖，平静道：“不能坐视机械神教的壮大，也不能允许血肉神教一飞冲天，他们的任意一方没有了制衡的话，都将成为一场灾难。”
　　绝对的守序，衍生出来的是极端排外的铁心灭绝者。
　　绝对的混乱，演变的是极端邪恶的血肉扭曲者。
　　而疫医。
　　作为这场战争最重的筹码。
　　他们最不该做的，便是公开在黑暗世界显露出自己的立场和身份。
　　因为矛盾是绝对无法化解的。
　　就算不是为了平衡，但只要是疫医所在的阵营，他们就反对，只要是疫医出现的地方，就必然要有夜医的身影。
　　狂风呼呼地吹过艾雯爵士那几乎化作了实体的身躯。
　　他闭着眼睛，手指缓缓的摘下了自己脖颈前的第一颗纽扣，随手抛却，随即便拄着权杖，一步一步地向着战场的方向走去。
　　“我们，参战。”

第565章 升格！赛博飞升者
　　灵能。
　　一种由心灵衍生出来的特殊力量。
　　在上层世界，这种力量更是被称做是唯心主义的奇迹，因为它从各种意义上都在挑战客观现实的各种定理与规律。
　　心生万物，心胜万物。
　　意识所达，现实中的一切都在一念之间。
　　甚至在赛博文明对灵能的研究当中，如果能够将灵能领域的力量开发到极致，甚至能够做到一念万物生，一念百花凋。
　　这代表的是一种万物唯心的可怕道路，甚至如果让他们的灵能飞升者达到和当年的万机与巨像一样的巅峰状态，他们绝对能够被称之为是三大飞升者中的最强。
　　但是同样。
　　正是因为这条路足够难走。
　　这也注定了他们的道路将布满荆棘，注定他们很难在同等的条件之下，超越同时代的竞争者。
　　而现在。
　　在这黑暗世界，作为灵能的唯一传承者，他所代表的也不仅是夜医，也是曾经那个在战火中凋亡的赛博文明。
　　嗡——
　　几乎也就是艾雯爵士抬起头睁开眼的那一刻，无尽升格的灵能，刹那间便席卷了整个战场。
　　隆隆的血雾被吹散，就像是暴风般，让整个天空都如镜面一般扭曲。
　　而也是在同时，三大根源也同时感受到了战场边缘的那股不断飙升的力量形式，他们几乎是同一时间转过了头，将目光望向了那遥远的天际。
　　“赛博？！”
　　“夜医！”
　　这一刻，看到那个身影的那个瞬间，所有人为之色变。
　　遥远的天际线，那个虚无的身影拄着拐杖，一步一步地向着他们的方向走来，而每走一步，他身上散发出来的气息就提高一分。
　　一步一步地走向战场。
　　一步一步地迈向根源。
　　甚至就连他走过的脚下的地面，都在升格的灵能的干涉之下，出现了如虚拟影像般的模糊不定的断片。
　　林恩怔怔地望着他的背影。
　　那闪动着绿色光芒的数据流慢慢地开始转化，他的身体也逐渐地变成了一片模糊的轮廓。
　　升格！
　　因为他听艾雯爵士说过，作为赛博文明的传承者，如果他想的话，他也能够让自己像其他的坠落者一样位列根源！
　　但是代价呢？
　　主母被镇压的动弹不得，泰坦大哥时不时便会被狂乱的怒火所控制，万机之神也被诅咒的锁链捆缚，现在出现过的根源生物，几乎没有一个不受到诅咒的动乱之苦。
　　代价呢？
　　艾雯爵士抬着头，缓缓地对身后的林恩道：
　　“我会暂时让我位列根源，但能级不可能提高到像智械和血肉支配者那样的高度，不过平衡这场战争应该足够了。”
　　“我的诅咒有些不同，以前都是主母在帮我钳制，所以我基本上不会离开黑夜城，但现在既然来了，但现在既然来了，也就别无选择了。”
　　他微微侧脸，眸子的余光倒映着林恩。
　　他散发着微光的手指微微一弹。
　　林恩伸出手，接过了艾雯爵士弹过来的那个事物，他张开手一看，顿时一怔，因为那是一个类似于芯片一样的，介于虚拟与现实之间的奇异状物。
　　而他的眼前也是瞬间浮现出那个东西的面板。
　　【灵能芯片】：由艾雯爵士所制作，拷贝着其大量记忆与赛博核心科技与灵能体系的整合芯片。
　　林恩顿时大震。
　　艾雯爵士揉了揉眉尾，绿色的眸子散发着升格的微光。
　　“保存好，千万不要丢掉，智械想要三位一体而寻求的另外一个组件可全都在这个小小的芯片里，除此之外，里面还有我们文明所传承的记忆与薪火，也是我存在的意义之所在、”
　　林恩震动地难以说话。
　　因为这是赛博文明的传承，是他的记忆！
　　“这就是我的诅咒，一旦我踏入根源，我对过往文明的记忆便会被逐渐剥夺，剥夺的速率与我升格的强度成正比，我越强，我就会越迷失，这也是我不敢轻易踏入根源的原因。”
　　林恩明白。
　　对于艾雯爵士来说，作为赛博文明最后的一个AI，他就是那个文明所遗留下来的最后一枚火种，而那些往日文明的记忆和传承，也是他活着的唯一理由。
　　如果记忆丢失了，那赛博文明就真的死了。
　　其他的根源都是活在意识和身体的扭曲中而承受着无法解脱的痛苦。
　　但艾雯爵士所承受的，却是文明的灭绝！
　　“我要怎么做？”
　　林恩严肃而镇定地望向他的背影。
　　艾雯爵士嘴角一翘，道：“不用表现的那么严肃，你只需要在事后把这个芯片还给我就可以了，我会根据丢失的程度来下载那部分记忆，所以也没什么大不了的。”
　　林恩停顿了一下，深深道：“可如果您忘记该怎么回来呢？”
　　艾雯爵士顿时一怔，随即洒脱一笑，敲了敲脑袋道：
　　“那你就留着吧，权当个纪念。”
　　然后他转身。
　　啪——
　　就在那三大根源死死的注视之下，他轻轻地伸出手，打了一个响指。
　　而也就是在那一瞬间。
　　他那虚幻的身躯猛地化作了一片浩瀚的星河般的光景，隆隆地弥散到了整个高空，而也就是在那灵能的洪流当中，一个虚无的庞大人形缓缓地在那片星河当中汇聚。
　　庞大，无法想象的庞大！
　　整个视野中变得一片模糊，带着难以想象的心灵的洪流，仿佛能够在那片星河当中看到无数的方程式与晦涩的文明的进程。
　　那是赛博！
　　灵能飞升者！
　　惶惶然。
　　那个虚无的巨人起身，巨大的压迫感让在场所有的意识都感受到了无法想象的压力，根源级的气息隆隆地弥散了开来。
　　【叮！您发现了根源级的特殊存在：赛博飞升者，已为您收入图鉴！】
　　系统罕见地在自由属性点时陷入了停顿。
　　而在林恩的眼前，那个数值不断地从1开始飙升，速度越来越快，一直飙升到了20点，而艾雯爵士化作的那个庞大的心灵巨人身上的压迫感也在以难以想象的速度飙升。
　　但很快，随着艾雯爵士那庞大虚拟身躯的稳固，那股飙升的灵能波动也开始迅速地下降，林恩最终所获得的自由点数，也开始慢慢地下降，并最后定格。
　　【叮！恭喜您获得了15.5的自由属性点。】

第566章 那个计划了一切的疫医
　　而毫无疑问。
　　这应该是艾雯爵士升格后能够达到的最强但还足以控制的程度。
　　如果超过了这个界限。
　　那记忆遗失的诅咒恐怕也将变得一发不可收拾，让他彻底地遗忘掉自己的身份，遗忘掉自己的过往，成为一个失去灵魂的可怕迷失者。
　　嗡——
　　那个庞大的心灵居然抬起了头，一道心灵动荡的意念瞬间如涟漪一般扫过了在场的每一个意识体。
　　而林恩的意识也是猛地震动，耳边瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！您被艾雯爵士强行链接进入了赛博心灵空间。】
　　而也几乎是在系统提示响起的那一刻，他便立刻感觉到思维变得无比的清明，他甚至感觉自己获得了更高唯独的全息视角，就像是一只俯瞰大地的老鹰，甚至能够清晰地看到站在地面之上的自己的身体。
　　林恩惊异。
　　“这是……”
　　而他的耳边也立刻便传来了艾雯爵士缥缈的声音。
　　“我向你分享了我的心灵感知，记住。你要时刻提醒我你是谁，如果我忘记了你的名字，那就说明我的诅咒已经处于了激发的边缘，到时候你无论如何都要赶到我的身边，告诉我芯片当中有我失去的记忆。”
　　“如果我已经连芯片的事情的忘记了的话，你就什么也不要管，赶紧跑，只要离我足够远，就能够离开我的心灵空间，记住了吗？”
　　林恩坚定道：“我是谁？”
　　“林恩……”
　　林恩点头道：“答对了。”
　　艾雯爵士：“……”
　　不再理会他，艾雯爵士化作的那个庞大的心灵巨人猛然抬起头，虚无的双眼猛地散发出了一阵阵模糊的光晕，庞大的灵能骤然席卷向了整个战场。
　　那些被血肉镇压在机械体内动弹不得的意识只感觉到一阵虚无的微风吹过。
　　随即一股巨大的牵引力传来。
　　而也就是在下一刻。
　　成百上千的机械意识就被艾雯爵士直接抽离出了机械体，出现在了他的赛博心灵空间。
　　那种瘟疫可以镇压机械，但镇压不了灵能，而升格为根源之后，艾雯爵士便是掌控着灵能的飞升者，而他的干涉，直接便强行将无数的机械意识转移进入了自己的赛博空间。
　　艾雯爵士的行为，无疑是瞬间便将他自己推向了血肉神教的对立面。
　　“你敢！”
　　血肉支配者那冰冷的声音骤然传来。
　　一股狂乱而污秽的波动骤然从那血红的巨大瞳孔当中传来，与艾雯爵士的灵能波动在意识领域展开了首次交锋。
　　轰——
　　巨大的震荡让整个心灵空间为之动荡。
　　但艾雯爵士丝毫不为所动，表情平静，庞大的心灵巨人瞬间再次化作了虚无的光景，直接入场，庞大的灵能波动如狂涌的水流一般降临在了万机之神的前方。
　　猛然伸出手。
　　双眼当中的光芒瞬间亮如恒心。
　　嗡——
　　灵能波动瞬间扩散了出去，客观现实被影响干涉，他们与另外三大根源脚下的地面瞬间凭空扩张了起来，他干涉了客观现实，让这里的空间出现了膨胀，将双方之间的距离，瞬间拉开了数百公里。
　　那个庞大的心灵巨人缓缓地起身，身体当中仿佛萦绕着浩瀚的星河。
　　“抱歉，现在是二对三。”
　　那平静的声音在在场每一个意识的心灵当中响起，凭空地让人感觉到一阵阵强烈的压迫感。
　　全场寂静。
　　庞大的利维坦如巨鲸一般盘旋转身，腔室中的那个疫医死死地盯着艾雯爵士化作的心灵巨人，声音低沉而诡秘。
　　“支配者大人，我早就和您说过，那些夜医的高层是不会允许我们任意一方壮大的，他们能帮血肉神教对付万机之神，也同样能够帮助万机之神来对付你们，他们迟早都是会下场的。”
　　血肉支配者沙哑道：“但结局不会变。”
　　欲望母树冷笑地蠕动着庞大的枝干，道：“还真是讽刺呢，当初和巨像一起放逐了万机之神的赛博飞升者，现在居然又站回了机械神教，那是不是说，如果现在落了下风的是我们，您也会站在我们这一边呢？嗯？”
　　艾雯爵士微笑道：“可以考虑。”
　　万机之神那庞大的龙首深深地注视着身前的那个心灵巨人。
　　这一刻。
　　他仿佛又一次回到了七千年前的主世界。
　　无尽的浩宇中，三大文明飞升者对立，赛博与巨像联手与他大战，也终结了那唯一一次可能三位一体的机会。
　　“其实如果他们再加上你的话，今天我还真可能没办法全身而退。”
　　万机之神眯眼道。
　　“怎么？你就一点没有想过将我镇杀的想法？毕竟我取得了巨像之脑之后，下一个要对付的，可就是你了。”
　　艾雯爵士淡笑道：“你得不到的，他们不会让你得到，我也不会，巨像文明的遗产只能由巨像的意识自己继承，你染指不了。”
　　万机之神淡漠地抬起龙首，道：“所以我们算是暂时的攻守同盟了？”
　　艾雯爵士儒雅地微笑道：“可以这么说吧，毕竟如果你被镇压，那他们下一个找上的，就是我们了。”
　　黑雾升腾。
　　隔着数百里的空间，两大阵营彼此对峙。
　　五大根源的下场，毫无疑问，无论今天的结果如何，都会成为黑暗世界有史以来最大的一场混战。
　　庞大的利维坦中屹立的那个疫医望着艾雯爵士化作的那个庞大的心灵巨人，沙哑道：
　　“艾雯爵士，您真的不该参与这场战争的，我了解您的情况，您的根源形态是保持不了太久的，可不要因为参与一场无意义的战斗，最后反而让您自己失序。”
　　万机之神的目光也是微微地挪转，意义不明地落在了艾雯爵士的身上。
　　艾雯爵士表情不变，微笑道：
　　“我们认识？”
　　那个疫医沙哑地笑道：“当然了，您忘记了吗？当初可是我奉主母的命令，亲自带您去的黑夜城，啊，忘记了，那会儿……黑夜之城好像还没有开始建立……现在您想起我是谁了吗？”
　　艾雯爵士的微笑缓缓地收敛，目光也变得深邃而可怕。
　　而也就是在他的注视之下。
　　那个疫医缓缓地伸出了枯槁的手，摘下了自己苍白的乌鸦面具，露出了一张就像是积压的火山岩一般满是皱纹的枯瘦的老人的脸颊。
　　他的脸上带着慈祥的微笑，给人一种无比的违和的感觉。
　　艾雯爵士的双眼猛然一眯。
　　但也就是在他还没有来得及说的时候，一个歇斯底里的颤抖的声音猛地从远方响起。
　　“是他！！”

第567章 喵喵的血色记忆
　　那个声音是如此的尖锐。
　　那声音当中所带着的歇斯底里的情绪，竟是一时间改过了整个战场的杂音。
　　而四大根源的目光也是立刻便被那个突然响起的声音所吸引，望向了那个方向。
　　远处。
　　孤零零的荒野之上，林恩屹立在那里。
　　他也是怔怔地转头，望向了一直坐在他的肩膀之上的那只黑猫，那个声音是如此的歇斯底里和绝望，林恩甚至能够清晰地看到她眼中的颤抖。
　　“喵喵……”
　　那只黑猫猛地从林恩的肩膀上跳在了地上，全身的毛都炸开了，她的目光颤抖地注视着庞大的利维坦之上的那个老人的脸。
　　“就是他！当初……当初把喵喵改造成怪物的就是那个恶魔！喵喵的母亲，父亲，哥哥……都是他害的！！”
　　那一刻，林恩的全身震动。
　　甚至就连艾雯爵士的目光也猛然变得严肃而深邃。
　　喵喵的全身颤抖着，巨大的恐惧和来自过往的那血色的记忆，就像是泉眼一般，瞬间便从记忆的最深处蔓延了上来，让她全身一片冰冷。
　　那一张张染血的照片。
　　那一刀又一刀刻骨的疼痛。
　　母亲的脸，父亲的脸，哥哥的脸，在这一刻全都浮现了出来。
　　在那个冰冷的地下基地，无休无止的折磨，那张苍白的鸟嘴面具，那张慈祥却毫不留情地对他们进行着血肉实验的恶魔。
　　而这一切的一切全都汇聚成了那个代表着他编号的数字。
　　315！
　　林恩的表情瞬间严肃，猛地抱起了喵喵，瞬间冰冷的发动了镰刀的折跃能力，拉近到了系统面板能够出现的位置。
　　（ps：点此直通351章）
　　一瞬间，他的目光当中浮现出了那个疫医的面板介绍。
　　【破晓·315博士】
　　【种族】：血肉聚合体
　　【等级】：死兆巅峰
　　【阵营】：守序邪恶
　　【职业】：疫医，血肉改造大师，瘟疫行者，施咒者
　　【战斗能力】：可怕的不是力量，而是他的知识。
　　【介绍】：破晓，寓意为划破黑夜的第一缕曙光，夜医初代的九字元勋，疫医的初创者之一，也是当初第一批与夜医阵营决裂的智者，但他一直声称自己并未背叛，而是得到了正确的指引，后与血肉神教合作，成为黑暗世界最强的几位血肉改造大师之一，并亲手制造出了血肉利维坦的初代形体，并在瘟疫和诅咒方面的研究，都走在了地狱的前列。
　　315疫医博士！
　　那一刻，林恩的心变得一片冰寒。
　　他的意识当中也立刻便浮现出了自己在喵喵的那几张照片上看到的那些记录。
　　而他真的万万没有想到。
　　那个始作俑者，那个造就了喵喵一家悲剧的恶魔，竟然就出现在了这里！
　　巨大的愤怒和颤抖，让喵喵几乎到了失控的边缘，甚至就连周围的空间都出现了现实扭曲的迹象。
　　“一只猫？”欲望母树戏谑道。
　　“你还认识一只猫？”
　　那个老人眺望着林恩肩膀上的那只黑猫，沙哑道：
　　“有被我改造过的气息，不过被我改造过的生物太多了。”
　　他的目光恢复了淡漠，随即又有些戏谑和讥讽。
　　“我也不可能把所有无关紧要的东西都记住。”
　　此言一出，林恩的表情瞬间变得一片冰冷。
　　“艾雯大哥，帮我杀了他。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　一阵如万花筒般扭曲的波动浮现在了那个疫医的身边，那个疫医的博士脸色骤变，立刻便驱动利维坦猛地将腔室闭合。
　　但即便是如此，伴随着现实的扭曲，利维坦腔室的表面也是骤然被撕裂出了一道巨大的创伤。
　　咔擦——
　　一声巨大的血肉撕裂声。
　　猩红的血肉碎末和血雨从利维坦之上涌落而下。
　　血肉利维坦顿时发出了一声痛苦的深空长啸。
　　但艾雯爵士表情平静，并未停手，意识骤然冲入了血肉利维坦的内部，以无比恐怖的速度捕捉起了那个疫医的动向，要将他镇杀。
　　谁也没有想到他出手会如此的果决！
　　而先手的行为。
　　也是立刻便引爆了整个僵持的局势！
　　“想动我的人，你未免也太托大了一些。”
　　伴随着那个沙哑的声音，血肉支配者那混乱的庞大意识骤然扩张，猛地截断了艾雯爵士的搜寻，随即在意识层面与他展开了彼此的厮杀。
　　战争一触即发。
　　欲望母树冷笑一声，略带深意的魅眼挑逗地看了林恩一眼，但出手却是毫不留情，翻涌的血肉树界，瞬间便如浪涛一般向着艾雯爵士和万机之神的方向席卷而去。
　　遮天的血色树界。
　　万机之神也是瞥了林恩一眼，不与他做任何的交流，但明显是能够看出有些忌惮。
　　而且现在他们属于同一阵营，他更是没有理由对林恩动手。
　　轰——
　　遮天而来的血色树界被万机之神轻易破灭。
　　“我不管你们和疫医之间的恩怨，你帮我挡住他们意识领域的攻击，剩下的交给我。”
　　万机之神淡漠，猛然张开了巨口，狂涌的能量波动瞬间向着欲望母树和血肉支配者而去，将数百公里的地面都气化成为了无数的颗粒。
　　天空之上盘旋的血肉利维坦明显流露出了一阵阵讽刺的波动，属于那个疫医的庞大的声音隆隆地响起。
　　“就这么想杀我？”
　　“艾雯爵士，我知道你的弱点，只要这场战争打的足够久，你的诅咒迟早会剥夺你所有的记忆，而到了那个时候，我看你还能帮谁！”
　　艾雯爵士再未多言，他的表情平静，庞大的灵能力量直接便将林恩传送到了安全的位置，与万机之神并肩作战。
　　伴随着空间的扭曲，林恩的身体猛地在战场边缘凭空浮现。
　　他的意识当中响起了艾雯爵士沉沉的声音。
　　“情况我已经知道了，告诉那个孩子，我们这一次来就是为了清理门户，那个疫医必死，但接下来最好交给我，你们不要参与。”
　　林恩抬起头，感受着大地的轰鸣，眺望向了那片战场。
　　随即他抱起颤抖地深陷在那血色记忆当中的喵喵，严肃地抱着她的脑袋，低声道：
　　“既然已经找到了那个恶魔，那就一定会让他付出血的代价，你难道忘记了吗？当初整个黑夜城的夜医们，可全都接受了喵喵的委托啊！”

第568章 机械姬的抉择
　　喵喵空洞地抬起头，望着林恩的面具。
　　伴随着诅咒的波动，她变回了猫耳娘的样子，瞬间抱住了林恩的脖子大哭了起来。
　　那巨大的悲恸，让她全身都忍不住地发着颤。
　　那是根植在骨子里的恐惧。
　　让她再一次想到了在那个阴暗的地下的血色回忆，就像当时的一幕又一幕再一次重现了一般。
　　林恩拍着她的背，努力地安慰着她那崩溃的情绪。
　　随即他抬起头，目光变得严肃了起来。
　　“人偶小姐，你还在吗？”
　　“在。”
　　周围传来了那个没有任何波动的女声。
　　林恩点头，随即迅速地从系统空间当中摸出了手提箱，蹲下用力地打开，目光深邃道：
　　“人偶小姐，先回来吧，你也是机械体，如果感染了那血肉瘟疫的话影响太大，等我需要你帮我的时候，我会再呼唤你，可以吗？”
　　他的面前。
　　纤细的脚尖缓缓地落地。
　　伴随着玫瑰圆裙的落下，那个哥特萝莉缓缓地降落在了他的面前，静静地望着他。
　　而她也能够看得出，林恩他已经没有了之前的那种不正经的玩世不恭，显然喵喵的事情，让他不得不变得严肃起来。
　　“好。”
　　几秒种后，林恩迅速地合上手提箱，然后放入了系统空间。
　　随即他转过身，抬起头眺望着眺望着那片战场，手指轻轻地敲了敲太阳穴，他的意识立刻便出现在了艾雯爵士的心灵空间当中。
　　“艾雯爵士，我有个想法，虽然可能会很冒险，但如果能够成功的话，说不定可以一举废掉对方的利维坦，让战争的天平向我们这边倾斜。”
　　……
　　而与此同时。
　　战场的另外一边。
　　伴随着一阵折跃的流光，全身遍布狰狞血肉的银色幻想的身躯重重地落在地上。
　　“父亲……”
　　银色幻想艰难地支撑着身躯，强行抵抗着那血肉瘟疫的影响，视觉感应器的屏幕上不断地出现无数血红的噪点。
　　但是很明显的是，她身体之上血肉滋生的的痕迹非常的缓慢，完全无法和其他的那些机械体相比。
　　“是您……帮我传送出来的吗？”
　　她咬着牙，艰难地抗拒着血肉的侵袭。
　　她的耳边很快就传来了万机之神那淡漠的声音。
　　“我拜托了赛博的飞升者找到的你，在那种血肉瘟疫的影响之下，除了你之外，我已经失去了和所有意识的联系。”
　　银色幻想艰难地抬起头，望向了那三座已经被血肉包裹的死寂的蜂巢，望向了那一具又一具被镇压血肉中的机械体。
　　她也知道了此时此刻的不利的局面。
　　“那种瘟疫不是普通的瘟疫，其中还蕴藏着现实扭曲的波动，明显是专门被设计出来针对我们的利器。”
　　“但也并不是所有的金属都能被腐化，构成你身体的死星结晶就延缓了这种转化，所以你现在才还能活动。”
　　银色幻想抬首道：“其他的死星机体呢？”
　　“只有你是控制着一座机体，他们不是，在他们感染瘟疫的那一刻，他们的意识就被分割成为了几十份，被锁死在了不同的机体，就算建立联系，他们也无法活动。”
　　银色幻想单膝跪地，单手捶胸，垂首道：
　　“父亲，您需要我做什么？”
　　那个淡漠的声音停顿了数秒。
　　“现在局势你也应该能够看清，只要那种瘟疫的影响没有消除，我们的常规战力就没有发挥的余地，等于断我一臂，但如果只是这样的话，只靠我的本体，我倒也不惧。”
　　“但坏就坏在……”
　　他陷入了沉默。
　　银色幻想猛地想起了什么，欲言又止道：“您脖子上的伤……”
　　万机之神的声音明显停顿了数秒，随即沉沉道：“这就是我不想让你和那个人类再有接触的原因，他的来历诡秘，似乎与某种不该存在于世的诡异有着很深的联系，父亲也不瞒你，”
　　“那一击不止是伤了我身体，还动了我的本源。”
　　此言一出，银色幻想顿时全身一震。
　　万机之神的声音当中没有任何的波动，紧接着传来。
　　“此消彼长，如果只有我一个，父亲必败，虽然赛博飞升者站在了我们这一边，但他的状态也很微妙，我们虽然能够占据优势，但如果再被他们拖下去，我们的优势也很快就会被抹平。”
　　银色幻想立刻道：“我能做什么？”
　　万机之神淡漠道：“一个任务，一个无比凶险的任务，赛博飞升者那边刚刚提出了一个疯狂的计划，如果能够成功，局面立刻就能够得到迎来转机，但同样，如果失败，那参与者将不可能有生还的可能。”
　　银色幻想坚定地握着拳，等待着她父亲接下来的话。
　　“什么计划？”
　　万机之神沉沉道：“他能利用他的灵能干涉部分现实，将一些生物直接传送到那个利维坦的内部，然后让他们组成一支小队，从内部对那个疫医进行斩首行动。”
　　“他是这场瘟疫的主导者，也是那座利维坦的实际掌控者，但是他的实力很弱，所以只要杀了他，血肉利维坦就不足为据，而就算不能，只是捣毁利维坦内部储藏的血肉瘟疫，对我们也是巨大的助力。”
　　一个只有死兆级的羸弱的生物。
　　却掌握着根源的战力和制约他们命门的武器。
　　银色幻想几乎没有任何的犹豫，双眼当中蓝光弥漫，杀意道：
　　“父亲，这个任务交给我，我一定会亲手将那个疫医诛杀，我对这个职业的生物没有任何的好感。”
　　万机之神沉默了片刻，随即深深道：
　　“但这也是我要和你说的另外一个点，如果不成功，你必死，就算遇到致命的危机，我们也不可能给你们提供任何的支援，你将无法意识上传，无法折跃，你知道那意味着什么？”
　　银色幻想抬头道：“父亲，在我们的文明还没有实现机械飞升前，我们的前人同样无法上传意识，同样无法折跃传送，但依然有人会为了文明的延续而主动深入险境。”
　　她的意思很简单也很明了。
　　就算不谈那些过往。
　　对于机械文明来说，总体利益要永远凌驾于个体意志之上。
　　该放弃的时候救放弃，该牺牲的时候就牺牲，这一直都是他们文明的准则，没什么大不了的。
　　“好。”
　　万机之神再未犹豫。
　　“但还有一点我要你做好心里准备，如果你能接受，我就让你去。”
　　“什么？”银色幻想抬首，目光坚定。
　　“提出这个计划的不是赛博飞升者，而是那个人类，提出要个“牛逼队友”的也是他，所以你如果真的要接受这个任务，那就必须向我保证，你不能对他下杀手，如果是这样，你还去吗？”
　　银色幻想：“不去。”

第569章 抗议！要求更换队友
　　赛博空间。
　　林恩的意识与艾雯爵士商量着最后的对策与准备工作。
　　“这件事情我已经和万机之神说了，他可以为你提供一个“牛逼队友”，而且如果没有他的协助的话，想要将你们干涉进去，会很有难度。”
　　艾雯爵士的声音在他的意识当中隆隆地响起。
　　林恩抬着头，表情犹疑道：“一定要他的协助吗？其实我的那个计划还有一层意思……”
　　艾雯爵士苦笑道：“我知道，你是想要成功击杀那个疫医之后，反过来用那些血肉瘟疫来威慑机械神教是吗？这的确是让我们能够受益的最大的方法，但同样，风险太大，因为你能想到，万机之神肯定也能够想到。”
　　“如果不让他参与，他也绝对不可能让我们实行这个计划。”
　　林恩思索片刻，随即点头，道：“既然如此，那也是没办法的事情了，不过我会尽量在行动的时候，让我的那个队友不小心地死于意外，这个我还是比较擅长的。”
　　艾雯爵士：“……”
　　……
　　荒原。
　　万机之神深深道：“为了大局考虑，而且情况你也知道，我绝对不可能让赛博的人去实行这个计划，如果让他们得到了血肉瘟疫，那他们就又了遏制我们命门的手段，所以必须要有一位足够强大也足够忠诚的人参与到其中。”
　　“而目前，为父手里能拿得出手的，也就是只有你了，这也是为父来找你的原因。”
　　银色幻想抬着头，目光愈发的冰冷。
　　因为只要想到那个恶魔般的人类，她的意识就一阵阵的屈辱和冰凉。
　　但是她也明白现在的局势，她也不能真的因为个人的原因，而枉顾神教的利益，更不要说这还事关自己的父亲。
　　“我明白。”她平静地握紧了单分子剑，嘴唇轻启道：
　　“我会参加这场行动，我也可以不对他下杀手，但过程中肯定会发生一些意想不到的意外情况，所以如果我的那个队友不小心死于意外，那就和我没什么关系了。”
　　万机之神：“……”
　　……
　　毫无意外，在万机之神和艾雯爵士最终商议之后，双方非常和睦而愉快地一致地达成了最终的共识。
　　那就是双方各派出一名精锐，组成智械赛博联合斩首小队，共同参与这场深入敌后的斩首行动。
　　战场的边缘。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，意识从赛博空间当中脱离。
　　艾雯爵士的声音在他的耳边再次响起。
　　“你稍等片刻，我已经将你的坐标告诉了万机之神，你的队友很快就会来和你汇合，但我还是想要最后再问你一句，你真的要冒这次险吗？你应该知道失败的后果是什么。”
　　林恩正经地抬起头，握紧了拳，道：
　　“那个疫医我必杀，因为我答应过喵喵，我一定会帮她找到她的母亲，也一定会为她复仇，而且您也不用担心，爱丽丝现在就在我的身体当中，她的力量能为我所用的话，我的综合实力也能迈过死兆。”
　　爱丽丝道：“哥哥可以使用我，怎么用都没关系。”
　　得到了林恩肯定的答复，又看着他那认真的双眼，艾雯爵士知道，这个孩子如果真的做出了什么决定，那他就一定会完成。
　　就像那些平时嬉皮笑脸的那种人，可一旦他们真的认真决定做某件事情，那就算是十头牛也拉不回来。
　　艾雯爵士叹息一声。
　　“好吧，我知道改变不了你的决定，但你一定要小心，千万不要拼命。”
　　林恩点头，随即他顿了一下，然后从系统空间当中摸出了那枚芯片，抬头道：
　　“艾雯爵士，那这枚芯片要不您还是收回去吧，或者趁现在转移给别的什么人，如果我真的出现了什么意外……”
　　但是他的话还没有说完，艾雯爵士的声音便打断了他的话。
　　“不，你留着，因为你留着它才会让你更爱惜自己的命，你只需要记住，如果你真的死了，那我也就没有了后路，你可明白我的意思？”
　　林恩犹豫了一下，但还是坚定地抬起头，道：
　　“我明白。”
　　艾雯爵士不想让他拼命。
　　如果不是自己去意已决，那艾雯爵士也绝对不会同意这个疯狂的计划。
　　“不说这个了，我的那个队友呢？怎么还不来？”
　　林恩还是决定岔开这个沉重的话题，然后左顾右盼地张望了一会儿。
　　艾雯爵士：“应该快到了，你再耐心等一下。”
　　“好，我是谁？”
　　“林恩……”
　　“答对了x2！”
　　“……”
　　时间飞快地流逝。
　　而也终于就是在下一刻，林恩抬着手，远远地终于看到了一个苍蓝的身影渐渐地浮现在了视野当中，速度极快，正向着他所在的方向跃动而来。
　　“hello啊！”
　　林恩下意识地就抬起了手，保持着假笑挥挥，想要打个招呼。
　　但是也就在当他看清楚那张冰冷的脸颊时，林恩脸上的笑容瞬间就僵硬在了原地。
　　轰——
　　全身苍蓝的银色幻想重重地从天空跃迁在了林恩的身边，地面炸出来的气浪和风暴呼地一声就把林恩的衣襟吹得刺啦刺啦地往后猎猎作响，灰尘和石子啪啪啪地打了一身。
　　伴随着蓝色的光晕，银色幻想缓缓地起身，抬起了头，头盔哗啦啦地自动机械收回，露出了那苍银的披肩短发和平静的眸子。
　　“父亲，我到了。”
　　她的目光自始至终都望着前方，目光平静，甚至就当旁边的林恩并不存在。
　　【叮！银色幻想对你的恨意+5】
　　【叮！银色幻想对你的恨意+6】
　　但虽然平静地站在那里，但是林恩耳边不断的响起的系统提示，却是根本就没有停下来的意思。
　　万机之神分离的部分意识笼罩了过来，注视着女儿旁边的那个正蛋疼地扫着自己一身灰尘的林恩。
　　看着这对离奇的组合，他一时间也是陷入了沉默。
　　因为就在不久之前。
　　他们双方还是你死我活，不死不休的对手，他们机械神教追杀了这个少年一路，这个恶魔也是狠狠地把他的女儿捆缚在地下，恶劣地欺负了一个多小时。
　　可以说。
　　如果不是因为局势使然，他们双方是绝对没有任何回转的余地的。
　　因为两个人对对方的好感度估计大概都在【—max】的地步徘徊吧。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　林恩也是转过头，针对着身边的银色幻想，上下地打量着，显然也是没有没有想到机械神教这一次派出来居然会是她。
　　他们怎么敢的？
　　难道他们已经忘记了之前在地下发生的事情了吗？
　　忘记了那种很high的感觉了吗？
　　“我抗议，我要求更换队友。”
　　林恩率先举手表决。

第570章 她向我丢过核弹
　　银色幻想猛地转过了头，望着他目光愈发的冰冷，林恩的耳边的系统提示更是像炸了一样高频率地浮现。
　　【叮！银色幻想对的恨意+10，对你的杀意+20】
　　【叮！银色幻想对的恨意+20，对你的杀意+25】
　　但终于，她还是强行忍耐下了现在就杀死他的念头，用力地闭上了眼睛，但是巨大的忍耐还是让她的发丝话关节出不断地噼里啪啦地冒出了电火花。
　　可想而知她对林恩的恨意已经到了何种地步。
　　艾雯爵士头疼道：“智械，你就不能换一个人选？你让他们两个去，这个计划我看还是提前宣布失败得了。”
　　万机之神虽然也赞成他提前宣布失败的打算，但还是淡漠道：
　　“我们机械族和你们这种动乱的有机体不同，我们的总体利益永远高于一切，你以为我们会在乎往日的旧怨？呵，既然是合作，我们就一定会以达成目的作为第一优先考虑，你以为我们是你们这种混乱的血肉生物？”
　　林恩点头，觉得有道理。
　　随即他认真地转身，向着身边平静地注视着前方的银色幻想伸出了手，扶了扶面具道：
　　“既然如此，智械小姐，那希望我们这次能够合作愉快吧，至于我在地下调教你的事情……”
　　铿锵——
　　散发着猩红光泽的单分子剑瞬间冰冷地向着林恩劈来，林恩也是眼疾手快地摸出了苍蓝的单分子剑，重重地格挡住了那猝不及防的一击。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　两把单分子剑不断地冒着火花和光点，那冰冷的目光中的杀意几乎化作了实质。
　　【叮！银色幻想对你的杀意+30！】
　　【叮！银色幻想对你的杀意+30！】
　　林恩咬着牙抵挡着，道：“放屁！她明明千方百计地想杀我！”
　　万机之神：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　铿锵——铿锵——
　　一红一蓝两把单分子剑在二人的手里，不断地撞击着，一时间打的竟是有来有回。
　　看着这还没有行动就已经互相干起来的二人，万机之神和艾雯爵士全都陷入了沉默。
　　毫无疑问。
　　如果他们单人行动的话，应该还有一定的成功概率。
　　但如果是一起行动的话，成功的概率绝对无限接近于0，甚至可能还要负一点。
　　艾雯爵士：“你换个人选？”
　　万机之神：“你为什么不换个人选？”
　　艾雯爵士淡淡道：“他是我弟弟。”
　　万机之神淡漠道：“她是我女儿！”
　　艾雯爵士平静道：“你就忍心让你女儿去送死？”
　　万机之神冷笑道：“你就忍心让你弟弟被杀？”
　　二人全都陷入了沉默。
　　因为艾雯爵士绝对不会告诉他，他不换不是因为别的，而是因为这次行动林恩他无论如何一定要参加，而万机之神也绝对不会告诉他，他是因为已经没有别的人选了。
　　短暂的对峙了数秒。
　　两个人难得的达成了时隔七千年之后的第一次默契。
　　“住手！”
　　万机之神和艾雯爵士同时冷冷地向地面打的不可开交的二人压制了下去。
　　轰——
　　巨大的威势镇压下来之后，伴随着两把单分子剑重重地铿锵撞击，银色幻想猛地一个后空翻落在地面，目光冰冷地停了下来，但全身上下依然是不停地冒着暴虐的电火花。
　　林恩也是遏制在住了冲击力停了下来，双手握着单分子剑，死死地盯着对面的那个机械姬。
　　艾雯爵士深吸了一口气，复杂地对林恩道：
　　“林恩，时间不能这么浪费，如果你们不能达成一致，那这个计划就没有展开的可能了，你难道真的愿意就此前功尽弃吗？”
　　万机之神同样淡漠地望着自己的女儿，沉沉道：
　　“你忘了你之前的承诺了吗？如果你连这点自制力都没有，你还拿什么维系文明的未来？！如果你不想参加这次行动，那就不要答应！”
　　银色幻想冷冷地盯着林恩，死死道：“他凌辱过我！”
　　林恩同样盯着对面的那个机械姬，道：“她向我丢过核弹！”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，万机之神和艾雯爵士的心里都有一句“妈卖批”不知当讲不当讲。
　　tama的啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　“既然不想去那我看就都别去了！这个计划就此作废！！”万机之神那暴虐的愤怒的声音瞬间笼罩了全场。
　　“老子当年和这个娘炮打的天塌地陷，七千年的深仇大恨都有合作的一天，你们两个屁大一点矛盾就给我耍性子，废物！一群没用的废物！特么的爱去不去！”
　　艾雯爵士的语气也前所未有的阴沉了下来，道：
　　“我看也就此作废为好，也别合作了，你们两个在这里打个你死我活，看谁先把谁打死，或者等血肉神教的那三个根源杀过来之后，你们再试着挑战他们，你们爱怎样怎样。”
　　“……”
　　“……”
　　银色幻想和林恩全都陷入了沉默。
　　终于，银色幻想单膝跪地，单手捶胸，低头道：
　　“我错了，父亲。”
　　林恩睁着死鱼眼，揉了揉太阳穴，终于也是收起了单分子剑，深吸了一口气道：
　　“抱歉，大哥。”
　　毫无疑问。
　　这样是解决不了任何问题的。
　　他还要为喵喵报仇雪恨，还要扭转这次战争的天平，他绝对不可能放弃这个计划。
　　万机之神和艾雯爵士心照不宣地在心里给对方点了一个赞。
　　万机之神淡漠道：“都起来，握个手，道个歉，听清楚了吗？”
　　艾雯爵士的意识同样静静地注视着林恩，道：“和解。”
　　林恩：“……”
　　银色幻想用力地握着拳头，低着头，但还是艰难地站了起来，转过了身，用凛冽而冰冷的目光望向了林恩，极为不情愿地向着他伸出了拳头，然后极为不情愿地松开。
　　林恩睁着死鱼眼，暗暗地把以m的力量集中起来，也向着银色幻想伸出了手。
　　诡异的寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　万机之神和艾雯爵士道：“都往前走！”
　　终于。
　　在双方长辈的逼迫之下，林恩睁着死鱼眼和对面冰冷的银色幻想同时向前挪动了脚步。
　　然后。
　　两个人握住了手。
　　银色幻想冷冷道：“抱歉。”
　　林恩睁着死鱼眼道：“抱——歉！（拉得老长）”

第571章 与机械姬暂时性达成的一致
　　瞬间，在看不出任何端倪的情况之下，银色幻想的手微微用力，一股上万伏特的电流支棱一声就噼里啪啦地向着林恩蔓延了过去。
　　而也几乎是在同时，林恩早就蓄势待发的以M之力也是同时哗啦啦地蔓延到了对方的身上。
　　“我艹——！（电音）”
　　“呜?——！”
　　【叮！您受到了强烈电击，您处于了麻痹状态，生命力降低！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒度+20！银色幻想的涩涩度+21！】
　　但两个人依然是保持着握手的姿势，除了不断发颤和冒着电流的两只手，以及目光当中迸射出来的愤怒的波动之外，一切看似都非常的和谐。
　　毫无疑问，涩涩度之所以还能够继续提升，显然是因为这段时间已经跌了不少，从max滑落了下来。
　　看着二人握手达成的和解，无视掉他们身上泛起的电流和冒起的红光。
　　万机之神淡淡道：“既然如此，那你们的行动即刻开始，这段时间，我们会尽量与那三个根源维持均势，也会遏制住他们发现后对你们的打击，但你们也要明白，你们的时间并不多，如果拖得太久，你们必死。”
　　安慰爵士平静道：“同时我们也会在你们的身上留下部分根源级的力量，这应该能够帮助你们抵挡部分诅咒和常规打击，但不会太多，不然我将没办法将你们干涉进去。”
　　二人的意识再次看了一眼依然死死地盯着对方，握着的手依然噼里啪啦地没有松开的二人。
　　“同时。”万机之神淡淡道。
　　艾雯爵士平静道：“为了防止你们刚一进去就内讧地忘记目标。”
　　“我刚刚和赛博达成了一致。”万机之神淡淡道。
　　艾雯爵士平静道：“我们会以根源的名义，对你们施加一个限制，让你们在一起行动的这段时间里，无法做出任何坑杀对方的行为。”
　　此言一出，银色幻想和林恩瞬间转头，几乎是异口同声道：
　　“我抗议！”
　　“抗议无效。”
　　万机之神淡漠地否决了他们的抗议。
　　艾雯爵士平静地继续道：“一切以最终的目标为重，任何背地里捅刀子的行为都在契约明令禁制范畴之内，只要你们产生要至对方于死地的想法，契约就会发作，并让你们痛不欲生，你们对此有什么意见吗？”
　　“有！”银色幻想和林恩异口同声道。
　　艾雯爵士的意识点头，道：“好，既然都没有的话，那就正式通过了，智械你帮我摁住他们，我来下契约。”
　　“好。”
　　下一刻，达成了空前默契的两大根源开始动手，根本不容任何的反抗，稍微逸散出来的一点力量，便将二人镇压在原地动弹不得。
　　然后艾雯爵士在他们挣扎中开始动手，最后没有任何意外地在他们的意识当中打下了屈辱的契约的烙印。
　　【叮！您被迫强行与“银色幻想”签订了限时契约，契约过程之内，任何想要击杀对方的行为与念头，都将为您带来巨大的疼痛，时效：12小时。】
　　下一刻。
　　那股镇压在他们身上的强大的力量消失。
　　【叮！银色幻想对的杀意+30！】
　　【叮！您的灵魂正在持续阵痛中，您的以M充能已达max！】
　　林恩咬着牙，用力地捂着自己的脑袋，坚持地让自己保持着站立的姿态。
　　而在另外一边，银色幻想握着剑柄的手同样不停地发着颤，强忍着意识当中的震痛，站立不稳。
　　万机之神：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　他们突然发现，这似乎并不是一个很好的方法。
　　因为刚一打上契约就发作这种事情，着实是让他们有些始料不及。
　　按这种情况。
　　这个契约可能不仅不能让他们精诚合作，反而会持续性地削弱他们的实力……
　　但事情都已经到了这里了，那也就只能死妈当做活妈医了。
　　无视掉二人站立不稳的阵痛。
　　艾雯爵士的目光猛然锁定住了交战中的那个庞大的血肉利维坦，在意识当中对万机之神道：
　　“动手吧，你帮我牵制住他们，我来进行干涉。”
　　“不用你来提醒。”
　　没有任何的犹豫。
　　万机之神的意识猛地从林恩那边抽离回来，冷笑一声，庞大的机械巨口猛地张开，伴随着一声遮天的龙啸，苍银的粒子光束瞬间向着血肉教派的那三大根源横扫而去。
　　轰——
　　全力一击所爆发出来的威能，也是立刻让那三大根源的攻势放缓，不得不被迫防御。
　　而也就是在这个间隙。
　　艾雯爵士所控制的庞大的心灵巨人的目光猛地一闪，恐怖的灵能骤然将林恩和银色幻想的身躯笼罩在了其中。
　　周围的空间开始变得扭曲，现实开始模糊，甚至就连维度也变得不再稳定。
　　而也就是在那狂涌的灵能当中，艾雯爵士那沉沉的声音再一次在他们的耳边响起。
　　“你们已经没有退路了，要团结起来解决危机，要么鱼死网破，如果你们真的铁了心要杀对方，契约也不可能真的束缚了你们。”
　　“但你们要明白，如果失败了，我将迷失，万机之神也将在三大根源的袭击之下落败，你们不仅代表你们自己，你们的抉择也影响着整个局势。”
　　“再多的话我也不说了，祝你们好运。”
　　嗡——
　　也几乎是在那一瞬间。
　　他们的身影瞬间在灵能的干涉之下从当前所在的现实消失，被干涉进入了更高的维度。
　　而在那个维度之下，整个战场的一切都浮现在了他们的双眼当中，而他们的目光不能看到战场的每一处细节，甚至就连他们内部的血肉构成，机械构成，意识构成都看的清清楚楚。
　　而当他们的目光落在血肉利维坦之上时。
　　内部那错综复杂的通道和密集的人群也如全息影像一般浮现在了他们的视野当中。
　　这是高维对低维的俯视！
　　林恩大震。
　　而在这一刻，林恩也终于明白了灵能飞升者这条路的可怕之处。
　　升维！
　　如果这条路真的最终能够达到这个地步，真的能够将文明飞升为高维生命的话，那又将会是一种怎样的可怖。
　　但这种状态几乎只维持了一瞬。
　　林恩立刻就感觉到一股巨大的牵引力，强行要将他拖出这个维度。
　　而那个落点，正是血肉利维坦的内部！
　　“准备！”
　　艾雯爵士沉沉的声音传来。
　　但这一刻。
　　在这种奇妙的空间中。
　　林恩还是忍不住地想要抬起头，想要从这个高维空间中更多地窥探一眼这个地狱的本质。
　　这个地狱是什么？
　　这个地狱的外面又是什么？
　　为什么无数的古神坠落后就会被诅咒，为什么他们无论如何都没有办法离开这座牢笼？
　　到底是什么束缚住了这座地狱中无数的幽魂，到底是什么可怕的力量在作祟！
　　终于，他在即将被脱离地那一刻抬起了头，向着天空之上的那片黑雾的最深处。
　　眺望了过去。
　　……
　　Ps：猜猜他看到了什么。
　　Ps：顺便o(╥﹏╥)o怀念一波上学的小伙伴。

第572章 地狱之外的色彩
　　而也就是在那一刻，在这高维度对低维的俯视中，他的目光穿过了那遮天蔽日的黑雾，望向了那地狱的最高空。
　　就像是拨云见日，迷雾尽散。
　　但也就是在那一瞬。
　　一股难以言喻的狂乱在他还没有看清楚任何状物的时候，便不可抵挡地瞬间冲入了他的意识当中。
　　他的瞳孔瞬间放大，大脑轰然一声变得一片空白。
　　意识几乎是在刹那失真。
　　“那是……”
　　他震惊。
　　然后便是高维空间的骤然破碎，他和银色幻想的身体骤然塌陷地离开了这片领域。
　　只是在离开的那一刹那，他还是隐约地捕捉到了那片高空，在那地狱之外，在那无尽混乱的虚无中，那遮住了苍穹的混乱的色彩……
　　咔擦——
　　空间骤然破碎。
　　血肉利维坦内部的一处血红的走廊中，林恩和银色幻想的身体被重重地抛射了进来。
　　银色幻想一个翻滚便卸掉了冲击，抬起头，目光警惕，迅速地观察起了周围的情况。
　　但林恩却没有那么好运，在那巨大的冲击之下，身体直接便撞击在了厚厚的肉壁之上，身体当中的骨骼噼里啪啦地一阵阵巨响。
　　“我们到了。”
　　银色幻想转身，冷淡地望向了撞击在墙壁之上的林恩。
　　但她立刻便看到，林恩的双眼当中竟是不停地往外滴着鲜血，就像是在降唯的过程当中，受到了某种巨大的重创。
　　银色幻想眯眼，道：“你怎么了？”
　　林恩一个鲤鱼打滚站起来，仰着头，摸黑摸索着从怀里摸出手绢把脸上的血擦干净。
　　“没事，眼睛炸了，我做个手术先。”
　　然后就在银色幻想看怪物一样目光的注视之下。
　　他飞快地盘膝坐地，仰着头，然后熟练地拿出镊子将崩坏的眼球捏出来放在小瓶子里面，又用酒精咕嘟咕嘟地往两个眼眶里面倒了一些，消了消毒，然后……
　　啪——
　　【叮！您殖装了咒瞳（右）！】
　　啪——
　　【叮！您殖装了聚焦之瞳（左）！】
　　换好眼球之后，林恩随即调整了一下焦距，用力地捣了捣太阳穴，再一次恢复了视觉的能力。
　　“可以了。”
　　银色幻想惊愕。
　　林恩迅速地站起来，将自己崩坏的眼睛放在玻璃瓶当中，然后滴了一些自己的血，让它自己找工夫再生，随即呼了一口气，思索道：
　　“看来不了解的东西还不能硬看啊，不过还好只是爆了双眼……”
　　他的脑海当中再一次地忍不住地浮现出了地狱之外的那片混乱的场景。
　　脑子差一点就炸了。
　　但奇怪的是。
　　并没有。
　　在降维之后，脑子里面那混乱的感觉很快就消失了。
　　不然的话，那就真的不是只损失掉一双眼睛那么简单了。
　　银色幻想冷冷上下打量了他许久，想要看透这个家伙到底是什么怪物，因为就算是血肉神教里面的生物，她也很少见到换自己的部位就和换电池一样，还能随插随拔的那种。
　　“准备好的话，我们还是尽快行动吧。”
　　随即银色幻想转身，表情平静，双眼瞬间爆射出一道道光束，在他们的面前构建出了一座全息立体的血肉利维坦的三维影像。
　　“刚才利用升维的那段时间，我将这座利维坦内部的结构记忆了下来，现在我们所处的位置应该是这里。”
　　她的手指在利维坦影像的尾部点了一下。
　　画面立刻拉近。
　　显露出了他们所在的这片走廊的位置、
　　银色幻想迅速地调整和完善着整个地图，抬头道：
　　“那个疫医的位置在头部的第一个腔室，血肉瘟疫则被大量储存于2号，3号，4号这三个大的腔室之内，那是利维坦的主体位置，而除此之外，利维坦内部还分布着大量的疫医和血肉生物，所以我们最好的行动路线是……”
　　她的手指轻轻挑动。
　　三维立体地图之上顿时就浮现出了一条横穿三大区域直通头部的路线。
　　“按照这条路线，我们可以陆续摧毁沿途所有的瘟疫储藏点，然后直达头部，对那个疫医，进行斩首，你明白了吗？”
　　随即她转头，望向了身边的林恩。
　　但看到他的瞬间，她便是意识发颤，双眼当中忍不住地露出了丝丝丝的怒意。
　　【叮！银色幻想对你的好感度-10】
　　【叮！银色幻想对你的好感度-10】
　　只见林恩正抬着头，手里拿着眼药水，正一点一点地往自己的两颗眼睛里面挤，至于到底有没有听到她说的话，那就只能问他自己了。
　　“你到底有没有听我说话？！”
　　银色幻想强忍着暴怒的情绪。
　　林恩揉了雾蒙蒙的眼睛，双眼慢慢地恢复了睿智，随即带上单片眼镜扶了扶，诡秘地微笑道：
　　“也就是说，你是想要单靠咱们两个，正面一路杀穿利维坦，顺便干翻所有的疫医，并轻松愉悦地拿到通关奖励，是吗？”
　　银色幻想冰冷道：“你什么意思？”
　　林恩敲了敲太阳穴，微笑道：“拜托，稍微动动脑子，在没有绝对实力的情况下，还在人家的地盘和人家刚正面，那叫计划吗？那叫笨蛋。”
　　随即林恩站了起来，缓缓地带上鸟嘴面具。
　　“所以我的建议是，不要和他们正面冲突，能潜则潜，能隐则隐，能绕则绕，毕竟咱们是来斩首的，可不是来打仗的。”
　　银色幻想清冷道：“是吗？那我实话告诉你，从我们踏入这里的那一刻开始，这里的每一个感官细胞就已经注意到了我们的行踪。”
　　“也许现在我们的一举一动都在那个疫医的注视之下，那我问在这种情况下，你拿什么隐藏？”
　　缓缓地。
　　周围墙壁上的血肉以肉眼不可察觉的速度蠕动着。
　　那种强烈的被注视感，也随着时间的推移而变得越来越剧烈。
　　而在远处。
　　也是隐约地传来了一阵阵剧烈的脚步声。
　　显然。
　　就和银色幻想说的一样。
　　他们根本无处隐藏，这里的每一片血肉都是利维坦的眼睛。
　　脚步声越来越近，而他们两个依然在对峙，银色幻想冷冷地注视着他，因为如果两个人在这种时候都没有办法达成一致的话，那就不要谈什么行动了。
　　“找到他们了！”
　　而也就是在下一刻，漆黑的走廊的最深处猛地传来了一声大喝。
　　刹那间。
　　无数道破空声响起。
　　而也几乎是在同时，林恩微笑地扶了扶面具，对银色幻想道：
　　“不，女士，其实没有办法隐藏的，只有你而已。”

第573章 当别人都以为我伪装成了疫医
　　林恩的手指微笑地挑开了一枚手雷的保险。
　　轰——
　　一声巨响。
　　苍白的烟雾在刹那间便笼罩了整个走廊，遮蔽了所有人的视野。
　　而也是在同时，无数的血肉藤蔓从走廊的最深处，瞬间蔓延到了雾气当中。
　　……
　　与此同时。
　　利维坦之外。
　　万机之神的攻击猛地被那三大根源所化解，巨大的冲击力，让周围的空间都裂开了无数的缝隙。
　　庞大的利维坦如巨鲸一般在黑雾当中长啸，那个疫医沙哑而冷漠的声音在整个战场响起。
　　“艾雯爵士，你是在冒险。”
　　“你以为将那两个生物送进我的利维坦，就能够对我造成实质性地威胁？那恐怕要让你们失望了，我已经确定了他们的位置，而很快，我也会把他们尸体送到你们的面前。”
　　“你们最终会为自己的愚蠢买单。”
　　艾雯爵士控制的心灵巨人猛地抵挡住意识领域的攻击，面不改色地微笑道：
　　“是吗？那就真的要拭目以待了。”
　　再未多言。
　　他和万机之神的目光微微交流，立刻便心领神会地向着利维坦发动了猛烈的进攻。
　　他们要为踏入其中的林恩和银色幻想创造机会。
　　只有他们全力进攻。
　　这样才可以让这三大根源，无法分心将意识探入利维坦内对他们进行镇压。
　　但同样。
　　他们的猛攻也绝对持续不了太久。
　　而等他们的攻势放缓的那一刻，那也将是林恩和银色幻想最危险的时刻。
　　……
　　利维坦内部。
　　刷刷刷——
　　银色幻想的单分子剑瞬间便将爆射而来的那血肉藤蔓斩尽，一剑将笼罩在周围的烟雾驱散之后，她的目光当中已经是没有了林恩的身影。
　　而取而代之的。
　　则是走廊的两侧密密麻麻而来的头戴白色乌鸦面具的疫医。
　　“混蛋！”
　　银色幻想咬牙，怒意不停地在意识当中升腾而起。
　　他跑了！
　　而她也明白那个家伙刚才说那句话的意思。
　　因为她是机械体，想要进行伪装和隐藏自然是非常困难，但那个家伙可是血肉生物啊，并且以他的行事风格和变态指数来说，他要是真的把自己伪装成为疫医……
　　他根本就不需要伪装的好不好啊！
　　他往那一杵就是啊！
　　心里即便已经将那个家伙狠狠地杀了一千多遍，但目前的局势也已经容不得她多想，她的目光冰冷，几乎是瞬间便冲向了那些包围而来的疫医。
　　杀！
　　如果那个家伙真的混在其中。
　　那就一起杀了！
　　反正自己杀的是疫医，他要是正好不小心被自己砍死，那只能说明他运气不好，和自己并没有什么关系。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　几乎是刹那间，她的身形便移动到了一个疫医的面前，单分子剑瞬间便将那个疫医立劈。
　　而与此同时，在利维坦头部的腔室当中，布满了墙壁的密密麻麻的眼球中，浮动着那个走廊当中银色幻想的各个角度的画面。
　　而在那个腔室的最中央，315博士目光阴沉地坐在血肉王座之上，无数的血管和神经将他与整个利维坦链接。
　　“报告博士，1号入侵者应该是机械神教“银色幻想”系列的至高机体，通过信息比对，与十几个小时前在地下被那个夜医束缚的机体型号相同，应该是同一个。”
　　“2号目标的位置消失，大概率是混入了我们的复制体部队中，通过刚才捕捉到的画面分析，与十几个小时前与万机之神对峙的那个夜医的样貌一致。”
　　一个链接神经组织的疫医目光闪烁，迅速地向315博士汇报着情况。
　　破晓表情阴沉，道：
　　“我知道他，林恩，一个在黑夜城很受那位主母宠幸的新星。”
　　“要小心他的渗透，和那个至高机体相比，他要阴险狡诈的多，命令下去，立刻对区域两侧尽行封锁，有任何异变的复制体都要给我盯紧了，只要他露出破绽，立刻给我进行锁定！”
　　“是！”
　　命令下达。
　　他的目光缓缓地望向了腔室的容器内浸泡着的那个庞大的畸变体。
　　伴随着溶液的翻搅，一个全身囊肿的血肉怪物慢慢地显露出了他的形体。
　　而与此同时。
　　在银色幻想乱杀的走廊的墙壁之上，伴随着血肉的蠕动，一枚又一枚的眼球缓缓地张开，全方位地盯着银色幻想和这个区域内所有的疫医复制体。
　　它们窥视着战场。
　　神经与整个利维坦的中枢链接。
　　这里的一举一动都会被传导回主腔室之内的控制者的眼中。
　　而在战斗的余波当中，也不断地有眼球被银色幻想的刀锋斩灭，但没有任何的作用，那些眼球就像是能够无限再生一般，根本无法被彻底地灭除。
　　眼球汩汩地转动着，不停地进行着搜寻，可以说，在这种情况之下，只要伪装在其中的林恩有任何的异动，都会被立刻捕捉，无处遁形。
　　而其中有一枚庞大的眼球搜寻的格外的认真而专注。
　　瞅一眼你就会发现。
　　和其他的眼球相比，它绝对是其中最敬业的那一个。
　　【叮！您的cos经验+1】
　　【叮！您的cos经验+1】
　　眼球的内部，一只黑猫瞪着眼睛，艰难地扭动了一下被紧贴着包裹的身体，咽了口唾沫，悄悄地趴在虹膜里面往外张望。
　　“主人，喵喵还以为你……要伪装成那些疫医来着喵……”
　　眼球专注地搜寻着他自己，在内部道：
　　“那些不是疫医，谁会蠢到派自己的核心人员来送死，毕竟能被策反的夜医，不可能是乱消耗的杂鱼，他们派这些“人”来，肯定是有别的目的。”
　　“而且看到我消失，傻子都能想到我是要浑水摸鱼，我要是真伪装成为下面那些炮灰……”
　　那个眼球瞥了一眼杀的开心的不要不要的银色幻想。
　　“我估计还没行动，就被那个机械姬给剁了。”
　　喵喵：“……”
　　左左：“……”
　　是的。
　　不仅那些眼球在注意着下面那些炮灰的异动，那个机械姬也在注意着。
　　他刚刚就看到一个“疫医”只是往旁边扭了一下头，几百颗眼球还没有盯过去的时候，银色幻想已经是冲过来给砍成了片片。
　　她是专门找有异动的去杀的。
　　林恩可不相信她没有抱着一些其他的想法。
　　喵喵瞪眼道：“所以……咱们现在能做什么喵？”
　　林恩伸出一根微小的触手，扶了扶硕大的眼球，道：
　　“先挂机，我和周围的同僚们再找找那个伪装的我，不能给他机会，喵喵你要是实在闲的没事的话，主人还给你准备些玩具，你感觉到了嘛”
　　喵喵懵懵地动了动身体道：“感觉到了喵！”
　　“你多碰几下它就不软了。”

第574章 恶灵聚合体
　　时间飞快地流逝。
　　林恩附着在墙壁之上，和其他的那些密密麻麻的眼球拥挤在一起，一眼看上去完全没有任何的违和感。
　　只是如果你仔细观察的话就可以发现，那颗硕大的眼球后面似乎隐约有一根根细小的触手，正支撑着他以飞快缓慢的速率向着远离这片混乱战场中心的方向挪动。
　　而在走廊当中。
　　银色幻想则是沿着相反的方向一路冲杀，手中的单分子剑在舞动中几乎无人能够进身，这让她看上去就像是一个战场中的女武神。
　　“还没有找到那个伪装起来的夜医吗？！”
　　“没有，我们已经在很努力地在找了！但是一直没有太好的辨别的方法，而且我们有很大的理由怀疑那个夜医是不是已经死了！”
　　“什么意思？！”
　　“因为在这段时间里我们确定了一共61个怀疑对象，但是还没有深入观察的时候，就全都被那个机械姬冲上去给剁了，所以目前的进度依然为零!”
　　“你们不会通过气息进行辨别吗？！”
　　“已经用过了，但是没有作用，在场所有的单位都有血肉改造的痕迹，根本无法确定哪一个有不同之处！”
　　利维坦的腔室当中，众多的疫医依然在沉沉地辨别和寻找着林恩的踪迹。
　　甚至目前已经从几个疫医控制着数百颗眼球，增长到了十几名疫医的共同行动，但是目前依然进展缓慢。
　　墙壁之上，那颗硕大的眼球当中。
　　林恩控制着眼球依然是无比敬业地四处搜寻，瞥了一眼玩逗猫棒玩的正high的喵喵，林恩在脑海中道：
　　“来寻找我的眼球的数量更多了，不过看样子他们目前依然把注意力集中在下面的那些“疫医”，对他们控制的眼球还没有太多的怀疑。”
　　左左???道：“可难道我们真的要一直在这里挂机吗？”
　　林恩认真转动着眼球，道：“时机还没到，等那个机械姬给我们引开足够多的火力之后，咱们再见机行事。”
　　因为他已经感觉到了。
　　因为死了太多人，这里所散发出来的死气和怨气也已经变的越来越浓重。
　　他可不认为那个疫医派出这么多的血肉生物来这里，只是为了单纯地延缓银色幻想的脚步。
　　他们显然想要利用这一点做些什么。
　　或者说，来创造某种环境。
　　“爱丽丝，你是恶灵，你有没有觉察到一些不太寻常的地方？”
　　林恩转动着眼球道。
　　他的脑海当中很快就传来了爱丽丝低低的声音。
　　“哥哥，我需要共享一下你的视野。”
　　“可以。”
　　瞬间，林恩便感觉到一阵冰凉的意识占据了他的视觉神经，而和爱丽丝完成共享之后，他的视野也立刻被切换为了一种如x光般迷幻的视角。
　　那是正版的恶灵视角。
　　而在看清楚走廊里的情景之后，他的瞳孔也是微微一缩。
　　在恶灵视角之下，他能够清晰地看到那浓郁地飘荡在周围的死气，而每一具尸体都成为了死气散发的源头，其中还夹扎着死亡所带来的怨气。
　　而诡秘的是，那些死气和怨气，竟是正在一点一点地被周围的墙壁所吸收。
　　爱丽丝小声道：“恶灵的序列与其他的力量形式不同，死气和怨气能够成为邪恶滋生的养料，但是同样，这种养料还会携带着对杀死他们的那个生物所产生的“恨意”。”
　　“所以如果真的有某种生物在吞噬这些死气的话。”
　　“那其中的恨意也会逐渐地成为那个生物意识的一部分，并产生对目标极强的复仇执念，而由这种形式所滋生出来的怪物，我们称其为恶灵聚合体。”
　　听着爱丽丝的解释。
　　林恩的瞳孔紧锁。
　　所以……
　　那些疫医是在通过这场杀戮，收集那些被击杀者对银色幻想所产生的恨意？
　　“如果被那样的怪物盯上，会有什么后果？”
　　爱丽丝小声解释道：“如果对一个人的恨意太强，并且没有办法化解的话，那最终就会演变成为诅咒，而如果被这样的恶灵聚合体盯上，除非自己死，否则它会纠缠你一辈子。”
　　“没有办法用蛮力击杀吗？”
　　“如果足够强的话，可以，但如果不够强，你就算消灭了他们的肉体和魂体，但只要恨意存在，那他们在诅咒的作用之下，也能够快速再生，几乎无解。”
　　此言一出，林恩的心里顿时大感不妙。
　　当然。
　　这个不妙是替银色幻想大感的。
　　他反而有点小期待。
　　“那岂不是说？如果他们真的抱着这样的想法的话，那我不是很快就要损失掉一个队友了吗？”
　　爱丽丝：“……”
　　左左：“……”
　　……
　　而与此同时。
　　利维坦头部的腔室之内。
　　大量的死气和怨气源源不断地通过管道，被迅速地汇聚在一个庞大的液体容器当中，疯狂地被其中那个畸变体所吸收。
　　而在那个庞大的畸变体的周围，数名穿着白大褂的疫医冰冷地调整着其中的参数。
　　而随着其中散发出来的死亡气息越来越浓重。
　　那个畸变体身上开始不断地汩汩浮现出大量的囊肿和狰狞尖啸的人脸。
　　就仿佛。
　　那个畸变体内的内部，此时此刻正有无数个怨灵在尖啸地想要往外爬。
　　“博士，一切进展顺利，恨意的凝聚之下，诅咒已经逐步开始成形，得益于黑暗世界的完美环境，这件作品将会完成的非常出色。”
　　破晓高坐在血肉王座之上，目光闪烁，密密麻麻的神经链接在他的身上。
　　他正在全力控制着利维坦在外界大战，没有办法分出太多的精力兼顾内部的事宜。
　　“按计划行事。”
　　他沉沉道。
　　“是，博士。”
　　那几个疫医颔首行礼，随即目光冰冷地望着那个庞大的容器当中滋生的怪物，下达了传输与释放的命令。
　　一瞬间，控制着那个畸变体的纽带被解除，大量的溶液汩汩地被排泄干净。
　　“去吧。”
　　那个疫医缓缓地敲击着桌面，道：
　　“按照你的本能行事，去宣泄你的恨意，可不要浪费了我们对你杰出的改造。”
　　嗡——
　　也就是在那一瞬间，那个庞大的畸变体猛然睁开了瞳孔，阴森至极。
　　……
　　走廊。
　　噗呲——
　　伴随着银色幻想的单分子剑猛地将最后一个“疫医”斩于剑下，长长的幽深的走廊当中已经是再没有一个活人，遍布满了密密麻麻的尸体。
　　她的目光冷冷地扫视了一遍走廊里的那些尸体，就像是想要辨别出其中是不是有某个人的伪装一样。
　　但她并没有在这里浪费时间。
　　而是马不蹄停，立刻便按照她之前规划的路线，迅速地便向着走廊的深处疾驰而去。
　　“简直就是个疯婆子。”
　　林恩的硕大的瞳孔中倒映着银色幻想的背影，依然不急不缓地挪动着。
　　“居然真的都给她杀光了，地都铺满了，这不得有个上千人？”

第575章 让我们在精神上给予的她鼓励
　　而毫无疑问。
　　这种时候，反而是他自己最危险的时候。
　　因为在都死光了都没有找到自己的情况之下，那他们的注意力必然也会往其他的方面转移，因为林恩早就已经注意到了，走廊两侧早就已经被血肉封死。
　　那在他们的眼里，自己应该还在这条长长的走廊里。
　　那就算利用排除法，也迟早有机会找到自己。
　　而如果他们把注意力真的放在墙上的眼球上，如果有心的话，肯定能够发现，其中有一个眼球怎么没有信号呢？
　　而没有信号的那个，那必然就是自己了。
　　但林恩并不担心。
　　因为和自己相比，在这种情况下，显然是那个机械姬的威胁度来的最大。
　　因为林恩已经注意到，银色幻想已经是冲到被封禁的血肉前，已经开始了她的破拆工作。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一阵阵刺耳的血肉熔炼声响起。
　　走廊的尽头堵死的方向，全身闪动着光晕的银色幻想带着头盔，手中的单分子剑已经是整根刺入了那片血肉当中，然后拉开了一道长长的痕迹。
　　“她应该是用上了万机之神给她灌输的部分根源的力量，不然的话，她应该没那个能力破开利维坦的血肉。”
　　林恩严肃地分析着。
　　他体内也有，他也能感觉到。
　　但是很明显。
　　他不会用。
　　“赶紧的赶紧的！再不来boss，那个机械娘就特么要跑了啊！你们加快速度啊！一点都不敬业！”
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻都替那些疫医着急起来了，蛋疼不已。
　　爱丽丝：“……”
　　左左：“……”
　　爱丽丝心里小小地吁了一口，正打算再说些什么的时候。
　　突然之间。
　　走廊当中，一阵阴冷的风猛地吹过了整个墙壁遍布的眼球。
　　爱丽丝瞬间警觉，低声警惕道：
　　“哥哥！来了。”
　　而也就是在那一瞬间，整个走廊当中的光线瞬间暗了下来，阴冷的气息弥漫，黑暗当中瞬间响起了一阵阵恶灵的尖啸。
　　黑暗瞬间便向着银色幻想作业的位置蔓延而去。
　　银色幻想的眸子微微一动。
　　一阵阴风呼地一声吹过了她的后背，而即便是机械之躯，她也清晰地感觉到了意识当中一阵阵冰凉。
　　就像有无数狰狞的恶灵，正死死地恨意地盯着她。
　　而也就是那个刹那。
　　一只就像是被剥了皮的手，从黑暗当中伸了出来，一把抓住了银色幻想的肩膀。
　　几乎没有任何的犹豫，银色幻想手中的单分子剑猛然拔出，目光冰冷，剑刃瞬间便以一个刁钻的角度，将黑暗当中的那只血淋淋的手直接斩落。
　　一个后空翻，骤然落地。
　　那只手落在地上，然后瞬间便化作了深腾的黑雾，飘散而去。
　　而在她的肩膀之上，竟是隐约地浮现出了一个漆黑的手印，虽然伤害不大，但是却罕见地能够对死星结晶所构建出来的机械之躯造成侵蚀。
　　“监测到恶鬼气息——切换至对灵模式——机体改组——”
　　伴随着机体内传来的提示，银色幻想身上流淌着的数据的纹路，立刻便切换为了绿色的光晕，双眼当中迅速地成像，冰冷地捕捉到了那个怪物的身影。
　　“来了来了！”
　　林恩带着小激动的诡秘的笑容，极为恶劣地通过恶灵视角注视着那片黑暗。
　　“能不能把这个机械姬干趴下，就全靠你了。”
　　而林恩的眼前也是立刻就浮现出了那个黑暗中阴影的面板介绍。
　　【血肉改造工程·憎恶者3号】
　　【等级】：死兆
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉畸变体，死灵聚合体
　　【战斗能力】：无尽的恨意驱动下的不灭傀儡。
　　【介绍】：由疫医阵营所主导的血肉改造工程所制造出来的憎恶者，本体为一名暗精灵部族的酋长，在被疫医囚禁之后，借助暗精灵出色的咒术亲和，将其改造成为了一个没有思想的畸变体，而又在经过大量恨意的累计填充之下，现已沦为针对“银色幻想”而进行杀戮的恨意的血肉机器。
　　伴随着面板的浮现。
　　黑暗中，那个阴影不断地扭曲着，周围的尸体更是在那股力量的牵引之下，被一点一点地吸收填充进入了其中，并逐渐地拼合出了一个挤压着几十张人脸的怪物。
　　“吼——”
　　那个憎恶者猛地向着银色幻想发出了狰狞而扭曲的咆哮。
　　身形猛地跃出，狰狞的巨手如拳，重重地向着银色幻想发动了凌厉的一击。
　　银色幻想目光冰冷，一眼不发，不仅咩有后退，反而迎男之上，手中的单分子剑迸发出了极致的高温，一剑便沿着他打击过来的拳头，直接将他的半边肩膀立劈。
　　可以说。
　　在物质层面，至高机体能爆发出来的破坏力，绝对远超任何同级的生物，
　　但那个憎恶明显并非单纯的血肉恶灵，在肩膀立劈的凄厉的尖啸中，他的身体直接化作了虚无，瞬间出现在了她的背后，锋利的虚无利爪，向着她的意识便发动了进攻。
　　“哥哥，和您猜的一样。”
　　爱丽丝借助林恩的目光，已经是看透了那个怪物的本质。
　　“确实是恨意的聚合体，而且很明显，所有的恨意都是在针对那个机械姐姐所构建的，而且诅咒已经产生，在这种情况之下，那个恶灵会一遍又一遍的重生，除非杀死那个机械姐姐，否则它永远不会消失。”
　　林恩用触手扶了扶硕大的眼球，道：
　　“那就好，最好是能一直打下去，她这边闹的动静越大，咱们反而越安全，而且我们也要相信她的实力，她身上有部分根源级的力量，被干死的可能性不大，当然能干死最好了……”
　　爱丽丝道：“那我们现在要怎么做？”
　　林恩道：“给予她精神上的鼓励，尽我们的一丝绵薄之力来为她加油吧。”
　　爱丽丝：“加油！”
　　左左：“加油！”
　　喵喵：“夹肉喵！”
　　然后就在黑暗的掩映之下。
　　如果仔细看的话，能够依稀地看到在背景板一样的墙壁之上，一颗硕大的眼球，正小碎步地蠕动着，就像是一个老六一样，往她刚才拉出来的通往外部的那个缝隙横向挪动而去。
　　完美的背景板。
　　没有被任何人发现。
　　而银色幻想已经是被气的怒意升腾，杀意的目光不停地往走廊里的那些尸体中扫过，因为她非常清楚，那个家伙此时此刻绝对还在这个走廊的某处隐藏着。
　　但他愣是连个屁都没有崩个。
　　如果让她找到那个家伙的话，她一定先把他给杀了！
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+20】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+30】
　　也就是在走廊里打的天昏地暗的这段时间。
　　林恩已经是跋涉到了那座用来封路的血肉墙壁的角落，但就要往外面钻时，他那微小的触手不小心地就碰触到了一些被银色幻想割出来的碎肉。
　　瞬间，他的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！您发现了根源材料：利维坦的血肉组织x1】
　　短暂的停顿。
　　居然还有意外收获？
　　那就不好意思了。
　　然后就在那边银色幻想和那个畸变体打的你死我活，天昏地暗的间隙，林恩化作的那个眼球，已经是伸出触手，勤劳地把碎肉往身体里面塞了起来。
　　毕竟白给的材料，不要白不要。
　　而且这种根源生物的血肉组织，更是炼制各种药剂必不可少的必备品，多备点肯定是有备无患。
　　抱歉了，智械小姐。
　　(?′?`?)
　　你先扛着，我练会采集之后就跑，咱们山水有相逢！
　　【叮！您获得了利维坦血肉组织x1，您的采集经验+1】
　　【叮！您获得了利维坦血肉组织x3，您的采集经验+1】

第576章 我女儿根正苗红
　　很快。
　　在林恩收获了满满当当的利维坦的血肉之后。
　　任凭走廊当中银色幻想和那个畸变体打的天昏地暗，林恩诡秘地一点一点地从那个缝隙当中，将自己硕大的眼球慢慢压扁，硬生生地挤进了那个缝隙。
　　“抱歉了，智械小姐，我先溜了。”
　　林恩致敬地一笑，还悄悄地往缝隙底部的肉泥中，塞进去了一枚手雷，算是留给自己这位出色队友的礼物。
　　咔——
　　拉掉保险。
　　然后林恩便趁着那些疫医们所有的注意力全都集中在那场战斗时，悄悄地攀附在外部的墙壁之上，就像是蠕动的液体一样，又与利维坦的肉壁融为了一体。
　　……
　　外界。
　　艾雯爵士猛地逼退了欲望母树的进攻，抬头道：
　　“现在还里面还没有动静，不知道他们进展的怎么样，那些疫医发现了他们之后，必定会全面对他们发起总攻！”
　　万机之神淡淡道：“不用担心，先不说我女儿，你那个弟弟那么诡异，连我都能伤到，你还用担心他的生命安危？只要他们通力合作，解决掉那个疫医不成问题。”
　　艾雯爵士顿了一下，道：“但你觉得他们会通力合作吗？”
　　万机之神冷笑道；“不然呢？不合作，难不成在遇到致命危险的时，反而想着怎么给对方使绊子吗？”
　　“你那个弟弟可能会，但我女儿根正苗红，断然是不会有这种恶劣的想法。”
　　但是也就是在他的话刚刚说完。
　　轰——
　　利维坦的内部猛地响起了一声难以想象的巨大的轰鸣。
　　万机之神：“？？？”
　　艾雯爵士：“？？？”
　　……
　　与此同时，利维坦内部。
　　【叮！您正在持续受到核辐射的影响，生命值降低！】
　　【叮！您正在受到核辐射的影响，生命值降低！】
　　墙壁的外围表面上，林恩的一根触手死死的抓着肉壁，硕大的眼珠子在巨大的冲击和辐射之下，就像是风中飘扬的树叶一样，哗啦啦地不停地往外飘舞。
　　“这个机械婊子，我就知道她不怀好意！幸亏跑了啊！”
　　林恩嘴角疯狂抽搐着，抓着墙壁，望着不断地从那个缝隙当中往外迸射而来的气浪和血雾，已经是差一点把她来来回回问候个几千遍。
　　因为也就在他刚刚爬出缝隙不久之后，他就感觉到走廊里传来了不一样的剧烈波动。
　　而刚回头，巨大的冲击波就直接呼了一脸。
　　毫无疑问。
　　那个机械姬是往那个走廊里面丢了一颗微型核弹。
　　看似是一招对敌的手段。
　　但实际上至少有90%的目的，是想要连带着伪装起来他也一起干掉掉。
　　“不过也好，这样一来的话，你不得把90%的仇恨和注意力都吸引到你那边？”
　　林恩冷笑。
　　趁着冲击的间隙。
　　他果断地松开了攀附在墙壁上的触手，让自己以自由的方式，被巨大的冲击波带动着，直接便加速度地向着走廊的最深处飞去。
　　而这突如其来的一招，也是直接就把腔室内观测的那些疫医给炸懵了。
　　所有眼球全部被炸毁，神经链接中断。
　　“她就不害怕伤到她的那个队友吗？！”
　　“该死！快！立刻重新建立对那片区域的观测，不过想要用这种手段消灭掉憎恶者，还着实有些异想天开了！”
　　“立刻建立联系！”
　　他们气急败坏。
　　被高温熔炼的走廊当中，再一次快速地滋生出了无数的眼球。
　　而在那枚微型核弹的攻击之下，整个走廊已经是面目全非，里面更是不断地传来烧焦的香味，因为是几乎密闭的空间，这一下爆炸，直接便让其中的温度达到了上千度。
　　燃烧的血肉中。
　　带着头盔的银色幻想的身上浮动着蓝色的立体光晕，目光飞快地在整个走廊扫视。
　　虽然没有彻底将那个畸变体消灭，但是这一枚微型核弹，也是重创了那个畸变体大部分的组织，但这并不是银色幻想真正的目的。
　　“他跑了？”
　　银色幻想眯着眼，迅速地将每一片被气化成灰烬的有机体扫描了一遍。
　　因为如果是伪装成为尸体的话，这一炸下去，也该显出原形了。
　　但是没有。
　　随即她想到了些什么。
　　她的目光猛然转过，瞬间便落在了自己之前拉出来的那个缝隙，她的瞳孔骤然放大，一股怒意从心底升腾而起。
　　毫无疑问。
　　如果这都没有炸出来的话，那他至少有80%的概率已经不在这里了。
　　他真的跑了！！
　　她握紧了拳头，瞬间便向着几乎支离破碎的那个畸变体冲去，将那满腔的怒意全都一股劲地发泄在了那个畸变体的身上。
　　就像此时此刻杀的已经不是那个畸变体。
　　而是那个姓林的混蛋一样。
　　……
　　而也就是在银色幻想一枚核弹把所有的注意力全都吸引过去的那一刻。
　　啪——
　　林恩化作的那枚眼球也是在冲击波的吹动之下，直接就被吹到了这条长长的走廊的最深处，重重地啪在了一扇大门上方的肉壁之上。
　　但林恩并没有动。
　　他依然保持着那副粘稠爆浆的样子。
　　“看地图，这扇大门后面应该就是那些疫医们的第一个休息区。”
　　林恩睿智地微微挪动着身躯。
　　“那个机械姬不好对付，被她突破过来是迟早的事情，如果我是那些疫医的话，我会在这里建立第二道阻击区，坚决把那个机械姬消灭在核心区之外！”
　　爱丽丝共享着他的视野，道：“哥哥，如果能用上爱丽丝，请不要客气，爱丽丝会永远保护哥哥的。”
　　林恩欣慰。
　　果然。
　　还是自己养的妹妹最贴心呢~！
　　时间飞快地流逝，林恩耐心地等待了还不到两分钟，那扇庞大的血肉大门顿时发出了巨响，缓缓地向上拉升。
　　然后内部顿时便响起了密集的脚步。
　　“快！那个畸变体支撑不了太久，将血肉瘟疫运输过来，争取在这个区域将那个机械体彻底消灭！绝对不能让她突破！”
　　伴随着一声大喝。
　　只见一个头戴鸟嘴面具的疫医沉沉地冲了进来，而在他的身后还率领着十几个同样装束的疫医，而每一个疫医的肩膀上都扛着一个至少几百斤重的容器。

第577章 恶灵附身！初步潜入
　　而在那容器当中，可以清晰地看到那粘稠流动的血红色液体。
　　“是真的疫医，不是之前的那些复制体。”
　　林恩的目光一闪，通过系统面板立刻便确定了他们的身份。
　　而随即，他的目光便落在了他们扛着的那些容器之上。
　　瞬间，那些液体的面板浮现在了他的眼前。
　　【血肉·咒缚瘟疫原液】：由315疫医博士利用黑夜城的机构研发出来的对械瘟疫，只有机械体可以被感染，一旦被感染，可以迅速地扭曲对方的金属结构，并将其转化为血肉，同时能够隔断意识与外界的一切联系，将意识束缚在病原体内。
　　爱丽丝在他的脑海中道：“那些就是他们用来对付机械神教的瘟疫？”
　　林恩目光一瞥道：“看看他们要干什么。”
　　然后就在林恩的注视之下。
　　那些疫医快速地将肩上的容器卸下，为首的那个疫医伸出手摁在了墙壁之上，缓缓地，他的手臂汩汩地便与血肉墙壁融为了一体。
　　而在同时。
　　周围的墙壁慢慢地变得如粘液一般蠕动了起来。
　　“殖装！”
　　那个疫医沉沉地下达了命令。
　　周围的那些部下立刻将手中地瘟疫容器重重地插入了周围的墙壁。
　　伴随着血肉的蠕动，那些容器缓缓地被墙壁吞噬了进去，然后彻底地消融在了血肉当中，而在完成了这一系列操作之后，那些疫医没有停歇，而是马不停蹄地立刻折返，然后运送来了更多的瘟疫容器。
　　“洛什长官，这些瘟疫真的可以挡住那个机械族吗？我总觉得他们既然敢入侵进来，那他们一定已经想好了对付我们瘟疫的措施。”
　　一个疫医飞快地跟在为首的那个叫做洛什的长官身后，迅速地问道。
　　洛什声音沙哑道：“这不是我们要考虑的事情，我们只需要听命行事，而且博士说过，这种瘟疫当中有诅咒，对根源之下所有的机械体都有奇效，区别只在于影响程度的大小。”
　　“而且我们也不只有血肉瘟疫，将分发下来的【鬼面尖啸者】也殖装进入利维坦，那些藤蔓对机械体的意识能够造成重创，够那个机械族喝一壶的了！”
　　他身边的那个疫医点头，但还是忧虑道：
　　“长官，那另一个呢？”
　　“我听说这一次入侵进来的，还有一个夜医，但是从资料上来看，他好像又不像夜医，从几段影响来看，处事风格好像比我们都邪恶，他调教那个机械姬的画面，我看了都觉得变态，他好像是那种连机械都敢太阳的狠人。”
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　洛什沙哑道：“这也是我们必须要注意的地方，目前大人们依然没有找到那个家伙的踪迹，以那个家伙的阴险程度来说，他很有可能会借机潜伏到我们当中，所以你们要提高警惕，绝对不要让他有机可乘，不然的话，麻烦不小。”
　　那个疫医警惕地扫视了一眼周围，道：
　　“您觉得他会不会已经潜伏到了咱们周围？毕竟咱们小队是最靠近他们的一支了，我总有种不详的预感。”
　　洛什也瞥了一眼周围，沙哑道：“那就殖装好【尾虫】，大人们已经通过利维坦在各个节点设置了紧急管控措施，如果利维坦监测不到【尾虫】散发出来的信息素，立刻就会发出警告，现阶段也只能做到这一步了。”
　　林恩：“原来如此~”
　　林恩诡秘地潜伏在大门之上，看着那些疫医不停地将大量的瘟疫容器殖装进入这片区域。
　　而也就是在大部分容器即将殖装完毕之后。
　　林恩诡秘的目光瞄准了为首的那个叫做洛什的长官。
　　“爱丽丝，能在他们不察觉的情况下，附身在那个洛什身上吗？”
　　爱丽丝一顿，随即道：“他的实力不强，应该可以。”
　　林恩诡秘地微笑道：“那就看你了。”
　　而也就是在那个洛什大喝着指挥着小队撤离的那个档口，爱丽丝透明的身影瞬间化作了一道阴影，嗡地一声便没入了那个疫医的身体。
　　那个叫做洛什的疫医顿时一僵。
　　声影戛然而止。
　　瞳孔更是一下子失去了高光，变得空洞无神了起来。
　　爱丽丝：“成功了，哥哥。”
　　林恩微微一笑，瞥了一眼大门内并没有注意到身后情景的那些疫医，立刻便发动了血肉灾变，哗啦啦地化作了一大坨触手，一下子便从上方落在了那个洛什的身体之上。
　　汩汩汩——
　　林恩那万千触手瞬间便沿着他的衣领挤压进入了衣服当中。
　　二话不说，林恩立刻便从他的后背猛地穿刺进入了他的胸腔，将他胸腔当中的内脏全部吞噬，为自己留出了可以活动的空间。
　　【叮！您吞噬了目标的脏器，您的生命+20】
　　【叮！您吞噬了目标的脏器，您的生命+30】
　　没有留下任何的痕迹。
　　甚至血腥味都被林恩完美地完成了吞噬，将他变成了一具听话的傀儡。
　　而似乎是感觉到了宿主的异常，殖装在他胸膛之上的就像是蜈蚣一样的尾虫猛地不安地挣扎了起来。
　　“吱吱吱——”
　　那个尾虫惊恐地挣扎地想要往外钻。
　　但是刚探出半截身子，就被啪地一声又给拉了回去，胸腔当中顿时传来了一阵阵闪烁的红光和细声的吱吱的惊恐叫声。
　　【叮！您对尾虫使用了以m之拳，尾虫涩涩度+30】
　　【叮！您对尾虫使用了以m之拳，尾虫涩涩度+40】
　　接连几次闪烁之后，尾虫终于不叫了。
　　胸腔当中，林恩扶了扶单片眼镜，一只触手卷着已经干吐的昏厥过去的那只虫子，身体还在不停地往外冒着浓烈的信息素，浓郁的一批。
　　动作可谓是行云流水，一气呵成。
　　林恩严肃道：“现在可以了。”
　　爱丽丝：“……”
　　左左：“……”
　　而飞快地撤离到安全区的那些疫医回头，却是看到他们的长官依然站在那里，不过幸亏在面具的遮掩下无法看清楚他的脸颊，不然的话一定能够发现他此时此刻已经是七窍流血，目光空洞。

第578章 给智械小姐添一点料
　　“洛什长官，您怎么了？”
　　那些疫医疑惑地问道。
　　林恩立刻从爱丽丝那里取得了对这具身体的控制权，沙哑地转身，望向周围的墙壁道：
　　“这次布防事关重大，绝对不能出现任何意外，我需要再对殖装的情况检查一遍，以防万一，你们等我片刻。”
　　“是！”
　　那些疫医立刻行礼。
　　伴随着大门的扣合，2号走廊便只剩下了林恩一个人。
　　林恩二话没说，立刻控制着那个疫医的身体伸出手，摁在了利维坦的肉壁之上，装模作样地闭上了眼睛，然后在脑海当中对爱丽丝道：
　　“爱丽丝，能调集出他的记忆吗？还有他刚才使用那种手段的方法。”
　　“我试试。”
　　仅仅几秒钟的时间。
　　林恩的脑海当中立刻便被爱丽丝共享了那个疫医的大量记忆。
　　显然，这种入侵意识的事情，对于恶灵这种异常的存在方式来说，根本就不是什么难事。
　　【叮！您获得了疫医洛什的记忆片段。】
　　【叮！您掌握了技能：利维坦神经链接。】
　　【利维坦神经链接】
　　【类别】：特殊技能。
　　【当前权限】：初级权限
　　【介绍】：获得血肉认证的权限之后，可以小范围地得到对利维坦内部部分血肉的低层次控制权，并拥有殖装和进入部分区域的权限。
　　林恩立刻便借助爱丽丝的力量，从那庞杂的记忆当中找到了至关重要的几个信息。
　　“原来他们是用这种方式对利维坦进行的控制。”
　　林恩也猜到了几分。
　　用通俗的话来说，就是利用血肉生物的特殊性，将自己的神经与利维坦的神经进行链接，然后在取得足够的权限之后，便能够动用利维坦的部分权能。
　　而权能的结构是金字塔状。
　　最底层的就是这个疫医所拥有的几项初级权限，最高的便是315博士，他拥有控制整座利维坦为他所用的至高权能。
　　“试一下。”
　　林恩立刻睁开眼睛，控制着洛什的身体，将手摁在了墙壁之上。
　　伴随着一根根神经从手掌当中蔓延进入墙壁，按照他记忆当中的操作方法，周围的墙壁立刻便开始变得粘稠，那些刚刚完成了殖装的瘟疫容器也显露在了他的视野当中。
　　林恩顿时诡秘一笑。
　　那是不是说。
　　现在的他已经是非常轻松地初步打入了敌人的内部呢？
　　林恩目光一瞥，落在了那些瘟疫容器之上，又听着远处不断传来的战斗的轰鸣，按照正常人的思维来说，这个时候那不得动一下手脚，为自己还在奋战的队友分担一下压力吗？
　　而林恩也是这样想的。
　　林恩通过神经感应了一下这个区域内的信息，并没有发现任何的窥探之后，他便从容地来到一个容器前，将手摁在了容器的表面。
　　然后林恩闭眼。
　　然后瞬间。
　　他的瞳孔一片光晕。
　　【叮！您向血肉瘟疫容器施加了以m之力，容器当前吸收率：80】
　　【叮！您向血肉瘟疫容器施加了以m之力，容器当前吸收率：80】
　　伴随着他的注入，里面血红的流体顿时便更加的鲜艳翻涌了起来。
　　林恩满意地笑了。
　　然后他又如法炮制，在每一个容器当中都注入了自己的以m之力。
　　他之所以能这么做，是因为他已经从那个疫医的记忆当中，知道了这种容器的特殊性，这种容器不仅可以用来储存瘟疫，同时还能够成为咒术，电力，血气等各种能量的载体。
　　既然如此。
　　那以m当然也是可以的。
　　而以m的充能效率也完全不需要担心，因为只要他脑子里面想一想要怎么杀那个机械姬，以m的电量冲的那都是哗哗的往上飙。
　　终于，做完了这一切之后，林恩这才轻松地重新将那些容器殖装回去。
　　左左懵懵道：“凑脑袋，你这样是不是有些不太道德啊？”
　　林恩在胸腔里面扶了扶单片眼镜，严肃道：“不，非常道德，她刚才又向我丢核弹，那我给她加点料不是天经地义的吗？”
　　左左呆滞地张了张嘴。
　　好像……
　　是这个道理。
　　林恩迅速地适应了一下这具傀儡，然后迅速地走到大门前，利用神经链接打开了大门，然后一本正经，堂而皇之地走了进去。
　　而刚一踏入大门，入口两侧的墙壁的墙壁便猛然哗啦啦地蔓延出了一个个吸盘一样的血肉状物，对准了他的身体。
　　林恩镇定自若，站在那里一动不动，等待检验。
　　从洛什的记忆当中他已经知晓，这就是他们设置在每个区域节点出的检测器，它们可以通过尾虫散发出来的信息素，来确定一个人的身份，以此来对潜入者进行筛选。
　　爱丽丝小声道：“哥哥，能安全过关吗？”
　　林恩微微一笑，在意识中道：“小样儿，看你哥的。”
　　【叮！您对尾虫释放了以m之力，目标涩涩度+50！】
　　“吱——”
　　已经昏厥过去的尾虫瞬间惊叫一声，就像是一个已经被啪的没有任何力气的小萝莉，再一次被人狠狠地从睡梦当中冒犯了一样。
　　噗——
　　一股无比浓郁的信息素瞬间就从即将被榨干的尾虫的身体中彭涌而出。
　　如果不是因为信息素没有形状和颜色的话，那一定能够清晰地看到林恩身上噗噗噗地往外冒出来的那滚滚的浓烟。
　　阿嚏——
　　阿嚏——
　　周围的那些吸盘猛地一个个打起了喷嚏，被那强烈的信息素熏一个个往外缩。
　　周围镶嵌在墙壁上的如萤火虫般的灯叮叮叮叮地全都亮起了绿色的光晕。
　　其中一个甚至砰的一声炸了开来。
　　绝对安全！
　　通过！
　　亮了绿灯之后，林恩背负着双手，(￣︶￣)地堂而皇之地走了进去，成功地与自己的下属们汇合。
　　“洛什长官，已经检查完了吗？”
　　一个疫医快步走来询问道。
　　林恩昂着头，声音严肃而沙哑道：“没什么问题，准备部署第二道防御，如果那个机械娘突破大门的话，那这里就是新的防线。”
　　随即他大手一挥，冷声道：
　　“把所有的【鬼面尖啸者】全都搬过来！”

第579章 你们的产品质量有问题啊
　　那霸气而凌厉的语气，完美地复刻了那个疫医记忆中装模作样的风格，周围的下属立刻点头，不疑有他，飞快地开始工作了起来。
　　而趁着这个机会，林恩这才打量起了这个休息区的布局。
　　大概有一个篮球场那么大，灯光昏暗，就像是走到了一个庞大生物的胃里，粘稠而猩红的血肉墙壁给人一种巨大的心灵污染。
　　而最显眼地莫过于对面墙壁上的那个庞大的就像是晶状体一般的屏幕。
　　林恩知道。
　　这是与机械科技截然相反的血肉体系。
　　而林恩对此当然是倍感亲切。
　　“快！速度要快！不要磨磨唧唧！！如果再不抓紧时间，那个机械姬很快机会打过来，到时候，我们都要完蛋！”
　　林恩大喝着指挥着、
　　“都给我麻利点！！把那个搬到这，把这个搬到那！！轻拿轻放，磕破了皮小心我拿你是问！”
　　林恩完美地代入了自己的角色，就像是一个盖世太保一样，大喝地干起了督军的职责。
　　周围的疫医一个个是大汗淋漓，在林恩的指手画脚之下，来回是一刻都歇不下来。
　　他们也是纳闷。
　　平时的时候他们的长官哪有这么卖力。
　　但今天怎么变得这么敬业了起来，而且指挥他们的时候都是张口就来，就像是使唤牲口一样啊。
　　不过他们也没有多想。
　　毕竟现在是特殊时期，如果不加快速度，被那个机械姬杀进来，他们确实都要死。
　　一个又一个【鬼面尖啸者】被搬运了过来，摞成了一座座小山。
　　林恩目光一瞥，眼前立刻就浮现出了面板信息。
　　【鬼面尖啸者】
　　【品质】：高阶
　　【类型】：血肉造物
　　【介绍】：形状如一颗人头般的血肉造物，巨大的裂口一般的竖嘴，能够发出让人意识动荡的强烈精神攻击，多个造物同时使用，更是会在目标区域形成强大的立场，让踏入者意志崩坏而亡，乃是隶属于血肉神教的一种极强的便携式血肉殖装。
　　林恩的目光扫视了一眼周围。
　　然后迅捷地抓起一个。
　　往怀里面的系统空间一塞。
　　【叮！您获得了“鬼面尖啸者”x1】
　　爱丽丝：“……”
　　左左：“……”
　　然后趁着其他疫医的不注意，林恩开动触手，刷刷刷地牟足了劲地往怀里塞，转瞬间就顺走了一小半。
　　左左都急了，道：“别塞了！别塞了！塞不下了啊！你以为是自己家啊！塞那么多被人发现了怎么办啊！！凑脑袋！！”
　　林恩瞥了周围一眼，道：“没事，我脸皮厚。”
　　左左(?Д?)ノ
　　很快。
　　最后一个鬼面尖啸者被搬了过来，一个疫医摸了摸脖子上的汗，就要起身，但是当他的目光落在那些尖啸者之上，顿时就懵了。
　　因为不对劲。
　　不对劲啊！
　　怎么一转眼的功夫，尖啸者少了这么多呢？
　　怎么会有一种越搬越少的赶脚啊？！
　　“洛什长官，我怎么感觉尖啸者好像少了不止一些啊！”
　　他瞪着眼，愕然地望着一本正经地站在旁边的林恩，迅速地就想要点一下尖啸者的数量。
　　但哪知林恩只是淡淡地伸出手，便制止了他那恶劣的行为。
　　他负手而立，沉沉道：
　　“不用查了，是我拿的。”
　　周围的疫医顿时满脸愕然。
　　林恩缓缓地转身，目光极为凌厉地伸出手，抓起了一颗人头大小的尖啸着，阴沉无比道：
　　“我真的是万万没有想到，大敌当前，我们利维坦内部的腐败现象还这么严重，不看不知道，一看吓一跳，这里面的尖啸者，至少有一半是偷工减料的垃圾产品！”
　　林恩气急败坏地啪地一声就把那个尖啸者啪在了地上。
　　支棱——
　　周围的疫医顿时噤若寒蝉，(((;???;)))地笔直地站在那里，一句话也不敢说。
　　这……
　　这……
　　林恩目光阴沉，狠狠地踱步着，注视着他们道：
　　“你们在去殖装工厂进货的时候，难道就没有好好检查过吗？！这种东西能拿来对敌？！如果不是我刚才发现，把劣质产品全都挑了出来，待会等那个机械姬杀过来，那还不是要让别人看我们笑话！”
　　林恩可谓是大怒，一脚就把那个人头一样的尖啸者踢了出去。
　　啪啪啪啪地在房间里面一阵反弹。
　　周围的一个疫医(;?;:益:;?;)地立正精力道：
　　“报……报告洛什长官，应该不可能吧，利维坦内部生产殖装的都是精锐中的精锐大师，应该不会出现什么质量问题吧。”
　　林恩冷笑一声道：“怎么，你在质疑我？”
　　那个疫医顿时一颤，大汗淋漓，挺胸抬头战栗道：“没……没有！长官！”
　　林恩冷笑地抓起地上那个反弹了一圈又滚回来的尖啸着，道：“好，那我就让你看看你说的这合格的产品，看看它是不是向你说的一样没有什么质量问题！”
　　一刹那。
　　林恩瞬间就伸出了手，一把就深入了尖啸者的口中，然后抓住它的舌头往外一拉，直接就启动了手中的尖啸者。
　　周围的疫医顿时大惊失色，连忙伸手道：“长官，不能在这里试啊！！”
　　作为疫医，他们又怎么可能不知道尖啸者的可怕。
　　在这种密闭的空间当中开启，对意志的攻击是崩壊性的啊！
　　但已经为时已晚。
　　那个尖啸者猛地蠕动了起来，就在周围的疫医惊恐地注视之下，骤然张开了嘴，猛地发出了一阵尖锐的音调。
　　周围的疫医下意识地就要惊恐地捂住耳朵。
　　但是谁知那个尖啸者发出的音调骤然一缓，变成了一段悠扬而的韵律。
　　“你马裂了?~你马没了?~你马把你绿了?~”
　　“……”
　　“……”
　　周围瞬间变得一片寂静。
　　所有的疫医全都僵硬地站在那里，保持着捂耳的动作，耳朵里面此起彼伏的浮动着那个尖啸者口吐出来的极致芬芳的韵律。
　　乐声此起彼伏，反反复复，单曲循环。
　　“你马没了?~你马飞了?~你马带着你媳妇跑了?~”
　　“……”
　　“……”
　　林恩闭着眼，(ー`′ー)地托着那个尖啸者，道：
　　“你们还有什么话说？”
　　周围的疫医全都沉默了。

第580章 机械族没有马啊
　　显然。
　　毫无疑问。
　　这绝对是他们没有想到的。
　　林恩抓着那个尖啸者，播放着那悠扬地祝福的韵律，淡淡道：
　　“你们还要听吗？如果还要听的话，我把其他的那些尖啸者也全都激活，咱们一起在这没妈的韵律当中好好熏陶熏陶？”
　　此言一出，周围的疫医全都大惊，连忙(;?;:益:;?;)地地摇头摆手。
　　“不用了！真的不用了！洛什长官！我们全都明白了，真的不用再熏陶了啊！”
　　“欺人太甚！简直欺人太甚！我早就看那些殖装工厂的混蛋们不爽了，居然给我们分发这种恶劣的造物！”
　　“难道他们就不害怕贻误战机吗？！难道他们是想要我们在战斗的时候，播放这种乐曲来问候对方的妈妈吗？！啊？！！”
　　周围的疫医全都群情激奋起来了，一个个怒目而视，怒火中烧。
　　因为真的太过分了！
　　因为这随便就能够听得出来，这根本就不是低劣产品，这是专门拿过来恶心他们的啊！
　　上来就问候别人的的马，人家机械神教有马吗？！
　　没马啊！
　　那谁有马啊！
　　他们自己有马啊！这是问候机械神教的吗？这摆明了就是来问候他们自己的马啊！
　　“洛什长官！我们都听您的！您说怎么办我们就怎么办！”
　　“欺人太甚！辛亏那个机械姬还没有攻过来，不然特么责任都成咱们的了！”
　　“幸亏长官您细心，发现得早，不然咱们可是要背大锅了！”
　　众人激愤，可谓是火冒三丈。
　　林恩沉沉地托着那个问候着马的尖啸者，伸出手道：
　　“大家先冷静！现在不是追责的时候，等消灭了那两个入侵者之后，大人们自有定数，现在的当务之急是赶紧向上面汇报此事，尽快调集一批新的武器过来！不然待会等那个机械姬杀过来，那一切就晚了！”
　　众疫医纷纷点头，强压心中怒火，对自己的长官在这种情况下都能够保持镇静而感到佩服。
　　“长官！我立刻联系第一腔室！”
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　墙壁上庞大的屏幕上，伴随着神经链接的激活，第一腔室内的一个带着乌鸦面具的疫医的脸慢慢浮现在了他们的眼前。
　　只是那个疫医还没有说话，那个悠扬的韵律便在整个腔室当中响了起来。
　　“你马裂了?~你马没了?~你马把你绿了?~”
　　“……”
　　“……”
　　瞬间，腔室内所有正在工作的疫医的目光，全都被刚刚接通林恩那只小队的那个疫医所吸引。
　　悠扬的歌词当中，甚至就连高坐在王座之上的315博士都缓缓地睁开了眼睛。
　　气氛瞬间变得无比诡谲了起来。
　　短暂的寂静。
　　那个疫医长官顿时大怒，一拍桌面，望着屏幕当中浮现出了洛什（林恩）和他的部下的脸，道：
　　“干什么？！知道这是什么地方吗？！上来就口吐芬芳，你们都不想活了吗？！”
　　林恩周围其他的疫医顿时被震慑的一句话不敢说。
　　几个疫医慌忙地就要抢过林恩手里的那个尖啸者，想要把那没马的韵律暂时关掉。
　　但是林恩把手一抬，拒绝了他们的行为，目光则迅速地通过屏幕观察起了那边的情况，随即他单手捶胸，沙哑道：
　　“报告长官！我是负责45号区域的疫医小队队长洛什，回禀长官！我们并不是不想活了，也并没有口吐芬芳！而是我们手里的军备出现了重大的安全隐患！我不得不向您亲自汇报！”
　　他咬着牙，一把将手里的那个尖啸者抓起来。
　　“长官！您看这是什么？！”
　　那个疫医长官冰冷地望着他手里那个不停问候着他母亲的尖啸者，道：
　　“鬼面尖啸者？怎么了？”
　　林恩认真地提着那个尖啸者，沙哑道：“长官，我想问，是不是所有的尖啸者的作用都是这种对敌人母亲进行亲切问候的攻击模式？”
　　那个疫医长官犹疑道：“简直荒谬！从来没有过！”
　　林恩沉沉道：“既然如此，那我想请问长官，为什么我们小队分配过来的鬼面尖啸者当中，为什么会有将近一半，都喜欢问候别人的母亲？！”
　　此言一出，整个第一腔室陷入了一片寂静。
　　而在林恩的周围，他的那些下属们全都(;?;:益:;?;)地哆嗦地站在那里，因为他们虽然也十分火大，可是也不敢对他们直系领导这么肛的啊！
　　果然不愧是洛什长官啊！
　　这都不是汇报，这都是质问了啊！
　　短暂的寂静之后，那个长官瞥了一眼周围，随即犹疑地问道：“你是说？你们那里一半的尖啸者都变成了这种模式？！”
　　林恩沙哑道：“没错！所以我真的很想问一下，现在大敌当前，难道殖装工厂想要让我们用这种假冒伪劣的产品，去对付那个死兆级的机械姬吗？！！”
　　啪——
　　林恩气急败坏地一把将手里的尖啸者啪在了地上。
　　随即他向着身后不断传来巨像的大门猛地一指，恨铁不成钢的语气，任谁都能够听得出他心中那憋屈而愤怒的心情。
　　仿佛就像是在说，我一心报党国，党国却视我于无物，这合适吗？！
　　“长官！您听听啊！！那个机械姬可是马上就要杀到这边来了啊！！我等早已经是抱着必死的觉悟，早已是将身家性命置之度外，准备浴血抗敌了啊！！可是发到我们手里面的这些造物是什么？！”
　　“还没问候敌人，先把我们自己全家问候了一遍啊！”
　　“难道我们是想要用这种东西，来把那个机械姬给问死吗？！可咱们应该都清楚，机械族他们，是没妈的啊！！”
　　【叮！感染性气场触发！您说服别人的概率小幅度提升！】
　　【叮！感染性气场触发！您说服别人的概率小幅度提升！】
　　林恩周围所有的部下全都是震动不已，听着这一番恨铁不成钢的话，他们的都被那委屈而憋屈的气场感染了，双眼当中也是怒气蒸腾了起来。
　　是啊！
　　他们在前线浴血奋战！
　　可是发到他们手里的这些东西是什么？！
　　打？
　　还打个毛啊！

第581章 与疫医高层当面对线
　　屏幕当中的那个疫医长官也是急了，看着洛什（长官）那明显是情绪上头的气急败坏的样子，那个疫医大汗淋漓地伸出手，道：
　　“你先冷静，不要激动，也就说，你怀疑殖装工厂给你们这一批尖啸者存在严重假冒伪劣的行为，是吗？”
　　林恩咬着牙道：“没错！”
　　而他的话刚刚说完。
　　他身后不远处的另外一个疫医高层顿时大怒，指着他们的方向，道：
　　“你放屁！我的殖装工厂生产的每一个血肉造物，都是经过严格把关的，绝对不可能有任何假冒伪劣的造物出厂！你不要血口喷人！”
　　很明显。
　　那个疫医就是负责殖装工厂的高层之一。
　　而听到这样诋毁的话，他又怎么可能不生气。
　　林恩也是怒目而视，气急败坏道：“我血口喷人？！我为组织扛过枪，我为组织流过血，我血口喷人？！好！那我就让您看看我是不是在血口喷人！”
　　二话不说。
　　就在周围所有部下震惊的注视之下。
　　林恩哗地一声就从怀里掏出了一个大号的鬼面尖啸者，然后如法炮制地一把伸出手，用力地一拉尖啸者的舌头。
　　瞬间。
　　“你（哔）（消音）裂了?~你（哔）没了?~你（哔）把你绿了?~”
　　悠扬的韵律喷涌而出。
　　双重奏！
　　但林恩没有完，他明显就是一副气急败坏的情绪上头的样子，开始不断地往外掏那些尖啸者，然后刷刷刷地不停地激活。
　　“你（哔）飞了?~你（哔）炸了??~”
　　三重奏！
　　四重奏！
　　五重奏！
　　很快，整个腔室之内就响起了几十个唱着“你（哔）没了?~”的尖啸者的合唱，嘈杂地混杂在一起，哗哗哗地问候着两个腔室所有的人。
　　“够了！够了！长官够了啊！”
　　周围的下属一个个都急了，七手八脚地冲过来，惊慌而蛋疼地想要住洛什（林恩）那上头的行为。
　　但即便是被拉住，林恩依然是“气急败坏”地不停地往前踢着腿。
　　“我为组织扛过枪！我为组织流过血！！你们工厂就那这种东西糊弄我们，你们这是置组织于无物，置我们的利维坦于死地！！你们居心何在！！”
　　周围的下属一个个(〃＞皿＜)地抱着洛什（林恩），用力地往后拖，让他不要那么肛，不要那么肛啊！
　　都是领导！都是上司！都是大人啊！
　　虽然我们非常清楚您的气愤，也非常明白您为了组织利益考虑的那份心，但也这不能肛啊！！
　　会肛坏的啊！
　　而林恩的这一闹，也是让整个第一腔室内所有的疫医全都陷入了寂静。
　　特别是那个负责血肉工厂的高层，更是怒火中烧，青筋暴起，气的全身发颤，呼呼地冒着热浪。
　　而在耳边。
　　那“你（哔）死了?~”的韵律，依然是不绝于耳，嘈嘈切切，余音绕梁。
　　洛什（林恩）的那个直系上司的表情也冰冷了起来，虽然刚才还对洛什（林恩）的语气而感到不喜，但是在听着这么多“你（哔）没了?~”的韵律之后，他也已经是忍不住地想要对那个殖装工厂的高层发难。
　　因为的确是欺人太甚！
　　因为他们部门的人在前面奋战，这些狗日的却在后面给他们动手脚？！
　　这一刻。
　　他已经是非常理解洛什（林恩）为什么会这么情绪失控，这么气急败坏，因为如果是把他放在那个位置，听着这么多“你（哔）死了?~”的韵律，他也一定会怒发冲冠。
　　啪——
　　那个疫医长官一拍桌子，冰冷地望着那个负责血肉工厂的高层，沉沉道：
　　“我倒是很想问一问，您负责的工厂制造出这么些“你（哔）死了?~”的玩意儿，还分配到对付那些入侵者的最前线给我的人用，请问您是什么居心？”
　　“我知道你们殖装工厂一向自视甚高，向来看不起我们这些行动人员，怎么？现在都已经是发展到想要致我们于死地，想要让我的人用你们制造出来的这些狗屎玩意儿去送死吗？！”
　　他一掀桌子，大喝地站了起来，怒发冲冠地指着那个高层，掀桌子对线。
　　明显。
　　内部的党争也是非常的严重。
　　“你不要上升矛盾！”
　　那个殖装工厂的高层暴怒地望着他，然后又向着屏幕当中的洛什（林恩）一指，暴怒道：
　　“我们工厂绝对不可能制造出这种玩意儿！这一定是你们自己动了手脚！你们别把屎盆子往我们的头上扣！”
　　林恩被周围的部下拉着，嘶吼着往前，道：
　　“我（哔——）你个（哔——）！！你有（哔——）的话，就自己过来检查一下！！你要是能发现任何我们动的手脚，我当场崩了我自己！老子马上就要打仗了！老子还有那么个闲工夫陷害你们？！老子不活了吗？我（哔——）！我（哔——）！！”
　　第一腔室内所有的疫医全都蛋疼地捂住了耳朵。
　　再加上那现在还在响的“你（哔）没了?~”的韵律，真的要多难受有多难受。
　　但他们也并没有对洛什有任何的怀疑，因为非常明显，作为距离那两个死兆级入侵者最近的小队，他们承受的心理压力本就是最大的，而这个时候还发现手里的武器是这么个屌玩意儿，任谁都会心态爆炸。
　　眼瞅着两大部门之间的矛盾就要升级。
　　一直闭着眼睛坐在王座上的315博士缓缓地睁开了双眼，沉沉道：
　　“都闭嘴。”
　　此言一出，争锋相对，怒目而视的那两个部门的总管全都停了下来，立刻单手捶胸，低头道：
　　“博士。”
　　毫无疑问。
　　在利维坦内部，315博士的分量是极重的。
　　315博士沙哑道：“现在不是你们吵的时候，尖啸者的问题时候再进行调查，现在的当务之急是尽快消灭那两个入侵者，告诉那只小队，他们想要什么武器都可以尽管提，其他的事情都往后放一放。”
　　殖装工厂的那个高层急切地还想要说些什么，但是看着315博士那冷漠的双眼，一肚子的火也只能是憋地往肚子里面咽。

第582章 为了我们崇高的理想！绝对不行
　　“是，博士。”
　　随即那个高层强压怒气，阴冷地望着屏幕上的洛什（林恩），沉沉道：
　　“说吧，你们还需要什么武器？”
　　此言一出。
　　正在被自己的部下们(〃＞皿＜)地拉着的林恩瞬间收敛了怒气，张手把部下们推开，然后迅速地从怀里摸出了一张早已准备好的名单，认真地扶了扶面具道：
　　“按这个发就行，谢谢。”
　　“……”
　　“……”
　　全场寂静。
　　甚至就连刚才还拉着他那些下属全都呆滞在了原地，望着瞬间就不生气了的自己的长官，愕然地一句话也说不出来。
　　而不仅仅是他们，就连第一腔室内的那些高层们，也全都陷入了诡异的寂静。
　　因为太快了！
　　他的转变太快了啊！
　　明明刚才不还是一副“我为组织扛过枪，我为组织流过血”的爆炸失控的样子吗？怎么瞬间就转变了态度了啊！
　　装的啊！！
　　他的直属长官也是面露古怪。
　　而那个殖装工厂的高层更是脸色铁青，表情就像是吃了发酵三十年的屎一样，要多难看有多难看。
　　很明显。
　　他已经能够看出，那个小队长根本就不是真的生气，而是用这种暴怒的表态，想要狮子大开口从他们部门瓜一大笔物资出来。
　　他名单都提早准备出来了啊！
　　他强压着心里的涛涛怒火，道：
　　“把名单传输回来！”
　　咔咔咔咔——
　　林恩非常听话地利用洛什记忆当中的操作方式，将自己的名单通过利维坦的血肉递交到了第一腔室。
　　那个高层愤怒地一把抓过名单，飞快地看了起来。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“你抢地主啊？！”
　　伴随着那一声大吼，那个高层再也忍不住了，啪地一声就把名单拍在了屏幕之上，暴跳如雷地嘶吼道：
　　“要这么多！你怎么不把我脑袋也要过去！！我真给你，你那屁大点地方能塞得下吗？！你杀了我吧！”
　　破防了！
　　破防了啊！
　　315博士沉沉道：“发什么疯？！”
　　那个高层满腔怒火地指着屏幕上的洛什（林恩），道：
　　“博士啊，不是我想要发火，这是他们狮子大张口，上来就特么要搬空我的整个工厂啊！”
　　洛什（林恩）的直属上司表情犹疑，将屏幕上的名单拿了下来，仔细地看了一遍。
　　而当他看完之后，即便是洛什（林恩）的上司领导，他也是嘴角疯狂抽搐，大汗淋漓。
　　其实他本来也觉得自己的这个队长肯定会借机多要一点。
　　毕竟被坑了。
　　那也是无可厚非。
　　但是看完这个名单之后，他知道自己真的太是天真了。
　　【名单】
　　【鬼面尖啸者】x100
　　【蜘蛛外骨骼单兵机动殖装】x500
　　【机械震荡瘤】x800
　　【腐蚀之臂】x50
　　【精神冲击·死灭藤】x100
　　等等。
　　如果只是这样的话，倒也不是很多。
　　毕竟殖装工厂的生产量和库存完全能够满足这些武器殖装的供给。
　　但这并不是重点。
　　因为在这个名单下面还有一行小字。
　　上面写着：
　　【单位：吨】
　　直属上司蛋疼地不停地擦着汗，转头望向屏幕上的洛什（林恩），抽搐道：
　　“没规矩，太多了啊！你要这么多干什么？给你你们那也放不下啊！”
　　但洛什（林恩）依然是表情认真，扶了扶面具，沉沉道：
　　“报告长官！这都是我研究了各方面的资料后，精心考虑过的名单，而且这些物资也并不是我给我们一个小队用的，我的建议是，介于那个机械姬的强大，我们利维坦内的每一个小队，都应该有这样的配置用以对敌！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　他的直属上司僵在了原地。
　　然后他瞬间点头，态度一百八十度大转，拿着名单转身望向王座上的315博士，向前走了一步，一本正经道：
　　“我觉得我的属下说的非常有道理。”
　　“我也十分的赞同，介于对抗入侵者这件事的特殊性，我也同样认为应该给我们部门的每一个小队都配备这样的殖装，还请博士批准！”
　　然后他伸到背后的手，还给屏幕上的洛什（林恩）竖起了大拇指。
　　点了个赞。
　　就好像是说。
　　以前都没发现你小子这么牛逼，这种给整个部门争福利的行为，那领导我不得全力配合你？！
　　那个殖装工厂的高层震惊地张大了嘴，指着屏幕上的洛什（林恩），又指着瞬间完成了转变的行动部门的负责人。
　　“我……我特么……”
　　然后他颤抖地猛然转头，望向了王座上的博士，噗通一声就跪了下去。
　　“博士！！您可万万不能答应他们的要求啊！他们要的那些殖装可都是我们压箱底的造物，一年的产量都没有多少啊！这要是被他们部门全都拿了，我们库存可就要见底了啊！”
　　但他的话还没有说完。
　　屏幕上的洛什（林恩）便沙哑道：“这位长官，请问什么叫做你的工厂？！这难道不是我们疫医，是我们博士的工厂吗？！什么时候成你的私产了？！”
　　他的直系上司冷冷道：“就是！”
　　洛什（林恩）沉沉道：“而且殖装生产出来不就是用的吗？你们藏着掖着，存那么多干什么？难道你们是想要等机械神教灭了我们之后，把它们全都献给那些该死的机械体吗？！”
　　他的直系上司冰冷道：“就是！”
　　那个殖装工厂的高层被怼的的手指都颤抖了起来，毕竟这一个又一个帽子扣的他是百口莫清，让他气的肝火爆炸。
　　“你……你一个小小的队长，也敢在……在我面前……”
　　洛什（林恩）大喝道：“队长又如何？队长也是为博士服务！为我们整个疫医那崇高的理想而服务！如果我看到有什么不对的地方，就算指出来被撤职，被针对，我也不能看着咱们大家吃亏！！绝对不行！”
　　他的直系上司冷冷道：“就是！”
　　那个殖装工厂的高层全身都颤抖起来了，一口气卡在喉咙里面是上上下下地咽不下去。
　　“你……你们……我……”
　　噗——
　　一口老血直接就从他的口中喷出，就像是花洒一样，把面具的喷了出去。
　　而林恩的耳边也是立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了系统成就：四寸不烂之舌，您获得了基础经验200】
　　【四寸不烂之舌】特殊成就：在宿主不使用任何武力而只通过口技而使任何一个生物吐血三升时可获得，这说明宿主地嘴遁功力已经是炉火纯青，堪称化劲，恭喜您获得了永久性加层：口才+2，全属性+3，舌头灵活度+2，嘴唇力道+2

第584章 林恩的邪恶计划
　　伴随着担架。
　　那个殖装工厂的高层在一路吐血中，就像喷泉一样被两个疫医快速地抬了下去。
　　毫无疑问，在这场华丽的内斗中，行动部门对殖装部门取得了一堪称完美的大胜利。
　　全场寂静。
　　噤若寒蝉。
　　毕竟这嘴遁的功力，实在是已经堪称化境，这要是没个几十年的喷人经历，又怎么可能锻炼出这种无敌的功底，行动部门这是又出了一名嘴遁悍将啊！
　　315博士的目光也望向了他，目光闪烁不定。
　　显然。
　　洛什的表现实在是太过出色，让他不由得有了那么丝丝的怀疑。
　　但是林恩并没有表现出任何的破绽，而是双手抱拳，沙哑道：
　　“博士！属下有一些话不知当讲不当讲！”
　　315博士淡淡道：“讲。”
　　林恩表情认真，扶了扶面具，沉沉道：“博士，属下学识浅薄，但属下实在是以为，我们应该更加重视对那两个入侵者的围剿和清晰，甚至我认为，我们应该调集咱们利维坦内的一切资源和人力，全力对那两个入侵者进行扼杀！”
　　此言一出，众人的目光顿时便落在了他的身上。
　　林恩波澜不惊，抱拳深深道：“属下这段时间也在一直思虑现在的局势，介于夜医那个根源的状态，我们的确是只需要拖延时间便能够取得大优，但属下认为，既然万机之神他们敢把那两个入侵者送到咱们利维坦，那他们必然对此有着极大的信心。”
　　“所以我们绝对不应该小看他们，先不说那个至高机体，就单说那个叫夜医，要知道，他可是之前和万机之神都对过线的狠人啊！”
　　“而且他阴险狡诈，卑鄙无耻，还善于伪装，如果真的让他潜伏下来，以他的那种诡秘的手段，如果真的让他找到机会，我觉得即便是博士您，也可能会着了他的道！”
　　此言一出，众人脸色大变。
　　一个疫医猛然上前，指着屏幕上的洛什（林恩），暴怒大喝道：
　　“大胆！你是什么东西，胆敢妄论博士？！”
　　但315博士挥了挥手，示意他闭嘴，而是依然沙哑地望着屏幕上的洛什（林恩），道：
　　“你继续说。”
　　林恩点头，抱拳沙哑道：
　　“一切都是为了以防万一，所以我认为我们当前一切的重心都应该放在对那两个入侵者的围剿之上，而属下刚才拟定出来的那个名单，也并不是在狮子大开口，而是根据对机械体的分析而做出的最佳应敌手段。”
　　“外骨骼殖装可以提高我们的机动性，【尖啸者】，【死灭藤】，【震荡瘤】都是可以对意识和精神造成影响的强大造物，而【腐蚀之臂】的腐蚀效果，再加上【血肉瘟疫】灾变金属的能力，也可以在很大的程度上侵蚀掉那个机械姬的外部装甲！”
　　林恩眯着双眼，一把伸出手，做了一个斩首的动作，沉沉道：
　　“对明对暗，双管齐下！如果可以的话，我还希望博士能够特例批一批欲望教派的殖装，最好是那种能够强烈挑动人欲望的重器！”
　　“先用血肉瘟疫和腐蚀之臂削弱她的护甲，一点点地把她剥1光，只要能腐蚀个小孔，都是我们血赚，然后在利用三大精神冲击的殖装，持续不断的侵1犯她的意识，只要有一个能进去，我们就不亏！”
　　“如果精神影响真的能削弱她的意识，那最后咱们再用那批挑动欲1望的重器，一举而入……”
　　【叮！你的演讲经验+1】
　　【叮！你的演讲经验+1】
　　林恩大手一挥，沙哑道：
　　“我相信，只要到了这一步，她是根本抵挡不住的！而到时候，我们就可以对她为所欲为，让她真正地成为我们的瓮中之鳖！”
　　“而我们也根本不需要亲自杀她！我们只需要把她封锁在一个密闭的区域，不断地给她施加压力，让她欲1死欲仙，欲罢不能，欲不能耐！”
　　第一腔室内所有的疫医全都(?Д?)地听着，落针可闻。
　　林恩讲到性起，一脚踩在屏幕下的柜台上，大手一挥，冷笑道：
　　“而到了这一步，我们便可以把她的惨状用最清晰的设备录下来，然后用利维坦投射到外面，让万机之神好好观摩一下，再狠狠地对他进行一番羞辱，如果可以的话，咱们还可以顺便发到视界，不仅能让机械神叫社死，还能狠狠地再赚他一波外快！实现双赢！”
　　周围的疫医全都呆滞地站在那里，下意识地咽了一口唾沫。
　　甚至就连315博士的眼角也是狠狠地抽搐了那么一下。
　　很多疫医的背后，已经是渗出了丝丝的冷汗。
　　但林恩依然没有说完，他拿出一瓶水顺着鸟嘴面具倒进去，润了润喉，沙哑道：
　　“各位，还没完呢！现在才是这个计划最关键也是最精彩的时候！”
　　“对着万机之神和艾雯爵士全场直播，等那个机械姬的意识将坏不坏的时候，我们再找一个精壮大汉，让他变成那个夜医的样子，让他带着邪恶的笑容进去，当着所有人的面，对那个机械姬进行某些操作！”
　　众疫医：“！！！！”
　　上司：“！！！”
　　315博士：“！！”
　　在场所有的疫医全都瞪大了眼睛，颤抖地望着屏幕中洛什（林恩）提出的这个设想，噤若寒蝉。
　　手心手背都出了汗。
　　这……
　　这……
　　林恩诡秘而阴沉地眯眼，道：“要慢慢地，一点一点的！绘声绘色地！在所有人面前，给他们上演一场《机械姬の的恶堕》，有多变态就弄多变态，不仅要让万机之神他们看，我们自己人也必须看！
　　“然后再大肆宣扬出去，告诉他们那个夜医已经成功被我们策反，让他们不信都得信！”
　　众疫医呆滞，脚心都泌出了汗水。
　　随即林恩冷笑一声，扶了扶面具道：“各位，现在你们想一想，如果是这样的话会有什么样的结果？”
　　众人(;?;:益:;?;)道：“什……什么结果……”
　　林恩竖起了一根手指，冷笑道：“第一，不了解真相的万机之神大概率会被激怒，然后和赛博反目成仇，而我们渔翁得利！”
　　“第二，那个夜医看到这一幕也一定会暴跳如雷，就算不去救那个机械姬，也一定会露出马脚，就算他侥幸逃出去，以后也必然会受到机械神教无止境的追杀！”
　　“第三，我们还赚了一大笔钱，顺便在黑暗世界打响了一大波知名度！如果可以的话，还可以趁机在视界中宣扬我们的理念！顺便掀起一场混乱和犯罪的狂潮！”
　　林恩冷笑着，黑洞洞的面目眼眶中，仿佛闪动着让人战栗的疯狂与邪恶。
　　所有的疫医全都呆滞地抬头仰视着屏幕中站在操作台上的洛什（林恩），脑子嗡嗡嗡地作响。
　　这……真的是正常生物能够想的出来的计划吗？
　　这真的没问题吗？！
　　这是不是着实有些太过变态了一些？！
　　林恩沉沉地扶了扶面具，冷笑道：
　　“而其中最重要的一步，是要找一个合适的人选来出演那个夜医，那个人必须足够强壮，经得起磨损，还要有奉献精神！”
　　“敢问谁愿意出演这个荣耀的角色？”
　　他期待地望着众人。
　　短暂的寂静。
　　下一刻。
　　所有的疫医全都刷刷刷地退后了两步，瞬间瞪眼拉开了与屏幕中洛什（林恩）的距离。

第585章 成功谋得疫医高位
　　“……”
　　“……”
　　林恩(ー`′ー)道：“没人愿意？！这么荣耀的事情，你们居然没人愿意？！”
　　全场僵硬，(;?;:益:;?;)地一句话也不敢说。
　　荣耀，荣耀个毛啊！
　　先不谈这个计划到底有没有实施的可能，就算可以，谁特么愿意硬太阳机械啊！
　　因为就算是机械姬，她也是机械啊！
　　这和对着你家的拖拉机进行一场play有什么区别啊！
　　还让人看！
　　还让人看啊！
　　甚至就连坐在王座之上的315博士都是表情僵硬，感觉到冷风嗖嗖地在前列腺乱吹，手心都微颤了起来。
　　林恩环顾四周，然后便将灼灼的目光望向了315博士，道：
　　“博士？”
　　破晓瞬间全身一震。
　　你看我干什么？！你用那种灼热的目光看着我干什么？！这么多人不看你就看我？我是老大我还能干那种事情？！
　　但他仍然是保持着庄严的神情，咳了咳道：
　　“我老了，怕是不能胜任这个……”
　　“不是，我是说，博士您觉得我这个计划怎么样？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　315博士木然看了一眼周围人的反应，咳嗽了一下，僵硬道：
　　“那个……计划是好计划，但这个计划是不是……”
　　洛什（林恩）的直属上司擦了擦脖颈后的冷汗，补充道：
　　“是不是着实有些太变态了？”
　　周围的疫医汗流浃背地上下点头。
　　虽然他们是疫医。
　　虽然他们崇尚混乱的理念。
　　虽然他们也经常会做许许多多邪恶的事情，比如血肉改造，散播瘟疫与恐慌，杀戮与施加痛苦。
　　但是……
　　和他刚才提出来的那个计划比起来，他们感觉自己好像也并不是那么无可救药，好像还可以抢救一下……
　　毕竟开直播啪机械这种事情……
　　这真的是正常人能够想得出来的东西吗？
　　“我也觉得有那么一点点的变态。”
　　“这是不是有些过于邪恶……”
　　“真要是散播到视界，我们疫医的一世英名，会不会被毁于一旦……”
　　周围的疫医大汗淋漓地发表着自己的意见。
　　因为真的是太恶劣了！
　　太恶劣了啊！
　　但林恩丝毫没有理会周围人的话，目光依然灼灼地望着315博士，沉沉道：
　　“博士，一切都看您，只要您一句话，这个计划随时可以展开！如果您觉得信不过别人的话，我洛什愿全权负责此事！保证给博士您一个完美的答卷！”
　　315博士眼皮狂跳，嘴角微微抽搐道：“计划的确是好计划，也就是说你愿意扮演那个林恩，亲自去侵……犯那个机械？”
　　林恩转头四顾，道：“当然如果有人愿意自告奋勇的话，我其实也并不……”
　　瞬间。
　　周围所有的疫医全都瞪大了眼，把脑袋摇的就像是拨浪鼓一样。
　　“没有！没有！绝对没有！”
　　“还是这位队长你来吧！”
　　“这种莫大的荣誉，我们是万万不敢抢夺的！”
　　周围的疫医在两秒钟内清一色地完成了站队，可以说，这对崇尚混乱的疫医来说，这绝对是有史以来最快达成空前一致的事情。
　　看着周围所有人都谦让的样子。
　　林恩表情认真，扶了扶面具，抱拳道：“博士，如果您看得起我，那我也就只能亲自接下这个任务了！您放心，只要您给我统筹调度的权力，这两个小小的入侵者，我定让他们有来无回！”
　　气氛都已经烘托到这个份上了。
　　315博士的眼角狂跳。
　　因为如果排除掉其中过于变态的因素，用客观公正的眼光去看这个计划的话，这的确是一个非常不戳的可行的计划。
　　如果真的能够因此镇压了那个机械体。
　　让万机之神和艾雯爵士反目成仇，再把脏水泼在那个夜医林恩的身上的话，的确是一举两得。
　　但是……
　　但是……
　　这是不是太败坏他们疫医强大神秘的格调了。
　　仔细地思虑了数分钟，315博士终于还是做出了决定，沙哑地望向了屏幕当中的洛什（林恩），道：
　　“好，既然你有这份心，也愿意出这份力！那我现在就给你一级疫医的授权，这段时间里，你可以调度利维坦内部的一切资源为你所用！”
　　“只要你真的能够按照你的计划，成功地将那两个入侵者镇杀，那我不仅会赏你，我还可以破格提拔你为分部的第八位执事，让你成为精英中的精英！”
　　此言一出。
　　周围的疫医顿时大惊。
　　而林恩也是猛地单膝跪地，抱拳沉沉道：
　　“谢博士厚爱！那我再加一条，如果我洛什完成不了这个任务，那我就提头来见，任凭博士您处置！”
　　【叮！破晓对你的好感度+10】
　　【叮！破晓对你的赏识度+10】
　　【叮！破晓对你的赏识度+15】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，315博士那苍老的脸上也随即露出了一抹欣慰而果决的笑容，眯眼道：
　　“好！我也没有想到我的利维坦里，居然还有像你这样杰出的后起之辈，那那两个入侵者的事宜就全交给你！”
　　而他的话刚刚说完，林恩的耳边便传来了系统提示。
　　【叮！您触发了任务，疫医博士的赏识！】
　　【任务目标：成功实施你的计划，并扮演夜医林恩，对机械姬完成恶堕！】
　　【任务奖励】：黑颅币x10，基础经验2w，破晓的信任度+40，头衔：执事x1
　　林恩表情认真，猛地抱拳，沉沉道：
　　“谢博士！我洛什绝对不会辜负博士您的重托！”
　　……
　　几分钟之后。
　　就在周围的部下震惊地注视之下，林恩睁着死鱼眼，切断了与第一腔室的链接。
　　而伴随着血肉墙壁的蠕动，几个从第一腔室发来的物件也咔咔咔地蠕动了出来。
　　【叮！您获得了“利维坦第八执事”委任状x1】
　　【叮！您获得了“利维坦一级人员授权”血肉芯片x1】
　　【叮！您获得了“第八执事疫医唯一装备”x1套】
　　随着任命状的落下，林恩睁着死鱼眼，拿出笔刷刷刷地在任命状上面写下了自己的名字，然后随手就丢给了身边呆滞的那几个属下。
　　那几个疫医(?Д?)地接过委任状，呆滞地看着上面的字迹，整个人都不好了。
　　“真的是委任状……”
　　这一刻，他们真的是感觉自己是活在梦里一样。
　　他们的队长你怎么会这么牛逼！
　　难道说，以前那谨小慎微的行事风格都是装出来的，队长实际上是掉到了茅坑里面的金子，不是不飞，而是厚积薄发，直接就要一步上天的那种狠人吗？！
　　只是一个小小的视频会议！
　　只是抓住了殖装工厂腐败和“你马没了~！”的这一件小事，就直接向博士谋取了如此高位的重要的官职……
　　三连升。
　　不！四连升！
　　不！五连升啊！
　　“队长！！”
　　他们颤抖了，甚至想要献上自己的膝盖。
　　这一刻。
　　他们对他他们队长的佩服之情，可谓是如滔滔江水连绵不绝！
　　怪不得博士会说金子在哪里都会发光，就算是掉到了粪坑里，只要闪一闪，他们这些大粪都能够沾光啊！
　　太牛逼了！
　　真的是太牛逼了！
　　他们哪怕是有他们队长这一丝的功夫，也不至于一辈子卡在这最底层，一辈子只是个小小的职员啊！
　　林恩淡淡道：“放心，你们以前是我的狗腿子，以后也肯定是我的大狗腿子，等我完成了这个任务把位置做实了，你们就都是我的心腹！”
　　此言一出，那些颤抖的下属噗通一声就跪下来了。
　　“是！队长大人！”
　　“嗯？”林恩一瞥。
　　那几个下属顿时大喜道：“不！执事大人！！”
　　【叮！你的威望+10】
　　【叮！你的威望+20】
　　真的是一人得道鸡犬升天啊！
　　那几个下属都o(╥﹏╥)o地感动地要哭出来了。
　　果然，想要升职根本就不用看你有没有努力，你要是跟对了人，就算你是一头猪，你也是盖了章的猪，队长这一步高升，真的是连带着他们这些猪都沾了光啊！
　　果然，牛逼人士他放在哪里，他都是牛逼人士啊！
　　这一刻，那本来有的那么一丝对他们队长行事风格转变的怀疑，也瞬间就被这巨大的惊喜和激动而冲的烟消云散。

第586章 这不是正常生物能做到的事
　　而在林恩的身体当中，左左和猫猫也是全程空白，甚至到林恩通过那一系列的快攻，而快速地完成从队长到执事的晋升之后，都没有完全反应过来。
　　因为实在是太离谱了。
　　离谱的感觉就像是开了挂一样。
　　因为从他正式控制住洛什的这具身体到现在，特么还没有过了半个小时啊！
　　终于，左左呆滞地问道：“凑脑袋，所以你这就成了利维坦的高阶执行人员了？”
　　林恩打量着手中传输过来的权限芯片，在脑海当中道：“你不是全程都看着的吗？”
　　左左(?Д?)道：“可是……可是这是不是有些太离谱了啊！难道他们就没有对你有一丁点怀疑的吗？！就这么简单让你这个家伙给混进去了吗？！”
　　林恩瞥了她一眼，敲了敲太阳穴，淡笑道：
　　“简单吗？左左，看来你跟了你主人这么久，还是什么东西都没有学到，出来混不是打打杀杀，而是人情世故，而机会也不是靠等能够等到的，而是要学会自己创造。”
　　“这里是哪儿？这里是利维坦，是疫医的大本营之一，眼下他们最大的危机是什么？当然是潜入了利维坦内部伺机刺杀他们领袖的那两个混蛋，那么我请问，作为领袖的315博士，一边要控制利维坦和艾雯大哥他们战斗，一边还对付那两个混蛋，他会着急，他会觉得稳操胜券吗？”
　　左左咽了一口唾沫，道：“应……应该会吧，毕竟生物也是有极限的，想要一边进行根源级的战斗，一边还要内顾利维坦内部的局势，肯定是很难做到的……”
　　林恩淡笑地吹了吹手中的芯片，然后在自己的太阳穴上拉了一个口子，啪地一声吧芯片插进去，道：
　　“没错。”
　　“你理解了这点就会很好明白，他自己很难兼顾，所以就需要靠手下的人来帮助他处理这些事情，但混乱阵营的生物可全都是非常自私的，如非强权，想要让他们去执行对付那两个入侵者这种任务，根本就是痴人说梦。”
　　“你也不想一想，一个是机械神教的至高机体，一个是刚不久还和万机之神对峙过的狠人，sb才会主动去接这种任务！”
　　左左瞪眼。
　　林恩敲了敲太阳穴，微笑道：
　　“但是对于领袖来说，他现在欠缺的，就是这种愿意为他分忧的sb！”
　　左左懵懵道：“所以……”
　　林恩微笑地从椅子上坐起我来，然后走到了屏幕前，道：“所以我就把自己塑造成了一个天不怕地不怕的鹰派啊，不清楚利害，不怕得罪人，不懂得明哲保身，但偏偏又好像有点能力，在没有人主动承接这个任务的情况之下，我主动提出来，那除了我之外，还能有谁呢？”
　　左左只感觉自己的意识就像是浆糊一样，蒙圈道：
　　“可还是那个问题，脑袋你就不怕被他们怀疑吗？你跳的这么高？”
　　林恩淡笑道：“他们当然会怀疑，可以说给我这个职位也是一种间接的试探，但风险和机遇并存，正所谓他们极端，那你就要比他们更极端，看着吧，接下来他们一定会严密监控我的工作，只要我出现哪怕一丝异常，我刚刚得到的这个位置可就要坐不稳了。”
　　左左(?Д?)。
　　虽然一句丢没有听懂。
　　但就是感觉很厉害的样纸。
　　果然。
　　脑袋他虽然恶劣，但只要认真起来，也的确是一个腹黑的大帅逼呢！
　　“那我们现在做什么？脑袋你不会真的打算实施你那个恶劣的计划吧？那你一定是你为了取得信任而随口胡编的对不对？毕竟啪掉机械小姐什么的，实在是太离谱了呢！ヽ(￣▽￣)?哈哈~”
　　“离谱吗？”
　　“……”
　　“你……不会是认真的吧？”
　　“当然是认真的，不然我提这个计划干什么？我有病吗？(o_o)??”
　　“(ΩДΩ)诶？！！”
　　……
　　与此同时。
　　第一腔室。
　　“博士，将对付那两个入侵者这么大的事情交给一个行动队长来全权负责，这是不是有些太过草率了一点？”
　　一个疫医高层看着切断了联系的屏幕，终于还是抹着后脖颈的汗水，小心地向着王座上的315博士提出了不同的意见。
　　先不说那个计划是不是过于变态。
　　就单从身份上来说。
　　一个在他们利维坦内部一直名不见经传的小队长，突然在这特殊时期表现得如此积极，这不得不让人怀疑。
　　因为就算是粪坑里面的金子。
　　但早不发光，晚不发光，为什么就偏偏在这个时候发光呢？
　　这实在是有太多让人不得不怀疑的地方。
　　315博士坐在王座之上，淡淡道：“那就要看他的表现了，如果他真的能够出色地完成这个任务，我当然不介意给予他与能力匹配的地位和权力。”
　　那个疫医犹豫不定，道：“但是博士，我对那个洛什还是感觉到非常的怀疑，我总感觉他有些古怪，如果他真的既有能力又有胆魄，为什么之前不显山不露水，却偏偏在这个特殊的事情跳了出来？我总觉得这其中多少有些蹊跷。”
　　315博士沙哑道：“你是不是想说，他有没有可能是那个夜医假扮的？”
　　那个疫医想了想，随即道：“这个我不敢轻易下结论……”
　　315博士沙哑道：“我一开始也有些怀疑，但想了想又觉得不可能，你要知道，那两个入侵者才来到这里不到半个小时，而想要在这么短的时间里，快速地避开我们的监控，躲开我们的追杀，神不知鬼不觉地情况下控制我们的一个成员，并且还没事人一样和我们进行视频会议，并给我们提出这么一个可行的计划。”
　　“你觉得这一连串的事情，你们自己能够在这么短的时间里做到吗？”
　　周围的疫医全都眉头紧皱，想了想，然后全都摇起了头。
　　不可能、
　　时间卡的太死了！
　　想要在半个小时之内连续完成这么多的操作，本身就是一件很离谱的事情，更不要说还能旁若无人，堂而皇之地和他们进行视频连线，并且全程激进，出口流利，这根本就不可能是临时起意能做到的事情。
　　更不要说。
　　他所拟定出来的那份物资名单，与他之后提出的那个计划相互配套，彼此关联，这明显是经过了深思熟虑之后的结果。
　　而且那个计划也根本就不像是脑袋一热能够想得出来的。
　　而更重要的是，如果真的是伪装的话，那他难道就没有一点心理压力吗？他就心大到真的敢刚一伪装过来，就直接视频联线和他们要这要那，还激情四射地在他们的面前进行这么一番发人深省的演讲吗？
　　众人摇头。
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　只要想一想就感觉太过离谱！
　　这不可能是正常生物能够做得到的事情！

第587章 守望相助
　　315博士看着皱眉的众人，沙哑道：“所以我才说，我很愿意给他一个机会，如果他真的能够出色地完成这个任务，我也很愿意重用于他，年轻人嘛，急于立功很正常，也许真的是一块金子也说不定。”
　　众人思索点头，基本上已经是打消了对洛什的怀疑。
　　但就算他的身份这一点能够暂时过关，但对他的能力问题，他们依然是感到怀疑。
　　“博士，不管怎么说，将这么大的权力交给他，我们觉得还是有些太过冒险，所以我认为好还是能够派出一个人去对他进行监督，这样一来可以对他的能力进行更多的考查，二来也能够防止他做出一些出格的事情，如果真的发现问题的话，我们也能尽早做出调整。”
　　一个疫医上前，向着315博士提出了自己的建议。
　　315博士沙哑道：“哦？你们有什么合适的人选吗？”
　　周围的疫医还没有来得及说话，洛什的直属上司便举起了手，深深道：
　　“博士，我觉得我应该是最好的人选，他是我辖区下的行动队长，也是我的下属，我对他更了解，他也会听我的话，如果真的发现什么异常，我会第一时间向博士您汇报！”
　　315博士目光望着他，道：
　　“好！既然如此，那这个任务就交给你了，不过你可不要徇私舞弊，不然责任在你。”
　　洛什的上司沙哑地抱拳道：“放心吧，博士，如果真的让我发现了他有任何的异常，我肯定不会给他留任何的情面，毕竟我铁面这个名字，也不是白叫的。”
　　315博士点头，十分欣慰，对自己的这个下属非常的放心。
　　……
　　两分钟之后。
　　林恩所在的腔室之内。
　　“洛什，你是知道的，作为你的直属上司，我铁面向来都是铁血无情，无私无畏，而这一次我奉博士的命令来对你进行监督，我必然也是会千方百计地纠察你的任何违规违纪的现象，你可明白？”
　　林恩站在大屏幕前，望着屏幕他的直属上司，用力点头道：“非常明白！”
　　“而你也一定非常清楚，如果你完不成任务那就是杀头的死罪，而滥用职权，乱吃回扣，腐败行贿这种事情，也是会在你的履历上留下巨大的一个污点，你可清楚？”
　　林恩点头，道：“相当清楚！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“所以咱们两个合起伙来贪污人家九成，是不是着实有些太嚣张了……”
　　“好像的确是有一些，要不稍微少点？”
　　“少点好！”
　　“那就八点九成吧，大哥你拿四点九五成，我拿三点九五成，那一点就当给博士一个面子，如何？”
　　“真的只少一点吗？”
　　“要不两点？”
　　“算了，多一点不如少一点。”
　　“我也是这么认为的。”
　　大厅中，两个人隔这屏幕，表情严肃地啪啪啪地打着算盘，很快就达成了空前的一致。
　　气氛真的是太和谐了，和谐的真的是只要一个眼神，就仿佛能够明白对方的心中所想。
　　啊！
　　这万恶的权钱交易！
　　真的是熟练的就像是刻在了骨子里面一样呢！
　　很快，和自己的上司达成了空前的一致，林恩(￣︶￣)地与屏幕对面的上司凭空对拳，道：
　　“那就实在是有劳大哥您了呀，只要您能睁一只眼闭一只眼，在博士面前给弟弟多多美言几句，等弟弟完成了这次任务之后，以后是绝对不会忘了大哥您哒。”
　　铁面上司(ノ￣▽￣)道：“放心吧，既然收了弟弟你的好处，那大哥肯定会把两只眼睛都闭上的！你就尽管浪吧，有大哥罩着你，就算你把博士地女儿给强啪了，大哥也是能保你安然无恙的~”
　　林恩(￣︶￣)道：“这样的吗？大哥真的是太强了呢！博士的女儿漂亮吗？”
　　铁面上司(￣▽￣)~道：“漂亮肯定是漂亮的~”
　　林恩(￣︶￣)道：“那我现在就去强啪……”
　　啪——
　　屏幕上出现了一个拳印。
　　“我就打个比喻，你别真的给我去强啪人家！废话少说，既然收了你的孝敬，那部门所有小队的指挥权就全都交给你了，各方面我也会给你打点妥当，然后我会去睡一觉，这段时间你爱咋样咋样！”
　　林恩非常认真地向着屏幕上的上司竖起了大拇指，道：
　　“大哥晚安！”
　　“……”
　　很快，成功地拿出一半的物资送走了自己的直属上司+监察官之后，林恩知道，自己的计划已经是成功完成了一半。
　　林恩诡秘一笑，然后迅速地利用权限芯片，登录上了他们行动部门的神经网络。
　　伴随着神经的远程链接。
　　林恩的脑海当中瞬间就获得了整个利维坦所有行动人员的当前位置。
　　而更重要的是。
　　林恩的意念一动。
　　瞬间，就在隔着一个区域的那条走廊里，硝烟弥漫的墙壁上，一颗眼球缓缓地从墙壁之上蠕动了出来，瞬间就看到了依然和那个畸变体打的难解难分的那个机械姬此时此刻的画面。
　　林恩控制的那个眼球滑稽地几乎弯成了一个月牙。
　　没办法。
　　这就是实力。
　　就像那句古话怎么说来着，你还在这里苦哈哈地奋斗的时候，人家已经是跻身为了管理层。
　　太枯燥了！
　　真的是太枯燥了！
　　而正在走廊当中和那个畸变体大战的银色幻想也是猛地感觉到心里一阵发毛，就像是自己正在被什么无比恶劣的存在给注视着，有一种非常隐蔽的不安在慢慢滋生。
　　这种感觉居然和之前在地下即将被那个恶劣的混蛋侮辱时一模一样。
　　是错觉吗？
　　为什么总感觉有什么不好的事情马上就要发生了一样。
　　而也就是在银色幻想的目光即将扫过来的时候，林恩诡谲地果断地关闭了与那颗眼球的链接，随即微微一笑，扶了扶面具。
　　“走，我们去殖装工厂搬我们的物资，准备对那个机械姬动手吧！”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩带着自己身后那十几个气势汹汹的疫医小队，换上了自己刚刚得到的“第八执事”的高级人员服装，披着大大的华丽的斗篷，带着镶着金边的苍白乌鸦面具，踩着镶着银边地金属长靴，就像是一个万恶的官僚一般，在众小弟们的簇拥之下，沿着走廊大步向着工厂而去。

第588章 腐朽的执事生活
　　而在一路上，得到了林恩号召的众多行动部门的疫医，也是飞快地加入了这只队伍。
　　“让开！都给我靠边站！”
　　“奉博士的最高命令，在围剿那两个入侵者期间，利维坦内部所有的部门必须无条件配合我们的行动指令！违令者斩！”
　　伴随着前面拿着委任状的小弟大喝地开路。
　　路上的那些血肉生物和疫医全都瞪着眼睛，胆战心惊地我贴着墙壁靠在了一边，唯恐走着走着被人顺便给斩了。
　　【叮！您在疫医阵营的声望+10】
　　【叮！您在疫医阵营地声望+12】
　　一路高调行事。
　　大开绿灯。
　　至于各个区域负责检测身份，防止林恩渗透的措施机关和岗哨人员，无一例外，全都该关的关，该靠边的靠边。
　　开玩笑。
　　毕竟有哪个不长眼的东西敢当着这么多人的面，检测围剿总指挥，未来的第八执事？！
　　一路畅通无阻地来到殖装工厂，林恩的小弟啪地一脚就把工厂的大门给踹开了，身后的疫医顿时鱼贯而入，簇拥着华丽斗篷加身的林恩，大步地就走入了殖装工厂。
　　巨大的血肉轰鸣中。
　　正在工作的一个又一个衣衫褴褛的奴隶全都惊恐地抬起了头，望向了被众疫医簇拥在中间的林恩。
　　毫无疑问。
　　能有这种阵仗的，在他们看来，那绝对是疫医当中高官中的高官。
　　“这里的负责人呢！立刻给我滚出来！”
　　林恩根本就不需要说话，他的那个几个“心腹”已经是霸气侧漏地大喝，争先空后地行使起了自己狗腿子的权力，都想要在自己高升的老大面前好好地表现。
　　而听到声音，工厂内的几个疫医总管立刻诚惶诚恐地一路小跑冲了出来。
　　“我们就是，敢问各位这是……”
　　而他们的话还没有说完，林恩的小弟便是一把啪出了委任状，面无表情道：
　　“奉博士的最高命令，为了对那两个入侵者进行全面的围剿，你们殖装工厂生产出来的所有武器装备，将统一由我们进行分配与调度，限你们十五分钟之内，立刻按照名单上的要求，为我们准备好所需要地物资，若有任何的耽误，军法处置！”
　　此言一出，那几个还没有得到命令的总管顿时大惊失色。
　　他们立刻瞪大了眼睛，接过那个名单看了起来。
　　而不看还好！
　　这一看顿时就直接吓晕了两个。
　　【鬼面尖啸者】x100
　　【蜘蛛外骨骼单兵机动殖装】x500
　　等等等！
　　吨！
　　是吨啊！
　　那几个总管噗通一下就跪下了，惊恐道：“各位！各位！这名单上的要求真的不是在开玩笑吗？你们就算是把我们整个工厂的库存都搬光了，也凑不齐这个数啊！”
　　“这么大的事情我们做不了主，我们要求面见我们的元老！我们必须得到我们长官的当面授权！”
　　几个总管暴怒了起来。
　　但他们的话还没有说完，林恩的一个小弟直接便面无表情地一把从怀里拿出了由博士签署最高行政命令。
　　“不用了！你们的长官现在还在抢救，这是博士亲自签署的命令，无需经过你们的长官的授权，立刻带我们去仓库！”
　　那几个总管顿时大惊，立刻接过命令稿件，反反复复地看了一遍又一遍。
　　白纸黑字。
　　的确是他们破晓博士的授权。
　　“这……这……”
　　“这开什么玩笑！博士怎么会签署这么离谱的命令，我们要求亲自面见博士！”
　　那几个总管暴怒。
　　想要违抗。
　　“你们敢质疑博士？！”
　　但林恩的那几个小弟也是目光一厉，一脚就把他们踹飞了出去，大手一挥，大喝道：
　　“兄弟们给我搬！给我严格按照名单上面的数量，一根鼻毛都不能给我少，要是般不齐，按军法处置！”
　　“是！”
　　林恩身后的那些行动部门的各个小队的疫医顿时鱼贯而入，在那几个总管急切地拉扯下，一下子就向着工厂的仓库涌了过去，大搬特搬了起来。
　　每一个都是悍匪加身，斗志昂扬，不仅搬走，还往里揣！
　　一时间，大批大批的殖装被一个又一个疫医大步扛着，就像是传送带一样，井然有序地排队地折返回林恩的面前。
　　而一身高级执事装的林恩坐在椅子上，一只手端着部下们递上来的红茶，华丽的金属靴子微微地在二郎腿上翘着，手指往旁边微微一划，将系统空间的入口开到了最大，怅然地指挥着，道：
　　“轻拿轻放，都排好队，不要乱，一个一个来。”
　　【叮！您获得了鬼面尖啸者x10】
　　【叮！您获得了腐蚀之臂x29】
　　【叮！您获得了机械震荡瘤x20】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，林恩云淡分清地拿着吸管，优雅地伸到面具里面，枯燥而乏味地在洛什的身体里面，和喵喵左左一根一根品着上好的红茶。
　　左左懵懵地咬着习惯，咕嘟咕嘟地吸着茶，意识早就已经是嗡嗡的了。
　　因为真的是太离谱了啊！
　　明明之前不久他们还小心翼翼地附着在墙上，唯恐被利维坦的疫医们发现，可是这才过了不到半个小时啊，他们就已经被几十个疫医伺候着，坐在这里美美地品起了红茶。
　　而且，那些疫医们还一个个排着队往凑脑袋的次元包包里面放值钱的东西。
　　这……
　　这真的不是在做梦吗？
　　这就算是做梦都不敢这么梦啊！
　　而且看凑脑袋那怅然而美美的表情，他好像真的好舒适啊，怎么感觉他一下子就已经完美地适应了这种腐朽而堕落的生活了啊！
　　他真的是夜医吗？！
　　他真的还记得他此行来这里的任务吗？！
　　“执事，还需要给您续杯吗？”狗腿子谄媚地问道。
　　“续，再加两块冰糖。”
　　“执事，我们行动部门有两个妹子仰慕您许久了，如今您高升大位，她们万分仰慕地想要过来在您身边伺候您，您看要不要把那两个妹子调过来？”
　　“妹子？呵，我不需要妹子。”
　　“执事，是魅魔妹子。”
　　“……”

第589章 给魅魔妹子个工作岗位啊
　　短暂地小小地停顿了那么一下下。
　　&34;……&34;
　　啊~!
　　这一下子就涉及到了林恩的道德盲区了，其实林恩是非常想要拒绝的，毕竟他现在可是高高在上的执事，而且还是在任务期间，还是卧底，对妹子什么的，自然肯定百分之百是没有任何的性趣的。
　　但是林恩又仔细地再三考虑了一番。
　　觉得如果拒绝的话，那是不是有些和自己想要塑造出来的腐朽官僚的人设有些不太相符呢？
　　而不相符就会引起别人的怀疑，而引起别人的怀疑就会任务失败，而任务失败自己就会死。
　　这能允许吗？
　　这不能允许啊！
　　但是林恩知道，自己并不是真的来享受生活的，并不是因为魅魔，也并不是因为妹子，只是单纯地想要让自己的人设看上去更加的立体，那身边总不得有几个漂亮的女秘书？！
　　这个理由是非常的正当而不需要解释的。
　　林恩目光一瞥，问道：“漂亮吗？”
　　“不仅漂亮，还sao。”
　　“魅魔？”
　　“正儿八经的魅魔！”
　　而确认了情况之后，林恩随即怅然地靠在杨晃的摇椅之上，正经道：
　　“这么一说，好像我的身边，的确是需要几个有能力有见识的还听话的人来协助我的工作啊，当然，只是因为工作的需求，并没有任何其他的原因，这个你可明白？”
　　他的小弟点头道：“非常明白！”
　　“而且你也知道，咱们利维坦现在的就业机会实在是有些紧缺，至于是不是魅魔其实都不重要，主要是想为同部门的同志们多提供一些就业的岗位，让每个同志都能够发挥出自己长处和优点，所以可以给她们找点事情干，这个你可清楚？”
　　他的小弟用力点头，道：“相当清楚！”
　　“去办吧！”
　　“是！”
　　……
　　几分钟之后。
　　一身华丽斗篷的林恩怅然地靠在摇椅之上，左边的怀里倚着一个妩媚的仿佛要流出水来的魅魔大姐姐，右边的怀里靠着一个有着娇小尾巴和犄角的会嗲嗲叫的魅魔小姐姐，一边一个的，真是让人非常的烦恼。
　　其实林恩本来是并么有让她们靠过来的想法的。
　　只是和她们说，让她们发挥一下自己的特长，胜任一下秘书的工作而已。
　　但谁知。
　　一发挥就成这样了。
　　毕竟咱也不懂，咱也不明白啊。
　　而且靠过来就靠过来吧，林恩自认为自己还是一个非常体贴下属的好长官的，而且身上还穿着厚厚的疫医袍子，就算是有点身体接触什么的，也是可以完全无视掉的。
　　毕竟靠近点说话才能听得更清楚不是？
　　但谁知道靠近点才发现，这两个魅魔姐妹花的袍子里面居然空空荡荡的，一点都不体面！
　　而且空荡也就算了，还神神秘秘地说没有空荡，还用挑衅的语气和自己这个长官说话，还说什么“如果长官您不相信的话，您可以进来自己查呀！”这种恶劣的激怒人的话。
　　那能忍吗？！
　　妥妥地不能忍啊！
　　连长官的话都敢反驳，这要是不好好镇压一下，那以后还得了？！
　　所以林恩为了维护自己的威严和权威，只能是愤怒地伸手进去亲自查，好狠狠地打她们的脸，告诉她们不要随便挑衅和欺瞒自己的长官！
　　【叮！您的涩涩度+10】
　　【叮！您的涩涩度+21】
　　【叮！左左对您的愤怒值+30！】
　　至于耳边响起的那些看不懂的系统提示，林恩自然也是一个字都听不懂的。
　　毕竟一切都是为了卧底的更逼真嘛！
　　那有点付出和屈辱。
　　那不是一件很正常的事情吗？！
　　“报告执事！我们已经严格按照名单上的要求，将所有的物资全都打点妥当了，总管们都非常的配合我们的工作，还说要我们以后多来呢！”
　　那个疫医队长笔直地敬礼。
　　而在他的身后，那几个鼻青脸肿的工厂总管捂着歪了的鼻子和脸，连连点头哈腰，抹着眼泪道：
　　“是！是！执事和弟兄们以后常来……”
　　林恩非常的欣慰。
　　看看！
　　看看！
　　什么叫态度，什么叫敬业，这就叫态度，这就叫敬业！
　　我们黑夜城要是也有这样的工作人员，那效率不得提高多少倍吗？这种优秀的工作态度，那不得在各个部门都好好推广吗？
　　林恩不吝夸赞地给予他们最高的表扬。
　　随即瞥了了一眼名单，随口道：“真的都按名单准备好了？”
　　“准备好了！执事！绝对一个少！他们在哭穷，实际上库存还多的很呢！”
　　林恩嫖了一眼天花板，道：“但我看不对吧，你们确定没毛病？”
　　他身边的那个疫医队长一怔，随即拿起名单瞪着眼睛仔细地又看了一遍，念道：
　　“鬼面尖啸者x100，蜘蛛外骨骼单兵机动殖装x500……执事，的确没什么问题啊，我们都是……”
　　林恩一瞥，犹疑道：“是我眼花了吗？但我看那个“1”好像是“2”吧！那个“5”怎么像是“6”呢，啧，看来我是老了，眼睛都有点花了啊，要不得，要不得。”
　　周围的疫医全都(?Д?)！！
　　左左：“(ΩДΩ)！！”
　　那几个总管：“(;?Д?i|!)！！”
　　周围鬼一般的寂静。
　　【叮！疫医队长1对你的好感度+20】
　　【叮！疫医队长2对你的好感度+24】
　　伴随着耳边一下子响起来的系统提示，周围的那些疫医小队的队长顿时一拍脑瓜子，一下子醍醐灌顶一拍手，发出了一声高音调的：
　　“哦——~~！”
　　随即他们重重地一拍自己的手，蛋疼而汗流浃背道：
　　“艹！对不起执事！是我们工作失误，我们也不知道怎么了，我们这眼睛，唉！真的特么地应该挖下来丢掉！连“1”和“2”都分不清，我们真的是不如死了算了！”
　　“对不起执事！！请您恕罪，这完全是我们的问题，这明明就是2和6啊，这这这……你们都看一下是不是？！”
　　就在那几个总管(ΩДΩ)地注视之下，那几个疫医全都一个又一个地接过名单，仔仔细细，认认真真地重新地看了一遍，然后全都汗颜点头，羞愧不已，对自己连1和2都分不清楚这件事情，而感到惭愧和羞耻。
　　一个年迈一点的疫医更是严肃地转动着单片眼镜，仔仔细细地放大了很多倍，最后终于还是得出了正确的结论，严肃道：
　　“没错！是2和6！”
　　左左：“0Дq！！”
　　喵喵：“(??w??)喵呜？（可可爱爱什么都不懂的样子））”

第590章 拿别人家的肉，为自家的狗
　　周围的那几个总管呆滞地就像是一颗颗裂开的老松一样站在那里，微风呼呼地从他们的面前吹过，如果能裂开的话，那他们现在恐怕已经是裂纹遍布。
　　然后就在他们空洞地注视之下。
　　其中的一个疫医队长大喝一声，大手一挥，厉声道：
　　“弟兄们！还不赶紧再去搬？！连1和2都分不清楚，大家就不感觉到羞愧吗？！你们要是搬不出来个3，那我把你们变成1！”
　　“是！”众疫医一个个羞愧的热泪盈眶。
　　真是太羞愧了！
　　太羞愧了啊！
　　然后就在那几个总管呆滞的目光中，一个个再次折返，向着他们的库房就浩浩荡荡地就飙了出去。
　　“(ΩДΩ)开什么玩笑！！不对！那明明就是1和5，怎么就2和6了啊！！”
　　“不能搬！不能搬了啊！！我的大爷们啊！”
　　那几个总管都涕泪地要裂开了，但是根本没有任何的作用。
　　这腐败都已经指鹿为马，都开始明抢了啊！
　　虽然他们也贪，但你们把我们贪的都贪进去可就不好了啊！
　　好歹给我们留点油水啊！
　　别榨汁了啊！
　　但是没有任何的作用，很快，大量的物资再一次在浩浩荡荡的大部队的搬运之下而来，他们所表现出来的工作热情，甚至让林恩感觉和机械族相比都有的一拼。
　　“报告执事！所有物资已就位！等候您的命令！”
　　“拉回去！”
　　“是！”
　　终于，林恩在满满当当的众人怅然的簇拥之下，左拥右抱地优雅地关闭了系统空间，终于是在那些总管们涕泪的注视之下，向着工厂外走去。
　　当然，这并不是因为林恩不想把他们的库存全都搬走。
　　只是因为系统空间也放不下了。
　　不然的话，他可能把这座工厂的血肉机床都拆下来带走。
　　而刚一出去还没有多久，林恩突然停了下来，就像是突然想到了什么非常重要的事情一样，身后大包小包的疫医们也全都停了下来，疑惑地望着他们的执事。
　　“执事，您怎么了？”
　　林恩思索道：“啧，好像又有点不对啊，我好像……并没有眼花，那个2好像就是1，那个6啊……好像也就是5，我好像不是眼花，而是给弄混了。”
　　周围所有的疫医全都(?Д?)！！
　　“那……那怎么办啊？执事，难道我们再给他们送回去？”
　　林恩瞥了一眼周围的小弟们，随即(o_o)?地抬起了头，反问道：
　　“送回去？为什么要送回去？咱们不就是按照名单上面地白纸黑字搬的吗？尖啸者100吨，蜘蛛外骨骼500吨，很正常啊！”
　　周围的疫医呆滞。
　　一句话也说不出来。
　　林恩疑惑道：“难道我们真的搬了200吨和600吨？？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩身边的一个疫医队长顿时瞪眼，一下子反应了过来，懵懵地摊手道：
　　“没有啊！有吗？你们说有吗？”
　　他转头懵懵地望向身后的那些疫医，一副我不懂的样子。
　　那些疫医也是支棱一下反应了过来，瞬间瞪眼，把头摇的就像是拨浪鼓一样，震惊而左顾右盼道：
　　“没有啊！就是1和5，哪有什么2和6？？我们搬的很准确啊！”
　　“是啊！没有啊！很严格的啊！”
　　周围的那些疫医全都一脸懵懵的神情，摊着手，表示他们什么都不知道。
　　林恩这才怅然地抬起头，语重心长道：“这不就对了嘛，既然没有眼花，那咱们搬的肯定也是不多不少啊，至于偶尔不小心可能多搬的那一点点物资，啧……那博士肯定也是不会怪罪的。”
　　“既然如此，那我就替博士做个主，那一点点多余出来的物资，就赏给你们了，你们有意见吗？”
　　【叮！你在疫医行动部门的声望+30！】
　　【叮！您在疫医行动部门的声望+50！】
　　【叮！您在疫医行动部门的声望已达到“崇敬”，所有疫医小队对你的好感度与服从度+20！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，周围的那些疫医大惊失色，大喜过望，一下子就噗通一声就跪在了林恩的面前，激动万分道：
　　“谢执事厚爱！！”
　　林恩怅然，悲天悯人地负手而立，道：
　　“不用谢，只要你们记住，以后只要跟着我洛什混，那就保管你们吃香的喝辣的，我吃肉，肯定也会给你们一碗浓汤，知道了吗？”
　　周围的疫医激动到泪崩道：
　　“是！执事大人！”
　　【叮！疫医队长对你的崇敬度+30】
　　【叮！疫医队长对你的崇敬度+30】
　　真的是太艹了！
　　太艹了啊！！
　　以前他们跟着的那些执事，一个个都是抠抠搜搜的，只管自己吃饱，至于他们，能赏口饭吃都已经是破天荒的厚爱了！
　　但谁知道这位新上任的执事，居然对他们这么……这么……
　　他真的……
　　我哭死啊！
　　呜呜！
　　真的，有这样的上司，有这样的老大，那他们不要说是上刀山下火海了，就算奉献出自己的亲妈他们都愿意啊！
　　这一刻。
　　看着那伟岸的身姿，他们热泪盈眶，真的恨不得自己是一个黄花大闺女，恨不得把自己都奉献出去，让自己敬爱的执事狠狠地侵1犯，以报执事的厚爱之情啊。
　　执事！我爱你！
　　你啪了我吧！
　　“都起来吧。”林恩怅然地抬着头，道：
　　“把士气都提一提，咱们可是马上就要有一场硬仗要打了，可不要在关键时刻给我掉链子啊！”
　　周围的那些感动到哭死的疫医全都泪流满面地站起来，抱拳道：
　　“绝对不会！放心吧！执事！！以后您就是我们的爹，我指东我们保证不往西！就算您让我们去下油锅，我们也闭着眼睛往里面冲！”
　　周围°(°ˊДˋ°)°地一片哭声。
　　忠诚！！
　　忠诚啊！！
　　他们晓得，那哭声当中，有的只有这两个忠诚的字眼，除此之外，再没有其他了啊。
　　而林恩的耳边也是立刻便响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：拿别人家的肉喂自家的狗，您获得了基础经验：200】
　　【拿别人家的肉喂自家的狗】特殊成就：在慷慨无比地用不是自己的东西完成一波收买人心的操作之后可获得，这说明宿主已经深谙混乱阵营的各种操作，并如鱼得水，在不做人的道路之上愈行愈远，夺路狂奔，恭喜您获得了永久性加成：智力+5，道德-1，人格魅力+3，快乐+5
　　……
　　而在负责监控利维坦各个区域的第一腔室内。
　　一个又一个工作人员看着走廊里这离谱的一幕，全都是诧怒地脚指头都能够抠出来三室一厅。
　　“太离谱了！这简直太离谱了！这简直就是明目张胆地腐败啊！”

第591章 多么优秀的一个年轻人啊
　　从洛什（林恩）带着人闯入血肉殖装工厂的那一刻开始，第一腔室的高层们便已经是通过那里的利维坦之眼，目睹了全过程。
　　他们当然知道，作为一个刚刚获得如此之高地位的生物，吃点回扣什么的自然是免不了的。
　　毕竟是混乱阵营。
　　毕竟血肉神教那边都能把自家大本营都明码标价，这也是大家心照不宣的事实。
　　但是……
　　像今天这样明目张胆地贪污这么多的，他们还是第一次见。
　　这一刻，可以说本来那些对他的身份还抱有一丝怀疑的高层们，也彻底地打消了怀疑他是那个夜医假扮的这个事实，因为这特么要是能被称之为夜医，那他们还不得是夜医的道德楷模？！
　　“简直过分！简直离谱！不仅自己贪，还伙同手下一起贪！殖装部门就不是人了？！这是趁火打劫啊！”
　　“不行！这件事情必须立刻报告给博士！！”
　　“我早就看他不爽了！”
　　“保留好证据，一定要当面向博士揭露他这个人的无耻行径！再派给人去找殖装工厂的那位元老，告诉他别吐血了！他老底都要被掀了！！”
　　周围的一个个高层愤怒无比，眼瞅着就要去唤醒正在控制利维坦大战的博士。
　　将这个恶劣的发现，全盘告诉博士，来治他的罪！
　　蛀虫！
　　吸血鬼！
　　啊呸！
　　但也就是在他们愤怒无比地准备去揭发的时候，屏幕上显现出来的的画面中，突然又响起了洛什（林恩）新的声音。
　　“对了，你们可别忘了我交代给你们事情，别总想着只填饱自己的腰包！虽然咱们只多拿了一点点，但所谓吃人嘴软，拿人手软，所以啊！赶紧派几个人，去各个部门那里，给各位老大们塞点，记住，要悄悄地，不要声张，知道了吗？”
　　瞬间。
　　那几个高层的背影停了下来。
　　耳朵动了动。
　　周围一片诡异寂静。
　　那边的交谈依然在继续。
　　“放心吧！执事！兄弟们也拿不了那么多，给各位老大们的孝敬早就准备好了，三成！从那一点点回扣里面我们可是拿出了整整三成，绝对是下了血本了！执事！”
　　听到这句话。
　　停下来的那几个高层顿时又恢复了刚才那暴怒的神情，大手挥动着，撸着袖子道：
　　“走走走！去向博士报告！！那狗娘养的，居然还想着把我们也拖下水！不能忍！”
　　“没错！简直欺人太甚！报告博士！！必须得报告！”
　　“他奶奶的！”
　　但是他们刚刚愤怒地说完，还没有走出两米，身后的屏幕中便猛地响起了那个洛什（林恩）愤怒的的声音和啪的一个爆栗。
　　“三成？你打发叫花子呢？！”
　　瞬间。
　　那几个高层的背影再一次停了下来，向前迈出的脚步也仿佛被人摁下了慢放键一样。
　　周围再一次变得落针可闻。
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延。
　　“执……执事，(.;?;:益:;?;.)那您说多少比较合适？”
　　“三成肯定不够，那“一点点”里面的三成能有多少？这样吧，我个人再掏腰包，从名单里面再拿出两成，给各位老大们送去，就权当是孝敬了。”
　　“这……这……执事！如果是这样的话，那您拿的可就没多少了啊！您也是老大……怎么能……（急切）”
　　“好了！不用说了，我意已决！我可以不吃，但各位老大的份额一滴都不能少！以前……没有机会，接触不到各位老大，所以只能远远地仰慕地看着，但他们又怎么知道……他们其实一直都是我洛什为之奋斗的方向……”
　　“我洛什，真的很仰慕他们……”
　　“执事……”
　　“没事……只是突然有些伤感。不用理会，去吧，带着这些东西去替我孝敬一下各位老大，就当一个迷弟对自己偶像心里的那丝期盼吧。”
　　屏幕当中。
　　洛什(林恩)怅然地抬着头，拿出手帕伸进乌鸦面具下面擦了擦。
　　而再那出来的时候，整个手帕都被打湿了。
　　滴答滴答地落着水。
　　“是！执事。”他身边的那个疫医小弟也被感动到了。
　　原来。
　　各位老大们在他们执事的心里，这么重的吗？
　　这……真的……又被感动到。
　　“……”
　　“……”
　　寂静。
　　诡异的寂静在屏幕前的第一腔室内疯狂蔓延。
　　那几个怒发冲冠地准备去唤醒博士打小报告的高层疫医僵硬地站在那里，听着身后屏幕里传来的那些真情流露的话。
　　那不经意间从话语当中流露出来的真挚的感情，看不出任何的虚伪与做作。
　　“那个……”
　　一个高层有些不自然地转身，回到了自己的座位，道：
　　“先不说那五成的事情，其实吧，我一直打心眼里觉得洛什这个同志啊，他就是那种能干大事的可塑之才，其实我对洛什同志成为第八执事这件事情，其实还是比较看好的。”
　　另外一个高层领导放下了自己马上就要迈出去的步子，整了整衣领，咳嗽了一声道：
　　“是的，抛开那五成不谈，我其实也比较赞成你的看法的，洛什啊，是个好同志，只是性子吗可能稍微急躁了一点，但毕竟是年轻人，急躁一点也是正常的。”
　　“没错。”一个高层不自然地点头。
　　“对了，我刚才是要去做什么来着，哦，我去吃个饭，看我这个记性！”
　　那个疫医高层叹息一声，拄着拐杖，拐了个弯就往厕所的方向走去。
　　周围的几个高层也全都是彼此看了对方一眼，然后豪迈地大笑，完全没有任何尴尬地转过身就走了回来。
　　没错。
　　抛开那五成不谈。
　　洛什同志他……其实也是蛮可爱的嘛！
　　以后都是一个战壕里面的同僚了，都是老大，老大之间还打什么小报告嘛！这简直是胡闹！
　　“我看哪，洛什这个同志，未来的成就一定是无可限量，我看人很准的，我一般人都是不会看的。”
　　“没错，是个可塑之才！”
　　“刚才是谁提出要和博士去告状的？！简直胡闹！年轻人犯点小错误不是很正常的吗？！上纲上线，一点团结的意识都没有，简直可耻！”
　　那些高层赞叹着，望着屏幕当中的洛什（林恩），也不知道为什么，突然就变得非常的顺眼了呢！
　　这小伙子。
　　多帅！多精神！
　　周围的一个疫医(?Д?)地咽了一口唾沫，看着态度突然一百八十度大转弯的各位领导，他手里捧着文件，(.;?;:益:;?;.)道：
　　“那个……那我还用去找殖装工厂的那位元老吗？那位元老……血还是吐的有点严重的……”
　　一个疫医高层不耐烦地夹着烟，挥了挥手道：
　　“灌点过期药剂，让他一边吐去，别耽误我们大事！”
　　“……”

第592章 针对智械小姐的阶段性行动
　　【叮！疫医第七执事对你的好感度+10】
　　【叮！疫医第五执事对你的好感度+14】
　　走廊当中，听着耳边不断地传来的系统提示，林恩瞥了一眼墙壁的角落里那一颗颗监控的眼球，面具之下，他的脸上露出了诡秘的笑容。
　　在系统提示响起之后他就知道，一切都在按照他所希望的方向正确地发展。
　　所谓上梁不正下梁歪。
　　下梁不正上梁肯定已经稀烂。
　　毕竟当上上下下基本上没有一个人不腐败的情况下，那你想要从内部瓦解他们，那简直不要太轻松。
　　而现在呢。
　　只是他略施小计，献祭了一个殖装工厂，就收拢了几乎整个行动部门的小弟，再用剩余的那一部分殖装和高层们达成共识之后，可以说，现在他真的是可以无法无天，为所欲为。
　　就算他现在当着所有人的面，将博士的女儿狠狠地啪掉，那一堆人也绝对会装作看不见。
　　没错！
　　这就是混乱阵营的组织结构！
　　什么信念，什么理想，什么一致对外，什么团结一心，所有的东西都没有小钱钱来的重要。
　　所以理论上来说，只要你能照顾到大部分派系的利益，喂饱他们，那你就算想当这个组织的领袖，也是轻轻松松。
　　但林恩也非常清楚。
　　这种把戏也就只能对付一下混乱阵营。
　　真要是拿来对付他们黑夜城，或者机械神教这种，那恐怕你连嘴还没开，就已经被人拉上法庭审判了，因为像那些有理想有秩序的组织，真的不乏一些完全不在乎利益，只知道为了崇高理念而奋斗的屌人。
　　而对付这种油盐不进的生物，那才是最难的。
　　林恩诡秘一笑，揽着两个魅魔的纤腰，道：
　　“各位弟兄们，走吧，现在该轮到我们去对付那个机械姬了！”
　　周围的疫医立刻举拳大吼，士气高昂。
　　现在，计划可以说已经成功了一大半，整个利维坦已经被他渗透成了筛子，而接下来他只需要按部就班，找机会把那个315博士干掉，那他就算成功过地完成了自己的任务。
　　当然。
　　如果在这过程当中，能够把那个机械姬也一起突突掉的话，那就再好不过了。
　　【叮！您受到了契约反噬，您的以M持续充能中！】
　　【叮！您受到契约反噬，您的以M之力已达到max！】
　　强忍着完全无视掉契约带来的反噬，林恩微笑着，带着自己的一票小弟，迅速地来到了上面专门给自己安排的指挥室内。
　　“准备布置吧。”
　　“按照我给你们的蓝图，将所有的殖装都按照既定位置装备好，接下来我们就可以看那个机械的表演了。”
　　林恩一撩袍子，往下一坐，一个小弟立刻无比迅速地钻到了林恩的屁股下面，无比体贴地充当起了林恩的人肉座椅，真的是太自然了，自然的林恩都有些不好意思。
　　“执事，需要我们派更多的人手过来吗？”
　　“整个行动部门的弟兄们，一共854人，五十支小队全部听您指挥！”
　　“弟兄们时刻待命！”
　　几个较大的行动小队的队长全都整齐地站在他的两侧，望着他的目光当中全都写满了对这位刚刚上任地新执事的尊敬。
　　毕竟林恩可是把他们喂的饱饱的，不尊敬不行啊！
　　“不用。”
　　林恩微笑地靠在人肉座椅之上，撸着魅魔小秘书的尾巴尖，一只手优雅地拿着一根镶金的教鞭轻轻地拍着，搂着倚在身边的两个妩媚的魅魔姐妹花，就像是一个超级大反派一样，诱优雅而邪气。
　　他的手指微微地一挑。
　　手下的小弟立刻便心领神会地为他连通了与那个走廊的监控画面。
　　而刚一连通，林呢立刻便看到了那个强大到几乎已经将那个畸变体碾压成了碎片的机械姬，她全身染血，目光异常冰冷，趁着那个畸变体破碎的间隙，再未停留，一剑便将堵路的血肉墙壁崩成了两半。
　　“接下来我们只需要看戏就行，要对付这个机械姬，可不能急功近利，而是要一点一点来。”
　　“这个我还是很有经验的。”
　　林恩微笑着，接过魅魔小姐姐递过来的血一样的红酒，拿出吸管优雅地喝了一点。
　　啊！
　　这就是差别啊！
　　智械小姐，你一定万万也不想不到吧。
　　现在来围剿你的，已经不再是那些疫医了，而是我，你可爱的队友。
　　不过你放心，我肯定不会这么快就干掉你的，不然那样的话，我这个第八执事也就没有存在的意义了，我会一边对付你，一边继续渗透，你差不多快通关的时候，你就会发现，我已经在关底等你很长时间了~
　　……
　　与此同时。
　　轰——
　　伴随着一声巨响，银色幻想猛地如一道蓝色闪电一般突破了第一个区域的束缚。
　　她握着单分子剑，表情冰冷而凝重。
　　因为为了对付那个几乎杀不死的畸变体，她已经在第一个区域浪费了太长的时间了。
　　而最重要的是。
　　第一个区域在几乎已经被她毁了个遍的情况之下，她依然没有找到那个家伙一丁点的踪影，难不成那么大一活人还真的能消失了不成？
　　所以唯一的解释。
　　就是他已经通过了某种自己不知道的方式，避开了自己和敌人的耳目，早已潜入了更深处。
　　“该死的混蛋！”
　　她的目光冰冷，那种冰凉的怒意在她的意识里面不断地升腾。
　　如果以前的话，她是绝对不会这么愤怒的，但是只要想到那个家伙，她就会不可避免地想起自己被他凌辱的那一幕幕，让她止不住地怒气蒸腾，止不住地想要将他镇压。
　　而作为机械神教的至高机体，她又怎么可能会允许被这么一个无耻的家伙赢过她，把她压到身下？！
　　她要告诉所有人。
　　即便没有那个家伙，她也可以一个人完成这个任务！
　　她没有犹豫，头盔猛然咔咔落下，屏幕上闪烁起了蓝色的光幕，她的身体立刻如一只猎豹一样，沿着走廊飞速地向前挺进。
　　咚——
　　咚——
　　走廊非常的空旷。
　　安静的能够清晰地听到自己的脚步声。
　　和上一个区域无视的眼球密集的监控完全不同，这个区域太过的平静，平静的让人感觉到战栗。
　　她的目光变得愈发的警惕起来。
　　因为她非常的清楚，越是感觉不到危险的地方，其实反而越危险。
　　因为你根本不清楚前面到底有什么会等着你。
　　……
　　而在总指挥室内，林恩靠在人肉座椅之上，微笑地轻轻地敲着教鞭，望着走廊里飞速疾驰的银色幻想，也是安静地等待着。
　　而也终于就是在她冲到几乎一半地路程的时候，林恩会自动啊，时机到了。
　　随即他手中的教鞭一挑，微笑地撑着侧脸，优雅地伸手道：
　　“关门，放毒。”

第593章 他这么快就投敌了吗
　　命令瞬间下达。
　　而也几乎是在同时，银色幻想来时的那个方向，两侧的墙壁骤然开始蠕动，然后如肉夹馍一样轰的一声闭合。
　　巨大的关门声传来，银色幻想猛地转头，瞳孔一缩。
　　来了！
　　而也就是在那个刹那间，两侧血红的肉壁猛然浮现出了无数密密麻麻的毛孔，浓郁的血红色气体瞬间从那“毛孔”当中迸射了出来，呲呲呲地一下子便遮住了整个走廊的视野，让屏幕也变得一片雾气蒙蒙。
　　银色幻想几乎是立刻就明白了他们的目的。
　　血肉瘟疫！
　　他们是想要利用这种专门针对机械体的瘟疫，将她镇杀！
　　但银色幻想没有任何的慌张，她的目光冰冷，全身上下瞬间浮现出了密密麻麻的数据流，那流淌着的银色光晕，将她的身体牢牢地保护在中央，也将那些血肉瘟疫全都阻挡在了外界。
　　她的速度没有丝毫降低。
　　反而以更快的速度向着走廊的更深处冲去。
　　笑话。
　　为了能够完成这次任务，他的父亲和赛博早就已经在他们的身体当中灌输进入了部分的根源的力量。
　　有了这些力量的庇护，就算不能完全免疫掉血肉问题的影响，也能够将影响降低到最低。
　　想要利用这种瘟疫来对她造成有效杀伤，那简直就是痴人说梦。
　　……
　　而在总指挥室。
　　周围的那些疫医队长也全都注视着屏幕上那血雾蒙蒙的画面，但是因为血肉瘟疫的阻挡，让他们已经没有办法再看到银色幻想具体的身影。
　　只能通过利维坦的神经感应，确定那个机械姬当前的位置。
　　“执事，好像瘟疫对她没什么太大的影响啊，她的速度没有丝毫的削减，反而还加快了许多！”
　　“她一定是准备了某种手段，让她能够规避掉瘟疫所带来的侵袭！”
　　“执事！需要立刻开启其他的殖装吗？！如果再不开启的话，她很快就要冲过这个区域了！”
　　周围的疫医队长全都上前，一个个自告奋勇，表情急切地望着林恩。
　　林恩微微一笑，手指轻轻托着下巴，不急不缓道：
　　“不用着急，让子弹先飞一会儿。”
　　而看着他们执事那稳如老狗，诡秘而邪恶的样子，他们也全都抱拳退下，但即便知道他们的执事可能已经布置了一些后手，但他们还的目光疑惑，想不清楚执事到底要怎么对付那个机械姬。
　　因为如果血肉瘟疫都对她没有太大的影响的话。
　　那其他的殖装对她的影响恐怕也不会大到哪里去。
　　但即便如此。
　　他们还是选择相信他们的执事，因为能提出那个计划的存在，他们的执事必然是胸有成竹。
　　时间飞快地流逝。
　　监控中银色幻想的位置也已经到了即将抵达第一个休息区大门的后半段，她已经是越来越近。
　　而看着这一幕，周围的疫医队长也是越来越急切。
　　因为如果再让她以这个速度突破下去，那离开这个区域是迟早的事情。
　　“执事？！”
　　终于，一个队长再也忍不住了，急切无比地转身望向了林恩。
　　但也就是在他的话还没有说完的那一刻，走廊当中显示的银色幻想的位置猛然出现了变化，而林恩也是微笑地轻轻地敲了敲太太阳穴，侧着头道：
　　“着什么急嘛，这不就开始了吗？”
　　而与此同时。
　　就在银色幻想的监测器中距离那扇大门不足一百米的那一刻，两侧的肉壁再一次呼刺一声浮现出了无数“毛孔”，最后一轮的血肉瘟疫立刻便呼啸地化作了血色浓雾被喷吐了出来。
　　银色幻想没有任何的理会。
　　因为这已经是她这一路而来的第三波瘟疫毒气。
　　而这种毒气根本无法对她造成有效的杀伤，她的表情专注，猛然拔出了单分子剑，锁定住了前方的那扇大门，就要施展全力，将这扇大门一举突破。
　　但也就是在她一跃而起的那一刻。
　　两侧的“毛孔”突然之间迸射出了一股又一股的血红色的波动，在那瘟疫毒气的遮掩之下，一瞬间便如涟漪一般笼罩在了银色幻想的身上。
　　嗡——
　　银色幻想的瞳孔瞬间放大。
　　而林恩的脸上的笑容也是瞬间变得灿烂了起来。
　　几乎是千分之一秒，那一股让她感觉到无比熟悉而可怕的波动，便已经是无可抵挡地突破了她外层根源力量的防护，突破了她的至高机体，然后如潮水一般，瞬间便将她的意识淹没。
　　她一跃而起的身体猛地落下，瞳孔颤抖了起来，一下子便用力地捂住了自己的胸脯和头颅。
　　因为她认出了……
　　她认出了……
　　那种感觉，那种恶劣而熟悉的挑动……
　　难道说……
　　难道说会是……
　　“呀?————！！！”
　　一声难以言喻的屈辱到极致的大叫，瞬间便穿过了瘟疫重重叠叠的阻挡，穿过利维坦的神经感知，传导到了总指挥室。
　　林恩(???)?！
　　宾狗！
　　【叮！银色幻想受到了您以m之力的冲击，涩涩度+14！】
　　【叮！银色幻想受到了您以m之力的冲击，涩涩度+15！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒度+50！对你的杀意+30！】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，指挥室内所有的疫医队长全都震惊地听着从那边传来的按个无比恶劣的声音，无比震撼而惊愕地望着血红的屏幕。
　　“这……这……”
　　因为血肉瘟疫地阻隔，所以他们根本看不清楚此时此刻里面到底发生了什么。
　　但是仅存那一声无比古怪的大叫声中，他们也能明白，此时此刻那个机械姬一定是遭遇了巨大的冲击，不然又怎么可能会发出了这么奇怪的声音？！
　　是执事吗？！
　　是执事暗中在那里布置了什么专门针对那个机械姬的强大的殖装吗？！
　　但是这怎么可能，到底是什么强大的殖装，居然能瞬间把那个至高机体干出这样剧烈地叫声？！
　　“是那个机械体的声音！！”
　　“开什么玩笑，难道是重创了她的意识了吗？！但这声音为什么感觉有些不对劲啊！”
　　他们震惊了。
　　没错。
　　他们也很快就发现，那叫声好像不太像因为痛苦而发出来的惨叫，反而更像是承受不住某种强大的刺1激而被迫发出来的奇怪叫声啊。
　　难道是执事动用了欲望激发的殖装吗？！
　　开什么玩笑！
　　他们利维坦的殖装已经变得这么强了吗？！已经是强大到连机械都能被激发出这么强烈的反应出来了吗？！
　　林恩保持着镇静，微笑着撑着下巴，缓缓道：
　　“各位不用惊讶，咱们的欲望殖装虽然很难造成和那个夜医一样的拔群的效果，但是抛开计量谈效果可就没什么意义了，就算她的抗性再高，也抵不住成千上万台欲望殖装一起发挥出来的效力吧？你们说呢？”
　　此言一出，周围所有的疫医队长全都震惊了。
　　这一刻，他们对自己执事的敬佩，简直就如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　是这样的吗？！
　　是这样的吗？！
　　的确，以前他们之所以不拿欲望殖装来对付那些机械体，就是因为他们找到了应对之法，所以很难奏效，但如果真的把所有的欲望激发器全都聚集起来对付一个单位的话，那灌都该灌死了吧？！
　　林恩很容易便将这件事情糊弄了过去，因为所有殖装的启动权限都掌握在他的手里，而且还是在视野被阻隔的情况之下，他不给权限的话，他们也根本无法求证那些殖装到底有没有被用过。
　　“趁现在。”
　　林恩缓缓地抬起教鞭，道：
　　“不要给她反应过来的机会，把那个区域所有的对意识殖装，把尖啸者，震荡瘤都给我用上，给我狠狠地打！”
　　此言一出，周围所有的疫医队长全都兴奋起来了。
　　“是！”
　　这一刻，所有的疫医就像是被打了鸡血一样，狠辣无比地立刻通过操作台，将那个区域内所有的殖装全部启动，锁定了那个机械姬的位置，对她展开了一轮又一轮的强力的精神打击。
　　所谓趁他病，要他命，说的就是这个理！
　　……
　　而在被血红色雾气填满的走廊当中。
　　银色幻想的娇躯颤动着，双眼当中的震怒和屈辱几乎要澎涌而出，拳头几乎已经是握出了火花，意识当中一波又一波熟悉的冲击已经让她非常清楚的明白，自己是遭遇了什么。
　　因为也只有那个家伙的欲望打击，才能破开她的防御，才能直接影响到他们的意识！
　　是那个家伙！！
　　他这么快就投敌了吗？！

第594章 自己挑拨离间自己
　　她又惊又怒，拄着单分子剑，艰难地往前挪步。
　　不过也能够明显地看得出来，和之前相比，她对此的抵抗能力明显提高了很多，因为如果是之前在地下那段时间的话，那她现在恐怕是连走路的力气都不会有了。
　　虽然她不想承认。
　　但受到的影响的确比之前要小很多。
　　可那种万恶的有点习惯的感觉……
　　才是最让她难受的！
　　（磨牙）
　　该死！
　　那个该死的家伙！
　　“你给我出来！我知道是你搞的鬼！你个卑鄙无耻的混蛋！”
　　她终于还是忍不住地诧怒地挥舞着周围那血红的雾气，挪动着娇躯，对那个王八蛋进行了一番友善的问候。
　　“你下流！”
　　但是她没有得到任何的回应。
　　因为在总指挥室内，林恩正搂着一只魅魔mm，微笑地托着侧脸，诡秘无比地通过墙壁上的眼球望着血雾中她的轮廓。
　　“执事，看来您的这一番打击，让她想到了一些不好的回忆啊。”
　　他的心腹小弟谄媚地说道。
　　林恩淡然一笑，摇晃着逼格满满的的红酒，道：
　　“那不是最好不过吗？明眼人都能看的出来，这两个入侵者之间貌合神离，矛盾巨大，而咱们就是要把他们之间的矛盾最大话，如果真的能让她觉得，那个夜医林恩已经恶劣的投靠了我们的话，那岂不是更有趣？”
　　周围的疫医队长全都发出了恶劣的哈哈大笑的声音，只有他们自己晓得，这笑声当中绝对是满满的邪恶。
　　毕竟，他们可不是什么好人啊。
　　而这一刻，他们也终于明白了执事那个计划当中的恶意。
　　没错。
　　就是挑拨离间。
　　就是玩儿！
　　那个叫做林恩的夜医不是很能藏吗？只是不知道那个家伙知道我们现在正在对他队友所做的事情之后，又会是一种怎么样的表情呢？
　　林恩举了举红酒，微笑地翘着二郎腿，道：
　　“来人呐，给我把这里的监控画面，给我分享到咱们利维坦的各个部门，给我全程直播，如果那个夜医真的就藏在我们之间的话，那他肯定能在第一时间观看到他队友的现况，让他好好感受一下，被人泼了脏水是一种什么样的快乐！”
　　此言一出，周围的疫医队长们顿时大惊。
　　卧槽！
　　我勒个去啊！
　　果然不愧是我们的执事啊！
　　这么恶劣的想法都能够想的出来，如果那个夜医真的看到我们冒充他的身份来对付那个机械姬，那他还不得恼羞成怒？
　　而只要他恼羞成怒，那他就一定会露出马脚，而他们也可以顺势锁定他的位置，然后将他一网打尽！
　　“牛批啊！执事！这个计划简直无敌了！”
　　“执事，请让我献上我的膝盖！我逐渐奋兴起来了啊！”
　　“我们立刻去安排！保证咱们利维坦的每个角落里，都会有现在的实况直播！”
　　周围的疫医队长全都兴奋而激动地按照他的命令展开了工作。
　　而林恩更是面带微笑，稳如老狗。
　　而他这样做也并不是完全没有意义，而是更进一步地给自己做身份，告诉那些高层和315博士，他并不是没有在工作，而是在通过这种方式，进一步地对那个夜医进行诱导。
　　试问一下。
　　能提出这么一个恶劣计划的人，又怎么可能会是那个夜医假扮的呢？
　　这不是开玩笑嘛！
　　毕竟如果我是那个林恩的话，我又怎么可能做出这种自己找自己，自己给自己泼脏水的万恶行为呢？
　　林恩怎么说也是一个有道德，有修养，有理想的有志青年啊！
　　“给我开殖装，给我狠狠地打！”
　　林恩立刻便微笑地下达了命令。
　　……
　　而与此同时，在血雾笼罩的走廊当中。
　　又惊又怒的银色幻想终于是抵挡住了那一波攻击，但也就是在她想要加速冲过这个万恶的区域的时候。
　　突然之间。
　　两侧的墙壁再一次汩汩地蠕动了起来。
　　而这一次竟是刷刷刷地浮现出了一个又一个尖啸者的人脸，而刚一浮现，那一个个人脸便猛地张开了中间如嘴一样的裂口，向着她发出了一阵阵尖锐的尖啸。
　　瞬间，刺耳的精神冲击隆隆地将她笼罩在了其中。
　　而不止如此，中间甚至还夹扎着几声“你马没了?——你马裂了?——你马把你绿了?”的亲切问候。
　　如尖刺一般，疯狂地对她的意识展开了进攻。
　　而不仅仅是那些尖啸者，同时还有一个又一个如瘤子一般的囊肿，瞬间便从头顶的血肉墙壁中落下，不断地在她的周围爆炸，而每一次爆炸，都是直接作用在她意识当中巨大的打击。
　　见状。
　　银色幻想紧咬银牙，全身上下瞬间浮现出无数密密麻麻的数据流，立刻在自己的周围的设置好防火墙，对那些针对他意识展开的精神攻击进行阻挡。
　　她知道，他们是想要趁着她被以M影响的这个间隙，直接利用大量的精神武器，破坏她的意识。
　　但是她怎么可能会让他们得逞。
　　【精神污染自适应启动，当前适应值15%】
　　【精神震荡自适应启动，当前适应值13%】
　　她的目光当中不断地闪动着数据流，机体立刻便展开了对那些精神武器的适应流程，而她的目光也瞬间变得无比冰冷，猛地抬起头，一剑便将一颗落下的机械震荡瘤斩成了两半。
　　下一刻，她一跃而起，目光锐利，咬着牙，手臂瞬间变形，一枚小小的弹头浮现在了她的手臂之上。
　　【微型核弹发射程序准备就绪，当前剩余数量：19枚】
　　显然。
　　她是想要直接利用自己携带着的微型核弹头，将这些针对她的殖装一举湮灭！
　　这也是她们机械神教对付血肉生物最快捷，最有效的方法，而自从上次的三枚核弹没有把那个家伙干掉之后，她就准备了非常多，以备不时之需。
　　她完全没必要在这里浪费时间！
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　而也几乎就是在倒计时结束的那一刻，她几乎是毫不犹豫地便要摁下了扳机。
　　但也就是在同时，总指挥室内的林恩也几乎是在同一时间地微笑地打了个响指。
　　啪——
　　刹那间。
　　在银色幻想还没来得及摁下去的那个瞬间，墙壁两侧的“毛孔”当中，再一次呼刺一声彭涌出了无数的血肉瘟疫，而和那些血肉瘟疫夹杂在一起的，还有那股同样猩红的异常波动。
　　银色幻想的瞳孔瞬间一缩，巨大的惊诧瞬间席卷而来。
　　但也就是在她转头的那个刹那，狂涌的精神打击波动，再一次如决堤的河水一般向着她席卷而来，直接便侵入了她的意识。
　　她的瞳孔瞬间放大。
　　“呀哒?————！！”
　　瞬间，那饱含着屈辱与泪水的被影响到了的声音，再一次磅礴而出。
　　直接便打断了她的发射程序。

第595章 接下来就该本色出演了
　　身体重重地落下，双眼中的瞳孔不断地收缩放大，双眼当中出来一个又一个?委屈地不断地跳动。
　　而周围的那些精神的殖装，也是趁着这个机会，瞬间大举入侵，直接就破开了绕过了防火墙，对她展开了巨大的攻势。
　　“冲进去了啊！！”
　　指挥室内所有的疫医震惊无比地望着殖装反馈回来的数据。
　　“太强了！太强了！执事大人的方法真的是无敌了啊！”
　　“真的是万万没有想到，机械居然也会对欲望打击这么敏1感，执事大人在这方面的经验真的是得心应手啊！”
　　而不仅仅是指挥室。
　　在利维坦的各处的屏幕之上，也全都响起了那个机械姬那不甘的声音。
　　各个部门所有的疫医几乎全都是停下了手中的工作，惊异而愕然地抬起头，望向了屏幕当中那因为瘟疫的遮蔽而显露出来的机械姬的轮廓。
　　虽然他们看不清楚到底发生了什么。
　　但是能够听到如此恶劣的声音，显然也是能够明白，他们的行动部门已经是对那两个入侵者取得了阶段性的进展。
　　“好奇怪的声音啊！”
　　“怎么感觉这好像不像是惨叫呢，怎么有那奇怪的叫声呢？！”
　　“不对劲！我不纯洁了啊！”
　　“难道是我们的欲望殖装发挥了功效？！真的是连机械都可以被制裁的吗？！”
　　所有的疫医全都瞪大了眼睛，仔细地观摩着屏幕上的那血色的雾气。
　　而不仅仅是各个部门。
　　在第一腔室之内，一众的高层也全都听到了那恶劣的声音，而在明白了这是洛什他取得的阶段性进展之后，全都忍不住地就露出了赞叹的神情。
　　果然！
　　洛什这个同志他的确是有两把刷子的啊！
　　轻易地就做到了他们做不到的事情。
　　看来把对付那两个入侵者这件事情交给他来做，真的是一个非常正确的决定啊！
　　“林恩?！！你这个恶魔！！你死吧！！你这个混蛋你投敌了吗?？！”
　　“我们果然就不该信任你们！你们这些肮脏的有机体！我早该在进来的时候就一剑杀了你！”
　　“你不要让我找到你！不然我一定将你碎尸万段！将你的意识抽离出来，让你生不如死！！”
　　屏幕的血雾当中终于是传来了银色幻想诧怒而颤抖的斥责。
　　毫无疑问。
　　这一波骤然而来的以m打断，让她的意识受到了重创。
　　而她也终于是百分之百地确定了，那个混蛋！那个夜医里面的变态，那个没有任何道德的恶魔，他不是隐藏了起来，他是叛变了！
　　因为这个世界上没有人比她更确信那不是什么欲望殖装的效果，那就是只有他才会的欲望打击能力！
　　是他的以m之力！
　　简直和之前一模一样！
　　这根本就是不需要任何怀疑的，就算你带着面具，就算你一句话都不说，也能够轻易地从细节处辨认出你的真面目，辨认出那个万恶的混蛋！
　　而经过了这两次狠狠的打击，银色幻想也终于是被破防了，内心当中的愤怒和屈辱，终于是在这一刻让她放弃了自己的冷漠，狠狠地指责了起来。
　　而在指挥室内。
　　周围的疫医队长一个个畅快而嘲讽的大笑，听着她那愤怒的咒骂，都快乐出了天。
　　因为只有他们晓得，她愤怒地骂着的，根本就不是那个夜医，而是他们的执事，是他们执事挑拨离间所出的招式。
　　而毫无疑问。
　　这波用同样的招式对她展开的打击，已经是成功地让那个机械姬，把暴怒的源头，指向了她的那个队友。
　　他们现在真的非常想要看一下那个夜医此时此刻的表情。
　　是不是就像是吃了屎一样呢？
　　哈哈哈哈哈！
　　想想就爽歪歪啊！
　　整个指挥室内顿时充满了快活的空气。
　　而林恩也是面带微笑，轻轻地推开为了怀里的两个崇拜满满的魅魔mm，站了起来，整理了一下衣服，缓缓道：
　　“我去整个容，各位稍等我片刻，既然这么快就得到了我们想要的效果，那难道不应该让那位林恩先生出场一下，好好地坐实一下已经投敌的事实吗？嗯？”
　　此言一出，周围的疫医顿时一震，随即惊异而大喜。
　　“执事，您是说您要……”
　　林恩嘴角一翘，活动了一下脖子，道：“既然要演，那就要演全套，我既然已经答应了博士要亲力亲为，那这个重任除了我之外，又有谁能够胜任呢？”
　　“放心，我已经事先补习了大量的关于那个夜医的资料，就算做不到一模一样，总也能做个活灵活现吧。”
　　林恩怅然地抬起头，仿佛就像是在和所有人说。
　　我不下地狱，谁下地狱？
　　毕竟真要是按照那个计划来行事的话，他可是要经历住巨大的磨损，入钢五分哪！
　　“执事您辛苦了啊！”
　　周围的疫医全都是(???)地望着自己敬爱的执事。
　　执事他……
　　真的是太敬业了呀！
　　林恩摆了摆手，闭着眼睛，优雅地便穿着华丽的斗篷，在魅魔mm和心腹们眼巴巴地注视之下，大步地就向着旁边的房间走去。
　　哐当——
　　关上大门。
　　林恩顿时便憋不住地差点笑出声，然后一把摘下了头上的乌鸦面具，捂着嘴盘膝坐在地上，憋得身子都颤了起来。
　　毕竟他不是专业出生，想要忍住真的是很不容易。
　　所以问题就来了。
　　他怎么才能让自己假扮的林恩能看上去更像一些呢？
　　这的确是一个值得思考的问题。
　　左左呆滞地咽了一口唾沫，道：“脑袋，咱们能不要这样纸好吗？咱们是来执行任务的，咱们不是来欺负那些机械姐姐的啊！”
　　林恩抹了一把眼眶通红的眼，呼了一口气，道：
　　“没办法，怎么说也得先把身份做下来不是？毕竟我直接悍跳预言家，这要是不献祭个队友，我的身份还是很容易会被怀疑的啊！”
　　左左(?Д?)。
　　她知道，自己的这个凑脑袋已经是没救了。
　　他是不仅想要完成这个任务干掉整个利维坦和那个博士，同时还要顺便把他的队友也干掉，好实行双赢。
　　但是这样真的太离谱了啊！
　　因为做感觉做他的队友，比做他的敌人还要危险啊！
　　“好了！咱们准备伪装，让我好好揣摩一下那个林恩的行为模式，争取让咱们扮演的更像一点！”
　　林恩揉了揉红红的眼眶，然后怅然站了起来，开始优哉游哉地脱起了衣服。
　　而左左(╬￣皿￣)地已经是把小拳头都握起来了。
　　故意的。
　　他知道这个凑脑袋一定是故意的。
　　他就是想要通过这种方式来抒发他内心当中那万恶的飘飘然的情绪，可恶啊！
　　跟在这种拥有恶劣性格的脑袋身边，你真的是很难不忍住狠狠吐槽啊！
　　哗啦啦——
　　一根根触手从洛什的背后蔓延了开来，伴随着那悠扬的小调，那一坨触手怪开始扭曲变形，然后伴随着血肉灾变的效果，一点一点地重新变回了人类的样子。
　　一头乌黑靓丽的短发，八块腹肌，除了帅气已经再找不出什么优点的痞痞的脸颊。
　　还有那匀称而健康的身躯，仿佛充满了邪恶和笑意的黑色眼睛。
　　当然最主要的。
　　还是那大的…
　　咔咔咔——
　　林恩微笑地活动了一下肩膀，看着镜子当中自己那帅气的样子，真的即便是他自己都忍不住地想要对这样帅气的男生产生爱慕之情了啊！
　　一把捞起喵喵放在肩膀之上，不要让她因为看到逗猫棒而兴奋地跳来跳去。
　　随即林恩便优哉游哉地扒掉了洛什身上的华丽的执事衣装，穿到了自己的身上，然后直接伸出手，在争得喵喵的同意之后，将喵喵拟化成为了一个腰带，缠在腰上，随身携带。
　　“好了。”
　　林恩诡秘地微笑地打量着镜子当中“整容”完毕的自己，整理了一下仪容仪表，然后将洛什的尸体收入系统空间。
　　“接下来就该本色出演了！”
　　ps：中秋节快乐呀！！请各位吃月饼味的月饼！

第596章 要不你也降了吧
　　重新恢复了自己的真身，林恩也终于是通过各种细节上的一系列操作，让自己可以正大光明地在敌人的地盘上自由行动了。
　　而接下来的计划，也非常的简单。
　　只要能通过银色幻想把自己的身份做起来，让所有人一看到自己，就明白其实自己是为了挑拨离间，打草惊蛇，把那个真正的林恩引诱出来而假扮的冒牌货，那自己的目的也就达到了。
　　而最大的好处，就是自己将不再需要担心使用洛什的躯壳而被发现的窘境了。
　　因为他非常清楚。
　　视频会议没什么关系。
　　但如果真的和那些高层当面见面，那自己寄居在洛什体内的伪装，必然会被一眼识破。
　　毕竟傀儡和真人相比，区别还是非常大的。
　　说着。
　　林恩保持着微笑，缓缓地推开了房门。
　　吱嘎——
　　伴随着房门的开启，总指挥室内的等候的疫医队长们和那两个魅魔，也全都飞快地将目光望了过来。
　　而看到洛什（林恩）此时此刻的样子，所有人都忍不住地震惊地吸了一口凉气，甚至就连那两个魅魔，都一下子惊呼地捂住了嘴巴，满脸的难以置信。
　　“执事？您真的是洛什执事吗？”
　　“卧槽！这也和那个夜医太像了吧，执事的血肉改造技术这么厉害的吗？！”
　　“没错！真的好像，和我在资料当中看到的简直一模一样，如果不是因为知道是执事，我都觉得是那个夜医就站在面前一样呢！”
　　众人震惊无比。
　　因为最重要的不仅仅是外貌，还有那眼神和气质。
　　带着一点痞气的邪邪的目光，还有嘴角那抹一看就知道不是什么好东西的微笑。
　　这不就是那个夜医的标配吗？
　　他们真的万万没有想到，执事他居然连行为举止和眼神表情都能伪装的如此的逼真，这也太屌了吧！
　　然后就在众人震惊的注视之下。
　　林恩堂而皇之地走到了自己的座位前一坐，翘起了二郎腿，挑了挑教鞭，昂首道：
　　“好了，接下来你们要记住，一定要把利维坦的各处给我盯死了，那个夜医如果看到我伪装成他的样子，他一定会有异动，而这也是我们能不能抓住他最好的机会！都听清楚了吗？！”
　　林恩大喝。
　　周围的疫医顿时笔直立正，抬头挺胸，大声道：
　　“是！执事！”
　　的确。
　　执事真的是伪装的太像了，如果不知道的话，还以为是真人一样。
　　那那个夜医看到这一幕之后，那还不得急？！毕竟如果是换做是他们自己的话，看到有人伪装成为自己而去戏弄自己的队友，不说恼羞成怒吧，也一定会做出一些出格的事情。
　　因为这简直就是最大的侮辱和挑衅啊！
　　周围的疫医顿时激动了起来，一个个紧锣密鼓地开始了对利维坦各处的监控。
　　而林恩也没有闲着，微微一笑，立刻便通过血肉的链接，与银色幻想所在的那个走廊的血肉建立了神经链接。
　　智械小姐。
　　这场戏就只能委屈一下您了。
　　放心。
　　等我把身份做下来，我也会带着你的那一份意志，去把那个博士刀了的。
　　……
　　而也在同时。
　　走廊当中，银色幻想全身的光芒不停地闪动着，拼命地忍耐着意识当中那巨大的冲击，紧要银牙，目光当中怒火蒸腾，但即便如此，她也是以巨大的意志支撑着，艰难地拄着单分子剑，向着那扇紧闭的血肉大门而去。
　　她发誓！
　　这一次她是绝对不会再放过那个家伙了！
　　如此恶劣的背叛，甚至还加入敌对的阵营，公报私仇，恶劣的对她下手。
　　混乱阵营的生物！一个都不可信！
　　但也就是在她还在艰难跋涉的时候，突然之间，周围那不断传来的刺耳的针对她意识发出的尖啸戛然而止。
　　而也就是在她正对面的墙壁之上。
　　两边的血肉突然汩汩地蠕动了开来，缓缓地浮现出了一个巨大的屏幕。
　　而她还没来得及反应过来的时候，那个屏幕顿时一闪，然后瞬间就浮现出了一个淡笑地坐在华丽的椅子上，搂着两个妩媚魅魔的熟悉无比的身影。
　　“智械小姐，你还没有死啊？”
　　瞬间，银色幻想全身一震。
　　她的目光瞬间便锁定住了屏幕当中出现的林恩的，目光在刹那间便变得无比愤怒了起来。
　　“果然是你！我就知道！你果然背叛了我们的同盟！”
　　这一刻。
　　银色幻想当中心中的诧怒，几乎已经达到了极致。
　　之前还只是有些怀疑。
　　但是在看到这一幕之后，已经是百分之百地确认了她的猜测，他真的在任务期间，投靠了他们所敌对的疫医阵营。
　　【叮！银色幻想对你的恨意+20！】
　　【叮！银色幻想对你的杀意+24！】
　　耳边不断地响起银色幻想的系统提示，而这一幕，也已经是通过屏幕，在整个利维坦的各处实况直播了开来。
　　林恩微笑地拍了拍手里的教鞭，得体地调侃道：
　　“不要生气嘛，智械小姐，说的好像您一早就知道我会背叛一样，您难道就没有想过，其实我有可能是假装打入敌人的内部，然后谋而后定去刺杀博士呢？嗯？”
　　此言一出，林恩所在的总指挥室内顿时响起了一阵阵欢快的笑声，整个指挥室内顿时便充满了快活的气氛。
　　而看着屏幕上洛什（林恩）那至贱的表演，所有的疫医高层也全都乐的不要不要的。
　　人才！
　　简直特么的人才啊！
　　他们现在是非常想要知道此时此刻正躲在某处看着屏幕的那个正版夜医，到底是一种怎样吃了屎一样的表情了。
　　哈哈哈哈哈！
　　而银色幻想的表情也和众人料想的一样，又诧又怒，就像是一座即将喷发的火山一样，恨不得将他撕成碎片。
　　“我错看了你！你们这些混乱的血肉生物，我早该在刚进来的时候，就一剑把你杀掉！”
　　银色幻想的目光变得无比的冰冷。
　　冰冷的继续是一把尖刀，直刺人的心脏。
　　而林恩依然是微笑不变，拳头撑着侧脸，缓缓地摇晃着红酒杯，就像是一个万恶的官僚一样嘴角微翘道：
　　“哎哎，不要说这种让自己看上去很正派的话！你也不想一想，如果不是因为利益，咱们两个怎么可能会有合作的机会呢？而且人要识时务，在明知道必败的情况之下还不择良木而栖，那才是没脑子的事情。”
　　林恩的身体微微前倾，微笑道：
　　“要不你也降了吧，放心，如果你现在放下武器归顺博士，我也一定会代你向博士美言几句，给你一个官当当，咱们两个也可以一笑泯恩仇，携手共进退，岂不美哉？”

第597章 那个夜医，出现了
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+30！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+31！】
　　伴随着耳边传来的提示，银色幻想也是和他预见的那样，压抑着怒意，道：
　　“你做梦！”
　　而那三个字刚说完，锋利的单分子剑便瞬间将那个屏幕一分为二，咬着牙，内心当中一片冰凉，猛地用尽力气向着那扇血肉大门冲去，愤怒地一剑便将其斩出了一条长长的通往下一个区域的沟壑。
　　但是并没有任何的作用。
　　即便是她在疾驰中，两侧的墙壁也在不断地浮现出一个又一个屏幕，浮现出林恩那戏谑的表情。
　　“没用的，智械小姐，我胜过你一次，而现在我已经加入了疫医的阵营，有了这么多助力之后，你觉得还能再逃过我的手掌心吗？”
　　“你已经是瓮中之鳖了，等待你的只有再次被我擒获，而这一次，即便是你那个机械爹，也别想再救你！”
　　“而我也不会再对你手下留情，我会让你好好地尝一尝女人的滋味，让你变成我专属的（某个不能说的词），到时候我看你会怎么低三下四地求我！”
　　“我想那一定会很有趣吧，呵呵呵呵！”
　　那戏谑而邪恶的声音，就像是恶魔的低语一般，不断地在她的身边响起。
　　要多变态有多变态！
　　要多恶劣有多恶劣！
　　甚至即便是左左都是一手的鸡皮疙瘩，蛋疼地恨不得找个地缝钻进去。
　　甚至她都不清楚这到底是自己这个凑脑袋演出来的，还是本性使然心里真的这么想，太离谱了！
　　他扮演起反派来，怎么会这么熟练的啊！
　　……
　　而在同时。
　　第一腔室内控制着利维坦的315博士也是嘴角微翘，微笑地望着他亲手提拔上来的这个执事戏弄那个机械姬的画面。
　　不得不说。
　　这一手处理的，即便是他也不由得感觉到赞叹。
　　利用那个夜医和那个机械姬之间的不信任，通过伪装成为那个夜医的方式，进一步地挑拨起他们之间的矛盾，让所有人都以为那个夜医林恩已经投靠了他们疫医阵营。
　　而只要他不敢跳出来，那他背叛投敌，出卖队友的事情将会被坐实！
　　而由此带来的一系列连锁反应，也毕将动摇万机之神和夜医之间的同盟。
　　好一招杀人诛心！
　　315博士冷笑一声，缓缓地敲击着干枯的手指，道：
　　“的确是一个好计划，既然如此，那就让博士再帮你一把，这场好戏如果不让那两个根源看到的话，那就实在说不过去了。”
　　他的手指微挑。
　　瞬间。
　　外界。
　　庞大的利维坦的瞳孔猛地绽放出了一阵阵的毫光。
　　此时此刻正在利维坦内部全程直播的那场好戏，也顿时被同步投影到了外界的整个天空之上。
　　而正在大战的万机之森和艾雯爵士，也是瞬间就被利维坦投影出来的画面所吸引。
　　“这是……”
　　万机之神的神色顿时一变，立刻便看清了此时此刻正咬着牙，愤怒地挥舞着单分子剑，不断地在画面当中疾驰的银色幻想。
　　而在走廊的两侧，在那蠕动的血肉当中，是一个又一个不断浮现出来的大屏幕，而在屏幕当中显露出来的，正是那个带着邪恶微笑，不断用语言戏谑着他女儿的林恩！
　　315博士那冷笑的声音也立刻便通过利维坦，隆隆地传播到了整个天空。
　　“二位，非常的抱歉，那位林恩先生已经是非常真诚地加入了我们的阵营，你们的计划已经可以宣告失败了，现在那位林恩先生已经成为了我亲自任命的执事，现在正在无私地帮助我们对那个机械姬进行抓捕。”
　　“你们不觉得这是一件非常讽刺的事情吗？”
　　听到利维坦发出的声音。
　　艾雯爵士也抬起了头，眉头紧皱地眺望着画面当中显露出来的林恩的样子。
　　而万机之神的目光也是瞬间变得阴沉了起来，余光猛然望向了身边的艾雯爵士，在意识中冷冷道；
　　“怎么回事？！”
　　艾雯爵士面无表情道：“不要被他们迷惑，我们并不清楚内部的情况，也许是他们释放出来挑拨我们的烟雾弹也说不定。”
　　但也就是在他的话刚刚说完不久。
　　画面当中。
　　伴随着猩红的血肉瘟疫的再次遮蔽，画面当中猛地再一次响起了一声来自银色幻想尖锐的?的大叫。
　　“呀哒?——！”
　　声音是如此的尖锐，甚至嘹亮到让整个诅咒之城废墟都萦绕了起来。
　　万机之神的表情瞬间大变。
　　“女儿！！”
　　这一刻，他的表情就像是吃了屎一样，目光瞬间变得无比的诧怒了起来。
　　不是烟雾弹，也不是障眼法，这就是他女儿的声音，这就是他的女儿之前受到那个家伙地欲望打击之后才能够发出来的声音。
　　万机之神猛然转头，庞大的利爪瞬间暴怒地猛地抓向了艾雯爵士。
　　刺啦——
　　空间瞬间被撕扯出了一个巨大的口子。
　　“这就是你的人？！！”
　　那一声暴怒的咆哮，让艾雯爵士瞬间与他拉开了距离。
　　但即便是如此，艾雯爵士的表情依然不变，目光依然是盯着画面当中面带邪恶微笑的林恩，在意识当沉沉道：
　　“你如果想和我撕破脸皮的话，我们随时可以打一场，但我依然是那句话，我既然敢让他去，那就代表我信任他，我也相信他绝对不会背叛。”
　　万机之神目光冰冷，在意识中道：
　　“那现在这又怎么解释？！”
　　艾雯爵士面无表情，道：“万机，我知道你担心自己女儿的安危，但你也要明白，他们执行的本就是一个极为凶险的任务，任何常规的手段都很难奏效，而想要完成这个任务，必然只能兵行险招，我相信林恩他正在做这件事情。”
　　万机之神死死道：“你拿什么证明？”
　　艾雯爵士沉沉道：“我不需要向你证明，我不是在向你解释，如果你想取得这场战争的胜利，那就最好相信我，也相信我的人，不然我们现在就可以宣布失败！”
　　万机之神的目光闪烁而狰狞。
　　但悠久岁月的积淀，也让他很快就恢复了理智。
　　因为他也知道，目前为止，他们的同盟依然需要维系，就算是真的像那个利维坦透露出来的信息一样，那个林恩已经背叛，他们也不能决裂！
　　而现在他们能做的。
　　也只能相信那个林恩并没有真的背叛，而是另有他谋！
　　……
　　而与此同时。
　　利维坦内部，林恩微笑地再一次利用浸染了以m之力的血肉瘟疫对银色幻想进行了一波打击之后，整个利维坦内部的疫医的士气，可谓是再一次得到了一波巨大的增幅。
　　他的意识当中，左左小声道：
　　“脑袋，他们好像把这里的画面同步转播到了外面了啊，看到你这种恶劣的情况，万机之神和艾雯爵士之间会不会也被离间啊！”
　　林恩保持着镇定的微笑，在意识中道：
　　“不会，艾雯大哥绝对不会相信我会背叛，万机之神就算相信，他也绝对不会在这个时候和艾雯大哥撕破脸皮，因为这无异于是自断手脚，他们这种活了无数年的老怪物，不可能不懂这个道理。”
　　左左急切道：“那现在我们怎么做？”
　　林恩嘴角微翘道：“当然是让“我”出场，让这场戏，变得再真实了一点了。”
　　而也就是在他说完的那一刻，他袖子里面的手指微微一动，向着爱丽丝发出了行动的指令。
　　而也就是在那刹那间。
　　就在一个疫医队长就要出门进行调度任务，把门打开的一瞬间，一把漆黑的长刀瞬间从门外破空而来，直接便洞穿了那个疫医的咽喉，以难以想象的速度向着他的方向爆刺而来。
　　噗呲——
　　就在所有人都没有反应过来的时候，那把刀瞬间便灌入了林恩的肩膀，鲜血迸溅。
　　“敌袭！！”
　　周围的疫医大吼。
　　而林恩的瞳孔也是瞬间真实地扩大，猛地按照剧本切断了对银色幻想的直播，身体也是瞬间被钉在了墙壁之上，脸上露出了痛苦而狰狞的神情。
　　因为那把刀……
　　就是他的夜魔刀啊！
　　而也就是在警报声大作，左左无比震惊的注视之下，他们看到了门外遥远的走廊出，一个带着漆黑鸟嘴面具的人影，冰冷地望着他们的方向。
　　这一幕。
　　也是瞬间通过墙壁上的眼球，直播给了整个利维坦和第一腔室。

第598章 完美地取得信任
　　虽然在那一瞬间，林恩便切断了与银色幻想所在的那片走廊的神经连线，但那一刀刺过来的那一幕，还是被展现出来了一瞬。
　　而第一腔室内的高层们也全都是脸色剧变，根本没有想到会发生这样的事情。
　　“到底怎么回事？！”
　　“那边发生了什么情况？！”
　　“快！立刻和他的指挥室建立联系！难道是那个夜医出现了吗？！”
　　周围的高层急切了起来，甚至就连315博士也是眉头一皱。
　　显然。
　　即便是他也没有料到，那个夜医居然真的这么快就现身了，而且一现身便直接对洛什展开了杀招。
　　显然，洛什的引蛇出洞的计谋是奏效的。
　　毕竟在看到他们想要利用这件事情来挑拨万机之神和艾雯爵士的同盟之后，就算是再隐忍的人，也一定会愤怒无比吧。
　　他的眉头舒展了开来，脸上露出了一丝冷笑。
　　这一刻。
　　可以说，他对洛什再没有了任何的怀疑。
　　“立刻调集人手，将他现身的那个区域进行封锁，这一次绝对不能让他逃掉！”
　　315博士立刻冰冷地下达了命令。
　　“是！博士！”
　　……
　　而与此同时。
　　总指挥室内，鲜血滴答。
　　林恩咬着牙，在左左震惊的注视之下，一把将刺在肩膀上的夜魔刀拔了出来，然后身体重重地单膝跪在了地上，捂着自己的染血的肩膀，大口地喘息了起来。
　　“快保护执事大人！”
　　周围的那些疫医立刻嘶吼着便抛下了手中的工作，飞快地将林恩保护在了中央。
　　林恩疼的大汗淋漓，猛然咬牙，一把推开众人，狰狞地向着大门即将关闭的那个走廊的方向一指，道：
　　“别管我！给我锁定他的位置！好不容易把他引出来，绝对不能再让他跑了！快！！”
　　林恩的这一声大吼。
　　周围的疫医立刻分出了三分之二，暴怒无比地便向着大门之外的走廊冲去。
　　但走廊尽头的那个身影只是冷冷地注视着他们，而也就是下一刻，那苍白的鸟嘴面具的两侧瞬间喷涌出了一道道白色的烟雾，直接便遮蔽了他的身影。
　　而当那些疫医冲入那片烟雾中时，那个身影早就已经消失在了原地。
　　“追！立刻通知各部，给我将这个区域包围！绝对不能再让他离开这里半步！”
　　伴随着密密麻麻的脚步声。
　　得到消息的各处的疫医飞快地沿着走廊行动了起来。
　　而这片区域内的墙壁周围，密密麻麻的眼球也是瞬间浮现了出来，对这片区域进行起了全方位地监控。
　　而在总指挥室内，林恩的几个心腹急切无比地望着林恩身上的伤，道：
　　“执事！您怎么样？！您在流血！”
　　“我立刻给您治疗！”
　　但林恩只是表情阴沉，挥了挥手道：“不用，我早就料到会如此，那个夜医必然会对我动手，只是我没有想到居然会这么快。”
　　二话不说，林恩沉沉地一把推开周围的疫医，迅速地利用血肉神经，直接打通了和第一腔室的联系。
　　伴随着屏幕的闪烁。
　　下一刻，屏幕之上就浮现出了第一腔室内的情景。
　　“洛什？！你情况怎么样？那个夜医呢？”
　　看到洛什与他们建立了联系，那些高层也是下意识地松了一口气，但随即又急切地询问了起来。
　　林恩捂着自己染血的肩膀，沉沉道：
　　“我的人正在全力对其进行缉捕，他现身的区域已经被我们锁定，相信他跑不了多么远！我的情况也还好，那一刀是冲着心脏来的，不过我辛亏我多了个心眼，不然还真会被他一刀毙命！”
　　那伤口上的鲜血，还呲呲呲地射了他们一屏幕。
　　315博士也对他给予了肯定的目光，道：“没事就好，洛什，我果然没有看错你，你的这招引蛇出洞，的确是勾出了那个夜医的尾巴，而我也没有想到，那个夜医的伪装技术居然如此高明，居然被他潜行到了这里！”
　　林恩瞬间抱拳，目光坚定，阴沉道：
　　“还请博士放心！有我洛什在，我定要那个夜医有来无回！”
　　315博士深深道：“好！命令！从现在开始，各个部门武装力量的权限全面向你开放！我给予你动用利维坦之下的一切资源与武力，只要你能抓住那个林恩，无论死活，我都正式给予你第八执事的地位！”
　　此言一出，林恩顿时大喜，猛然单膝跪地，目光坚定道：
　　“是！博士！我洛什一定不会辜负博士的重托！”
　　【叮！破晓对你的信任度+30】
　　【叮！破晓对你的信任度+31】
　　【叮！恭喜你触发了特殊成就：卧底的最高荣誉，您获得了200点基础经验】
　　【卧底的最高荣誉】特殊成就：只有在打入敌人的内部，并彻底地得到敌对阵营最高领袖的信任之后才能够获得，这说明宿主已经将演技和口才贯彻到底，成功地在敌对阵营谋取了至关重要的高位，恭喜您获得了永久性加层：全属性+2，魅力+3，智力+3
　　伴随着耳边传来的提示，315博士也对他投来了信任与肯定的目光。
　　毫无疑问。
　　如果说之前还带着几分试探的意味的话，那在那个夜医出现之后，他对洛什（林恩）的信任已经是再不需要有任何的怀疑。
　　因为总不可能存在两个林恩吧。
　　而从那个恶毒的计划被慢慢实施起来之后，那个夜医的确是按照他们的设想，被引蛇出洞地对洛什展开了袭击。
　　果然还是太年轻了！
　　难道他不知道，这个时候只要一露面，就等于是让他的伪装失效了一半吗？
　　很快切断了与第一腔室之间的联系。
　　屏幕下方的血肉也是迅速蠕动着，被传输过来了一枚新的芯片。
　　【叮！您获得了一级利维坦权限芯片x1】
　　林恩心中一笑，迅速地将那枚芯片拔下来，然后握在了手中。
　　毫无疑问。
　　得到了这个权限之后，他现在才算是真正的掌握了整个利维坦内所有武装人员的权限。
　　而到了这一步。
　　那他的计划终于可以完美地开始实施了。
　　随即他转头，沉沉地望向身边的那些疫医，道：
　　“我需要对各部门的武装力量进行统协，没有我的命令，谁也不许靠近指挥室，敢有违抗者，杀无赦！”
　　周围的疫医猛地抱拳，坚定道：“是！”

第599章 林恩的险恶用心
　　那些疫医立刻夺门而出，严守着这唯一一条能够直通指挥室走廊，严格地执行起了林恩的命令。
　　而一直到他们离开，林恩这才嘴角一笑，一屁股坐在椅子之上，肩膀上的血肉蠕动着，以肉眼可见的速度愈合了伤口。
　　而左左也是震惊着，道：“脑袋！这又是怎么回事？！你不是就在这里吗？那刚才出现的那个袭击你的家伙又是谁啊！”
　　林恩微微一笑，把玩着手中的芯片，道：
　　“当然是我让爱丽丝伪装的啊，你难道没有注意到，爱丽丝已经离开了我的身体吗？”
　　此言一出，左左顿时(?Д?)了起来。
　　这……
　　这……
　　林恩微笑地托着太阳穴，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我必须得出现走这么一遭，不然的话，我很难取得那个博士的信任，自然也骗不了更高的权限，而有了这场戏，不能说百分之百百，但至少我现在是真的混入了利维坦的高层，而只有这个身份，才能让我踏入第一腔室，给那个博士致命一击。”
　　而最重要的是。
　　他现在掌握了整个利维坦的武装力量。
　　可以说，只要爱丽丝伪装的自己没有被抓到，那自己的权力将仅次于那个博士。
　　而在他夺取了最高的控制权之后，爱丽丝又怎么可能会被抓到呢？
　　林恩诡秘一笑，立刻伸出手，啪地一声便将那个血肉芯片插入了自己的太阳穴。
　　【叮！您的神经正在读取权限芯片中的信息……】
　　【叮！您已经取得利维坦内各部门武装部队的权限……】
　　【正在为您与利维坦的思维进行基础同步……】
　　伴随着耳边系统的提示，林恩的神经信号立刻便与整个庞大的利维坦建立了联系，而在利维坦内部活动的除了第一腔室的那些高层之外，所有的疫医和血肉生物的实时位置都如三维导图一般浮现在了他的眼前。
　　而除此之外，他只要一个意识，便能够迅速地得到利维坦各处的视野。
　　可以说，这个权限的获得，直接就让他有了仅次于315博士的上帝视野。
　　林恩微微一笑。
　　他的手指轻轻地往太阳穴一点，立刻便利用爱丽丝留在他体内的部分鬼气，与爱丽丝建立了联系。
　　而与此同时。
　　利维坦的某个隐蔽的角落里，一个头戴鸟嘴面具的透明的身影缓缓地动了一下，悬浮着，然后轻轻地把头上的鸟嘴面具推了上去，露出了一张半透明的小萝莉的脸颊。
　　“哥哥，已经把他们甩开了，不过爱丽丝刚才感受到了几个强大的气息，差一点就被他们发现了。”
　　而她的话刚一出，她身边的肉壁便汩汩地蠕动出了一颗眼球。
　　爱丽丝目光一闪，啪地一声就直接给戳爆了。
　　很快的。
　　“哥哥，我好想被发现了，刚才有个辣么大的眼珠子挤了出来，被爱丽丝戳爆了。”
　　林恩蛋疼地揉了揉感同身受的眼睛，传音道：
　　“先别戳了，爱丽丝你的任务完成的非常好，哥哥也已经从那个老贼那里得到了更高的权限，你刚才戳爆的那个眼珠子，就是你哥我控制的。”
　　爱丽丝懵懵道：“诶？”
　　然后她伸出手，把那个眼珠子转了一圈，把好的那一面露出来，表示自己什么也没有做。
　　林恩严肃地望着她周围的区域，道：
　　“爱丽丝，从现在开始你要严格地听从哥哥的指挥，哥哥会帮助你规避开周围的疫医，你闹得越狠，你哥哥我的权力就越大！”
　　“看到哥哥给你共享的那个标红的区域了吗？那里现在聚集着三十名整装待发的疫医，大门口有尾虫的信息素感应装置，你要做的是附身在一个疫医的身上，然后堂而皇之地去那个区域，然后将里面所有的疫医都杀光！知道了吗？”
　　爱丽丝立刻点头，道：“我知道了，哥哥！”
　　爱丽丝是最听话也是最乖巧的，所以林恩才把这个艰巨的任务交给爱丽丝。
　　毕竟以爱丽丝的性格，可以说就算是林恩提出一切涩涩的要求，爱丽丝也绝对不会有任何拒绝的顺从与配合。
　　完全不像左左。
　　虽然是自己的小手手，但就是一点都不听话。
　　“爱丽丝，你向前左拐，我已经命令了一个听话的疫医去那个区域戒备，他就是哥哥给你准备的躯壳，你附他的身，附完身之后就可以展开行动！”
　　“好的，哥哥，爱你。”
　　“……”
　　而也就是在开了上帝视角的林恩的注视之下，爱丽丝却是并没有行动，而是迅速地恢复了半透明的状态，小小的身体落地，身上的夜医装备顿时松垮垮地耷拉了下来。
　　然后他便看到爱丽丝摘下了面具，然后用力地抖了抖自己的长发，一丝不挂地从衣服里面钻了出来。
　　然后就在林恩(((;???;)))地注视之下，爱丽丝平静地迅速地伸出小手，然后把那套夜医的装备非常整齐地整理好，然后郑重地收入了自己的储物空间，这才站起来，穿上了自己的那一套白色的连衣裙。
　　林恩(；≧д≦)道：“爱丽丝这这是在做什么？”
　　爱丽丝抬起头，歪了歪脑袋道：“哥哥的东西，爱丽丝当然要保存好，不能随随便便地丢掉。”
　　“可你里面为什么什么都不穿啊？！”
　　“想……想多接触一下哥哥的味道……”
　　“……”
　　林恩感觉到一阵阵的汗颜，他知道，回去之后，必须要再好好地调整一下爱丽丝的思维，因为好像已经有了点苗头，再这么下去的话，那感情可是会变质的。
　　“来了！”
　　没有再在这个话题上久留，伴随着耳边传来的林恩的声音，爱丽丝的目光一闪，身形瞬间彻底地隐去，化作了幽灵。
　　而也几乎是在同时，一个疫医也在林恩的命令之下，快速地从转角而来，奔跑着对这个区域展开了巡逻。
　　“执事大人，我已经抵达了目标地点，听从您的下一步指令！”
　　那个疫医警惕地搜寻着周围，立刻与执事进行了连线。
　　而随即，他的脑海当中便响起了林恩那缓缓的声音。
　　“原地待命，你的任务已经结束了，等我杀了博士之后，我也很快会把他送下去陪你。”
　　此言一出，那个疫医顿时大震。
　　但是他还没来得及说话时，便猛然感觉到后背一冷，一股让人毛骨悚然的气息瞬间笼罩了过来。
　　而也就当他转过头的那一刻，一张惨白的恶灵的空洞脸颊便浮现在了他的眼前。
　　他顿时大惊失色，惊恐地就要反制。
　　但已经为时已晚。
　　就在林恩的远程注视之下，小小地悬浮在他面前的爱丽丝伸出了那纤细的手，瞬间便凭空伸入了他的脸颊当中，然后平静地往外一拽，一个尖啸的灵魂便被她轻易地拽取了出来。
　　然后便是一幕极为恐怖的进食的画面。
　　那个疫医的灵魂直接就被爱丽丝一口一口地吃了个干干净净。
　　可以说，不管爱丽丝在哥哥表现的多么乖巧和听话，她本质上还是一个极恶的死兆级恶鬼，对除了自己哥哥的其他生物，她会毫不留情地展露出最可怕的一面，将他们吃干抹净。
　　刷——
　　一瞬间，爱丽丝便化作了一道青烟，占据了那具躯壳。
　　而也就是在林恩的注视之下，爱丽丝已经是控制着那具躯壳，向着林恩交代给他的那个区域飞快地而去。
　　而林恩的目的也很简单。
　　只要让爱丽丝代表自己，在没有触发尾虫警报的前提下，制造出一桩惨案，那自己就可以借助这个由头，对尾虫发难，然后让整个利维坦的疫医，全都更换更高级的身份鉴别殖装。
　　而只要这个目的能够达成，只要一个小小的瘟疫，那他就有了镇杀整个利维坦内所有疫医的权能！
　　就像你去打疫苗的时候。
　　被人把疫苗更换为了敌敌畏一样。
　　林恩的险恶用心，也就在这里！

第600章 爱丽丝的大屠杀
　　而没有任何的意外。
　　在林恩全程的控制和监控之下，爱丽丝几乎是如入无人之境。
　　可以说，只要是爱丽丝走过的区域，林恩都会通过命令，将到处巡逻的疫医调到其他的地方，给爱丽丝的入侵留出潜入的空间。
　　毕竟当敌人的老大就是卧底的情况之下，那在这里面闲逛，简直就等于回自己家一样轻松。
　　“哥哥，我到了！”
　　控制着那个疫医的爱丽丝警惕地隐着身，望着拐角尽头的那扇大门。
　　门口有疫医把手，而且入门的地方还有尾虫的检测装置。
　　林恩的意识立刻便得到了这个区域的视野，微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“不用管，爱丽丝你直接往里面走，我已经调整了尾虫检测装置地性能，它不会对你有任何的反应的。”
　　林恩的意识微微一动。
　　通过神经的链接，检测尾虫信息素的装置立刻被林恩夺取了控制权。
　　而林恩的目的也很简单，只要爱丽丝在这里大闹一场，那他就可以借机对这种检测装置发难，从而快速地实施自己那邪恶的计划。
　　爱丽丝点头，立刻便解除了隐形状态。
　　随即爱丽丝便控制着那个疫医，大步地向着那个休息区走去。
　　“站住！”
　　而刚一出现在那两个疫医的视野当中，那两个疫医便大喝地呵止了爱丽丝。
　　林恩缓缓道：“拿出证件，告诉他们，你是奉洛什执事的命令需要前往3号区域，要求他们放心。”
　　爱丽丝立刻从他所控制的的那个疫医的怀里摸出证件，沉沉道：
　　“我奉洛什执事的命令，有紧急情况要前往3号区域进行协调工作，立刻放行！”
　　此言一出。
　　那两个疫医彼此瞥了对方一样。
　　随即便单手捶胸，笔直立正地站在了一边，为他打开了大门。
　　而爱丽丝也是立刻控制着那个疫医，抬起头，从容不迫地向着那个休息区走去。
　　但是很明显，那两个疫医的警惕性也是非常高，目光可以说一直落在她的身上，一直到爱丽丝控制着那个疫医，走入尾虫监测单元内，看到装置上亮起绿灯之后，他们这才收回目光。
　　“检测通过，请进。”
　　但是他们又怎么可能知道，这个装置早就已经被林恩远程接管，不管是谁，就算是一头猪进来了，都会给你打绿灯表示安全。
　　林恩诡秘一笑。
　　看着爱丽丝如入无人之境般地踏入了休息区内部，林恩的手指微微地敲动着椅子，他知道，自己的计划已经可以正式实施。
　　他缓缓道：“爱丽丝，那这里就交给你了，大开杀戒把，你闹得动静越大，哥哥我找事的理由就越充分！”
　　爱丽丝点头，目光瞬间便落在了休息区内正飞快地穿着着疫医装备，等候执事调度的那些疫医，双眼微微地眯了起来，瞳孔变淡，露出了那恶灵一般的眼白。
　　她大步地向着那些疫医走去。
　　而那些正在更换装备的疫医也是立刻就注意到了她的动作，其中一个疫医猛然站了起来，眉头一挑，转身望着他道：
　　“你是哪个部门的？亮出你的……”
　　噗呲——
　　一声入肉的声音传来。
　　他的话还没有来得及说完，一只无形的手便瞬间贯穿了他的咽喉，他的瞳孔不断地放大，整个身体都在那股无形的力量之下被挑了起来。
　　阴冷地恶灵气息瞬间蔓延了开来。
　　“队长？！”
　　周围的那些疫医大惊失色，几乎是立刻就反应了过来，猛地起身。
　　但他们几乎没有任何的机会，爱丽丝缓缓地转头，伴随着乌鸦面具的脱落，一张苍白的无瞳之脸显露在了他们的面前，一股阴冷的寒意席卷而来，整个休息区的光线瞬间便是一黑。
　　下一刻。
　　刺耳的惨叫声响彻了整个区域。
　　而林恩则微笑地目睹着爱丽丝的杀戮，托着侧脸，耐心地等待了起来。
　　他在等那些疫医主动将这件事情汇报给他，而那个时候，他就有了行动的理由。
　　他缓缓道：“爱丽丝，不要全都杀了，留下一个半死不活的，昨晚之后，你就按照哥哥给你规划的路线走，剩下的就交给我。”
　　“是，哥哥。”
　　……
　　而也终于。
　　就在爱丽丝作案之后的不到两分钟。
　　总指挥室的大门猛地被一个疫医队长推开，急切地冲了进来，道：
　　“执事！那个夜医现身了！”
　　此言一出，林恩猛地从椅子上站了起来，目光冰冷道：
　　“你们找到他了？！”
　　那个疫医队长急切地咬着牙，目眦欲裂道：“让他跑了，他杀了我们几十号人，正在休息区调整的32号小队被那个夜医整个屠了啊！”
　　听到这种话，林恩的脸色也是瞬间剧变。
　　“什么？！”
　　林恩咬着牙，暴怒地一把就伸出了手，将那个疫医队长的领子一把就提了起来，狰狞道：
　　“你再说一遍？！”
　　那个疫医的脸色一片苍白，颤抖道：
　　“对不起，执事，是我们无能！等我们得到消息的时候已经晚了，我们去的时候，已经找不到那个夜医的踪影，不过还有一个活口！”
　　林恩一把将那个疫医推开，露出了强压着怒气的表情，咬牙切齿地一脚踢开门，赤着膀子，咬牙道：
　　“你们这些没用的废物，带我去那个休息区！”
　　此言一出。
　　大门外的那些疫医队长全都是一震，随即一个个惊慌道：
　　“执事！您现在最好还是不要出去为好，外面非常的危险，如果再让那个夜医找到机会来对付您，我们不好交代啊！”
　　林恩“狰狞”地一把将他们推开，怒火中烧道：
　　“都给我滚开！”
　　林恩充分地表演出了一个听到坏消息而暴怒的独断专行的反派的精髓，根本没有引起任何怀疑，就在周围的那些疫医队长惊慌阻拦中，暴怒地带着人便向着那个刚刚发生了命案的休息区急冲而去。
　　而刚一踏入那个休息区。
　　林恩便立刻看到了早已赶到此处的多位高阶疫医，同时还有那满地的尸体和鲜血。
　　“执事！”
　　周围的疫医见到林恩，不敢怠慢，立刻停下了手头的工作，笔直地向着林恩敬礼。

第601章 来人！把我铐起来
　　林恩沉沉地扫视着周围血淋淋的现场，只要是人都能够看出来他们执事此时此刻那压抑的愤怒，这让周围所有的疫医全都被吓的大气不敢出，一动不敢动。
　　林恩沙哑道：“情况调查清楚了吗？那个夜医混进来的时候，他们难道就一点都没发现吗？！”
　　其中的一个高阶疫医大汗淋漓，立刻单膝跪地，战战兢兢地低头道：“报……报告执事，我们已经从那个重伤的小队成员的口中还原了当时的情况，根据他的口供，那个夜医的确是通过伪装成为我们的内部人员，从正门来到的休息区，可是……可是……”
　　“开什么玩笑！”
　　林恩大怒地一脚便踹翻了旁边的一把椅子，吓得周围的那些疫医一个个噤若寒蝉。
　　随即他的手向着门口的尾虫装置一指，暴怒地大声道：
　　“你是想要告诉我，门口殖装的那些监测装置都是废物吗？！啊？！”
　　那个疫医队长被吓得脸色苍白，低着头，大汗淋漓地急促道：“执事，我不是这个意思，可是……可是在那个夜医潜入这里的时候，那些进行尾虫检测的装置没有任何的反应啊！如果真的得到预警的话，我们也不可能一点他的动向都掌握不了啊！”
　　“我怀疑，那个夜医恐怕早就已经掌握了某种能够规避检测的方法，不然的话，他又怎么可能悄无声息地侵入我们的内部，我们可是在各个节点都殖装了这样的装置的啊！”
　　说完之后，那个疫医颤抖地用力的闭上了眼睛，跪在地上一动不敢动。
　　唯恐他们的执事把怒气宣泄在他的身上，将他就地正法。
　　但林恩根本不会把他就地正法。
　　反而在心里给他点了一个赞。
　　nice！
　　(￢_￢)瞄。
　　果然不愧是我的神队友，真的是给你执事老爷我一个完美的助攻啊。
　　既然话都说到这个份上了，那我不得顺着来？
　　心里这么想着，林恩表面上的怒气也慢慢地收敛了下来，阴沉地转头注视着门口的尾虫监测装置，道：
　　“也就是说，你怀疑这些装置无法准确的判断一个人的身份？”
　　那个疫医颤抖地低着头，道：“是……是的……”
　　林恩随即眯了眯眼睛，然后挥了挥手，示意身后的人退下，随即便漠然地在众人的注视之下走到了那个监测器前，伸出手，利用自己的权能，让被破坏了的装置愈合。
　　随即他眯了眯眼。
　　然后就在众人的注视之下，林恩大步地走了过去，停在了监测器的探测下。
　　叮————！！
　　【红灯】!
　　“警告！警告！发现未知身份单位，发现未知身份单位！立刻进行灭杀！立刻灭杀！”
　　众人：“(((;???;)))？！！”
　　林恩：“╬！！”
　　周围瞬间陷入了无比诡异的寂静当中。
　　所有的疫医全都震惊地呆滞地张着嘴，就像是石化了一样，除了不断地响起的警报之外，安静的落针可闻。
　　林恩闭着眼睛，头顶啪啪啪地爆炸出了一个又一个“╬”，道：
　　“来人哪！把我带下去杀了！”
　　众人：“(ΩДΩ)！！”
　　周围的那些疫医顿时大惊失色，一个个惊慌无比，手足无措地冲过来，围着那个尾虫监测器啪啪啪地就是一顿爆捶。
　　这破机器！破机器啊！
　　果然是不准确地已经是没边了啊！连他们的执事都敢亮红灯，真的是活的不耐烦了啊！
　　欺人太甚！太甚啊！
　　这要是执事发起怒来，他们有一个没一个的不都得被阉割了做成有机体废料吗？！
　　啪啪啪啪——
　　众人惊慌而暴怒地摁着那个装置就是一阵爆锤。
　　“执事！这应该是一次意外，应该只是这一个机器出了问题，其他大部分应该还是可以用的！”
　　“您可千万不要往心里去，这破机器一点眼力界都没有啊！”
　　终于。
　　在十几个疫医的围攻暴揍之下。
　　那个尾虫监测的殖装成功地被爆锤成了片片。
　　啪嗒——
　　一颗眼球轱辘轱辘地滚到了林恩的面前。
　　林恩啪的一下就给它踩爆了，随即沉沉地碾压了一遍，深深道：
　　“又是殖装工厂生产出来的破玩意，真的是误了我的大事，这件事情不怪你们，我会立刻将这件事情上报给博士，必须要尽快更换另外一种身份辨别的手段！”
　　二话不说。
　　林恩立刻便严肃地再一次链接了第一腔室，将这里发生的事情全部通告给了315博士。
　　将事情的严重性添油加醋地阐述了一遍，又给殖装工厂的的高层扣了个屎盆子之后，林恩随即便提出了要求尽快更换新的身份验证措施的提议。
　　而毫无意外，315博士很快便同意了林恩的请求。
　　315博士沙哑道：“你不用和我汇报，这件事情全权交给你负责，你现在可以动用利维坦内的一切资源，如果你想要新的身份验证装置的话，你可以去瘟疫部门去寻找合适的针剂，我会通知他们全力配合你的工作。”
　　“谢博士！”林恩狂热地施礼。
　　很快。
　　挂断了和第一腔室的连线，林恩大手一挥，大步往前，沉沉道：
　　“走！带些人和我去瘟疫研发部门，剩下的人继续警戒，一有情况，立刻和我汇报！”
　　“是！”
　　众疫医捶胸立正。
　　……
　　很快。
　　林恩便带着一伙人，气势汹汹地一路穿过各个走廊节点，来到了瘟疫研发部门所在的区域。
　　庞大的血肉大门缓缓地升起，赤着膀子的林恩带着几十号疫医，大步地便踏入了其中。
　　而得到消息的数十个在这个部门工作的，穿着白大褂的疫医早已在大门前等候，见到林恩之后，也是立刻行礼致敬。
　　“执事，我是这里的主管，也是博士的助手，您可以叫我401号博士。”
　　林恩的目光一瞥。
　　落在了为首的那个穿着白大褂的，带着鸟嘴面具疫医的身上，他的面板立刻就浮现在了林恩的面前。
　　【401博士·莱恩】
　　【等级】：96
　　【种族】：缝合人
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：强大的不是他的力量，而是知识。
　　【介绍】：疫医利维坦分部负责对瘟疫进行研发的疫医博士，是曾经与破晓315博士第一批出走黑夜城的疫医元老，知识渊博，非战斗人员，曾经协助破晓研究出过大量毁灭性的瘟疫，是一直被夜医阵营所悬赏与追杀的强大药剂师。
　　迅速地扫视了一遍面板的介绍。
　　原来都是恩字辈的。
　　果然。
　　恩字辈的生物，全都是知识渊博的成功人士。

第602章 我在这里杀个人也没人知道吧
　　林恩向着他伸出了手，沉沉道：“我是奉命负责利维坦内部事务的第八执事，您叫我洛什就可以。”
　　那个叫做莱恩的博士点头，和他握了握了手，道：“我听博士提起过您，你们来这里的目的我也已经知道了，您是想要一种能够对疫医的身份进行鉴别和筛选的药剂和装置吗？”
　　林恩沙哑道：“没错，那个入侵者已经找到了规避尾虫的方法，必须要对此进行防范。”
　　莱恩博士不疑有他，点了点头，随即转身道：“请跟我来。”
　　林恩瞥了周围一眼，大步地跟了上去。
　　而这个部门，也是那个权限除了第一腔室之外少数几个没有给他上帝视角的地方，而这里也是利维坦内血肉瘟疫的生产地。
　　林恩跟在他的身后，不动声色地打量着周围。
　　这个区域非常大。
　　空气中弥漫着一股类似于消毒水一般的血腥味。
　　每隔几步都伫立着几个庞大的立体容器，而在那些容器当中，全都贮存着无数冒着气泡的血红色液体，毫无疑问，那些全部都是用来对抗机械神教的血肉瘟疫源液。
　　而在更远一些的地方，可以看到一个又一个穿着白大褂的疫医在一个又一个透明的隔间中，对各种生物进行着血肉改造，场面可以是极为的血腥。
　　“您应该是第一次来这里吧，执事，这是咱们利维坦的实验中心，各地疫医所使用的瘟疫和病毒，基本上都来自于我们这里。”
　　那个叫做莱恩的疫医翻着档案在前面走着，专注道：
　　“而为了更好的进行研究，每隔一段时间博士都会从世界各地送来各种活体生物以供我们实验，不过最近为了对抗机械神教，我们的研究方向也做出了一些调整。”
　　林恩的目光一瞥。
　　他立刻便看到了周围容器当中浮现出的被大量的被触手束缚着的已经面目全非的机械体。
　　而似乎是注意到了他的存在。
　　他甚至能够看到那一个个容器当中，被血肉禁锢的机械体，滞涩地咔咔转着头，空洞地直视着他的双眼。
　　这里。
　　是无数罪恶的根源。
　　甚至就连化作腰带被他缠在身上的喵喵，都能够明显地让林恩察觉到她的情绪动荡。
　　显然。
　　这里的场景，让她再一次地想起了当年那不好的回忆。
　　“我们到了，请进。”
　　莱恩博士带着他走到了一扇被血肉覆盖的大门前，缓缓地摘掉手套，将自己的神经链接进入了那扇大门，大门缓缓地开启。
　　而刚一开启，一股刺鼻的药剂的气息便是扑面而来。
　　随即莱恩博士转身，邀请道：
　　“这里是我的实验室，基本上我们研发出来的所有药剂和瘟疫的样本都贮藏在这里，当然，除了我和破晓先生之外，也没有谁有权限来这里，不过这次您是特例。”
　　“请跟我来吧。”
　　说着，他便转身走入了其中。
　　林恩暗中一笑，扶了扶单片眼镜，随即便让自己身后的小弟们停下，自己一个人跟了进去。
　　那个博士依然没有任何的怀疑。
　　这显然是不需要解释的事情。
　　因为他可是被315博士亲自提拔的执事，可以说，现在他可是315博士身边的红人。
　　……
　　而刚一踏入其中。
　　周围的墙壁之上的如萤火虫般的黏膜组织，便散发出了淡淡的光亮，照亮了周围的区域。
　　也是瞬间，林恩便看清楚了整个房间的布局。
　　只见一排又一排的柜子整齐地摆满了整个房间，空间非常的大，至少有一个篮球场那么大，而在那整齐排列的柜子当中，每一个都整齐地摆放着一种药剂的样品，密密麻麻，让人眼花缭乱。
　　而林恩的眼前也是瞬间便浮现出了几种药剂的面板。
　　【血瀑布药剂】
　　【类型】：瘟疫
　　【品质】：传奇-
　　【介绍】：由疫医团队研发出来的可怕瘟疫药剂，一旦感染，身体组织将会在极短的时间里迅速地溶解崩坏。
　　【咒术动乱药剂】
　　【类型】：瘟疫
　　【品质】：传奇-
　　【介绍】：专门研究出来针对咒术施法者的药剂，感染之后，可迅速地将目标体内的咒术陷入狂暴状态，从而反噬目标体，造成巨大的杀伤。
　　【魅魔药剂2.0】
　　【类型】：春天的药剂
　　【品质】：传奇
　　【介绍】：由疫医各部门，通过对魅魔体液的解构，同时再加上针对欲望教派信徒的能力的研究，共同调配出来的一种极具杀伤性的可怕药剂，一旦使用，轻则欲罢不能，重则精1尽而亡，已有案例表明，曾有四位实验体因为使用了魅魔药剂，最终突破种族与物理限制而强啪过某巨型蜥蜴，因此被列为禁药。
　　林恩看的可谓是眼花缭乱，目不暇接。
　　毫无疑问，能一次性看到这么多不同种类的药剂，对一个励志要成为一名伟大药剂师的人类少年来说，绝对是极为诱惑的。
　　莱恩博士缓缓地提着灯，走到了实验室深处的一处柜台前，随即便转头望向林恩，指着他面前的那个柜台，介绍道：
　　“执事，这就是我向您推荐的几种可以用来进行身份识别的新型药剂。”
　　“每一种的效果不同，不过因为是解构利维坦的血肉研发出的药剂，所以在注射之后，便可以实时被利维坦感知到具体的位置，我们也可以利用利维坦的神经权限，对所有人进行实时监控，这样就能够充分地杜绝被渗透的风险。”
　　林恩瞥了他一眼走了过来，似笑非笑地接过他递过来的那几个样本小瓶。
　　他把玩着手中的药剂。
　　随即嘴角一翘，道：
　　“博士，我还是想要提醒您一句，那个入侵者可是非常狡猾而危险的，我见这个实验室连个守卫都没有，难道您就不怕被他趁虚而入吗？”
　　那个叫做莱恩的博士笑呵呵地拄着拐杖，道：“执事你多虑了，我这里，固若金汤！而且通往这里的大门必须要有我和破晓博士的权限才能够打开，他就算盯上了我这里，最多也只能渗透到外面，而到不了这里，这您就尽管放一百个心吧。”
　　林恩摸了摸下巴，怀疑道：“可如果真的被他入侵进来呢？不怕一万，只怕万一啊，而且我发现以我的权限居然没有办法得到这里的视野，如果您在这里遇到什么危险，我恐怕很难第一时间发现啊。”
　　莱恩博士苦笑地捋着博士，摇头道：“执事，真的无需挂念，其实不仅仅是您，就算是我和博士，也操纵不了这片区域的血肉，这是最开始设计的时候，就专门留出来的几个重装守备的暗室，血肉都夯死了，动不了，为的就是防止被人窥探和侵入。”
　　“虽然这样对我们地监控造成了不便，但也能够有效地避免被人通过利维坦监视与觊觎，比如，血肉支配者。”
　　毫无疑问。
　　他的这句话，也立刻就暴露出了他们和血肉神教之间貌合神离的关系。
　　林恩点头，随即摸了摸下巴，瞥了一眼周围，道：
　　“也就是说，只要在这里，外面的人没办法窥探进来，我们也没有办法向外传递信息吗？比如和利维坦进行神经链接。”
　　莱恩博士乐呵呵地捋着胡子，道：“当然不能，密室，自然是要严密才能被称之为是密室啊。”
　　林恩点头，恍然大悟。
　　随即他皱眉，思索道：“既然如此，那是不是说，我就算是在这里杀个人，破晓博士也是知道不了的，是这样的吗？”

第603章 因为我就是你们要找的林恩
　　莱恩博士顿时乐了，背负着双手道：
　　“执事你真的会开玩笑，不过的确，因为这座密室特殊的构造，的确就算是杀个人，外面也是窥探不了的，我就经常派人把支配者教派的一些教徒绑进来，然后对他们进行解剖，最后再用酸液一融，一点痕迹都不会有的。”
　　说着。
　　他还向着不远处的一个大型溶解炉指了指。
　　表示他经常干这种为了科学而牺牲别人的事情，并且很熟练。
　　林恩顿时恍然大悟，微笑地向着他竖起了大拇指，道：“原来如此，看来这流程真是安排的妥妥当当的啊！莱恩博士你果然不愧是我们“恩字辈”的老前辈啊！”
　　莱恩博士乐了，捋着胡子道：“那当然，我毕竟是……”
　　“恩字辈？什么恩字辈？”
　　他明显地愣了愣。
　　但也就是在这个时候，林恩的脸上猛然咧开了一个盛大的笑容，右眼几乎是在瞬间化作了死咒的黑瞳，狂涌的诅咒的黑线瞬间便从他的咒瞳当中迸射而出。
　　“因为我就是你们要找到林恩啊。”
　　那一瞬间，林恩纵身后退，几乎是在诅咒发动的同时，他便向着那个疫医博士丢出了一个金属的手提箱。
　　“死缚！”
　　伴随着那狰狞的声音，莱恩的耳边瞬间就被无数尖锐的恶灵的长啸所填满，他表情大变，但也就是在他想要移动的时候，他的脚下却是猛地攀爬出了密密麻麻的漆黑的人手，疯狂地将他的身体束缚在了原地。
　　【叮！您向莱恩发动了“地缚灵诅咒”，您受到了剧烈地疼痛反噬，您的以m充能已达到max！】
　　莱恩瞬间便是大惊失色，震惊地望向了爆退而去的淡笑的林恩，疯狂地挣扎道：
　　“执事！你什么意思？！”
　　林恩如一只猎豹一样单膝落地，抬起头扶了扶单片眼镜，笑的就像是一个月牙一样，道：
　　“我不是已经说了吗？我才是那个你们一直要找的入侵者，我就是夜医林恩，你们啊，都被我骗了。”
　　瞬间，莱恩全身大震。
　　他的脸上也立刻就露出了惊恐的神情。
　　可是当他反应过来的时候已经来不及了，被林恩向着他丢来的那个手提箱猛地打开，一个穿着如黑玫瑰般的哥特萝莉裙，带着黑色小礼帽的人偶萝莉，已经是平静地从手提箱当中一跃而出，手中拿着黑伞，微微翘曲的兰花指上丝线晶莹地闪动。
　　“人偶小姐！交给你了！”
　　而几乎也就是在那一瞬间。
　　一根根傀儡之线就像是毒蛇一样，刹那间便刺入了莱恩的肩膀，四肢，躯干和脖颈，密密麻麻，交错纵横地将他镇压在了原地。
　　而当莱恩想要张开嘴呼叫的时候，也已经是为时已晚。
　　他几乎是在瞬间就失去了对身体的控制权。
　　早已得到了晋升的黑弦月，根本就不是他能够对抗的，更不要说，他根本就不是战斗人员，他脑子里面的知识，也根本无法在这种情况下被他所用。
　　咔擦——
　　他的双腿瞬间就被丝线折断，被重重地镇压地跪了下来。
　　“额啊啊啊——”
　　他的喉咙发出了一阵阵痛苦的声音，却就像是一个木偶一样动弹不得。
　　怎么会这样？！
　　大滴的冷汗从他扭曲的脸颊之上滴落下来。
　　一切都发生的太突然了。
　　博士不是说这次派来的他非常信任的一个执事吗？为什么这个人会是那个入侵者啊！
　　【叮！莱恩对你的恐惧+10】
　　【叮！莱恩对你的恐惧+10】
　　伴随着耳边的提示，黑弦月小巧的身躯缓缓地落地，高跟鞋轻轻地落在地上，打着黑伞，表情平静，瞥了林恩一眼之后，便是微微地一退，身形便和以前一样地进入了隐秘和潜行的状态。
　　林恩向着人偶小姐消失的方向滑稽地做了个致敬的手势，然后便微笑地重新将目光落在了那个莱恩博士的脸上。
　　“不可能！”
　　莱恩死死地咬着牙，疯狂地盯着他，身上被傀儡之线和死缚诅咒镇压的勒出了一道道伤痕。
　　“我明明听博士说过，那个入侵者现在还在外界潜伏着，你怎么可能会是他？！”
　　林恩微笑地活动了一下脖子，轻轻地敲了敲太阳穴，道：
　　“莱恩博士，为什么就不能动一动脑子呢？我可没有说过潜伏起来的入侵者只有一个啊，我看您也是科研做久了，脑子生锈，也该好好学习一下外面的弯弯绕绕了。”
　　莱恩的脸色可谓是一片苍白。
　　他立刻就知道。
　　自己必然已经是凶多吉少。
　　而他也终于明白刚才他问自己那么多事情的原因，而自己还傻乎乎地以为他是在和自己开玩笑，其实他为的就是向自己确认这里是不是对他动手的一个良机。
　　“该死！该死！该死！”
　　他咬着牙，狰狞而急切地用力地挣扎。
　　他这是引狼入室啊！
　　他想要把这个消息报告给博士，可是他根本什么都做不了，他本来就不是什么战斗人员，而且他能感受到，刚才出现的那个人偶少女身上散发出来的那无比可怕的气息。
　　但更重要的是，他又是怎么打入他们疫医内部的？！又是怎么瞒过所有人的眼睛，甚至还让博士封他为第八执事，在这么短的时间里在他们内部谋得高位的？！
　　但这依然不是重点！
　　因为在想到他现在这个身份地位所掌握的权限之后，他才真正的感觉到绝望。
　　因为为了对付那个入侵者，博士可是给予了调度整个利维坦所有军事部门的最高权限啊！
　　如果用人话来说，那就是我军的最高军事总司令，特么是敌国的间谍啊，在这种情况下甚至根本都不需要再窥探什么行动计划了，因为行动计划都是间谍自己做的啊！还窥探个猫啊！
　　“你这个混蛋！你这个恶魔！！卑鄙！无耻！！”
　　他疯狂地向着林恩咆哮。
　　【叮！林恩快乐值+1】
　　【叮！林恩快乐值+1】
　　伴随着耳边的提示，林恩淡笑地扛着夜魔刀走到了他身前的那个柜子前，随手拿起了一瓶药剂，嘴角微翘道：
　　“莱恩博士，非常感谢您带我来这里，不得不说，这个地方对我来说，真的是一个不可多得的宝库，你是知道的，我也是有一个成为伟大药剂师的梦想的，但是和您这样的渊博的导师比起来，我的火候还是差很多的。

第604章 你确定你熬的是药剂
　　莱恩博士嘶吼道：“我不知道！！”
　　林恩翘着嘴角，当着他的面，将柜子里面的药剂塞进自己的系统空间。
　　【叮！您获得了魅魔药剂2.0.x1】
　　【叮！您获得了血瀑布药剂x1】
　　【叮！您获得了咒术动乱药剂x1】
　　“所以我非常的尊敬您，就算您和我是分属两个不同的阵营的医生，但所谓学术没有国界，更何况我们还都是恩字辈的，您说这是不是一种猿粪呢？”
　　林恩摇头晃脑地就像是在念论语。
　　但手上的动作却没有闲着。
　　不停地往自己的包包里面塞，不仅塞还揣。
　　【叮！您获得了黑死病药剂x1】
　　【叮！您获得了孢子毒素药剂x1】
　　【叮！您获得了新管药剂x1】
　　而看着他的动作，莱恩可谓是目眦欲裂，疯狂地挣扎着，向着林恩狰狞地咆哮。
　　他的心在滴血啊！
　　这一刻，他真的恨不得把面前的这个生物给切成一片又一片啊！
　　因为对于一个研究瘟疫和各种病毒一辈子的博士来说，这些药剂可以说全都是他们心血的杰作，有人如果动他的这些药剂，那简直比杀了他还要让他来的难受啊。
　　“你可以杀了我，但你要这些药剂也没有用！你不要糟蹋我的研究成果！！”
　　他疯狂地向着林恩咆哮，双眼已经是一片血红。
　　“你个小偷！你个强盗！”
　　滴血！
　　滴血啊！！
　　林恩一歪头，严肃地扶了扶单片眼睛，摇头摆手道：
　　“此言差矣，药剂师之间的事情，怎么说是偷呢？不算偷，不算偷，我明明都直接拿的，你怎么能说我是偷呢？”
　　说着，他地当着他的面又把整个柜子都塞了进去。
　　那气死人不偿命的无辜语气，真的只要是个活着的生物听了，都会感觉到肝火爆炸。
　　莱恩目眦欲裂，挣扎地不停地向着他的方向咆哮。
　　“我杀了你！杀了你！！”
　　但是并没有任何的卵用。
　　林恩就那么堂而皇之，大摇大摆地走在他的面前，当着他的面，(*￣︶￣)地把那些药剂往自己的包包里塞。
　　而这明显就是混乱生物的共性。
　　把自己的快乐建立在恶心别人之上的这种事情，真的是只要想一想都会有一种难以言喻的快感。
　　从这一点上来说，林恩和这里的疫医还是有非常多的共同语言的，毕竟都是那种能够看着别人吃瘪而发出桀桀桀笑声的生物，明显都不是什么好人。
　　左左“╬”地黑着手，看着自己这个凑脑袋贱兮兮的样子，只能努力假装自己是一只普普通通的手，与他并不为伍。
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩当着莱恩的面，将最后一瓶药剂塞入自己的囊中。
　　而转头再向周围望去。
　　啊呀~
　　都没有了呢！
　　不仅仅是连药剂，就连柜子什么的，实验器材什么的，地板什么的，都没有了呢！
　　这实在是一件让人非常惊异的事情。
　　因为已经是干净的连根毛都看不见了呢~
　　“诶呀！莱恩博士。”
　　林恩转过头，瞪着眼睛，向着被束缚在那里几乎已经裂开了的莱恩摊了摊手，惊异道：
　　“怎么好像什么都没了呢？辣么多的药剂，这都是去哪儿了呢？好奇怪呀！”
　　【叮！莱恩对你的恨意+20！】
　　【叮！莱恩对你的愤怒+10！】
　　“你这个混蛋！！我一定要把你碎尸万段！把你千刀万剐！把你浸到了酸液里面融了！！”
　　他嘶吼，已经是被这番恶心人的话给彻底地破防了。
　　而他也非常清楚，对于同属混乱阵营的生物来说，你骂的越狠，他们就越兴奋，因为如果他是那个家伙，他也会是这种反应。
　　但他还是忍不住地破口大骂，因为被人玩弄真的并不是一种很好的感觉。
　　林恩嘴角一翘。
　　然后缓缓地走到了他的面前，随即不急不缓地当着他的面，从系统空间当中掏出了自己的大号锅炉。
　　随即他微笑地活动了一下手腕，道：
　　“和您这样学识渊博的药剂师相比，我这种初出茅庐的毛头小子，自然是欠了一些火候，不过既然这里只有咱们两个，而且还都是同行，那自然也不需要再藏着掩着了。”
　　“您，就当我这个计划的一个见证者吧，毕竟卧底这种事情，如果没有人在一边看着，那可就会少很多的成就感。”
　　他要干什么？
　　莱恩死死地盯着他。
　　然后也就在他的注视之下，林恩不急不慢地生起火，然后将大桶大桶的史莱姆粘液倒入了锅中。
　　很快，在高温的作用之下，锅里面已经是咕嘟咕嘟地冒起了大量的气泡。
　　林恩撑着锅沿，玩味地抬起头，望着莱恩道：
　　“我炼制的这些药剂您应该以前也从来没有见过，不过你不用着急，炼制出来之后，我肯定是会在第一时间用在您的身上的，就像您用其他的活体生物做实验一样，有没有感觉到很兴奋？”
　　莱恩咬着牙，死死地望着他，一句话也不说。
　　林恩也没有理他，而是带上口罩，穿上白大褂，不急不缓地从系统空间当中，将炼制所需要的各种材料丢入锅炉当中。
　　秽体史莱姆分泌物x1（他收集了很多）
　　根源级的血肉组织x1（这里到处都是）
　　不知名的奇怪液体x1（自己可以生产）
　　等等等。
　　然后就在莱恩惊愕的注视之下，林恩将那一大堆不明的奇怪事物全都丢入了那冒着气泡的锅中，而锅炉当中汤汁的颜色，也在不停地来回地转变。
　　但这并不是重点，重点是那种奇怪的味道。
　　怎么说呢……
　　那就像是你在厕所里用力地搅动里面的不明粘稠物体所散发出来的那极致的芳香，就是那种很让人上头的……让人……
　　左左；“不行了，忍不住了……呕……”
　　喵喵o(≧口≦)o：“主人！主人哥哥！不要玩屎啊！这样是很不得体的呀喵呜！！”
　　但林恩并没有理会，而是眯着眼，神情专注地搅动着锅炉里面熬煮的那奇怪的不明液体。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　让它们充分地混合，让各种材料都完美地吸收掉彼此的精华。
　　那浓郁的气味，甚至是让被捆缚的莱恩都是脸色铁青，胃里翻涌。
　　因为那气味不像是普通的“屎”，而是经过多年发酵过的拥有上头气味的“屎”！

第605章 这东西真的能给人用吗
　　god！
　　god啊！
　　他是在炼药吗？真的不是在熬屎吗？！
　　【叮！您的炼药经验+1】
　　【叮！您的炼药经验+2】
　　【叮！您的搅拌经验+1】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，林恩眯着眼，用手套擦了擦吐着白沫的手心，然后用勺子舀了一点出来，闻了闻道：
　　“就是这个味儿！”
　　然后他便便熟练地拿出一个又一个小瓶，将满满的一大锅的药液分次灌入瓶子当中。
　　【叮！您炼制了史莱姆最终形态药剂x1】
　　【叮！您炼制了史莱姆最终形态药剂x1】
　　随着系统提示。
　　林恩很快便收获了满满的一大堆能把人变成大（哔）（哔）的药剂，再一次补充了他的库存。
　　但林恩也并没有闲着。
　　在炼制出大（哔）（哔）药剂之后，紧接着便再次起锅，开始炼制其他的几种无敌的药剂。
　　然后便是血肉增生药剂，猫娘药剂，粉色药剂！
　　因为之前收获了大量的利维坦的血肉碎片，而其他的材料在他的系统空间当中都有大量的贮存，所以想要炼制也非常的简单轻松。
　　很快。
　　一锅又一锅的药剂出炉。
　　而莱恩更是死死地盯着他炼制出来的那一大堆不明液体，道：
　　“这些到底是什么？！”
　　显然，即便是对他来说，他以前也从来没有接触过这种类型的药剂。
　　而且每一种药剂居然都需要用到根源级的血肉组织，而在他的认知当中，能用到如此高等级材料的药剂，绝对是极为霸道和拥有极为可怕效果的猛毒。
　　林恩嘴角一翘，没有回答他。
　　因为他还没有真正的完工呢。
　　然后就在莱恩惊愕的注视之下，林恩眯着眼，带着口罩，然后从系统空间当中拿出了他们的实验装置，随即将猫娘药剂和史莱姆最终形态药剂分别在烧瓶当中滴了一点。
　　轰——
　　一股诡秘无比的黄红色的雾气升腾而起。
　　【叮！您的化工能力+1】
　　【叮！您的化工能力+1】
　　莱恩呆滞。
　　左左：“(?Д?)”
　　他要干什么？
　　这一刻，在场所有人都产生了这样一种疑问。
　　而且也能够明显地感觉到，他不像是要做什么好事，他这个人和做的事情都是很有问题的那种啊！
　　然后就在众人死死地注视之下，林恩依然没有完工，而是眯着眼，又拿起一瓶血肉增生药剂和一瓶涩涩药剂，往里面滴了一滴。
　　啪——
　　那滴血红色的液体落在了烧杯当中那混合液体之上。
　　周围一片寂静。
　　没有任何不好的事情发生。
　　左左顿时呼了一口气，道：“还好，我还以为会有什么奇怪的事情发生呢，幸亏凑脑袋只是瞎配，如果真的有什么触手……”
　　哗啦啦——
　　几乎也就是在左左还没有说玩的那个瞬间，那滴液体瞬间蠕动了起来，一根长满了小型大（哔）（哔）的小型触手，哗啦啦地便从那滴液体当中爆射了出来，就像是疯狂生长的藤蔓一样，一下子蔓延了出来。
　　左左(ΩДΩ)：“大（哔）（哔）啊！！！”
　　而莱恩也被那可怕的一幕给直接吓了一跳。
　　什么东西！
　　那什么东西啊！！
　　为什么那三种液体混合在一起，会产生物理层面的变化啊！
　　为什么会有一根长满了大（哔）（哔）的触手迸射出来啊！
　　而且不仅是长满为了大（哔）（哔），而且还好像还很涩涩地想要找什么东西转进去啊！
　　但几乎也就是在那根触手还没来得及到处蔓延的时候，早有准备的林恩便是目光一厉，一平底锅便把那根触手啪在了试验台之上，直接啪晕了过去，
　　然后就在众人(((;???;)))地注视之下，林恩表情严肃，拿着夜魔刀就像是拍黄瓜一下啪地又是一拍。
　　噗——
　　爆浆了！！
　　(ΩДΩ)！！
　　粘稠的带着奇异气味的浆液，一下子就溅了莱恩的一身，也溅了左左一手。
　　莱恩顿时惊恐地用力地摇着脑袋，想要把脸上那粘稠还蠕动的液体甩掉，但是根本没有任何的作用。
　　因为会动！
　　液体都会自己蠕动的啊！
　　虽然他药剂师，但是以前他也从来没有见过这么离谱的事物啊！
　　【叮！莱恩san值-5！】
　　【叮！左左san值-10！】
　　伴随着左左哇呀呀地大叫和乱甩，林恩将抓着那根触手，眯着眼，用力地将它全身的汁液都榨到了新的容器里。
　　而他的耳边也适时地响起了系统的提示。
　　【叮！您调配出了？？？药剂x1】
　　而林恩的眼前也是立刻便浮现出了那半杯药剂的介绍。
　　【？？？药剂】
　　【品质】：？？？
　　【类别】：不是什么好东西。
　　【介绍】：由恶劣的低等级药剂师林恩，使用四种特殊传奇药剂调配出来的不明混合物，理论上来说，似乎继承了那四种恶劣药剂的特性，但因为效果不明，所以理论上来说，到底会出现怎样未知的作用，依然是未知状态，但至少有一点可以确定，没有生物愿意把这种药剂用在自己的身上…没有……
　　林恩眯着眼，微微摇晃着手中的烧杯。
　　如果仔细看的话，甚至还能够清晰地看到内部那不断地有小触手蔓延出来的液体的异常形态。
　　让人san值狂掉的那种！
　　而毫无疑问。
　　这显然不是什么好东西。
　　而终于是把脸上会动的粘液甩掉的莱恩颤抖地望着这一幕，而他也瞬间就明白了他有可能的用意。
　　“你……你不会是想要把这种东西，当做身份监测药剂，给我们所有人都注射吧？”
　　不会的吧！
　　应该不会的吧！
　　这特么可绝对不是什么正常的药剂啊，就从所用的材料和刚才所表现出来的异常特性来说，这可绝对不是什么正经的东西，因为这东西里里外外都散发着邪恶的气息啊！
　　甚至他都无法想象真的有人磕了这种蠕动的药剂的话，到底产生怎么样恶劣的效果啊！
　　你不要随随便便调配出一些奇怪的东西，就给人用啊！

第606章 你是我第一个试验品
　　四种不同的药剂混合调配出来的异常药剂。
　　具体的效果还有待实验，但毫无疑问，如果真的有人注射了这种离谱的药剂之后，必然不会产生什么好的结果。
　　而林恩也没有停下，立刻便如法炮制地将剩下所有的药剂全部进行调配，开始大量制造这种混合药剂。
　　【叮！您的化工经验+1】
　　【叮！您的化工经验+1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，根本没用了多长的时间，林恩已经是制造出了满满当当数百瓶这样的混合药剂。
　　随即他转过头，扶了扶单片眼镜，淡笑地望着被他束缚的莱恩博士，缓缓道：
　　“博士，你说对了，这就是我来这里的原因，当然我也是第一次尝试制作这种混合药剂，但具体会有怎样的效力，还有待实验。”
　　“博士，你愿意做我的第一个实验体吗？”
　　他的脸上露出了微笑，手中拿着注射器，缓缓地向着面前的莱恩走去。
　　【叮！莱恩对你的惊恐值+1】
　　【叮！莱恩对你的惊恐值+1】
　　耳边不断地响起系统的提示，莱恩望着一步一步地向着他微笑地走来的林恩，面露惊恐。
　　不！
　　不！！
　　他知道以这个家伙的性格来说，他是绝对不会有任何犹豫地敢在别人身上动用任何的药剂。
　　就像他们一样。
　　他之所以留着他，恐怕也就是为了这个原因。
　　因为在这座密室当中，他是唯一一个能够被他进行实验的活着的血肉生物。
　　而林恩已经是走到了他的面前，虽然他脸上笑意款款，但是任谁都能够看得出其中的凉意。
　　“住手！！”
　　莱恩惊恐地向着他嘶吼。
　　但已经是为时已晚，林恩手中的注射器啪地一声便没有任何意外地刺入他的手腕，其中蠕动的液体，也立刻便在他恐惧地注视之下，被推入了几十毫升。
　　几乎是瞬间，他的大脑便是轰然一声巨响，变得一片空白。
　　脸色更是苍白无比。
　　因为他感觉到了。
　　几乎就是在那蠕动的夜医被注射进入他静脉的那一刻，他就清晰地感觉到那些液体迅速地开始侵蚀他的血肉组织。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声惊恐地惨叫。
　　只见他的手臂瞬间就像是一个海参一样肿胀了起来，药剂在迅速地改变着他的血肉构造，他看到自己的胳膊肿胀的不断得浮现出一个又一个凸起，一个又一个长着猫耳的大（哔）（哔）形状的肉刺，不断得发出尖锐的喵喵叫声，就像是雨后春笋一般，不停地在他的胳膊上生长。
　　尖锐，邪恶，视觉污染。
　　那就像是无数种扭曲的怪物，正在以他的胳膊为媒介迅速地滋生。
　　“住手！住手！！”
　　他发出了尖锐的惨叫，巨大的视觉污染，让他几乎立刻就想到了自己被全身感染后到底会变成怎样的形状。
　　而更重要的是，他也已经是感觉到了，一股巨大的欲望正在他的体内疯狂地滋生，几乎要把他变成一种只知道交欢的异常生物。
　　【叮！莱恩san值-10】
　　【叮！莱恩san值-20】
　　不断地响起系统的提示、
　　而他胳膊上你的灾变也在以飞快地速度开始向着他的肩膀和躯干蔓延。
　　但也就是在那异常药剂的灾变即将蔓延开来时，林恩伸出手抓住了他的肩膀，嵌入了他的血肉当中，阻止了那药效的进一步扩散。
　　“看来效果是出乎意料的好，不过明显还需要一个可以手动触发的保险。”
　　林恩淡笑地注视着惊恐无比，冷汗打湿了衣襟的莱恩。
　　“那么，现在咱们可以正式进入审问的环节了，只要你老实地回答我几个问题，我就可以放了你。”
　　莱恩颤抖地喘息着。
　　刚才那种巨大的视觉污染，对他的精神造成了巨大的冲击。
　　“你不会放了我的！你如果真的是夜医的话，你能做出这种事情，那你就远比我们要来的混乱！”
　　他咬着牙，死死地盯着林恩。
　　“所以我在没有了利用价值之后，你依然会对我进行实验，所以我说不说都不会改变结果！”
　　他一眼就看出了林恩的用心。
　　因为如果是他的话。
　　他也会这么做。
　　他是绝对不会真的放了自己，让自己出去通风报信的。
　　林恩淡笑地抓着他的肩膀，大方地承认道：“是的，你说的很对，我确实不会放过你，但你不觉得这么说会很酷吗？而且还是有一点区别的，如果你说了的话，你就不需要变成这样的怪物，因为我会让你很快地去死。”
　　“毕竟有时候，死亡可是远比生不如死要来的解脱啊，不是吗？”
　　莱恩死死地盯着他，如果目光能够杀人的话，那林恩现在已经是被他杀了无数遍了。
　　但林恩并不为所动。
　　他缓缓地凑到他的耳边，低声道：
　　“博士，没必要坚持的，你既然都说了咱们都是混乱的生物，那你就应该明白，没有什么是不能够背叛的，也没有什么是不能够放弃的，而且既然都要死了，那你就不准备留下点什么吗？”
　　“你的知识，你的情报，还有你们疫医诞生的秘密，你都应该知道很多吧。”
　　那声音就像是邪神的低语。
　　充满了蛊惑的意味。
　　莱恩的目光闪烁不定，但依然是死死地望着他，一句话也不说。
　　短暂的等待了数秒。
　　林恩微笑地退后了一步，扶了扶单片眼镜，道：
　　“很好，博士是一个硬骨头，既然如此的话，那咱们就正式开始刑事逼供，我会将你死亡的过程最大限度的延缓，而且既然大家都是医生，那你也应该知道，对于医生来说，想要完成这个过程，轻而易举。”
　　而也几乎是在他说完的那一瞬间，林恩再一次退后了一步，然后收回了手。
　　刹那间。
　　那被遏制住的异常灾变，立刻便又一次向着他的肩膀蔓延了开来。
　　莱恩的瞳孔几乎是瞬间收缩，全身开始发颤，脸色也变得无比的苍白了起来，那血肉的异变开始哗啦啦地蔓延到了他的肩膀，蔓延到了他的脖颈，然后逐渐地向着他的全身扩散。
　　但这并不是重点。
　　因为明明刚才是没有的，但此时此刻，他却是感觉到胳膊当中似乎有刀片正在攀爬，不断地给他带来一阵阵刺骨的疼痛。
　　而且那疼痛的等级还在以几何倍数地滋生！

第607章 刑讯逼供，替你作恶多端
　　他猛然低头，然后立刻便大震地看到，一根根细小的血肉触手不知在何时早已与他的身体链接在了一起，而另外一段就链接在林恩的手指之上。
　　“你做了什么？！”他憋得脸色铁青，巨大的痛苦让他全身颤抖。
　　林恩闭着眼睛，操控着那细小的触手，缓缓道：
　　“刺激你的神经。”
　　“虽然血肉生物的样式和种类都大不相同，但基本的一些对外界能够做出反应的神经组织还是大同小异的，而疼痛作为一种警示的反馈信号，也是最容易被人所利用。”
　　“而恰好，我手里掌握着一些能够给人带来疼痛的能力，所以只要对你的神经稍微改动一下，我就能够让你能感受到的疼痛百倍千倍的放大，这个过程可以持续很久，我也会精准卡在让你死亡的那条红线前，让你好好感受一下这种触动。”
　　他用着很平缓的语气，说着这让人毛骨悚然的话。
　　而听在莱恩的耳中，那简直就像是一种索命的梵音，让他汗毛倒竖，全身颤抖。
　　异变在蔓延！
　　疼痛在拔高！
　　而且每一秒都提高一个量级。
　　剧痛！
　　刺骨的剧痛！
　　而起初他还能够忍耐，但仅仅是过了几秒钟的时间，那疼痛就已经拔高到了一个突破了他极限的境地。
　　“啊！！！”
　　他忍不住地仰头发出了一声痛苦的尖叫。
　　这让他忍不住地想起自己曾经在对那些血肉生物进行实验时，他们发出的那几乎能够崩坏理智的惨叫。
　　他以前一直将这种叫声，当做是一种美妙的欢愉。
　　将他们的痛苦，当做自己的毒品。
　　可是这一刻，当他自己成为实验体之后，他才深刻地感受到什么叫做生不如死，什么叫做地狱当中最大的折磨！
　　“我说！！”
　　终于。
　　他发出了一声长啸，神经几乎已经到了崩溃的边缘。
　　而林恩也适时地切断了对他神经的刺激，同时遏制住了他身体的灾变，扶了扶单片眼镜，脸上露出了微笑道：
　　“博士，不再坚持一下吗？我们明明才刚刚开始，如果只是这样的话，您可没办法赢得我的尊敬的。”
　　莱恩空洞地剧烈地喘息着，在这短短的数秒的时间里，汗水就已经湿透了他的衣襟。
　　“你……你想要知道什么……”
　　林恩盘膝坐地，从系统空间当中拿出了一个笔记本，就像是一个学生一样，托着下巴，咬着笔道：
　　“当然是你脑子里面的知识，你一声作恶多端研究出来的那些瘟疫和药剂的配方，这应该不是什么难事吧？”
　　莱恩喘息道：“你要那些配方干什么？”
　　林恩微笑地咬着笔，敲了敲笔记本道：“替你作恶多端啊。”
　　“……”
　　莱恩撕裂地望着他。
　　他知道，自己落到他的手里，基本上不会有好死，因为如果他真的是那个夜医的话，只从他之前在地下折磨那个机械姬这一点就能够看得出来，他是一个连守序阵营的至高机体都能够折磨地疯掉的变态！
　　他的手段都和这个地狱非常的贴合。
　　地狱之人，没有一个是不恶毒的。
　　“我告诉你，但你要记住你说的话，给我个痛快！”
　　他喘息着，终于还是屈服。
　　这就是混乱生物和守序生物之间最大的差别，这个阵营的生物，永远不会存在什么宁死不屈，当然，还有一个最重要的原因是，林恩他的手段真的是太疼了。
　　而毫无意外。
　　接下来的一段时间里，莱恩喘息地在那里说，而林恩则非常专注地记着笔记。
　　而如果忽略掉这特殊的情境，还真的是非常的和谐（单方面）。
　　【叮！您的学习能力+1】
　　【叮！您的学习能力+1】
　　【叮！您收录了血瀑布药剂配方！】
　　【叮！您收录了魅魔药剂配方！】
　　【叮！您收录了血肉瘟疫药剂配方！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，林恩不停地记录着，中间莱恩当有动一些小动作，比如篡改一些步骤，更换一些材料说明，但无一例外，这些全都被系统轻易地所侦破。
　　因为如果是出错的配方，系统是不会进行收录的。
　　所以几次之后，在林恩的手段之下，莱恩也只能乖乖地将自己知道的配方全盘托出。
　　很快。
　　在林恩收录了数十种高等级药剂配方之后，林恩放下笔记本，微笑地抬起头，道：
　　“差不多了，您果然是一位知识渊博的老师，如果不是因为时间不允许的话，我还真的很愿意伪装成您的学生，好好地多上几节您的课，不得不说，您的确是一个恶魔。”
　　因为他所说的那些瘟疫和药剂，林恩只是看一眼配方，就知道他们在研发的时候，到底用多少的血肉生物来做过实验。
　　因为很多效果，都只有在临床实验中，才能够进行反复的优化。
　　所以才说。
　　失去了人伦的生物科学，才能够如脱缰的野马般狂飙突进。
　　不过幸好，蓝星和地球在这一方面，依然披着镣铐，没有释放这个可怕的猛兽。
　　莱恩死死地望着他，道：“该说的我都说了，现在就让我死！”
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜，道：“不用这么着急，我还有几个问题需要您来解答，只要您配合，那一切都好说。”
　　林恩托着下巴，微笑地望着他，但目光却是慢慢地变得充满了凉意。
　　“第一个问题，这件事情，你有没有参与？”
　　林恩伸出手，从系统空间当中拿出了从猫猫那里要来的全家福的照片。
　　“你可认识这一家子人。”
　　莱恩的目光落在了他手里的那张照片之上，那是一张全家福，依稀可以辨认出坐在椅子上的一对夫妻和站在他们的身后一个少年，以及那个母亲怀里的猫咪。
　　他们的脸上带着笑容，猫咪慵懒的伸着懒腰，看上去幸福而美满。
　　但也就是下一刻，他的瞳孔猛地一缩。
　　因为上面慢慢地浮现出了咒术的光华，就像是在燃烧一样，逐渐地显露出了一副无比恐怖的画面。
　　被做成了木偶的母亲，被挖光了血肉的少年，被血肉改造的父亲，还有那只几乎变成了扭曲的触手形态的猫咪。
　　而也不知在何时。
　　林恩的身边，一个长着猫耳朵的女孩出现在了哪里，死死地盯着他的眼睛。
　　莱恩瞬间全身一震，双眼闪烁不定了起来，道：
　　“我不认识，从来没有见过。”

第608章 喵喵的母亲
　　林恩闭上了眼睛，嘴角缓缓地露出了一个阴凉的弧度，道：
　　“是吗？可有时候眼神是骗不了的人，神经波动也骗不了人，你如果不认识的话，请问你刚才看到这张照片的第一眼时，你为什么会发颤？你在害怕什么？”
　　莱恩的目光躲闪，脸上的表情也已经是阴晴不定。
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“距今大概是一两个世纪前，你们捕获了从破碎世界坠落到这里的一个家庭，你们为了他们现实扭曲的能力，对他们进行了血肉改造，并对他们进行了一系列深层次的折磨和虐杀，最终那个母亲和猫咪被你你们觉醒了扭曲能力。”
　　“你们一路对他们进行追杀，将她们逼入了绝境，你们连一只猫都不放过，因为她也是来自破碎世界的生物，然后呢？”
　　“你们杀了她？”
　　这句话没有任何的情绪波动，任谁都能够听得出他语气当中隐藏的那凉意。
　　他指的是喵喵的母亲，那个拼命地带着喵喵逃离那片地狱的女人！
　　后来呢？！
　　喵喵一直在找，一直在拼命地找！
　　莱恩有些不敢直视林恩的目光，那目光就像是刀子一样，仿佛能够将他的身上的肉一刀一刀地刮下来。
　　他沉沉道：“我不知道，我没有参与过那件事情，而且你也说是几百年了，几百年前的事情我怎么可能记得？！”
　　但也就是在他的话刚刚说完。
　　林恩已经是站了起来。
　　没有任何的犹豫。
　　他手中的夜魔刀瞬间便噗呲一身捅入了他的腹腔。
　　瞬间，巨大的疼痛席卷而来，让莱恩的脸上露出了极为痛苦的神情，甚至就连脸上的青筋都扭曲了起来。
　　林恩低声在他耳边道：“那就想，直到想起来为止。”
　　“我也不介意告诉你，这就是我来这里的目的，你有很长的时间来考虑你的回答，但在这个时间，我不介意对你动用最大的酷刑，所以我希望你好好地考虑自己说出的每个字。”
　　呲呲呲——
　　那把刺入他腹部的夜魔刀在林恩的手中缓缓地搅动了起来。
　　而在他被动能力的作用之下，那把刀所带来的痛苦也是几何倍数地提升。
　　“我们没抓住她！”
　　终于。
　　在林恩极致的折磨之下，莱恩终于是痛苦地开口。
　　喵喵全身一震。
　　林恩低声道：“那她去了哪儿？”
　　莱恩忍受着腹部带来的剧烈地痛苦，道：“我不知道，她的心灵扭曲能力非常强，我们派出去的人全都被她杀了，我们根本就没有抓住她，但我们知道她肯定活不了多久，她在刚刚觉醒的时候就透支地使用了扭曲能力，就算她还能活，思维和意志恐怕也早就已经破碎了！”
　　此言一出，喵喵颤抖地退了两步，瞳孔不停地扩散着，身上那扭曲的波动也变得紊乱了起来。
　　那张落在地上的照片当中，那个温柔地抱着她的母亲，她脸上的笑容温柔的就像是一朵绽放的花蕾。
　　林恩再次将手中的夜魔刀一拧，莱恩顿时发出了更加痛苦的惨叫。
　　他低声道：
　　“你在说谎。”
　　“我没有！”莱恩强忍着痛苦道：“当时对破碎世界生物的实验才刚刚起步，这样的例子数不胜数，就算是他们能够觉醒现实扭曲，但活下来的生物也大比例会在之后被他们的能力反噬身死，意志破碎！”
　　“那个女人肯定撑不过去的！她觉醒的是心灵扭曲，她受到的反噬也会比其他的实验体更大！她带着那只猫逃走的时候，也早就已经是强弩之末了！”
　　轰——
　　就像是一声无声的炸雷在脑海当中炸开。
　　喵喵的目光瞬间空洞。
　　就像是过往的伤口被猛地撕裂。
　　就像是那些话依然在她的耳边不断地回荡，回荡了那过往数个世纪、
　　林恩抓着他的领子，脸上也早已经没有了任何的表情，但依然能够看到他抓着他的那只手一点一点地扼紧。
　　“但你们并没有找到她的尸体，不是吗？”
　　莱恩痛苦道：“找到又怎么样？没找到又怎么样？！我们本来就是想把她做成木偶，就算她的意志没有破碎，我们给她移植的木偶诅咒，也迟早会让她变成一个无心的雕塑！”
　　噗呲——
　　林恩直接便将他的上半身和下半身截断成了两半。
　　凄厉的惨叫瞬间响彻了整个房间。
　　但他依然没有死，因为他是经过改造的缝合人，而林恩也不会让他这么快死。
　　因为从血肉瘟疫的制作中，就已经能够看得出他们的实验，这数百年来，他们到底做了多少针对破碎世界坠落者的实验，恐怕已经是无从计数，他们为了控制那些实验体，也是无所不用其极。
　　而喵喵一家人也只不过是其中的一个缩影。
　　但林恩依然不会接受这个结局。
　　因为如果喵喵的母亲真的已经遇难，那系统就不会给他发布为她寻找母亲的任务，这只能证明她一定还活着，只是因为某种原因，让她没有办法去寻找喵喵，没有办法去完成那个承诺。
　　因为她说过，她会去接喵喵的。
　　而喵喵也一直是因为这个执念而苦苦等待和许久了这数个世纪。
　　林恩沉着脸，以最大的恶意继续对他逼问。
　　身处地狱，这种事情也许早就已经见怪不怪，所以对你们的恶行也可以视而不见，因为所有生物都在行恶。
　　但如果这恶行触及到我身边的人。
　　那就没有任何缓和的余地！
　　“这不是我想听到的答案。”林恩抓着他的上半身，漠视着他的痛苦，道：
　　“我不相信你们会这么轻易地放弃对这件事情的调查，这不是你们的风格，告诉我你们后续追查的每一个细节，你敢有一处遗漏，我就挑断你身上的一根神经，你自己抉择。”
　　莱恩痛苦道：“我已经说过了！我们没有得到任何的信息！我也没有……”
　　噗呲——
　　“啊！！！”
　　剧烈地惨叫响彻了整个房间。
　　林恩说到做到。
　　他也没有任何的怜悯。
　　因为他非常清楚，喵喵和他的家人当年所承受的痛苦，是现在他所承受的百倍千倍！
　　“说。”
　　“你这个恶魔！你不得好死！！我绝对不会……”
　　噗呲——
　　“啊！！”
　　刑讯依然在进行。
　　喵喵空洞地坐在那里，一滴滴晶莹从下巴滴答滴答地落在地上的那张照片，她不可能接受得了这样的现实，她也不会相信这样的现实，因为她一直在找，她也绝对不会相信自己的母亲真的会死。
　　可是现在，她还是感觉到大脑一片空白，空白的就像是一座荒漠。
　　远处，一直隐形着望着林恩刑讯逼供的黑弦月站在那里，也从他们的交流当中，也大概地了解这到底是怎样的一个悲剧。
　　虽然她的情感开发度依然让她很难明白。
　　但她也能看得出来喵喵眼睛中流淌出来的那是什么……
　　悲伤。
　　那是是失去了母亲的悲伤……
　　她下意识地握了握手，望着空洞地瘫坐在那里的喵喵，她眼眸微垂，目光下意识地落在了地上的那张照片之上。
　　那一瞬间，她却是一怔。
　　因为似乎在记忆的某处，在很早很早的以前，在她母亲的庄园中，她似乎同样有过这样的一瞥。
　　一张泛黄的……照片

第609章 我在母亲的庄园里见过
　　但她并不敢确定。
　　因为那已经是很早以前的事情了，只是因为有一种熟悉感，那个在照片当中坐在椅子上温柔微笑的女人。
　　她走到了喵喵的身边，弯下腰捡起了地上的那张照片。
　　虽然完全不一样。
　　但是那种隐约的熟悉感，却是怎么也让人无法忽视。
　　而在不远处，林恩的审讯依然在继续。
　　“我不知道！后面的事情我并没有参与！所有的一切都是破晓博士在统筹调度，而且线索很快就断了，黑暗世界那么大，我们根本没有必要将资源浪费在一个已经没什么利用价值的生物身上啊！”
　　莱恩的痛苦的声响响彻整个房间。
　　林恩抓着他的衣领，沉沉道：
　　“那其他人呢，她的丈夫，她的孩子，他们的意志破碎之后，你们又对他们做了什么？”
　　在喵喵的记忆当中，她是眼睁睁看着她的父亲和哥哥的尸体被拖向焚烧炉，但最后到底有没有真的被焚烧，依然是一个未知数。
　　因为在那件事情之后不久，她的母亲便在心灵暴动中，摧毁了整个地下基地。
　　虽然可能没有好的结局。
　　可他还是想要为喵喵找到一丝希望。
　　哪怕只是一具尸体。
　　“说！”
　　林恩的目光变得如刀刃般锋利、
　　莱恩忍受着巨大的痛苦，道：“那座基地被摧毁之后，我们的确转移了一些重要的资料和殖装，但具体转移了什么我并不清楚！而且他们在还没有觉醒出现时扭曲能力之前就已经意志破碎了，对于失败品，就算没有被焚烧，最好的结局也是被做成傀儡！”
　　“如果你真的想要调查，你可以去傀儡工厂，那里有我们历年来改造过的所有傀儡的名单，其他我真的不知道啊！”
　　林恩漠视着他那痛苦的样子。
　　他知道。
　　从他的嘴里怕是已经问不出什么有价值的东西了。
　　想要真的还原当初那件事情的前因后果，只能从那个代号315的博士入手。
　　他才是这一切的幕后真凶，也是统筹策划了这一系列实验的真正的罪魁祸首！
　　林恩深吸了一口气。
　　转过头复杂地看了一眼空洞地瘫坐在那里的喵喵。
　　因为时间隔的真的是太久了，想要在这黑暗世界，在时隔几个世纪之后从茫茫人海当中找到喵喵的母亲，真的无异于海底捞针。
　　不过只要那个罪魁祸首还活着。
　　那一切皆有可能。
　　莱恩颤抖道：“该说的我都说了，我只是他的助手，真正统筹……”
　　噗呲——
　　林恩转头手中的夜魔刀瞬间便斩断了他的头颅，将他的意识直接抹杀。
　　既然已经问不出什么，那林恩也就没有必要在这里继续和他浪费时间。
　　伴随着他的尸体重重地倒地。
　　林恩随即转身走到了喵喵的身边，蹲下身子，用手帮她擦拭掉了脸上的泪水，道：
　　“喵喵，你放心，既然我们来了，那主人就肯定会让他付出代价，他必死无疑，而且你的母亲也并不一定真的遇难，也许她只是因为原因，没有办法来找你，你放心，我一定会帮你找到你的家人，我向你发誓。”
　　看着林恩那坚定的眼神，喵喵终于是低下了头，用力地伸出手抹去了眼中的泪水，努力地压抑着自己心里动荡的痛苦。
　　“对不起，主人……”
　　喵喵给您添麻烦了。
　　她知道林恩是在安慰她。
　　因为就算她的母亲没有死，想要在这茫茫的黑暗世界当中找到她，也几乎是一件不可能的事情。
　　但她并没有让自己失控。
　　因为她知道，就算是心里再绝望，对事情的结果都没有任何的帮助，她也早就已经成长，早就已经不是当年那只只知道哭泣的傻猫了。
　　但是……
　　只要能够能够复仇……
　　只要能够杀了那个恶魔，她什么都愿意做……
　　她低着头，用力地握紧了手，甚至指甲都深深地刺入了手掌心，
　　林恩复杂地望着喵喵，他也不知道该怎么安慰她，因为她所承受的痛苦，根本就不是一般人能够体会得到的。
　　而如今能做的。
　　便是加快任务的节奏，将那个疫医绳之以法。
　　“我们可以先去傀儡工厂碰碰运气，如果他们还保存着你父亲和哥哥的傀儡……至少我们能带回他们的尸体。”
　　林恩将喵喵抱了起来，转头望向了大门。
　　而如今。
　　也只能先离开这个暗室，再做进一步的行动。
　　他就要向着大门的方向走去，但是刚刚走出了没几步，却是立刻便发现，人偶小姐却是一直站在刚才的位置，手里拿着那张照片，一动不动地没有跟上。
　　林恩一怔，转头望向了黑弦月，道：
　　“人偶小姐，你怎么了？”
　　但是他却并没有得到黑弦月的回复。
　　她只是静静地站着，手里捧着那张泛黄的照片，就像是在辨认，又像是想要从记忆当中找出那一丝关键性的线索。
　　而也终于，她抬起了头，望向了远处的林恩和喵喵，终于是开口道：
　　“这张照片，我见过。”
　　瞬间。
　　林恩和喵喵全都呆在了原地，大脑几乎是刹那便变得一片空白。
　　特别是喵喵，眼睛瞬间变得颤抖了起来，望着黑弦月的目光不断地动荡。
　　“你说什么？”
　　林恩惊异地几乎难以言喻。
　　黑弦月低头望着手中的照片，开口道：“我以前的时候的确见过，在我们人偶庄园，我曾经在帮我的母亲收拾房间的时候，我在母亲的卧室见过这样的照片，不过当时我并没有在意，只是刚才看到这张照片时，才突然想起来有些熟悉。”
　　瞬间。
　　喵喵的大脑变得一片嗡鸣，表情也是苍白如纸。
　　林恩的呼吸也是立刻便急促了起来，然后飞快地冲到了黑弦月的面前，一把抓住了她的肩膀道：
　　“你是说夫人？！这怎么可能！她怎么会……”
　　但是他的话还没有说完，脑海当中瞬间便是如醍醐灌顶一般，浮现出了那些破碎的线索。
　　人偶。
　　心灵扭曲。
　　咒术！
　　这一刻，林恩的大脑更是轰然一声巨响，让他无比骇然。
　　没错！没错！
　　仿佛一瞬间那些支离破碎的线索一下子便被链接在了一起，因为刚才那个莱恩说过，他们对喵喵的母亲移植了木偶的诅咒，最初的目的便是想要将她制作成一个可以被操纵的木偶！

第610章 人偶身上的咒术符文
　　而更重要的是这张照片上面被施加了心灵咒术方面的痕迹，而正是因为这个咒术，所以才会遮蔽喵喵眼中这张照片真实的样子！
　　而他也听老师说过。
　　人偶庄园也是在最近几百年创立的，在人偶庄园创立之后，夫人才从黑暗世界的各处收养那些被诅咒的人偶，这才共同组成了现在的庄园！
　　而夫人在没有血肉化之前，就是一个被诅咒的木偶啊！
　　林恩惊骇。
　　他不知道这个推断对不对！
　　但如果真的是这样的话，那夫人难道就是……
　　可如果真的是这样的话，那她为什么没有去接喵喵，是因为她忘记了吗？还是因为受到了意志破碎的影响？
　　他不知道。
　　但无论如何，这的确是一个重要的方向！
　　黑弦月静静地捏着照片，道：“其实我们人偶也并不是天生就具有咒术能力的，而是我们在被母亲收养之后，母亲为了让我们有自保的能力，专门在我们的身上铭刻了咒文的符印，这才让我们可以具备施法的能力。”
　　“而最初的符印，我听母亲提起过，是母亲从她自己的身上复刻下来的，但她身上为什么会有这种符印，她也不知道。”
　　黑弦月摇了摇头，将手中的照片还给了林恩。
　　而林恩的目光也是立刻就落在了黑弦月那白皙的脖颈之上。
　　没错！
　　之前每次为人偶小姐充电的时候，他都能看到她背上那妖异的紫色纹路，而在人偶小姐施法的时候，那种纹路也会在她的全身上下显现出来。
　　特别是在被刺激到的时候，眼睛里面也会显露出紫色的妖异花蕾。
　　之前他并没有太过在意。
　　只是觉得很美。
　　但是现在听人偶小姐这么一说，他也立刻就明白了那些符文的作用。
　　“我们找找看！”
　　林恩表情凝重，立刻将呆呆的喵喵放了下来，随即从喵喵那里把所有的照片全都要了过来，然后整齐地摆在了地上。
　　因为他知道，这些照片全都被施加了照片，温馨的表象之下，隐藏着的其实是那如血一般的历史！
　　如果说……
　　只是说如果！
　　如果那些咒术的符印是那些疫医在对喵喵的母亲进行改造时烙印的话，那一切就都能解释的清了！
　　“人偶小姐，你应该可以抹除这咒术的表象吧？麻烦你了！”
　　林恩认真地问道。
　　黑弦月顿了一下，随即道：“我可以一试、”
　　随即她便闭上了眼睛，纤细的手指瞬间打出了一个又一个唯美的手势，她脖颈和脸颊之上也立刻便随着咒术的涌动而亮起一道道紫色的妖异花纹。
　　而也就是在她睁开双眼的那个瞬间，咒术的洪流落在了地上的那一张又一张的照片之上。
　　而那些照片也立刻开始褪色，就像是燃烧一样，慢慢地显露出了被隐藏的那如血一般的血腥画面。
　　那段被埋藏的历史！
　　那段在几百年前，那一家人在疫医的基地当中，被血腥折磨的过往。
　　开始一点一点显现。
　　林恩立刻屏息凝神，神情高度集中地从一张又一张照片当中，筛选出所有有关那个女人的旧照，然后仔细地一张一张地观察和寻找。
　　没有！
　　没有！
　　每一张都极尽血腥与虐杀。
　　就像当初那一幕幕可怕的景象再一次重现在了他们的面前一样。
　　而也终于就是在翻到最后几张时，他的瞳孔猛然一缩，目光瞬间便锁定了手中的那张照片之上。
　　而喵喵的脸色也是刹那变得一片苍白。
　　那张照片是那些疫医正在对那个母亲的身躯进行血肉剔除和机体改造时的画面，而也就是在这张照片当中，他们看到了那可怕的一幕，一个疫医拿着刻刀，再被捆缚在手术台上的那个母亲的身上，一刀一刀地铭刻下那一个又一个复杂的纹路。
　　“是这个吗……”
　　林恩抬头问道。
　　黑弦月的目光落在了照片中的那个女人的身上，落在了那一个又一个纹路中……
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　而也终于。
　　黑弦月静静道：“是的，我见过母亲给大姐铭刻下的最初的符咒，和这个一模一样。”
　　这一瞬间，喵喵只感觉天塌了一样，大脑轰地一声巨响。
　　巨大的情绪波澜。
　　也让这个小小的女孩直接向后仰倒，彻底地昏了过去。
　　林恩连忙将喵喵的身体抱住，但即便是他也对这个真相而感到震荡，他呢喃着，感觉到巨大的不现实在他的全身波动。
　　是这样的吗？
　　真的是这样的吗？
　　喵喵等待了几百年的母亲，那个拼死将她从炼狱当中带出来的母亲，那个说过一定会回来接她的母亲……
　　是……
　　人偶夫人吗……
　　一切都是那么的梦幻，也是那么的荒诞，可是当所有的线索聚合起来，却又是那么的真实。
　　原来他一直想要为喵喵寻找的家人，其实就一直在自己的身边……
　　可是，可是如果真的是这样的话，那夫人为什么从来没有提起过这件事情，为什么也从来没有回去再接过那个苦等了几百年的孩子呢？
　　“她是……不记得了吗？”
　　林恩低声地说。
　　因为那个莱恩说过，她觉醒的是心灵扭曲的能力，而过度的透支，也几乎注定她会很快受到现实扭曲的反噬，意志破碎。
　　因为现实扭曲的能力，从来就不是那么好控制的。
　　就像喵喵。
　　几百年的沉睡和积淀，到了现在，也依然让她时刻就会有失控的风险。
　　林恩抬起了头，感觉到这个世界是如此的荒诞不经。
　　黑弦月静静地注视着他的表情，道：
　　“这件事情结束之后，你们可以跟我回庄园一趟，到底是不是，在见到我母亲之后，一切都能够见分晓。”
　　是这样的吗？
　　是因为什么都不记得了。
　　但依然是在潜意识中，不断地在世界各地寻找着女儿，所以才有了黑弦月，有了那些真心地叫着她母亲的人偶的孩子们……
　　因为也许在她的意识当中，丈夫和儿子早已破碎，而依然活在这个世界上的，只有那只一直把她当做妈妈的幼小的猫咪，也许在她第一次张开嘴能够说话的时候，她也一定会感觉到很欣慰吧。
　　林恩用力地深吸了一口气，站了起来。
　　他微笑道：“谢谢，至少这个线索，让我们离真相更近了一步，如果真的是的话，我也相信喵喵一定会感谢你的，人偶小姐。”
　　他拍了拍黑弦月的肩膀，将昏迷的喵喵抱了起来。
　　他知道。
　　喵喵想要消化这件事情，恐怕还需要一段时间。
　　但这至少，是一个好的发展。

第611章 给我把她的好感度往死里刷
　　黑弦月的双眼当中倒映着林恩的背影，虽然情感开发度的限制，依然让她很难理解这其中包含的感情。
　　但是有一点却是让她对他有些刮目。
　　因为不论平时对别人怎么样，在真正需要帮助的时候，他也会立刻毫不犹豫地站出来，并将朋友的事情当做自己的事，并为之投入和战斗。
　　就像是这次潜入利维坦的任务。
　　她很清楚。
　　如果以他那事事算计和谨慎的性格，他绝对不会轻易地让自己身陷险境。
　　他来这里最大的原因，就是为了喵喵。
　　所以才说这个家伙……
　　也并不是真的坏到不可理喻。
　　……
　　时间飞快流逝。
　　一直在门外等候的林恩的小弟和那些疫医的研究者也全都焦虑了起来，因为他们的执事和那位博士已经进去很长时间了。
　　而也终于就是在他们变得有些焦躁起来的时候。
　　大门终于是缓缓地打开。
　　“执事？！”
　　林恩的那几个小弟立刻便惊喜地迎了上去，看着带着口罩，拉着一辆放满了药剂的小推车走了出来。
　　而林恩也是摘下了口罩，拍了拍手，淡笑道：
　　“好了！对亏莱恩博士的协助，最新的可以用以进行身份检测的药剂已经新鲜出炉，有了这些东西，定让那个夜医无所遁形！”
　　周围的疫医队长全都惊喜无比，连忙冲过来帮他们的执事接过推车。
　　伴随着身后大门的重重扣合。
　　瘟疫部门的其他疫医也是脸上露出了笑容，不过还是有几个人面露疑惑，望向了闭合的大门，道：
　　“执事，莱恩博士他还在里面吗？”
　　林恩拍了拍手，嘴角微翘道：
　　“嗯，剩余的药剂还要麻烦博士进行炼制，以备不时之需！不得不说，莱恩博士的知识之渊博，当真是让我受益匪浅，你们能有这么一个老师，可是你们的福分啊！”
　　周围的疫医不疑有他，全都笑呵呵地，因为他们的莱恩博士在投入之后，也经常把自己一个人关在实验室里，一关就是几十天，根本不让人去打扰他。
　　所以他们自然是很轻易地就相信了洛什（林恩）的话。
　　毕竟这位执事总不能还在里面把他们的莱恩博士给杀了吧？
　　哈哈哈！
　　而林恩也没有闲着，转头，表情变得严肃和阴沉了起来，望着众人道：
　　“好了，事不宜迟，就先从这里的人开始吧，每人一支对自己进行注射，放心，不会有什么副作用，等你们注射完成之后，我和博士便可以通过利维坦对你们进行筛选和甄别，如果那个夜医真的就混在我们当中，我们立刻就能够对他进行辨别！”
　　“记住！如果你们看到身边的人不敢进行注射，或者表露出任何犹豫，你们要立刻通过利维坦和我进行联系，知道了吗？！”
　　“是！”周围疫医们全都大喝。
　　然后就在林恩的监督之下，周围的疫医立刻排着队，一个接着一个从他这里领取药剂的注射器。
　　他的那些心腹小弟自然是二话都没说，毫不犹豫地便对自己的静脉进行了注射，这个部门的研究人员彼此看了一眼，最后自然也是不敢违抗林恩的命令，纷纷自我进行注射。
　　这就是说话的艺术。
　　让他们相互监督，并将犹豫的行为都上升到对身份的怀疑之上，那他们就算对这些药剂存疑，也一定会进行注射。
　　因为在这特殊时期，不注射和提出异议的话，那林恩就完全有理由将他们以奸细的名义就地正法。
　　林恩坐在椅子之上，脸上带着淡笑。
　　而他们注射的，自然也是他刚刚研发出来的那四种猛毒药剂的混合品。
　　只是林恩在出来之前，又对那种药剂稍微地调整了一下。
　　他给药剂药效的发作，稍微地延时了一下。
　　所以在注射之后，药效并不会在第一时间发作，把他们变成那种人不人鬼不鬼的怪物，而是稍微给了他们一些缓冲时间。
　　而只要利维坦内大部分的疫医全都完成了注射。
　　那就是他们决战的时候！
　　很快。
　　在监督着这个区域内所有的疫医都完成了注射之后，林恩便立刻闭上了眼睛，将自己的神经与利维坦进行链接，然后对利维坦内除却第一腔室的所有下属人员下达了命令。
　　“所有人注意，我是你们的第八执事洛什，现在我有重要的命令下达。”
　　一时间。
　　整个利维坦内所有的疫医全都停下了脚步，带着乌鸦面具抬起头，谨听着脑海当中响起的那个声音。
　　“最新地身份监测药剂已经研发完成，所有人现在就地等待，我会通过利维坦的血肉，将药剂远程派发到你们的手中，你们要记住，我在时刻注视着你们。”
　　“在接到药剂之后，你们要在第一时间对自己进行注射，如果有任何犹豫，那只能证明你们心里有鬼，我也会给你们打上标记，同时你们也要彼此监督，如果有发现身边的人没有进行注射，立刻对其进行缉拿！”
　　“记住！那个夜医很有可能就隐藏在你们的周围，任何的仁慈，都是对你们自己的不负责任！”
　　林恩阴沉的话语响彻了利维坦内每个疫医的脑海。
　　而林恩也立刻便利用自己的权限，将大量的填满了药剂的注射器，通过利维坦的血肉点对点地进行了远程的传输。
　　而在利维坦各处的疫医也随即转头，他们身边的墙壁蠕动着，慢慢地将一个又一个注射器传输到了他们的面前。
　　然后。
　　就在林恩微笑地监控之下。
　　那些接到注射器的疫医没有任何犹豫，噗呲一声便刺入了自己的静脉，将药剂注射进入了自己的身体。
　　而从他们注射的那一刻开始。
　　他们的命运就已经被注定了。
　　可以说，从现在开始，整个利维坦的疫医都已经在他掌控当中。
　　而既然如此的话，那计划就可以进入下一个阶段了。
　　“爱丽丝，准备行动，现在是用得上那个机械姬的时候了。”
　　林恩嘴角微翘，向着已经在他的授意之下，早已向着银色幻想所在的区域而行动的爱丽丝发出了行动的指令。
　　“记住，给你哥重新洗白的机会到了，给我刷，把她的好感度给我往死里刷！只要你们闹起来，我就能够在关键的时刻给那个博士致命一击，这样我们成功的几率才会最大！”

第612章 想要什么傀儡你自己选
　　“是！哥哥！”
　　通往控制着银色幻想的那片区域的长长的走廊里，爱丽丝伪装成为的林恩宛如一个幽灵一般，正迅捷地向着那个区域挺进。
　　因为有林恩统协和控制，她基本上是如入无人之境，所有巡逻的疫医全都是非常巧合地与她错身而过。
　　而也就是下一刻。
　　爱丽丝猛地停了下来，抬起头，望向了通往内部那片区域的大门。
　　里面依然有第一腔室的疫医对银色幻想进行着全方位的监控，那这扇大门便只能由她自己想办法开启。
　　而想要破开利维坦的血肉，就算有哥哥内部控制着进行过削弱，也必然只有根源级的材质或力量才能够撼动。
　　不过在临行前。
　　哥哥也的确给了她一件非常强力的道具。
　　虽然样子很怪。
　　但上面的确是真真切切地蕴含着根源级的伟力，足以对这扇大门进行破拆！
　　说着，爱丽丝从自己的内部空间当中，摸出了一块尖尖的乳白色的状物，样子很奇怪，如果真要是说它是什么的话，感觉更像是从什么生物身上断下来的乳牙……
　　不过爱丽丝也并没有想太多。
　　瞬间。
　　她眯起了双眼，利用自己的鬼力控制着那把武器，猛地刺入了对面的大门，呲呲呲地用力地切割了起来。
　　……
　　而与此同时。
　　在内部，汹涌的混扎着以M之力的血肉瘟疫，依然在持续不断地对银色幻想施加着影响。
　　而走廊当中的各种殖装，也在血肉瘟疫的配合之下，全力地对她的精神进行着攻略。
　　“来了！”
　　银色幻想咬着牙，猛地转头，表情冰冷，双手死死地握着单分子剑。
　　而一股阴冷至极的阴风，也是瞬间从血雾蒸腾当中吹落在她的身上。
　　而也就是在下一刻。
　　血色的走廊当中猛地传来了一声如恶灵一般的尖啸。
　　一团黑雾瞬间穿过了来时破开的墙壁，如漆黑的狂流一般，瞬间狰狞地涌到了她的身边，从黑雾当中伸出来的一只又一只腐烂的尖锐手臂，凶狠地向着她的面门抓来。
　　是那个畸变体！
　　银色幻想爆退，咬着牙，手中的单分子剑猛地将阴气化作的手臂斩断。
　　可以说。
　　现在她所面临的处境可谓是前所未有的危机。
　　如果只是靠血肉瘟疫和这些殖装，想要对付她还欠缺一些火候，但可恶就可恶在混杂在其中的以M之力，在持续不断的对她的影响之下，也给那些精神攻击的殖装创造了大量的机会！
　　这让她不得不分出大量的力量，来抵挡它们对自己意识和精神的影响！
　　而如今再加上那个已经完成重生的畸变体，她的处境将变得更加的危险！
　　铿锵——
　　铿锵——
　　单分子剑在血雾中与那个尖啸的畸变体的利爪重重地撞击，不断地爆炸出一阵阵火花。
　　而她现在也已经是看不清这到底是怎么回事了！
　　因为本来那个林恩叛敌求荣的事实已经是坐实了。
　　但是之前在画面消失前，那个林恩被那把刀刃钉在墙壁上的那一幕，让她对这件事情走向的判断再一次变得错愕和茫然了起来。
　　因为她一眼就认出。
　　那把飞来的刀刃，明显就是那个家伙自己的那把黑刀！
　　难道是因为他表现得太过邪恶，他自己的刀都看不下去都要干他吗？
　　她只感觉意识乱糟糟的。
　　因为她可以百分之百确认之前屏幕上浮现出来的那张万恶的脸，绝对就是他本人无疑，因为他侮辱自己的语气，和之前在地下时简直一模一样，那种变态和混乱的态度，根本就不是一般人能够模仿出来的！
　　可那把刀又是怎么回事？！
　　她紧咬银牙，感觉到事情变得更加的扑朔迷离了起来。
　　她根本就不知道那个家伙在搞什么鬼！
　　而在同时，林恩已经是带着自己的一众小弟，赤着膀子，面带淡笑地大步地向着利维坦的傀儡工厂的方向走去。
　　他敲了敲太阳穴，通过与利维坦的神经链接，也已经是同步了银色幻想所在的那片区域的画面。
　　“爱丽丝，进展怎么样了？”
　　“马上就好，很快就能够突破进去！”
　　林恩缓缓道：“好，爱丽丝你要记住，我已经将你此时此刻的行踪告诉了利维坦内所有的疫医，你最多还有三分钟的时间，第一批的精锐便会赶到你当前的位置，所以你要尽快和那个机械姬汇合，记住！现在利维坦上一共有两个林恩，我是假的，你才是那个真的！-
　　“嗯！哥哥！我明白了！”
　　“好，等你突破进去的那一刻，我会对银色幻想开启最后一瓶混合了以M的血肉瘟疫，到时候就是你表现的时候了。”
　　“好！”
　　林恩切断了与爱丽丝之间的联系，微笑地监控着银色幻想所在区域的情况。
　　随即他便再次与第一腔室建立了联系，将此时此刻银色幻想与那个畸变体大战的内外的画面同步传输了过去。
　　林恩缓缓道：“博士，那个夜医的位置已经找到了，看来他也已经知道了我们更换了新的身份验证措施，现在明显已经是改变了策略，看来他是想要和那个机械姬汇合，从正面对我们进行突破！”
　　第一腔室内，315博士缓缓地睁开了双眼，望着屏幕传来的画面，沙哑道：
　　“他们这是在自寻死路。”
　　林恩嘴角一翘道：“没错，如果那个夜医还隐藏在暗处的话，或许我还会忌惮，但他已经是被迫选择了一条最不利的路，正面战斗的话，就算他们两个加起来，也绝对不会是我们的对手！”
　　315博士对洛什（林恩）的表现也表示了满意，他沙哑地淡笑道：
　　“你现在还有什么计划？”
　　林恩缓缓道：“我觉得我们没必要让我们自己的骨干和他们战斗，既然那个夜医已经现身，那我建议直接动用我们储藏的傀儡，对他们进行最后的歼灭！这样我们不仅能够将损失降到最低，还能够借此测试一下我们那些傀儡的力量，都这么多年了，我觉得它们也该到了活动一下的时候了。”
　　315博士不疑有他，对洛什（林恩）提出的方案也是正合心意。
　　因为那个畸变体的表现，也已经证明了他们的傀儡对那个机械体有着很强的牵制作用。
　　“好，我会让傀儡工厂的权限对你开放，想要什么傀儡你自己选。”

第613章 来一次英雄救姬
　　315博士沙哑道：
　　“接下来的这段时间我需要全力配合欲望母树和支配者对那两个根源进行压制，不能分心，利维坦内部对那两个入侵者的攻伐，就全靠你了，记住我说的话，只要你能出色的完成这次任务，好处少不了你！”
　　“是！博士！”
　　林恩微笑地切断了第一腔室的联系，扶了扶单片眼镜，大步地向着殖装工厂的方向而去。
　　一切都在计划当中。
　　一切都在掌握当中。
　　而这场表演只需要按部就班地展开，那这个疫医疫医的分部也将从此之后就此覆灭。
　　而林恩也没有浪费时间，立刻便将监控切换到了银色幻想所在的区域。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　巨大的火花爆射中，随着血肉瘟疫当中的以M之力的减少，她对那个畸变体和周围装置的压制力也已经开始逐步显现。
　　可以说，如果没有其他的干扰，银色幻想顶着这无数殖装的影响而突破这个区域只是时间的问题。
　　但这可不是林恩愿意看到的。
　　机械姬也是姬，既然是姬靠什么自己？
　　看我给你来安排一波极限的英雄救美，让你好好地明白，姬就是姬，而我能镇压你自然也能够解救你，在哥的面前，你永远是被压在下面动弹不得的那一个。
　　而也几乎是在同时。
　　那片被血雾笼罩的区域当中，那个畸变体在被逼退之后，猛地显现出了庞大的血肉之躯，狰狞无比地伸出了利爪，咆哮地一跃而起，猛地便向着银色幻想发动了凌厉的致命一击。
　　而银色幻想的表情冰冷，手中的单分子剑也立刻便被她催发到了极致，散发出了耀眼的光芒，迎着那个畸变体便而去。
　　显然。
　　她是想要靠这一击，再次将那个畸变体镇压。
　　但林恩自然不会给她这个计划。
　　而也几乎就是在银色幻想一跃而起，要将那个畸变体力劈的那一刻，林恩也是嘴角一翘，瞬间便在那个关键的时刻，直接开启了最后一罐混合了以M的血肉瘟疫。
　　刹那间，血色的烟雾喷涌而出。
　　而也几乎是在那个瞬间，汹涌的波动再次毫无意外地冲入了银色幻想的意识当中，直接便让她的瞳孔瞬间放大。
　　“啊————！！”
　　她发出了一声愤恨到极致的大叫。
　　而在以M强大的影响之下，她的节奏也是瞬间就被打断，而本来可以完美地抵挡那个畸变体的防御，也是在触不及防的巨大的冲击中，直接便被畸变体的利爪重重地落在了身上。
　　“我要杀了你！！”
　　银色幻想的身体被重重地拍飞了出去，这一刻她心里对那个对她发动欲望打击的家伙，已经是恨到了骨子里。
　　可恶！
　　可恶啊！！
　　因为这种行为，简直就像是你在噼啪妹子的最关键的时刻，突然有一个万恶的大汉从背后对你也同时发动了猝不及防的的冲击一样，这种行为所造成的后果是难以想象的。
　　银色幻想的身体重重地落在了地上。
　　而那个畸变体一击而中之后，也没有任何的停留，发出了一声狰狞的咆哮，瞬间便再次一跃而起，如饿虎扑食一般，向着倒在地上的银色幻想的头颅便攻杀而去。
　　可以说。
　　情况瞬间便到了千钧一发之际。
　　银色幻想的瞳孔当中的那个庞大的畸变体狰狞的脸颊也是越来越近，越来越近。
　　“爱丽丝，是你替哥哥英雄救姬的时候了。”
　　“是！”
　　也几乎是在同时。
　　大门之外的爱丽丝猛地抬头，眸子当中的鬼气汹涌而出，瞬间便破开了血肉大门。
　　那一刻，狂涌的血肉瘟疫如潮水一般席卷而来。
　　爱丽丝目光微眯，猛地拿出了林恩给他的那把血镰，瞬间便发动了巨镰自带的折跃能力。
　　铿锵——
　　也几乎是在畸变体的巨爪即将落在银色幻想额头上的那个刹那，一把血镰瞬间凭空而出，猛地架住了那锋利的巨爪，穿着林恩那一套夜医装备，伪装成为林恩的爱丽丝瞬间便出现在了银色幻想的面前。
　　狂风席卷。
　　银色幻想瞬间震动，望着这个突然折跃到自己面前的那个背影。
　　爱丽丝猛地挥舞镰刀，瞬间便将那个畸变体逼退了数百米，随即猛然转头，漆黑的鸟嘴面具的镜片当中倒映出了地上的银色幻想。
　　“走！”
　　爱丽丝伪装成为哥哥那充满磁性的沙哑的声线，一把就抓住了银色幻想的胳膊，在那个畸变体还没有再次攻过来的时候，瞬间便再次带着银色幻想，从被他破开的大门折跃出了这片被无数殖装封锁的空间。
　　伴随着血雾的涌动。
　　两个人瞬间便在折跃重，出现在了破碎大门的另外一侧。
　　而银色幻想也终于是反应了过来，猛地和他拉开了距离，死死地盯着面前的这个带着鸟嘴面具的人呢。
　　“你是什么人？！”
　　因为不对！
　　不对劲！
　　因为怎么可能会是他？！怎么可能会是那个家伙！
　　因为她认为自己是不会看错的，之前那个在屏幕当中出现的那张脸，绝对是那个家伙本人无疑，因为也只有那个家伙的欲望打击能力，能够对她产生如此剧烈的影响。
　　可现在又是怎么回事？！
　　林恩嘴角微翘，向着爱丽丝传音道：“我是林恩，现在局势复杂，等去了安全的地方之后，我再和你解释。”
　　爱丽丝立刻重复着哥哥的话，用他的声线沙哑道：
　　“我是林恩，现在局势复杂，等去了安全的地方之后，我再和你解释。”
　　完美的一比一复刻。
　　就连语气都综合了现在的情况而变得惟妙惟肖。
　　说着，爱丽丝握着镰刀，二话不说地向着远处狂奔而去，而看到身后的银色幻想还咩有动作，她立刻转头大喝道：
　　“还愣着干什么！走啊！”
　　而在身后涌动的血雾当中，那个畸变体已经是狰狞地追杀了过来。
　　银色幻想咬牙，目光闪烁不定，但还是立刻一跃而起，手持单分子剑，飞快地跟上了“林恩”的步伐。
　　可以说。
　　这绝对是她没有想到的事情。
　　因为他的出现，明显是说之前调戏她的那个林恩是别人假扮的，是他们的攻心之计，可如果是这样的话，那那种欲望打击的能力又该怎么解释？！
　　乱了！
　　乱了！
　　她感觉自己的意识已经全都乱了！

第614章 血肉傀儡！地狱使者
　　而林恩也早就已经编排好了一大段合情合理的故事，再加上自己之前在直播中故意泄露出来的自己被刺杀的那一幕，绝对能够让这个脑子并不是很灵活的机械姬，相信他的说辞。
　　而林恩则已经是带着一众小弟在傀儡工厂前停下。
　　“爱丽丝，那接下来就交给你了，依然还是之前的那句话，你们杀的越狠，闹得越乱，哥哥能够得到的权限就越大，而你也不需要百分之百地得到她的信任，我会不断地给你们制造各种麻烦，而只要你和她说明现在局势的复杂程度之后，她就一定会和你合作。”
　　毕竟以信奉绝对秩序的机械体来说。
　　在告诉她，疫医是想要利用伪装成他的样子而挑拨他们之间的关系，并进一步地挑拨万机之神和艾雯爵士的同盟而影响战局之后，那个机械姬就算不相信，也绝对能够明白现在的紧迫性。
　　因为那个计划真的是非常的恶毒。
　　然后再让爱丽丝告诉她，自己就是因为看出了这一点，所以才拼着暴露的风险，拼命找到那个假林恩对他进行狙杀，就是为了打破他们的这个阴谋。
　　而现在。
　　他们已经是被逼迫到了绝境。
　　如果再不能同心协力，携手合作，那不仅是他们将失去机会，外面的万机之神和艾雯爵士也必将陷入险境！
　　在这种情况之下，就算她性子再桀骜，也不怕她不合作！
　　一切都在计划当中。
　　林恩微笑地抬起头，望着面前的傀儡工厂的大门缓缓地打开，然后带着自己的小弟们一步步踏入了其中。
　　而现在他要做的。
　　便是将这座傀儡工厂当中的傀儡全部掌握在自己的手里，让这些傀儡成为他对抗第一腔室那些高层疫医的又一大底牌！
　　到时候。
　　混合药剂的瘟疫爆发，全体傀儡集体反水，再加上自己的背刺，整个利维坦必将被付之一炬！
　　“执事，博士已经具体的情况告诉了我们，这是我们利维坦这几百年以来所制造的所有高阶傀儡的名单，请您过目。”
　　傀儡工厂内。
　　整个部门的疫医全都整齐地列队在两侧，对林恩的到来进行欢迎，而为首的主管也已经是将早已准备好的名单双手奉上。
　　林恩瞥了周围一眼，随即接过名单，翻阅了起来，缓缓道：
　　“现存的傀儡一共有多少？”
　　那个疫医主管严肃道：“处于封存状态的傀儡一共有524个，超凡阶的傀儡130个，领主51个，死兆5个，而除却用以研究的非战斗型傀儡之外，剩余的皆为超凡以下的特异战力。”
　　林恩心中一动。
　　即便是他已经对疫医的底蕴有了很深的了解，但他还是没有想到，他们居然还有这么多的高阶傀儡。
　　而这仅仅还是整个疫医阵营的一个分部。
　　超凡阶是人偶小姐之前所在的这个阶段，领主的话毫无疑问是血衣女士，自己的师父和人偶夫人他们所处的位阶，再往上便是爱丽丝所处的死兆级，然后便是君王，根源！
　　简直无法想象，这几百年来，疫医这个组织，到底狩猎了多少黑暗世界的强大生物！
　　知识。
　　这就是知识的力量。
　　就像如人类这般弱小的生物，却能够制造出毁天灭地的诸多热武器，甚至就连核弹这样的大杀器都能够掌握在手里，就足以说明一切。
　　而这也让他明白。
　　个体的实力除非超凡入圣，成为一方根源，不然永远会被这样的组织压一头，甚至连根源级的利维坦都能够被制造出来，那就算是君王级，也绝对不是没有可能。
　　“带我去看看。”
　　林恩镇静道。
　　那个主管捶胸，随即让开了一条道路，邀请林恩进行参观。
　　让自己的小弟们全部在门口等候，随即林恩便在那个疫医主管的率领之下，大步地踏入了这座神秘的傀儡工厂的黑暗深处。
　　而没走几步，林恩就看到一个又一个庞大的血肉容器，就像是方阵一样，整齐地伫立道路的两侧。
　　容器当中注满了粘稠的液体，每一个容器当中都被静默地封存着一个扭曲的血肉生物，很多生物就像是被人强行将不同生物的部位切割开来，然后再扭曲地拼装和缝纫在一起的聚合体。
　　甚至许多傀儡生前的痛苦和扭曲，都被定格在了这一具又一具傀儡的脸上。
　　踏入这里，就像是来到了一座真正的地狱。
　　“这就是我们利维坦内库存的所有傀儡，而为了更好的控制，领主以上的傀儡都被我们间接活着直接地进行了意志抹除，虽然实力会大打折扣，但我们吸取了机械神教方面的知识之后，也已经发展到可以让我们通过神经链接对他们进行远程操控的地步。”
　　“而通过傀儡技术的交易，我们和黑暗世界的各个组织之间都有着深入的合作，可以说，很多势力和组织都很愿意花大价钱从我们这里购买一些足够强大的战力，帮他们充实自己的底蕴。”
　　听着那个主管的讲解，林恩的目光则不停地在周围的傀儡容器中搜索。
　　而也就是在他路过一个容器时，容器当中的一个傀儡吸引了他的注意力。
　　【血肉傀儡·试做型：地狱行者】
　　【等级】：领主
　　【种族】：缝合怪
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：无可匹敌的强大造物。
　　【介绍】：最初代的血肉傀儡原形，由315博士利用顶级的血肉改造能力拼合出的怪物，可以通过不断地吞噬和殖装而进化出更强的战力，初始意志已破碎，现已沦为了一件极为强悍的战争兵器。
　　林恩的瞳孔微微收缩。
　　“你们曾经是不是和魔人协会交易过？这个傀儡让我有些眼熟啊。”
　　林恩眯着眼，淡笑地询问道。
　　那个主管停了下来，转头望向了林恩面前容器当中的那个血肉傀儡，苍老的脸上也是露出了一些笑意，道：
　　“正常，我们傀儡工厂和各大组织之间都有隐秘的合作，不过具体和谁在做交易，这就只有高层们们自己知道了，我们只负责生产和服从命令，不过毫无疑问，能交易的，都是我们工厂开发出来的最好的作品。”
　　原来如此。
　　真的是万万没有想到，魔人协会最尖端的血肉造物，居然暗地里也有疫医的参与。

第615章 一般的白痴操纵不了
　　看来今天真的还有意外收获。
　　“我知道了。”
　　林恩点头，随即揉了揉太阳穴，道：
　　“我想自己来挑选一些合适的傀儡，你就先下去吧，等我选好之后，我再把名单交给你。”
　　那个疫医一怔，随即微微颔首，缓身告退。
　　虽然他是傀儡工厂的总管，但是有315博士的授权，他自然也是不敢提出任何的异议。
　　很快。
　　伴随着傀儡工厂大门的闭合。
　　工厂内部顿时便只剩下了林恩一个人。
　　林恩的目光一瞥，立刻通过自己的权限，接管了整个傀儡工厂内部的视野，在确定了并没有任何的眼线和窥视之后，喵喵和黑弦月也立刻被他放了出来。
　　“找。”
　　林恩转头四顾，严肃道：
　　“利维坦内所有的傀儡都在这里了，如果喵喵你的家人还在的话，应该能从这个工厂内找到一些线索！”
　　喵喵立刻点头，用力地抹去了眼中的湿润，目光变得坚定了起来。
　　父亲……
　　哥哥……
　　她现在还记得他们当时的样子。
　　几个世纪了，真的可以让喵喵再次见到你们吗？！
　　而林恩也没有闲着，立刻便拿着照片，飞快地沿着每一个容器比对了起来，但是林恩也知道，时隔几个世纪，而且中间还出了那么多的乱子，他们还在的几率，就是无限接近于零。
　　但即便如此，也不能放过哪怕任何的一丝希望。
　　飞快地寻找与比对。
　　剩余的傀儡也越来越少。
　　但是没有！
　　没有！
　　喵喵的脸色也逐渐变得苍白了起来。
　　而也终于是他们停在最后一个殖装着傀儡的容器面前时，喵喵的大脑轰然一声巨响，最后地一丝希望也破灭了。
　　“没有。”
　　林恩的眉头紧锁，死死地望着面前的傀儡。
　　而为了再一次确认，他用利维坦的神经链接，从工厂的各处再一次对所有的傀儡进行了一次检查，但是依然一无所获。
　　而所有的事情都在向他们证明。
　　喵喵的父亲和哥哥，恐怕早已经在几个世纪前的那场大火当中被付之一炬了。
　　看着喵喵那呆呆的样子，林恩只能是将她抱紧。
　　“没事的，主人。”
　　喵喵伸出手，抹去了眼角的一丝湿润，用力地对着林恩露出了一丝通红的笑容。
　　“喵喵本来也没有抱有这样的希望，是主人哥哥您带喵喵来的这里，我知道主人也一直想要为喵喵找到家人，但是真的是没事的。”
　　她很坚强。
　　她也没有再像之前一样哭泣和崩溃。
　　其实在经历了这么多之后，她也早就已经成长，早就已经不再是之前那只知道哭泣地撒猫咪。
　　因为。
　　也一直在努力地寻找，也从来没有放弃过。
　　林恩深吸了一口气，复杂地望着面前的这只猫耳娘，只能是握紧她的肩膀道：
　　“等哥哥镇压了那个博士之后，一切的一切都能够水落石出，绝对不会太久的。”
　　而他也知道，现在绝对不是再纠结这些的时候。
　　他必须立刻展开自己的计划！
　　他抬起头，扶了扶单片眼镜，然后立刻来到面前的那个傀儡的容器前，按照手册上面的操作方法，将容器内部的粘液全部放尽。
　　伴随着粘液哗啦啦的流尽，面前的那具傀儡的全貌也缓缓地浮现在了他的面前。
　　随即他打开容器，闭上了眼睛。
　　而依稀可以看到，一根根细细的触手从他的指尖蔓延了出去，然后刺入了那个傀儡的后脖颈，探入了他的血肉当中。
　　而他想要做的事也很简单。
　　那就是夺取这些傀儡的控制权，让他们成为自己最大的助力。
　　但想要做到这一点并不是那么简单，因为这些傀儡地体内基本上全都殖装着可以与利维坦进行链接的装置，现在他固然能够通过利维坦对他们进行控制，但一旦摆明身份，那他的控制权也立刻就会被剥夺。
　　所以必须想办法。
　　对此进行窃夺。
　　“人偶小姐，你的职业是控偶师，你有什么办法能够祛除掉利维坦对这些傀儡的影响吗？”
　　林恩闭着眼睛问道。
　　黑弦月走了过来，抬起头，没有多言，微微地抬起手，一根根丝线缓缓地浮现了出来，然后以同样的方式刺入了面前那个傀儡的体内。
　　而刚一链接进入那个傀儡的体内，她便是一震。
　　因为她看到了林恩此时此刻正在做的事情，她发现林恩控制着的那些细小的触手，此时此刻正在那个傀儡的脑干上，用血肉铭刻着一个复杂的符文。
　　傀儡之印？！
　　作为一名控偶师，她仅仅是通过符印的勾画，就一眼看出了那个符文的用途。
　　而且从那纹路上来看，那竟是一种她从未在黑暗世界见过的符印，非常的复杂，甚至比她学会的一些符印还要来的高级。
　　他是怎么掌握的这种级别的傀儡之印的？！
　　因为以她对林恩的了解，他深耕于血肉领域，对咒术领域的知识不能说是一窍不通吧，至少也是一片空白。
　　“你不知道那个符印的用途？”
　　黑弦月的语气当中第一次表现出了犹疑的情绪波动。
　　林恩闭着眼睛，照猫画虎地刻画着，道：“我当然知道，但我只知道怎么画，至于它的原理我就一知半解了，所以这不是才找你来指点和参考一下嘛！”
　　黑弦月定定地望着他，总感觉这个家伙所似乎比以前更神秘了。
　　不过她并没有对此深究。
　　因为每个人的心里都有自己的秘密。
　　她观摩着他刻画出来的那个符印，想了片刻，道：“你的这个符印很高级，或者说是很完善，完善到几乎省略了所有需要复杂操作的咒术手法，用你能理解的话我来说，就是已经省略到白痴都可以随意操控的程度。”
　　林恩：“……”
　　为什么总感觉她好像是话里有话呢？
　　林恩思索道：“那你能操作吗？”
　　黑弦月摇头道：“不能，这个符文虽然省略到了白痴也可以操作的地步，但里面还藏着一种特殊的机制，这个机制好像是专门和你绑定在一起的，如果其他人强行激活的话，会发生一些不好的事情。”
　　林恩睁着死鱼眼道：“也就是说，这个符印只有我这个特殊的白痴才可以操控，一般的白痴还操控不了是吗？”
　　黑弦月想了想，点头道：“是的。”
　　“……”

第616章 最后的表演
　　果断地抛弃掉对白痴这个话题的恶劣讨论。
　　林恩完成了对那个符印的最后一笔，随即睁开了双眼，瞥了她一眼道：
　　“那如果那个315博士利用利维坦和我争夺这些傀儡的控制权的话，那我该怎么办？”
　　黑弦月闭上了眼睛，通过丝线感知着这个傀儡内部的构造。
　　也不知道过了多久。
　　她用丝线在那个傀儡的脑干和脊椎上标出了两个点。
　　“这里和那里，这两个节点是这个傀儡与利维坦建立链接的主要输入口，你在这两个部位同样刻画上你刚才的那个符印，我让你停的时候，你就停，完成之后，一旦有人想要通过利维坦和这个傀儡进行链接，那立刻就会触发你那个符印的反噬，应该可以直接将与利维坦进行链接的神经组织摧毁掉。”
　　林恩点头道：“好的，黑老师。”
　　“……”
　　然后林恩便按照黑弦月的指点，利用同样的方式，在她所指出来的那两个节点之上刻画了起来。
　　非常的听话，就像是一个万恶的乖乖学生。
　　“停。”
　　“不需要再动几下吗？我才刚有感觉。”
　　“不需要。”
　　“……”
　　果断地阻断掉他把话题往奇怪地方拉扯的想法。
　　“这样就可以了吗？”
　　黑弦月将丝线从那个傀儡的体内抽离出来，缓缓地睁开了双眼，转头望向林恩，瞥了他一眼道：
　　“可以了。”
　　说完之后也没有任何的解释，身形再一次地进入了隐形的状态。
　　林恩呼了一口气，然后转过头，目光落在了整个工厂数百个傀儡之上，知道自己接下来可是有的忙了。
　　不过所谓一回生，二回熟，三回自由出入。
　　都是一个熟能生巧的过程。
　　林恩只用了不到半个小时的时间，便在每个傀儡之上都刻画了傀儡之印。
　　而也的确和人偶小姐说的一样，的确是白痴型操作，因为他只需要动一动念头，集中在某个傀儡的身上，便立刻能够和那个傀儡建立链接，你动哪儿他就动哪儿，根本就没有任何的晦涩。
　　林恩诡秘一笑，大步地向着大门的方向走去。
　　而接下来。
　　就需要一场极为辉煌的胜利。
　　来将自己和银色幻想送到那个最终的boss面前，从而拉开这场浩大的决战！
　　……
　　利维坦的走廊中。
　　爱丽丝伪装的林恩和银色幻想一左一右，手中的剑刃已经是将挡路的所有的疫医杀穿，血流成河。
　　“所以你说的都是真的？！”
　　银色幻想冷冷地疾驰，转头望向身边带着鸟嘴面具伪装成为林恩的爱丽丝。
　　“是有一个疫医用了你的身份，想要通过这种方式挑拨我们主宰和艾雯爵士的同盟？！”
　　爱丽丝按照林恩告诉他的那些话，声音沙哑道：
　　“是的，我本来是想要打入他们的内部，好暗中对我们的目标进行斩首，但是时局变化的太快，他们显然对我进行过研究，我的计划失败了。”
　　银色幻想冷声道：“你说谎，如果那个人不是你，为什么他能够使用只有你才会的欲望打击能力？”
　　而只要想到之前的不堪，她就恨得牙痒痒。
　　爱丽丝沙哑道：“智械小姐，那种能力不是只有我会用，他们的欲望殖装同样欲望打击的能力，而根据我掌握的信息，那个冒充我的家伙是用了整个利维坦所有的欲望殖装，然后聚合起来对你进行的打击。”
　　“因为之前地下咱们两之间的事情早已被他们掌握，他们正是想要通过这一点，来使你相信那就是我。”
　　这些弯弯绕绕的话，全部都是林恩提前告诉给她的，爱丽丝只需要照着念就可以。
　　但银色幻想依然是将信将疑。
　　不是因为别的。
　　而是一种感觉。
　　因为以她对这个家伙的了解，他无意间的一举一动，都会流露出了一种让人觉得变态而邪恶的感觉。
　　就像现在。
　　以她对那个家伙的了解，他肯定不会这么正经地和他并肩杀敌。
　　没有突然“不小心”地“无意”地给她来一记以M之拳，已经是天大的善良了！甚至你用最大的恶意来揣摩他，都会发现不够，必须要保持着更大的恶意揣摩才能够勉强跟的上的他的节奏。
　　“现在不是说这些的时候！”
　　看着她怀疑的目光，爱丽丝唯恐自己露出破绽，立刻便沉沉道：
　　“我们的时间不多了，现在也没有其他的办法，我们最好能够在他们反应过来之前，杀入第一腔室，不然的话，等他们调动起整个利维坦内所有的资源来对付我们，那一切都会为时已晚！”
　　但也就是在爱丽丝刚刚说完的那个瞬间，他们所在的整个走廊当中顿时便传来了一声声诡秘的笑。
　　“呵呵呵呵呵——”
　　“不，两位，其实已经为时已晚了，你们不觉得吗？”
　　此言一出，银色幻想的目光顿时大变，因为瞬间便听出，这个声音就是之前屏幕上出现的戏弄他的林恩的声音。
　　她立刻转头望向身边的“林恩”，却是也看到他也是猛地停了下来，阴沉地抬起了头。
　　不是吗？！
　　真的不是同一个人？！
　　而也就是在下一刻，他们所在的整个走廊的两侧，都浮现出了一个又一个黏膜组织构成的屏幕。
　　而在屏幕当中，显露出来的正是和林恩长得一模一样的那张脸，他的脸上带着邪恶而诡秘的笑容，同样带着单片眼镜，双手撑着前方，整张脸都像是要从屏幕中探出来一样，给人一种极为疯狂的错乱感和压迫感。
　　林恩微笑望着他们，戏谑道：
　　“智械小姐，你可不要被欺骗啊，我才是你心心念念的林恩，你身边的那个不过是一个冒牌货而已，你真的觉得以我的性格，真的会放下成见和你这样向我丢过核弹的机械婊子并肩作战吗？嗯？”
　　此言一出，银色幻想的目光瞬间一沉，杀意弥漫。
　　而爱丽丝也立刻就明白。
　　哥哥他的计划恐怕已经是到了最后一步，自己也必须要跟上哥哥的节奏，虽然她也并不知道哥哥要做什么。

第617章 用失败铸就的尖刀
　　“那一刀没把你杀死，是你命大！你放心，我们很快就会来找你，到时候我一定会让你付出血的代价！”
　　爱丽丝伪装的林恩阴沉而沙哑地说道，手中的镰刀也迸射出了猩红的光晕。
　　【哥哥可千万不要讨厌爱丽丝呀！爱丽丝只是为了配合哥哥，并不是真的想要说这些话出来的！】
　　爱丽丝在心中小声地念叨着。
　　而林恩却是哈哈大笑。
　　可以说。
　　这声音当中充满的恶意，就和他看过的所有的电影中反派的恶劣形象都极为地贴合。
　　而左左已经是尬的恨不得把自己打晕过去，只能拼命地将自己伪装成为一只普普通通的左手。
　　林恩冷笑地望着他们，深深道：
　　“你们没有机会了，因为我已经给你们准备好了丰盛的宴席，不过放心，我不会就这么轻易地就杀了你们，我会留着你们慢慢地折磨，让你们知道什么叫做生不如死！”
　　而也就是在他说完的下一刻。
　　他们前方尽头的大门猛地打开，滚滚的血色瘟疫蔓延了出来。
　　而银色幻想和爱丽丝也是立刻便看到，就在那滚滚的血雾当中，缓缓地浮现出了一个又一个漆黑而死寂的身影。
　　“傀儡？！”
　　银色幻想的目光冰冷，立刻便认出了那些身影的异状。
　　因为他们没有思维，目光空洞的就像是尸体。
　　而也就是下一刻，那些傀儡整齐划一地抬起了头，身上的气息瞬间弥漫了出来，甚至让周围的血雾都翻江倒海般的翻涌。
　　“死兆！”
　　银色幻想的目光一变。
　　五个死兆级！
　　而且不仅仅只有这五个，在他们的身后，在那密密麻麻的身影当中，一个又一个实力不弱的气息几乎汇聚成了一股洪流。
　　这一刻，她也终于是意识到了此行的凶险。
　　屏幕当中，林恩淡笑地注视着他们，道：“不是我们对付不了你们，两位，其实我们等的就是能把你们一网打尽的这个时机，而现在，林恩先生既然主动不在隐藏和渗透，那我们也就再没有什么忌惮的了！”
　　“说实话，林恩先生，还是我太高估了你，如果你继续伪装成为我们疫医，那我们还真的不得不小心，但你却做了最愚蠢的一个决定。”
　　他脸上的笑容更加的怪异。
　　“而你的这个决定也注定了你们此刻的结局！”
　　而也就是在那一瞬间。
　　所有空洞的傀儡都抬起了头，然后瞬间化作了一道道虚影，向着他们冲杀而来，发动了极为凌厉的进攻。
　　爱丽丝条件反射地便望向了屏幕上的林恩，握紧了手里的镰刀。
　　而她的意识当中也立刻就响起了林恩低沉的声音。
　　“准备战斗，但要保存实力，我会让这些傀儡对你放水，但你要让自己被制服的合情合理，只有你们的失败，我才能合理地把你们送到315博士的面前，到时候才是我们和他们真正的决战！”
　　这一刻。
　　爱丽丝立刻就明白了自己哥哥的计划。
　　显然。
　　事情到了这一步，也就说明哥哥他已经彻底地掌握住了整个利维坦的局面！
　　而她也对自己哥哥这一长串计划的缜密而感到心悸而激动。
　　用一场盛大的失败。
　　将他们送到他们最终要面对的那个boss的面前吗？！
　　“是！哥哥！我明白了！”
　　爱丽丝目光坚定，手握镰刀，也是立刻按照林恩的指令，迎着那些傀儡便冲杀而去。
　　铿锵——
　　巨大的镰刀瞬间便与一个血肉怪物手上殖装的电锯撞击在了一起。
　　而唯一被蒙在鼓里的银色幻想，也是目光冰冷，立刻便拿着单分子剑，毫不畏惧地便冲向了一个冲杀而来的傀儡。
　　洛什（林恩）的出现。
　　毫无疑问已经是向她证明了他身边这个林恩的真实性。
　　虽然依然有很多的疑点。
　　但现在也已经不是她考虑的时候了！
　　轰——
　　这一次，她再没有任何的顾忌，伴随着数据流的闪动，她直接便是将爱丽丝伪装的林恩拉到身后，对着那所有的傀儡就进行了一波核弹洗地。
　　就和林恩预料的那样。
　　绝对秩序的机械体，即便是对自己心存恨意，在大是大非的面前，也并不会真的将自己一起突突掉。
　　因为想必她也明白，这个时候损失一个队友，那她也将必败无疑！
　　林恩嘴角微翘。
　　而在利维坦的各处，这里的画面也已经是同步传输给了所有的疫医，甚至就连第一腔室中的高层，也全都意志集中地观摩着这场大战。
　　而林恩的目的也很简单。
　　只要这场战斗胜利，那自己就能够更进一步地得到那个315博士的信任。
　　而混乱生物。
　　最擅长的不就是背叛吗？
　　他会用这场战斗的胜利，让自己成为那把可以对他发动致命一击的尖刀，一刀定胜负！
　　……
　　第一腔室之内。
　　即便是正控制着利维坦的315博士，也是抽离出了部分的注意力，将目光放在了这场决定战局的大战之上。
　　他的脸上带着淡笑。
　　毫无疑问，即便是到了现在，他依然没有对林恩产生任何的怀疑。
　　因为林恩已经通过洛什的这个身份的一系列表演，将这个身份彻底地坐实了下来，他被蒙蔽在了林恩一手创造出来的信息茧房当中，所有能够接收到的信息，都在林恩的掌握当中。
　　非常的好理解。
　　一开始拿殖装工厂进行献祭，对整个利维坦内大部分疫医完成了贿赂，也就等于是用出卖部分利益，堵住了他身边人的嘴，因为对于混乱生物，没有谁会和好处和钱过不去。
　　这样一来，即便是那些对他有些怀疑的高层，也会在林恩的主动示好和贿赂中，闭上他们的嘴巴。
　　毕竟怀疑是单方面的，而利益却是实打实的。
　　然后便是林恩通过对银色幻想的态度和打击，通过让爱丽丝伪装成的自己现身对他展开袭击，这也进一步坐实了他不是那个林恩的事实。
　　因为总不可能自己刺杀自己吧？
　　这太离谱了。
　　所以才说，爱丽丝出场的那一刻，基本就已经打消了所有人对他身份的怀疑。

第618章 两大入侵者全部被镇压
　　但其中还有一个最大的漏洞，只要调查，就一定能够将怀疑的矛头指向他。
　　那就是以m之力！
　　他们殖装工厂的欲望殖装，就算是几十个几百个聚合起来，也真的能够突破银色幻想的防御吗？
　　这里就要打一个“？”了。
　　而这也是林恩为什么会把整个殖装工厂都献祭了的原因，那个唯一一个能看出问题不对的高层，已经是被他挤兑地，现在还在医院里吐血呢。
　　而就算真的看出来问题，在林恩把他整个工厂都分给其他高层的前提下。
　　他说的话，也将是狗屁不是。
　　所以至此，林恩已经是成功地通过自己的一系列操作，蒙蔽了所有人的眼睛！
　　轰——
　　伴随着巨大的冲击，爱丽丝伪装成的林恩在两个死兆级傀儡的围攻之下，被重重地冲飞了出去，身体被砸在墙壁之上，脸上的鸟嘴面具也是直接破碎，露出了半张已经被爱丽丝调整过，和林恩一模一样的脸。
　　刷刷刷——
　　锋利的刀刃瞬间便比在了爱丽丝伪装的林恩的脖颈上，直接就被制服。
　　“林恩？！”
　　被围攻的银色幻想的目光剧变，猛地挥舞手中的单分子剑，紧要银牙，想要突围出去，将那个她心里恨不得千刀万剐的家伙解救出来，因为她知道，在这种情况之下，任何的内斗都将是更快地让他们走向灭亡。
　　噗呲——
　　单分子剑瞬间破开了一个傀儡的胸膛。
　　可以说，在没有以m之力的影响下，她的战斗力是极为可怕的，甚至是三个死兆级傀儡和十几个领主级，竟都无法将她彻底制服。
　　毫无疑问，这就是死星结晶所带来的无敌的防御力。
　　但林恩也非常清楚。
　　就算她再强，在这么多可怕的高阶傀儡之下，正面冲杀的话，就算再加上自己也绝对没有办法杀到第一腔室。
　　林恩知道。
　　是时候该让自己帮她一把了。
　　总指挥室内，林恩眯着眼，手掌连接着利维坦的神经凸触，瞬间便控制着那个走廊内的血肉墙壁，将利维坦内的所有的渴望装置全都显露了出来。
　　然后。
　　发动！
　　嗡——
　　刹那间，强大的以m之力立刻便在他精密的操控之下，沿着神经脉络，被灌输进入了那一个又一个装置当中。
　　然后瞬间发动！
　　“啊————！！”
　　正拼命冲杀突围的银色幻想，立刻便受到了m的波及，一下子大叫地软了下来。
　　而在外人看来，这是那密密麻麻浮现出来的渴望殖装共同发动才起的作用，但是实际上林恩明白，那些渴望殖装虽然强大，但是单纯的打击，根本就破不了银色幻想的意识防御。
　　她只有在自己的以m面前，一碰即倒！
　　“镇压！”
　　林恩立刻便沉沉地向那些傀儡发出了指令。
　　刹那间，几乎是在银色幻想倒下的那一刻，一根根粗大的锁链，瞬间便从一个傀儡的身上蔓延了出来，如蛇一般将她的身体重重叠叠地束缚，五大死兆级的傀儡同时出手，终于是将这个机械姬束缚在了原地，动弹不得。
　　至此。
　　战斗尘埃落定！
　　两大入侵者全部被镇压！
　　而看到这一幕，看着画面当中咬牙切齿拼命挣扎的银色幻想，还有面色阴沉全身是血的那个林恩，315博士的脸上也终于是露出了一丝欣慰的笑容。
　　因为即便是他也没有想到，对这两个入侵者地围歼，居然会如此的简单。
　　“好！好！好！”
　　他一连说了三个好字，双眼眯了起来，随即便接通了与总指挥室内洛什（林恩）的画面。
　　“你做的非常不错，洛什，你的确没有让我失望。”
　　“谢博士夸奖！”林恩嘴角一翘，单膝跪地，表现出了那么一丝隐晦的得意，因为这样才更符合他的人设。
　　可不知道为什么。
　　他还是感觉到有些不太真实，因为一切都真的太顺利了，特别是那个夜医，他难道真的这么容易就会被制服吗？
　　因为他可是记得，在之前的战场上，那个夜医曾经爆发过一股极端诡秘的力量，甚至还差一点重创万机之神。
　　他真的会这么简单被镇压？
　　他产生了一丝怀疑。
　　“你要小心那个夜医。”
　　315博士的表情收敛了下来，眯着双眼，将自己的怀疑告诉了洛什（林恩）。
　　“那个家伙诡计多端，之前在万机之神的亲自镇压下都没能杀的了他，这次却这么容易就被你镇压，这可不像他表现出来的实力。”
　　“博士您的意思是？”
　　林恩目光闪烁，让自己表现的更加真实。
　　315博士眯眼，道：“我怀疑他是故意这么做的，他肯定还隐藏着一些我不知道的后手……我的直觉告诉我，事情恐怕没有这么简单。”
　　林恩思索，眼中闪过一丝残忍，做了个抹脖子的动作，深深道：
　　“博士，要不……杀了？毕竟死了的话，那不管是什么后手也就都没什么用武之地了。”
　　315博士眯眼道：“不，他体内似乎隐藏着某种异常的力量，上一次和万机之神对峙时，就是因为把他逼迫到了绝境，那股力量才被激发了出来，所以最好不要轻举妄动。”
　　“而且，母神陛下对他，也是格外的感兴趣。”
　　林恩顿时心中一动。

第619章 机械也是要有脑子的吧
　　这还是他第一次从疫医的口中听到母神这个称谓。
　　是谁？！
　　是疫医这个组织背后真正掌权的元凶吗？！
　　可以说，疫医这个组织从诞生一直到现在都非常的神秘，虽然说是衍生于他们夜医，但是对于他们背后的领袖基本上没有任何的消息和传闻，甚至就连艾雯爵士也从来没有提起过这件事情。
　　但只要想想就知道不可能没有。
　　这么大的一个组织，而且内部的成员大部分都是信仰混乱邪恶的卑鄙之徒，想要让这样的组织长时间维持体制，如果背后没有一个极为强有力的存在维持，这样的组织可以说是顷刻间就会分崩离析。
　　就像血肉神教，至少两大根源坐镇才维持住这个庞大的体系。
　　那疫医呢？
　　疫医背后站着的又是一个怎么样的存在？
　　“博士，请问母神陛下是？”
　　林恩试探性地问了一句。
　　他敢这样问，也是因为他搜寻过洛什的记忆，他的记忆当中对此根本就是一片空白，只知道他们疫医的背后站着一位极为强悍而可怕的邪神，但像他这样的地位，根本就不可能接触到。
　　315博士淡笑道：“你这次立了大功，等我真正授衔你成为我们分部的第八执事之后，我会带你去亲自面见母神，让你长长见识。”
　　林恩立刻垂首，面露惊喜道：“是，博士！”
　　林恩知道。
　　想要从他的嘴里问出一些什么，显然不太可能，唯一的办法就是将他制服，然后刑讯逼供。
　　“博士，那他们两个，我们该怎么处理？”
　　林恩维持着下属的表现，小心地询问道。
　　315博士缓缓地挑了挑手，道：
　　“带他们过来，不过为了防止他们有什么诡计，给他们带上诅咒的枷锁，这么好的一个机会，又怎么可能不让外面的那两位根源观摩一下呢？”
　　第一腔室周围的疫医高层也全都露出了冷笑，自然是一眼就看出了他们博士的用意。
　　这是多么的愚蠢。
　　把翻盘的机会交给两个小辈，还把他们单枪匹马地送到他们的利维坦，还想要进行斩首行动，这简直就是在痴人说梦。
　　“是！博士！我立刻去办！”
　　林恩也是配合地诡秘一笑，随即切断了和第一腔室之间的联系。
　　而这也正如他所意。
　　切断联系之后，林恩立刻便换上了那一套华丽的疫医长袍，戴上了乌鸦面具，随即便带着自己的小弟们，大步地向着控制着银色幻想他们的那个走廊的方向而去。
　　……
　　走廊当中。
　　银色幻想咬着牙，被五大死兆级的傀儡死死地镇压和捆缚着，拳头紧握，动弹不得。
　　而在她的身边，爱丽丝伪装成的林恩也是低着头，表情平静，一动不动。
　　“你不是他。”
　　银色幻想的声音瞬间便在爱丽丝的意识当中响起。
　　爱丽丝的目光顿时一动，侧眼瞥了一眼身边的银色幻想。
　　“你什么意思？”
　　银色幻想依旧保持着那挣扎而气急的样子，但是双眼当中隐藏的寒意却是丝毫不减，反而愈加浓厚。
　　她冰冷的声音再一次在爱丽丝的脑海当中响起。
　　“我不蠢，那些欲望殖装和那个家伙能力之间的差别，我还是能够辨别出来的，疫医和血肉神教的欲望打击能力早就被我们破解反制，这不是单纯依靠数量的优势就可以突破的，真正起作用，是他混杂在其中的属于他的能力，刚才那个家伙，就是他。”
　　爱丽丝顿时一窒。
　　她没有说话，保持着沉默，因为她知道，在遇到没有办法回答的事情时，不说话就不会露出破绽。
　　银色幻想双眼寒意地望着前方，传音冷声道：
　　“所以这也是他的计划？”
　　“他也没有真的背叛是吗？他是想要通过打入他们的内部，然后再进行斩首行动吗？”
　　爱丽丝：“……”
　　而她还想要说些什么的时候，远处已经是传来了密集的脚步声。
　　他们回头，只见一个又一个傀儡木然地退后到了两侧，穿着华丽服饰，带着苍白乌鸦面具的洛什（林恩），被十几个疫医队长簇拥着，大步地走了过来。
　　而人未到，掌声便已先至。
　　林恩拍着手，诡秘地微笑着，以一个胜利者的姿势一步步地向着他们走来。
　　“两位，真没想到我们最后会以这样的一种方式见面，你们不觉得讽刺吗？花了那么大的功夫大费周章地侵入进来，最后却栽在了我的手里，不知道你们有什么感想吗？”
　　周围的疫医全都冷笑着，而银色幻想冷冷地注视着他，眼中的杀意丝毫不减。
　　但是非常明显。
　　林恩在其中看出了一些其他的东西。
　　但林恩不为所动，脸上依然保持着淡笑，伸出手，旁边的一个疫医立刻便恭敬地递上来了两个铭刻着咒文的枷锁。
　　“不过你们不用担心，我们的博士还不急着要你们的命，我们的博士很愿意看一看你们的那两位主宰看到你们跪在我们面前的时候，到底会是一种什么样的表情。”
　　“我想那一定非常的有趣。”
　　咔哒——
　　林恩俯视着，亲手为自己面前的“林恩”带上了蕴含着诅咒的枷锁。
　　随即他又拿着枷锁，转头戏谑无比地望向了旁边的银色幻想，那眼中讽刺而古怪的笑意，让银色幻想感觉到如坐针毡。
　　随即。
　　林恩缓缓地凑到了她的耳畔，低声道：
　　“智械小姐，就算是机械，也是该有脑子的吧。”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+10】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+10】
　　伴随着耳边的系统提示，林恩望着她眼中汹涌而出的怒火，微微一笑，迅捷地站了起来，然后直接便在她的脖颈上带上了诅咒的镣铐。
　　毫无疑问，就算没有爱丽丝的报告，他也能看出银色幻想眼中对他的身份的怀疑。
　　虽然能瞒住她，的确更让人玩味。
　　但是很明显。
　　想要真正骗过这个机械姬而不留下一点痕迹，还是有些难度的。
　　毕竟自己是唯一一个在她的身心内外都留下了不可磨灭的印记的男人，她对是不是真的自己，肯定是非常敏感的，就像当你适应了某个人的尺度之后，你再体验别的尺度，绝对一下子就能感觉出不一样的地方的。
　　而既然如此，那林恩索性也就不装了。

第620章 给你一个加入我们的机会
　　他微笑地后退了一步。
　　“来人，把他们都给我带走，让博士好好地处置他们！”
　　“是！”
　　周围的疫医单手捶胸，立刻上前，将二人押送。
　　而因为被扣上了诅咒的枷锁，银色幻想和爱丽丝的力量也全都被镇压在了体内，而在被押送的过程中，银色幻想依然是用那种混合着杀意和愤怒的目光望着他，但是并没有真的将他戳破。
　　显然，就算是两人是那种恨不得将对方千刀万剐的存在，但基础的默契还是有的。
　　因为很明显，从这一场戏中银色幻想也能够看得出来。
　　他可能没有真的背叛。
　　而是有着某种万恶的谋划。
　　“爱丽丝，记住我说的话。”
　　林恩跟在他们的后面，大步地向着第一腔室而去，通过意识缓缓地传音道。
　　“接下来去了第一腔室之后，你们看我的信号，在我帮你们打开枷锁的那一刻，便是你发难的时候，其他人不要管，你的目标是那个315博士，只要能杀了他！我们的目标才能够真正的达成！”
　　爱丽丝的意识立刻回复道：“嗯嗯！哥哥！”
　　随即她犹豫了一下，小声地询问道：“需要将计划告诉那个机械姐姐吗？”
　　林恩缓缓道：“不用，她虽然格局不大，脑子还有坑，但好歹也是至高机体，你动手的时候她也应该知道自己要做什么，她大概也已经猜到了我的目的了，不然刚才如果她真的动用根源之力，这五个傀儡还真的不一定能制服她。”
　　“嗯！哥哥！”
　　中断连线。
　　林恩脸上的笑容愈发的诡秘。
　　他看了看自己正常的左手，扶了扶脸上的乌鸦面具，带着深深的恶意，大步地向着第一腔室走去。
　　……
　　隆隆隆——
　　伴随着第一腔室血肉大门的缓缓打开。
　　林恩带着那五个死兆级的傀儡和被押送的银色幻想二人，大步地走了进来。
　　高高的王座之上，苍老的315博士坐在那里，两侧是整齐地排列在列的各个部门的高层，森严而寂静。
　　林恩嘴角一翘，大步向前，一撩袍子，单膝跪地，向着王座之上的315博士单手抚胸，道：
　　“博士，人已经带到，请您发落。”
　　315博士淡笑地坐在王座之上，目光注视着被镇压和束缚在地的银色幻想和“林恩”，道：
　　“好了，你下去吧。”
　　“是。”
　　林恩抬起头，站了起来，瞥了一眼周围的那些高层，随即便在空出来的最后一个位置站了过去，表现得可以说是没有一点异常。
　　气氛森然而肃穆。
　　315博士缓缓地从王座之上站了起来，一步一步地走在王座前的台阶上，目光从冷冷地盯着他的银色幻想的身上扫过，最后落在了被镇压在地，表情平静的“林恩”身上。
　　“林恩，你有没有很疑惑，我为什么会知道你的名字？”
　　315博士淡笑地俯视着他，脸上的褶皱就像是凝固的火山岩。
　　爱丽丝抬着头，表情漠然，一句话也不说。
　　他缓缓地围绕着“林恩”踱步着，背负着单手，缓缓道：“你应该还记得你在黑夜城时杀过的那个疫医吧，他叫森一，是我的学生之一，你也不用意外，当时派他去试探你的那个人，就是我。”
　　林恩微微地眯了眯眼。
　　315博士抬着头，踱着步，嘴角微翘道：“我们起初其实对你并不在意，因为一个刚刚成为夜医的年轻人，又有什么值得注意的地方呢？但怪就怪在，主母居然对一个刚成为夜医的年轻人这么在意，甚至还特意为你举行了盛大的入职的仪式。”
　　“后来我才知道，你似乎天生就具备着某种能够缓解或者解除诅咒的能力，不得不说，这的确是能够让你成为让主母重点关照的对象，毕竟对于那些饱受诅咒困扰的坠落者来说，这个能力不言而喻。”
　　他走到了“林恩”的面前，用一种胜利者的姿势淡笑地俯视着他。
　　“所以从那个时候开始，我们就对你非常地感兴趣，特别是我们的母神陛下，更是对你青睐有加，她是多么地希望能够将你占为己有，能够将你度化进入我们的阵营，只是啊，你一直不给我们这个机会。”
　　“而我们在对你研究了一段时间之后，也更加地看好你，因为你几乎具备成为一名疫医所有的品质。”
　　他的目光就像是一种赞许和肯定。
　　“足够混乱。”
　　“足够残忍。”
　　“道德从来成为不了束缚你的枷锁，也许你本心向善，但你不会轻易示人，你在大部分的时候其实更偏向于混乱邪恶的范畴。”
　　“而更重要的是，你似乎天生就拥有给予别人疾病和痛苦的能力，你的种种表现都在向我们说，你几乎是一个天生的疫医，你加入夜医不是因为什么理想，而只是因为第一个发现你的，不是我们，而是那些夜医。”
　　说到这里，他的眼里露出了一丝怜悯和遗憾。
　　林恩：“……”
　　爱丽丝：“……”
　　“所以，我其实非常愿意给你这个机会。”
　　315博士踱步着，缓缓道：
　　“如果你现在弃暗投明，摒弃夜医这个身份的话，我可以立刻接纳你，权力，地位，金钱，女人，以及你能想到的一切，夜医们能给你的，我们都能给你，夜医给不了的，我们也能给你，而最重要的是，我们没有那么多条条框框，你可以拥有绝对的自由。”
　　“只要你一句话，我可以立刻帮你杀了你身边这个机械体，或者如果你想要留着玩弄的话，我也有有办法将她改造成你希望的样子，好好地解放一下你的天性，如何？”
　　此言一出，林恩一下子就活络起来了呢。
　　“你做梦！”
　　银色幻幻想冷声地说出了那三个字。
　　她知道这个时候必须要表明自己的态度，因为她知道，以那个家伙的混蛋程度来说，他现在心里绝对已经非常的活络了！
　　因为他绝对是那种非常禁不起诱惑的生物，就算没那个想法，心里也肯定会琢磨一下的。

第621章 所以才说，要更小心一点啊
　　林恩琢磨ing。
　　“不需要。”
　　但是还没有得到林恩的指令，爱丽丝便已经是冷声地抬起头，沉沉地拒绝了他的这个招安的提议。
　　站在旁边的林恩的手顿时一僵。
　　315博士踱步着，看样子对“林恩”的这个回答没有一点意外，他缓缓道：
　　“是吗？不过我们也并不需要你真的答应，我们有的是办法彻底地改变一个人。”
　　“只是让我感到非常不解的是，以你在面对万机之神时所表现出来的应对手段来说，你真的会这么轻易地就被我们制服吗？虽然在五个死兆级傀儡面前，你们的胜算的确不大，但既然连根源级都能够被你周转的让他杀不了你，那面对几个死兆级，你表现得……”
　　“也未免有些太不尽如人意了吧？你说呢，洛什。”
　　他微笑地注视着被镇压的“林恩”，目光没有望向不远处的洛什（林恩），但却是带上了他的名字。
　　林恩微微眯眼，缓缓地抱拳，道：
　　“博士，依我看，这个林恩也不过是一个色厉内荏之辈，之前他对付万机之神靠的也不过是那几本书和那股奇怪的力量，至于他自己，我看也没什么大不了的。”
　　315博士缓缓地踱步着，望着被镇压的“林恩”，道：
　　“不，那是你太小瞧他了，他啊，怕是总能给你搞出一些新的花样，让你猝不及防，毕竟能在这个世界还混的风生水起的人类，可没有一个是简单的。”
　　随即。
　　他拍了拍手，背负起双手，地望着被镇压在地的“林恩”，缓缓道：
　　“洛什，杀了他。”
　　此言一出，周围的气氛瞬间便变得紧张了起来，甚至就连温度都骤然低了好几度。
　　这一刻，林恩的心里也立刻就明白。
　　这个315博士，怕是已经对这件事情有了疑心，或者说已经不止是疑心。
　　但林恩依然是面不改色，面具之下，嘴角一翘，很正常地回应道：
　　“是，博士。”
　　随即他便从腰袢拔出了执事的佩剑，不急不缓地向着爱丽丝伪装成的自己走去，锋利的剑尖指向了他的头颅。
　　爱丽丝控制着那具身体，抬着头，表情平静地望着他。
　　而只有林恩自己能够看得出来。
　　那隐藏在目光下的信任。
　　“抱歉。”林恩淡笑地举起了手中的剑刃，道：“看来今天你要死在我手里了，如果你还有什么底牌的话，可不要再藏着掩着了，不热按的话，那可就没机会了哦。”
　　而也就是在那一瞬间。
　　林恩手中的剑刃一厉，猛地向着爱丽丝伪装成的自己的头颅斩下。
　　巨大的力道，让人根本不会怀疑这一剑的凶猛，也根本看不出有任何收力的动作，这一剑下去，可以说必然会让他身首异处。
　　但也就是在即将鲜血迸溅的最后那一刻。
　　哗啦啦——
　　伴随着一阵破空声。
　　一根漆黑的触手骤然从身后爆射而来，然后一瞬间缠绕住了林恩的左手，将那巨大的力道瞬间卸了下来。
　　而剑锋已经几乎是没入了“林恩”脖颈后半厘米，鲜血流淌。
　　“博士？”
　　洛什（林恩）转头，疑惑地望向了爆炸出触手制止了他行动的315博士。
　　周围的气氛紧张的几乎能滴出水来。
　　315博士没有回复他，而是冷漠地转头，一步一步地向着他的位置走来，肩膀上蔓延出的触手也是慢慢地收紧，甚至让林恩能够清晰地感觉到那只触手刺入自己左手手腕的刺痛。
　　但林恩依然是不为所动，依然是疑惑和不解地望着他。
　　缓缓地。
　　315博士走到了他的面前，目光直视着他鸟嘴面具上的双眼的空洞，他的手也是缓缓地抓住了他的左臂，微微地用力。
　　林恩控制着自己这具身体的汗腺流出了些许汗水，也是“下意识”地把头低了几分，身体微微地表现出一些不易察觉的颤动，让心跳也缓缓地控制着加速跳动。
　　就在这种诡异的气氛中停了十几秒。
　　安静地甚至每一个人都能够清晰地听到自己的心跳。
　　“死的？”
　　315博士遏着他的左手手腕，缓缓地问道。
　　林恩低头道：“死的。”
　　315博士的目光微微地眯了眯，直视着他的双眼，任谁都能够感觉到那股巨大的压力。
　　咔擦——
　　一声清脆的声响。
　　林恩没有说话，依然是低着头，任凭自己左手的骨骼慢慢地扭曲，慢慢地淌血。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　315博士终于是缓缓地松开了遏制着他左手手腕的手。
　　“那就没什么问题了，毕竟我听说，那个叫做林恩的夜医，有一只拥有自己意识的左手，以前前所未见，今天怎么也得开开眼不是？”
　　林恩立刻单膝跪地，捂着自己鲜血淋漓的胳膊，低首，一句话也不敢说。
　　315博士淡淡地拿出手帕，将手上的鲜血缓缓地擦尽，丢到了他的面前，道：
　　“下去吧，这里没你的事情了。”
　　林恩低着头，捂着自己开裂的手臂，艰难地又挪开，摘下了自己的鸟嘴面具，露出了那张低着头的满是冷汗的洛什的脸颊。
　　“是……博士。”
　　然后就在所有人的注视之下，林恩艰难地站起来，低着头，像极了一个被震慑到了部下所该有的样子。
　　而周围的那些高层也同时在心底里暗暗地松了一口气，因为他们也全都能够看出他们博士刚才的用意。
　　可以说。
　　就是试探。
　　而洛什也算是通过了这场考验。
　　不然的话，那刚才就不是断一只手臂这么简单了。
　　而经过了这一次之后，估计他的身份才会真正的在博士的那边洗清，众人也不再理会洛什，而是重新将注意力放在了被镇压的那个“林恩”的身上。
　　但也就是在这一刻。
　　低着头站起来就要转身的洛什的嘴角却是猛地一翘。
　　就像是阴暗的预言，一股巨大的恶意。
　　也就在那猝不及防之间，他就那般出乎所有人意料地抬起了头，无缝衔接地露出了那张他们在资料当中看过的极尽诡秘和深意的笑容。
　　他的右眼，漆黑如深渊。
　　“博士，所以才说，要更小心一点啊。

第622章 什么事可为，什么事不可为
　　那个瞬间，在场所有人的脸色剧变。
　　但是因为距离实在是太近了，近到即便是315博士的反应迅速，也根本无法在这触不及防的先机之下反应过来。
　　那一刹那，就在林恩那诡秘的笑容中，他的右眼绽放如恶鬼，仿佛有无数的恶灵在其中攀爬尖啸，发出了刺耳到极致的尖鸣。
　　诅咒！
　　那是根源级的诅咒！
　　咔啦啦——
　　那一刻，仿佛有无数漆黑的锁链从他的咒瞳当中蔓延了出来，一下子便近距离地缠绕在了315博士的身上。
　　漆黑的鲜血也是从他的眼眶当中流淌出来。
　　“博士！！”
　　周围的疫医脸色剧变地嘶吼。
　　但这只是这一切的序幕，几乎也是在诅咒被释放的同时，爱丽丝和银色幻想脖子上的枷锁瞬间咔哒一声自动开合，而这一刻，爱丽丝也已经是等待许久。
　　她没有任何的犹豫，娇小的身体瞬间如幽灵一般从那具躯壳当中悬浮而出，化作了一个全身布满裂缝，拥有无瞳之眼的怨灵，巨大的恨意如洪水一般磅礴而出，那只苍白的小手瞬间泌入了315博士的额头，抓向了他的大脑。
　　银色幻想稍慢。
　　但也在枷锁被解除的同时，手中便浮现出了单分子剑，冰冷地一剑贯穿了那个博士的心脏。
　　“啊——！！”
　　凄厉的惨叫瞬间响彻了整个第一腔室。
　　而在外界。
　　正在与三大根源大战的万机之神和艾雯爵士，也是立刻便看到，一直在头顶盘旋的那只庞大的利维坦，猛地发出了一声震荡天空的长啸，就像是一只受到了重创的巨鲸，疯狂地扭动了起来。
　　“他们成功了！”
　　艾雯爵士猛地抬起头，目光急促望向了那只庞大的利维坦。
　　因为他能够明显地感觉到，那只利维坦的精神波动出现了巨大的震荡，毫无疑问，这是控制着那个利维坦的疫医受到了重创。
　　而天空之上的那个庞大的血色瞳孔也注意到了利维坦的变化，目光瞬间一沉，二话不说便猛地释放出了自己的污秽的精神，向着利维坦而去，毫无疑问，他是想要冲入利维坦的内部，用自己的庞大的意志，直接将林恩等人镇杀。
　　但万机之神和艾雯爵士又怎么可能会给他这个机会。
　　见状。
　　二人彼此对视了一眼，立刻便没有任何犹豫地合力向着血肉支配者发动了全力的打击，这让血肉支配者不得不抽离出精神抵挡。
　　“你的对手是我！”
　　万机之神冷笑地吞吐着冰冷的云雾，庞大的龙首散发出了这天的神威。
　　血肉支配者目光冷漠，阴沉而沙哑道：
　　“这就是你们的计划？但你们不会真的以为可以通过这种手段就能够废掉我的利维坦？两位，你们小看了疫医这个群体，也小看了我血肉神教。”
　　“这场战争我可以和你们打一辈子，但你们没有这个资格！”
　　再没有任何的言语。
　　欲望母树和血肉支配者也是相视一眼，目光冰冷，再一次向着这两大科技文明的巨头发动了凌厉的攻势。
　　根源之间的战斗不会这么快结束，因为他们都是杀不死的。
　　但只要能够让他们缺失一个战力，那这场战争的天平就会倾斜！
　　而林恩他们就是那天平上最后的一个砝码。
　　……
　　利维坦之内。
　　伴随着那一声刺耳而凄厉的尖啸，这场盛大的表演也终于是在这最后一刻拉开了帷幕。
　　本就是九死一生的任务。
　　本就是要靠一己之力来对抗整个利维坦的强敌。
　　而他也终于用这场出色的戏剧，将尖刀送入了利维坦的最深处，送入了他们要面对的最终的这个疫医的胸膛。
　　“啊——！！”
　　也就在痛苦地惨叫中。
　　他的身体瞬间扭曲变形，爆发出了巨大的力量，庞大的血肉的冲击，也让林恩三人瞬间后跃了数十步。
　　林恩捂着自己淌血的右眼，脸上依然是带着淡淡的笑容，脚尖缓缓地落地，带上了自己的单片眼镜，爱丽丝和银色幻想也是瞬间落在了他的两边，冰冷地抬起了头。
　　这是一场真正的破局之战！
　　而他也是靠着自己对人心出色的揣摩，抓住了他意志松懈的那个时间节点，悍然跳反，为他降临了恶毒的诅咒。
　　“是你！！”
　　“你才是那个夜医！”
　　这一刻，整个第一腔室内所有的疫医高层也终于是看清了这触不及防的剧变，震怒地冲了上去，将受到重创的315博士挡在了身后。
　　可他们还是万万不敢相信！
　　到底是怎么回事！
　　这一切到底是怎么回事啊！‘
　　林恩扶了扶单片眼镜，就像是一个贵族一般礼貌的施礼，微笑道：
　　“非常感谢各位的配合，若是没有各位前辈的鼎力相助的话，我也不可能一直伪装到现在，啊！是的，如你们所见，我就是你们要找到的第二个入侵者，我才是最危险的那一个，只是可惜，我的目的已经达成了。”
　　他就像是一个绅士一样。
　　可是他说出来的话，却是让整个第一腔室内所有的疫医全都震怒而苍白。
　　315博士的血肉动荡停息，但即便如此，他依然没有死，盯着那破碎的大脑和心脏，他被那漆黑的锁链死死地束缚在原地，剧烈而狰狞地喘息道：
　　“洛什！”
　　“啊！抱歉，他已经死了，我的博士。”
　　林恩对着他摘了摘帽子，嘴角微翘道：
　　“您不会真的以为您的利维坦之内，真的有像我这样一心为您考虑还这么出色的年轻人吧？不会吧，其实只要好好想一想就知道，一个在你们利维坦内工作了几十年的底层，如果他真的有能力和魄力的话，又怎么可能早不腾飞，晚不腾飞，偏偏在这个时候一鸣惊人呢？”
　　他敲了敲太阳穴，面带笑意。
　　“但有一点您说的的确对，和夜医相比，我其实更像你们，只是啊，我知道什么事可为，什么事……不可为。”
　　林恩知道他一定会怀疑的。
　　从他刚才的那波试探中就能够看得出来，他并没有彻底地信任自己，而这个怀疑并不是因为自己露出了什么马脚，而是源于他们对自己的了解。

第623章 我对你们犯下的每一桩罪行
　　没错。
　　在他们的认知当中，自己明明有着和万机之神对峙的能力，那又怎么可能真的会这么简单地就被洛什擒获呢？
　　而排除了所有的不可能之后，那剩下的便是唯一的可能。
　　但他还是不确定。
　　到底是因为被擒获的那个林恩有什么底牌和后手，还是那个林恩本就不是他。
　　而如果他不是真的林恩的话。
　　那那个林恩又会是谁呢？
　　没错。
　　所以这才有了那场试探，也是一次敲山震虎。
　　但毫无疑问，林恩依然是凭借自己出色的揣摩，成功地将避开了这次试探，让他将怀疑的矛头重新指向了爱丽丝。
　　因为很简单，因为他在伪装成为洛什并塑造这个人的行为模式时，就刻意地给了315博士一个最重要的可以拿捏的破绽，那就是自大，贪婪，居功自傲，甚至是喧宾夺主。
　　而对一个领袖来说。
　　这样的人反而是最容易拿捏的，因为他的弱点足够明显，反而是那些表现得太过完美的下属，才会更引人怀疑。
　　而也正是因为这一点。
　　林恩成功地用自己的行为，让他将对自己的怀疑，稀释为了试探和敲打这两方面。
　　而【敲打】这一层含义，其实本质上也就等于默认了他是自己人的身份，而这个时候，也是他对洛什最放松警惕的时候。
　　而林恩也是完美地抓住了这个时机。
　　彻底掀牌！
　　咔咔咔——
　　第一腔室的大门打开，得到了消息的大量的疫医蜂拥而至，将林恩三人彻底地包围在了其中，而其中很多的疫医，也全都是之前跟在林恩的身边的行动部门的疫医。
　　而当他们看到自己的长官微笑地与那两个入侵者站在一起的时候，脸色也已经是一片苍白。
　　“洛什执事？！”
　　“这不可能！这开什么玩笑！”
　　他们怎么可能接受这样的现实。
　　特别是那几个一直守在门外的洛什的“心腹”，更是如受雷击，脸上瞬间便没有了任何的血色，而将行动部门的权力下放给林恩的那个高层，更是早就已经一片铁青。
　　看着那些之前跟着自己到处作威作福的队长们，林恩脱帽致意，笑容依然是让人如沐春风。
　　“各位好啊，我忠诚的部下们，真没想到，咱们居然会以这种形式见面。”
　　虽然样子依然是洛什的模样。
　　可是脸上的表情和言语当中的恶意，却是让人感觉到完全变成了另外一个人。
　　“你的确是瞒过了我们所有人的眼睛，但只是这样吗？”
　　315博士狰狞地喘息着，用力地撕扯着漆黑的锁链，双眼血红地盯着他道：
　　“如你所见，我还没有死，而我也可以告诉你，我早已将自己的意志殖装进入了整个利维坦，你们想要杀我，简直是痴人说梦！”
　　林恩面色不变，嘴角微翘道：
　　“不不不，我的博士，您可没有将所有的意志都殖装进入利维坦，不然您还留着您的这具身体干什么？这当然不是因为您没有这个能力，而是因为您不可能不去防范血肉支配者对您产生的负面影响。”
　　此言一出，周围的疫医的脸色全都是微变。
　　这在林恩在进入瘟疫工厂时就已经从莱恩的话里意识到了。
　　貌合神离。
　　疫医和血肉神教从来不是铁板一块，而是相互利用，相互防范。
　　而也正是明白了这一点。
　　林恩才敢确定。
　　他绝对不会让自己成为利维坦！
　　“你们从来没有真正信任过血肉神教，而作为你们共同研发的利维坦，你们可以用，血肉支配者同样可以进行干涉，而在这种情况之下，您如果还能不顾风险而将自己的意志彻底灌输进入利维坦内，那您就不是疫医了，而是我身边这种没脑子的机械姬。”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+10】
　　林恩抬起头，扶了扶单片眼镜，和蔼地微笑地望着脸色微变的315博士。
　　“而如果是这样的话，那大概就只有一种可能。”
　　“您学习了机械神教意识上传的方式，您可以随时将自己的一部分意志切换到利维坦内，并通过这种方式来控制整个利维坦，但您真正的灵魂，依然藏在您的这具苍老的身体当中。”
　　“您也许真的可以将意志全部转移到利维坦内，让它成为你的避风港，但我也正是意识到了这一点，才会给你动用这个诅咒。”
　　“连主母都可以困住的诅咒，虽然只有百分之二三十的威力，但困住您，应该也不在话下吧。”
　　这一刻。
　　全场所有的疫医全都是感觉到了一阵阵的战栗，脸色一片的苍白，站立不稳。
　　他们当然明白林恩的意思。
　　将灵魂镇压在身体当中，那就算一击无法杀死，他也绝对逃不了。
　　他就在那儿！
　　一次杀不死，那就两次！三次！四次！直到杀死为止！
　　而只要博士的灵魂一灭，那他残存在利维坦内的那部分意志和精神，也将随之幻灭。
　　他到底是什么人！
　　就像是所有的一切都在他的掌控当中一样。
　　看着他脸上那淡淡的笑容，明明他们只有三个人，明明现在他们依然处于被包围的状态，但是他们却分明感觉到，他们似乎已经处于了绝对的劣势。
　　他到底还有什么后手？
　　他到底还有什么底牌！
　　“别和他废话！杀了他！！”
　　第一腔室内所有的疫医全都恼羞成怒了起来，立刻便疯狂地向着他们的方向冲了过去。
　　“我们还有这么多人，我们还有整个利维坦，他拿什么和我们拼？！”
　　这一刻。
　　大战几乎是一触即发。
　　爱丽丝瞬间便悬浮了起来，恶灵的狰狞鬼气密密麻麻地爬满了她全身的裂缝，银色幻想也是全身浮动起了密密麻麻的数据流，目光冰冷，准备放手一搏。
　　但林恩依然是无动于衷，他摁着自己的高脚帽，嘴角地微翘地伸出手，踱步地迎着那些暴怒的疫医向前走着。
　　“各位，我既然敢于现身，那就说明我已经大概有了必胜的把握，这并不是人多势众就能决定的。”
　　“所以不要被表象所迷惑啊，你们应该想一想，想一想我做过的每一件事情。”
　　“想一想我对你们犯下的每一桩罪行。”

第624章 你们滥杀无辜，我来滥杀你们
　　而也就是在那刀锋将临。
　　在密密麻麻暴怒的疫医即将冲杀到他们面前的那一刻。
　　林恩抬起的拇指和中指，轻轻地打了一个响指。
　　啪——
　　就像是一场舞台戏的谢幕礼。
　　那声响指的声音明明不是很大，却是仿佛传到了整个利维坦，在所有的疫医的脑海当中响起。
　　而也终于就是在这一刻，一个疫医的高层猛然意识到了什么，他的脑海当中瞬间便浮现出了他伪装成为洛什时，通过自己的权限，给整个利维坦内除了第一腔室之外的所有的疫医注射的那身份识别的药剂。
　　轰——
　　他的大脑一片巨响。
　　一股巨大的毛骨悚然顷刻间便席卷了他的全身。
　　难道说……
　　难道说……
　　“不好！！”
　　那一刻，他嘶吼地转身向着那些疫医们伸出了手，可一切已经是为时已晚。
　　就像是机制被触发，就像是时限将至，就像是那一声微渺的响指，敲响了大灾变的开启的第一声丧钟。
　　那一瞬间，周围所有的疫医瞬间便感觉到自己全身的血液都仿佛沸腾了起来，他们的瞳孔骤缩，就像是身体不再是自己，他们颤抖地向着自己的双手望去，就像是春天雨后新生的嫩芽，又像是一朵妖艳的花绽。
　　血肉的花绽！
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　那一刻，整个利维坦内所有的疫医全都痛苦地仰天发出了一声长啸。
　　衣服不断地开裂，身体不断地膨胀，一根根长满了大（哔）（哔）的扭曲状物，就像是雨后春笋一般从他们的身体当中破衣而出。
　　疯狂地异变，狂乱的滋生。
　　那是一幕幕即便是在地狱当中都足以被称之为是恐怖的密集景象。
　　【叮！爱丽丝san值-10】
　　【叮！银色幻想san值-15】
　　遍地花开，那是无数长满了猫耳大（哔）（哔）的狂乱景象，是触及到灵魂深处的视觉污染！
　　甚至那巨大的惨叫，让利维坦之内的四大根源都能够清晰地听到。
　　【叮！疫医雷克沙对你的恐惧+50】
　　【叮！疫医艾尔莎对你的恐惧+56】
　　【叮！疫医洛克对你的恐惧+67】
　　【叮！您触发了了特殊史诗级成就，恐惧支配者，您获得了基础经验200】
　　【恐惧散播者】特殊称号性成就，只有宿主在一次性大范围让至少一千个生物对您产生致命的恐慌时可以获得，这说明您再一次地制造出一起极端邪恶的恐怖案例，恭喜您获得了永久性加层：全属性+5，智力+3，特殊称号：【恐惧魔王】
　　【恐惧魔王】：主动能力，凝视着目标的双眼时可触发，可以让对方从心底里感觉到巨大的震慑与恐惧。
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　这可怕的一幕，甚至让爱丽丝和银色幻想都是身体微颤。
　　但林恩依然是在那凄厉的惨叫中保持着之前的表情，他扶了扶单片眼镜，目光怜悯地摊手，微笑道：
　　“这应该是我此生所犯下的最大的一次罪行了，您说的也的确没错，我确实更像你们疫医，因为我心里面的确没有任何的负罪感，也没有对你们怜悯，虽然很我很想适当地装个样子，但是很抱歉，我心里充满了快乐。”
　　第一腔室内所有的高层全都脸色惨白地后退着。
　　身边所有的疫医全都在那个响指中，变成了那疯狂蔓延的扭曲的状物。
　　而这一切全都是他所为！
　　一个响指，他毁了数千人！
　　魔鬼！
　　和他们相比，他才是那个真正的魔鬼！
　　而即便是银色幻想也是意识苍白，她也完全没有想到他居然还准备了如此可怕的后手，而她也终于明白为什么他能够以凡人之躯，和自己的父亲对峙虚空。
　　他是掌控能力，他的后手，他的应变能力，都已经远远地超过了他这个阶段该有的表现。
　　毫无疑问。
　　如果他的武力和她是持平的状态的话，她可能连他的面都见不上，就已经被玩弄致死。
　　怪物！
　　他简直就像是个怪物！
　　“动手！！”
　　剩余的那些疫医高层已经是目眦欲裂，因为他们明白，这已经是绝无任何缓和余地的死战。
　　不管他们愿不愿意，这个夜医也绝对不会放过他们！
　　他一个响指灭了他们几千人！
　　这已经是彻底地动摇了他们利维坦分部的根基！
　　这是死战！
　　“杀！”
　　那些疫医双眼血红，已经是歇斯底里，一个个不断地血肉暴动，想要将林恩彻底地镇杀在此地。
　　如果看纸面实力的话，他们依然并不落下风。
　　但林恩依然笔直地站在那里，捏着帽檐，帽檐下的双眼中依然是满满的笑意。
　　就像是一个掌控着一切的优雅的疯子。
　　而也就是在那几个疫医高层愤怒地冲到林恩的面前的时候，他们也终于明白了他为什么会如此的有恃无恐。
　　一阵劲风的狂舞。
　　一只血肉肿胀的利爪，直接便斩断了为首那个疫医伸过来直取林恩面门的手臂。
　　鲜血泼洒，溅落在了林恩的脸上少许。
　　而他们的瞳孔中，也是瞬间浮现出了那五个押送那他们进来的死兆级傀儡空洞的目光，那一刻，他们心底里最后的那一丝希望也随之轰然破灭。
　　让他们满心苍白。
　　五大傀儡如五芒星般簇拥在他的周围，他们的双眼当中全都隐约地浮现出了一个复杂的傀儡符印。
　　而这一刻也终于让他们明白，他根本就不是通过利维坦操控的那些傀儡，他早就已经在暗中，窃取了那些傀儡的控制权！
　　林恩缓缓地向前踱步，道：
　　“死兆级，我想他们也应该非常想要复仇吧，代表那些在过往的岁月里被你们残忍杀害，并被制作成傀儡的那些生物，他们也应该非常想要将你们碎尸万段，将你们剥皮抽筋，让你们也体验一下他们生前所经历的痛吧。”
　　林恩抬起头，目光变得古井无波。
　　“那些灾厄的瘟疫，那些被制作成为殖装的生物部件，那些被改造过的傀儡，还有那些所有正在承受着痛苦和扭曲的生灵。”
　　“这就是我们之间最大的区别。”
　　“你们滥杀无辜，我则来滥杀你们，就像他们在想起你们时会感觉到痛苦无助一样，我也会让你们体会到这种感觉。”

第625章 告诉你我的杀招是什么
　　遍地扭曲的第一腔室当中。
　　林恩目光深邃地注视着他们，就像一切都尽在掌握当中，而不是和上次一样，因为没有算到小小一家人到来的准确时间，而出现的巨大的惨状。
　　而第一腔室之内的那些高层早已经是满脸的苍白。
　　但是自始至终，那个被束缚在那里的315博士却依旧是面无表情地注视着他。
　　甚至就连整个利维坦内所有疫医的灾变，都没有让他有过动容。
　　“动手。”
　　他冰冷的声音在周围的那些疫医高层地脑海当中响起。
　　那些疫医高层全都是大震。
　　他在意识当中沉沉道：“我的大部分意志虽然被他束缚在这具身体，但利维坦依然处于我的掌控之下，那些傀儡本来就是我的，只要我稳定住我在利维坦内的那部分意志，我依然可以夺回傀儡的控制权。”
　　此言一出，那些疫医高层立刻便明白了他的意思。
　　没错！
　　现在局势还没有真的到了无法我挽回的境地，只要放手一搏，就一定还有反败为胜的机会！
　　这一刻，那些疫医的高层咬着牙，彼此看了对方一眼，也全都明白了对方的意思。
　　“杀！”
　　他们狰狞地嘶吼，双眼一片血红。
　　瞬间，伴随着血肉的暴动，无数的手段向着林恩和他的傀儡席来。
　　而林恩也再没有任何多言，俯视着他们，微微地挥了挥手，簇拥在他周围的五个死兆级的傀儡也瞬间便抬起了头，杀入了战团。
　　爱丽丝也是瞬间便散发出了滚滚的鬼气，目光冰冷，也想要加入战场，但是林恩立刻便伸出手拦住了她。
　　“爱丽丝，不要上去掺和，这里交给他们就可以了。”
　　林恩的声音在她的意识当中响起。
　　爱丽丝顿时一顿，疑惑不解地望向了身边古井无波的哥哥。
　　他缓缓道：“你立刻离开这里，去我之前给你的那个坐标，我有更重要的事情交给你。”
　　“可是，哥哥……”
　　“去吧。”
　　林恩转头，嘴角微翘地伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“这里就交给我，你要相信哥哥，我们必将会获得这场战争最后的胜利。”
　　他的声音非常的平缓，听不出有任何的起伏，但是却格外地给人以安心。
　　定定地看着林恩的脸颊，爱丽丝随即重重地点头，不管是什么事情，她对林恩都有着无差别地信任，他也相信哥哥一定能够解决这里的事情，这是来源于家人一般的毫无保留的羁绊。
　　爱丽丝的身形缓缓地消失在了原地。
　　随即林恩抬起头，对身边的那个机械姬，道：
　　“走，离开第一腔室，从现在开始，禁止你用任何的手段感知和窥探这里发生的事情。”
　　那种强势的命令的语气，让银色差一点又压不住对他的怒意，但她还是没有发作，而是冰冷地转头，目光盯着他的侧脸。
　　因为虽然非常不想承认，但刚才他所做的那一系列的事情，也的确是证明了他这个人的价值和能力。
　　“乖，听话。”
　　林恩揉了揉眉毛，转过头对他露出了一个诡异的柔和笑容。
　　“按照我说的去做，作为我可爱的队友，我想你也不想我们这次任务最终因为你的任性而失败吧？我的智械小姐。”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+15】
　　那种戏弄和高高在上的语气，差一点就让银色幻想绷不住心里那道杀他的弦。
　　“这也是你的计划？”银色幻想不善地问道。
　　林恩缓缓道：“就当是吧。”
　　“当然，你也可以不用理会我的话，毕竟我想把你干掉的想法，就和你想把我干掉的想法一样重，说不定，我是抱着坑你的想法呢？”
　　林恩给了她一个让人琢磨不透的诡异笑容。
　　银色幻想冰冷地望了他一眼，但即便如此，她还是按照林恩的意思，转过头，迅速地向着第一腔室外而去。
　　她也看出林恩就是在故意挑逗他。
　　但她也明白。
　　自己对目前局势的把控，要远远地逊色于这个家伙。
　　所以说在这个时候，跟着他的主导行事，显然才是最为理智的做法。
　　迅速地冲出第一腔室。
　　而第一腔室当中也很快就只剩下了林恩操控的那五个傀儡和那些疫医高层。
　　“你就这么托大？你当真以为只凭借这五个傀儡，就能置我于死地？你可不要忘了，这些傀儡本就是我的！”
　　315博士冰冷的声音响起。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：“但你现在根本操控不了利维坦不是吗？所以你又能拿什么来从我这里夺取他们的控制权呢？优势依然在我。”
　　315博士的脸上依然是古井无波，面无表情。
　　“是吗？可是你已经错失了杀我的最好的机会，如果你能够在最开始发难的那个阶段，就集合七个死兆级的实力来给我致命一击，或许你还能稳操胜券，但是现在，你没这个机会了。”
　　隔着百米的混乱的战场，林恩微笑地注视着，道：
　　“不，博士，那样依然杀不了你，您能控制利维坦这样的根源级造物，那就说明您的灵魂足够强大，而且我非常地相信，为了防止这样的刺持杀出现，您恐怕也早已为自己的灵魂披上了厚厚的装甲。”
　　战斗依然在继续。
　　在傀儡之印的控制之前，那五个死兆级的傀儡空洞地几乎是展开了一面倒的屠杀。
　　而林恩只是挑了挑手指。
　　其中的一个傀儡便猛然转头，猩红的利爪瞬间便刺向了被束缚在最中央的315博士。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　墙壁的上下两侧蠕动出的利维坦的血肉，瞬间便为面无表情的315博士挡住了那死兆级的一击。
　　林恩嘴角微翘道：“就像这样，您留在利维坦内的那部分意识，虽然已经很难掌控整个利维坦的行动，但如果只将控制权局限在第一腔室这个范围的话，您同样能够部分调动利维坦的威能。”
　　“而如果我没有猜错的话，在您身体的某处，您应该也利用了利维坦强大的血肉，为您的灵魂创造出了一个无比强大的容器，如果是这样的话，就算是七个死兆级，又拿您有什么办法呢？”
　　315博士的目光闪烁，眼中的杀意几乎是凝结成了实状。
　　而毫无疑问。
　　林恩说的这些话，每一句都直指他的内心。
　　他的确是利用利维坦的血肉为自己的灵魂创造了一个容器，这也让他即便是身体受到重创的情况下，依然能够让自己的灵魂不灭。
　　可他又是怎么知道的？！
　　他到底还有什么什么目的！
　　林恩缓缓地踱步着，道：“其实只要想一想就能够明白，控制着如此强大的利维坦，却依然将灵魂留在这具羸弱的身体当中，只要是个正常人，一眼就能够看出你的弱点，但我们能看出，你自然也不可能任由弱点摆在外人的面前。”
　　“所以在刚才摧毁你的大脑和心脏的时候，就已经大概证实了我的猜测，用寻常的手段是杀不了你的，所以就算我能准确的找到你身体当中殖装着你灵魂的那个容器，想要破拆，也要花费不少的时间。”
　　“而与其如此，那还不如想一想其他的方法。”
　　315博士冰冷地注视着他，沉沉道：
　　“哦？就像现在吗？你给我收拢意识来操控利维坦杀你的时间？”
　　嗡——
　　两侧的墙壁瞬间蠕动扭曲，一根根庞大的猩红触手，瞬间便如爆射的长矛一般，从四面八方向着林恩袭杀而来。
　　但其中的两个死兆级的傀儡也是瞬间便长啸一声，上半身化作了庞大的血肉，在林恩的周围铸造出了一座座抵挡利维坦袭击的巨墙，帮助他挡住了那密集的攻势。
　　巨大的轰鸣声中。
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“你杀不了我的，博士，如果不将意识全都聚拢到第一腔室，你就算能够操控利维坦，也发挥不出它全部的实力，就像现在，我只需要动用两个死兆级的傀儡，就能够挡住你的攻击。”
　　然后他抬起了头，微笑地注视着对面的315博士，然后摸出了怀表看了一眼。
　　“而我也可以告诉您我和您聊这么久的原因。”
　　啪——
　　他合上了手里的怀表。
　　“告诉您我的杀招是什么。”

第626章 利维坦的鲸落
　　他微笑地抬起了头。
　　【叮！您的限时诅咒解除能力冷却完毕，当前剩余使用次数：1】
　　【叮！您的限时诅咒清除能力冷却完毕，当前剩余使用次数：2】
　　而也就是那一瞬间，就在他的注视之下，林恩的手猛然摁在了旁边的墙壁之上，刺目的银色光芒，顿时如滚滚燃烧的火焰一般，瞬间便从他的手中蔓延了出去，然后就像是燃烧的火焰一般，疯狂地向着四面八方扩散。
　　这一刻，315博士的脸色剧变。
　　因为他瞬间便感觉到，就在那银色的光芒蔓延的位置，维持着利维坦形态的诅咒，竟是出现了巨大的松动。
　　“你做了什么？！”
　　巨大的不安一下子就席卷了过来，让他感觉到了巨大的危机。
　　林恩缓缓地控制着那白光的蔓延，低声道：“我能感觉到它的痛苦，也能感觉到它每一个神经当中都蕴含着的苦难，就算是死了也得不到安生。”
　　“你们将它的身体肢解，你们把它改造成为了这庞大的利维坦，你们用诅咒将它的每一块血肉重新缝合，你们把它变成了一台只知道听从你们指令的机器。”
　　“可是你应该明白，没有人愿意死了还要被打扰。”
　　那一瞬间，林恩抬起了头，双眼当中诅咒清除的白光，刺目地狂涌而出，疯狂地向着整个利维坦蔓延了而去。
　　净化的白光，穿透了利维坦的血肉，就像是燎原的星星之火，在整个草原之上蔓延。
　　一声长啸。
　　盘旋在黑雾中的利维坦扬起了庞大的头颅，发出了那痛苦的长鸣。
　　就像是深海的巨鲸。
　　就像每一只鲸鱼在预感到自己的死亡时，都会独自远行，让自己在漂泊中完成那一生唯一一次的鲸落。
　　没有死者愿意被打扰。
　　也没有人愿意在死后再被人强行缝合起来，变成行尸走肉的怪物，被人折磨与驱使。
　　而林恩要做的，便是利用自己的能力，抹掉那诅咒给它带来的痛苦，让它魂归故里。
　　因为林恩早就在刚刚踏入这座利维坦时，就已经通过自己的疾病诊断能力，看出了这座庞大的利维坦所遭受的苦难。
　　诅咒！
　　因为他的每一块血肉都浸透了诅咒的毒液！
　　它们就像是针线一样，在他的脉络里一针一针的穿行，将那本以破碎的尸骸和腐肉，用诅咒的方式，强行地缝合在一起，强行地组装成为这座血肉的利维坦！
　　诅咒成了它的脉络，也成了他痛苦的根源。
　　【血肉利维坦】
　　【类型】：奇观类根源级伟大造物
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【所属】：血肉神教·支配者派系
　　【战斗能力】：不要看，不要听，不要想
　　【介绍】：隶属于血肉支配者派系最顶尖的战争兵器，传说乃是血肉支配者利用某个坠落的古神的血肉制作而成的伟大生物，在黑暗世界的历史上只出现过三次，但每次出现都带来了灭绝性的灾难，如果你不幸看到他，请保佑自己有足够的力量抵御他所带来的负面影响。
　　就像系统所介绍的那样。
　　他成了一个造物啊！
　　一个被人造的怪物，可他曾经是坠落的古神，他同样有着自己曾经辉煌的历史，在上界有着他所坚持的荣耀。
　　可死后却还要被不断地亵渎。
　　林恩抬着头，古井吴无波地望着对面的脸色早已大变的315博士，道：
　　“而这就是我要等待的时刻，你们当初用怎样的方法制造的它，我就用怎样的方法还它自由，虽然我无法百分之百地祛除根源诅咒所带来的可怕影响，但即便只有百分之二十，也足以让这台精密的机器分崩离析。”
　　就像一座用积木垒砌的高塔。
　　你根本不需要将它的每一块砖石都拆除。
　　你只需要取走其中至关重要的几块砖石，撼动他的骨架，那整个建筑也都将在巨大的连锁反应中轰然倒塌。
　　而他要做的。
　　就是这件事情。
　　割断他身上的线，打破这个完善的体系，让诅咒无法再成为束缚他的枷锁，还他自由！
　　“不！！”
　　这一刻，315博士的脸色早已是剧变，再没有任何的停留，嘶吼地调动利维坦的血肉，立刻向着林恩发动了疯狂地打击。
　　他也已经明白了他的目的！也感受到了利维坦血肉当中那正在被持续削弱的诅咒！
　　这才是他的杀招！
　　而他的目的也根本就不仅仅是他，而是整个利维坦啊！
　　“你这个疯子！你知道你在做什么吗？！你在自取灭亡，你削弱了它身上的诅咒，它的崩解也将释放出远超你想象的力量，到时候不仅是我要死，你也无法幸免于难！”
　　315博士彻底地疯狂，在隆隆震颤的利维坦的腔室当中，眼中的恐慌再无法遏制。
　　他拼命地向着林恩发动着攻击。
　　拼命地更进一步地控制着利维坦的血肉，想要阻止他的疯狂之举。
　　但是在那刺眼的白光当中，他的每一次攻击也在被那死兆级的傀儡所化解，再加上诅咒削弱所带来的负面影响，让他根本无法近林恩的身。
　　“你这个疯子！疯子！这样做你也会是死！”
　　他已经是目眦欲裂，疯狂的攻势变得愈发的凌厉。
　　利维坦发出的深海般的鲸啸，在坠落中响彻整个腔室。
　　但林恩依然是古井无波地站在那里，平和道：“不，我不会死，我只不过是在还一个死者以安宁，而在失去了利维坦之后，您却难逃厄运，最后的胜利者只有我一个，那就是我。”
　　这一刻。
　　整个利维坦都在疯狂地颤动，在下坠。
　　甚至就连在外界大战的那四个根源，也全都脸色大变，看到了黑雾中那被白光逐渐覆盖的下坠的利维坦。
　　就像是一场深海的鲸落。
　　一场通向解脱与死亡盛宴。
　　而在利维坦内部，艰难地抵挡着那几个傀儡攻击的疫医高层也已经是彻底地慌了神，脸色已经是一片苍白。
　　“不！不！不！”
　　在这巨大的震颤当中，他们也再没有了任何死战的心念。
　　因为他们的坚持只是因为他们相信315博士还能够掌控住局面，可是现在甚至就连整个利维坦都在他的干涉下坠落，他们已经完全丧失了任何战斗的意志。
　　“跑！！”
　　他们嘶吼。
　　他们想要离开这座利维坦，疯狂地向着第一腔室之外而去。
　　这就是混乱生物的本性，在真正涉及到自身安危的时候，他们想到永远会是自己，而这也注定了这样的组织在没有强大威慑的情况之下，根本无法长远。
　　而林恩也没有阻止他们，他依然面带平静。
　　就像是在坠落的航班中，两个疯狂对峙到最后的疯子。
　　轰——
　　轰——
　　315博士的表情愈发地狰狞了起来，他对林恩发动的攻势也越来越快，越来越激烈。
　　可是依然没有任何的办法破开那五大死兆级傀儡的防线。
　　而他也终于明白了他那一系列的用意。
　　将他的灵魂束缚在这具身体当中，让他无法百分之百地操控利维坦，再用诅咒削弱的能力，进一步地让他丧失对利维坦的控制，而在这样的情况之下，这几乎是将他逼入了死敌。
　　“不会地！不会的！！”
　　他的目光撕裂。
　　而这一刻，他也再也顾不上太多了，他立刻调集了所有的控制力，想要通过利维坦的神经，直接夺取林恩那五个傀儡的控制权。
　　但几乎就是在他的意识冲入那五个死兆级傀儡的大脑和神经脉络的那个刹那。
　　一个散发着紫色微光的印记便瞬间绽放出了刺眼的光芒。
　　“啊！！”
　　一声凄厉至极的痛苦的惨叫。
　　他想要夺取那五个傀儡控制权的意志，立刻便受到了他们体内那傀儡印记巨大的反噬，让他本就在利维坦内所剩无几的意识再一次受到了重创。
　　【叮！破晓对你的恨意+30！】
　　【叮！破晓对你的恨意+30！】
　　林恩平静道：“博士，看来恐惧已经让你失去了基础的判断力，你之前一直没有利用利维坦来夺取傀儡的控制权，也应该已经是意识到了我会在他们体内做出反制的措施吧，如果控制权真的能够被你这么轻易地夺取，那我也就不会让他们出现在你的面前了。”
　　315博士的双眼一片血红。
　　他死死地注视着林恩，眼中的杀意和恨意几乎是占据了他的整个意识。
　　一子走错，满盘皆输。
　　被算计的死死地，被掌控的让人感觉到窒息。
　　就像他走的每一步都已经提前被对方想好了对策，而在这种生死的局面之下，他的知识也根本就没有了任何的用武之处。
　　但他不甘心！
　　他绝对不甘心就这么窝囊地被他算计至死！
　　“你不是能算吗？！好！那你就让我看看，你是不是真的什么都能够算到！”
　　这一刻，315博士的目光一片狰狞。
　　而也就是在那个瞬间。
　　他脚下的血肉地面，猛地蠕动了开来，狂涌的血肉猛地打开，一本锈迹斑斑的书籍的扉页，赫然便出现在了林恩的眼前。
　　那本他丢失的。
　　《看了就会死的书》！

第627章 那不是真的我啊
　　“你是不是也能够算到，这个你自己的杀招！！”
　　那一瞬间，他满脸的狰狞与血红，利用利维坦中最后的意志，利用利维坦本身那根源级的强大身躯，悍然向着林恩翻开了那本斑斑锈迹的书籍。
　　就像他在之前与万机之神对峙的时候，林恩用这本书悍然的一搏，瞬间便击杀了数千个机械意识时所做的那样。
　　那一刻。
　　伴随着书页的翻动。
　　刺眼的血红色的光芒刹那间便在整个第一腔室当中蔓延了开来。
　　红色的光芒倒映在林恩平静的脸颊之上，也倒映在了那五个死兆级的傀儡空洞的目光当中，这是针对意识的绝对灭杀，是对根源之下所有生灵的灭绝之书。
　　可是也就在书页翻开的那一瞬间，在那掩映地光芒当中，谁也没有注意到的是。
　　林恩那微微地敲起来的嘴角。
　　嗡——
　　一股可怕的即死的波动，瞬间便从第一腔室当中蔓延到了整个利维坦。
　　爱丽丝猛然回过了头，脸色骤然变得一片苍白，她在不断下坠的浮力之下，猛地回过了头，向着第一腔室的方向眺望了过去。
　　“哥哥！！”
　　她失声大叫。
　　因为就是在那波动传来的那个刹那间，她发现自己一直与哥哥的联系，竟是被猛地中断！
　　而那在整个利维坦的各处疯狂蔓延的白色流光，竟也是在这一刻如潮水一般缓缓地开始了退潮。
　　甚至就连银色幻想也是猛地停下了脚步，骤然回头。
　　那股强大的让人心悸的波动。
　　也让她立刻就想起了他曾经面对她的父亲时所使用的那浩劫一般的手段。
　　是他在用吗？！
　　还是……
　　这一刻，甚至就连利维坦之外的万机之神和艾雯爵士也是瞬间将目光落向了那不断从黑雾当中下坠的利维坦，万机之神的神色为之一变，感受到了即死诅咒的波动。
　　虽然能够明显地感觉到，这波动远没有上次他所经受的那般可怕。
　　但这却说明了一件事情。
　　那本不该存在于这个世界上的书籍，再一次被翻开了！
　　“他动用了那个诅咒？！”
　　万机之神猛然转头望向了身边的艾雯爵士。
　　艾雯爵士抬着头，表情凝重道：
　　“不，那本书他早就丢失了。”
　　……
　　利维坦。
　　第一腔室当中。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　一声声撕裂而狰狞的笑声，那本锈迹斑斑的书籍缓缓地落地，上面再一次浮现出了浓重了血红色的灰烬，纸张上面更是慢慢地布满了裂纹，仿佛随时都会化作灰尘。
　　而在他的面前，那五个死兆级的傀儡早已经睁着空洞的眼睛倒在了地上。
　　而他面前林恩扶着墙壁的身体，也已经就像是一个雕塑一样僵硬地屹立在那里，双眼当中缓缓地冒着淡淡的雾气，就像是大脑被熔炼之后散发出的臭味。
　　他死了。
　　被束缚在最中央的315博士狰狞地笑着，双眼当中不停地向外流着鲜血。
　　但是此时此刻他却难以言喻的快意。
　　他献祭了他残存在利维坦内部的剩余的所有的意志，但他没有死，虽然同样受到了重创，根源级的灵魂容器，为他挡住了那即死诅咒对他灵魂破灭性的影响。
　　“你没有想到吧！”
　　身上的漆黑的锁链慢慢地剥落，他狰狞地一步一步地撕扯着锁链向前挪动，整个第一腔室内白色的光幕，也在如潮水一般隆隆地褪去。
　　而这一切都在告诉他。
　　那个夜医死了！
　　“你千算万算，但最后一定没有想到，你会死在自己曾经的杀招之下吧！”
　　他满目血红，却是难以掩饰地快意和疯狂。
　　“不过你的确做到了，你差一点就完成了那两个根源交给你的任务，你的手段和精明，也真的是让我叹为观止！”
　　“不过你忘记了一件事情，这里是黑暗世界，而你也不是神，就算是神也做不到全知全能，就凭你一个小小的人类，也妄敢掌控一切？！”
　　他本来是不想用的。
　　因为这本书的诅咒太过可怕，甚至已经有点隐约地超过了诅咒的行列。
　　而如果不是因为这本书用过一次，诅咒的能力也出现了很大的削减，恐怕刚才他即便有根源级灵魂容器的庇护，也难逃厄运。
　　但是一切都结束了。
　　那个夜医已死，这场闹剧，也该就此收场了！
　　他狰狞地撕扯着不断地削弱的束缚锁链，手臂缓缓地凝聚成了一般锋利的骨刀，一步一步地挪动到林恩的尸体前，眼中疯狂，就像是要把之前受到的所有的算计和屈辱都宣泄出来。
　　“我要让你尸骨无存！”
　　一瞬间。
　　他狰狞地猛地举起了骨刀，向着林恩的头颅便猛地斩了下去。
　　噗呲——
　　伴随着一声巨大的入肉声。
　　林恩空洞的脸颊之上，缓缓地浮现出了一道血痕，汩汩的鲜血慢慢地泌出，林恩的半个头颅整齐地斜斜地从他的脖颈上滑落，然后重重地落在了地上。
　　血淋淋的乳白色的脑花，汩汩地冒着热气。
　　可是也就在315博士第二次举起刀时，诡异的一幕出现了，只见那张已经被斩掉了半个头颅的脸，竟是猛地露出了一个淡淡的微笑。
　　啪——
　　那只手瞬间抬起，一下子便抓住了315博士即将斩下的那血淋淋的骨刀。
　　“啊，这么亵渎一个死者的尸体，可实在是有些不太礼貌啊，您说呢，博士。”
　　瞬间。
　　315博士的脸色剧变。
　　他的意识更是轰然一声巨响，无比震惊而惊恐地望向了林恩被斩掉了半个头颅的那张破碎的脸，还有脸上那淡淡的笑容。
　　这一幕对他的冲击，让他几乎是下意识地就退后了两步。
　　“怎么回事？！”
　　“这不可能！这不可能！！”
　　他没有死吗？！
　　不对！不对！那可是即死的诅咒！他可是眼睁睁地看着他被那本书的诅咒所影响，他怎么可能还活着？！
　　“你怎么可能还活着？！”
　　他颤抖地向着林恩嘶吼。
　　甚至就连身体也是重重地向后倒在了地上，就像是见了鬼一样向后挪动着。
　　林恩盯着那半个头颅，脸上依然是带着淡淡的笑容，然后缓缓地揉了揉自己右眼眶中布满了裂纹的咒瞳，道：
　　“那当然是因为……”
　　利维坦的远处，傀儡工厂当中的一个容器当中。
　　一只手咔擦一声破开了透明的容器，从滚滚的粘液当中伸了出来，缓缓地露出了那张带着诡秘微笑的湿漉漉的脸颊。
　　“那不是真的我啊。”

第628章 真正的绝望
　　一脚踏在满是容器碎片和粘液的地面之上，全身刺果的林恩活动着手腕，嘴角微翘地走了出来。
　　而他的左手更是咔咔地不断地痛苦地向外吐着那灌满了她的奇怪粘液，让她非常的不爽。
　　“哥哥？！”
　　远处。
　　按照林恩给予她的坐标飞快地赶过来的爱丽丝无比震惊地望向了赤身果体地从容器当中走出来的林恩，甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　她飞快地冲了过来，难以置信地望着林恩的脸颊，望着他那有意识的左手萎靡地抬起来向她挥挥。
　　“这……这到底是……”
　　林恩微笑地抬起头，咔咔地活动着脖颈，道：
　　“狡兔三窟，因为上次的教训让我明白为了一件事情，若非没有必胜的的把握，那就永远不要让自己置身于真正的危险当中。”
　　“所以，该保留的时候，还是要保留的。”
　　这才是他的真身。
　　而当时前往第一腔室的那个林恩，是他利用洛什的身体和自己部分的血肉，在人偶小姐的协助之下，临时改造出来的傀儡罢了。
　　因为他总感觉到不安。
　　因为在那本书没有找到的情况之下，他几乎可以百分之百地确认，它一定是落在了某一方的手里。
　　本来他怀疑的是机械神教。
　　因为他们是在自己昏迷之后，最容易接触到那本书籍的势力。
　　但是没有。
　　因为如果真的是被他们所夺，那在他们受到血肉瘟疫影响的时候，他们绝对会悍然使用这本书籍，对血肉神教所有的观测者进行一波对等的洗礼。
　　而且如果他们的掌握了这等大杀器，那他也很容易就能从那个机械姬的嘴里拐弯抹角地试探出来。
　　但依然没有。
　　那个机械姬直线的思维，简直是比没有还要没有。
　　那剩下的还有谁呢？
　　除了血肉神教的那两个教派之外，也就只有疫医了。
　　而他也在得到了那仅次于315博士的权限时，就利用自己的职权，调查了这件事情，而诡异的是，利维坦内对当时战场的记录中，大部分都是很正常的，但唯有中间有一段时间，却出现了一片没有任何记录的空白。
　　而到了这一步。
　　林恩基本上已经是大概率能够确认那本书籍的去向了。
　　而这也是他让爱丽丝和银色幻想提前退场的用意，而他自己，自然也是早已做出了应对的方法，那就是在改造那具身体的时候，让人偶小姐在那个傀儡的大脑当中，添加了一个自动熔断的机制。
　　只要检测到那本书的发动，那个机制立刻便能够自动将他和第一腔室内所有傀儡的链接自动中断。
　　他有着不错的血肉改造能力。
　　而人偶小姐又是一名出色的控偶大师。
　　这自然也是一件非常简单的事情。
　　而如果是了解他的人的话，其实在那个315博士捏断他左臂的时候就应该会感觉到疑惑，如果那只手真的是有意识的话，难道她真的会眼睁睁看着自己被捏爆，而一声不吭吗？
　　爱丽丝无比震惊地望着面前刺果的林恩，嘴巴微张，用了很长的时间才慢慢接受了这个事实。
　　“哥……哥哥……”
　　她已经是一句话也说不出来了。
　　毫无疑问。
　　这一刻在她的眼里，林恩简直就像是她的神明一样，被……被哥哥帅到了。
　　而在傀儡大厅的大门出，迅速地跟过来的银色幻想也在刚冲进大门的时候，就被眼前所看到的这一幕所震慑。
　　而在偷听到他刚才的那句话时，她也更是瞬间明白了过来。
　　这……
　　这个家伙他……
　　她怔怔地出神了起来，心里巨大的落差，这一刻也是让她感受到了前所未有的差距。
　　他真的是把掌控和算计玩到了极致……
　　“爱丽丝，到哥哥的身体中来，也该让我们来为这场闹剧收个尾了。”
　　林恩微笑地张开了双臂。
　　爱丽丝用力地上下点头，眼中满是信任和崇敬，身体瞬间变得透明，化作了一道阴灵，直接便泌如了林恩的眉心。
　　庞大的死兆级的恶灵之力，汹涌地让他的身体变得一片苍白。
　　林恩的肌肉咯咯地蠕动着，迅速地适应着这股力量。
　　他带上了自己的单片眼镜，脸上露出了诡秘的笑容，一把从系统空间当中拿出了夜魔刀，抗在肩头，刺身果体地大步地向着大门的方向走去。
　　“喵喵，你放心，他会把他知道的一切都给吐出来。”
　　“该还的，总是要还的。”
　　大步地在周围蠕动的扭曲体中，林恩扛着夜魔刀从怔怔的银色幻想的身边擦肩而过，抬头道；
　　“走。”
　　“既然你能动用你父亲部分的根源之力，那对他灵魂容器的破拆工作，就得你来发挥作用了。”
　　他揉了揉眉毛，嘴角微翘地用余光望着那个明显受到了很大打击的机械姬。
　　“可别让我失望啊，智械小姐。”
　　银色幻想用力地咬紧了嘴唇。
　　毫无疑问。
　　抛开武力不谈，这次的行动，绝对是让银色幻想感觉到了前所未有的巨大的挫败感。
　　这是在计谋和智力上的巨大的差距。
　　大的甚至让她感觉到自己在这次任务中几乎成了一个可有可无的配件，而在他被那个小女孩附身之后，甚至就连力量上的差距，也被缩小到了几乎可以忽略不计的地步。
　　特别是还是在被曾经给过她巨大屈辱的血肉生物全方位地压制，这件事可以说是让她的自尊心受到了巨大的打击。
　　她的眼中闪过一丝恼羞成怒，用力地握紧了拳头。
　　但她还是飞快地转身，握着单分子剑，飞快地跟上了那个大摇大摆地扛着刀的暴露狂的脚步。
　　……
　　而在第一腔室当中。
　　看着那个半颗头颅被切掉之后依然带着淡淡笑意屹立在他面前的怪物，他瘫坐在地上，呢喃自语，已经是失魂落魄。
　　身上那束缚着他的黑色锁链也在咒瞳的作用之下，哗啦啦地继续收紧。
　　而白光的蔓延，也在不断地和他说明着那个事实。
　　他没有死。
　　刚才的那一切都不过是在戏耍他。
　　就像是一个高高地坐在观礼台上戏谑地俯视着他表演的怪物一样，将他如小丑一般的杂耍，全都尽收眼底。
　　啪——
　　一声重重的脚步声，打破了这第一腔室的寂静。
　　他的全身一震，颤抖地转过头，望向了第一腔室大门的方向。
　　而也就是在那满地的凋零中，他看到了那张带着淡笑缓缓走了进来的怪物，那个带着单片眼镜穿着四角裤的怪胎。
　　绝望。
　　这一刻几乎是刺骨的绝望。
　　“博士。”
　　林恩抬起头，刺眼的白光从脚下蔓延了开来，继续加速着对整个利维坦诅咒的削弱，他脸上的笑容这一刻在他的眼里，简直就像是死神的邀请。
　　而在他的身边，银色幻想也是缓缓地出现，眸子中倒映着他的脸，全身上下都浮动起了那不断升腾的根源级的数据的洪流。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“现在我们是不是可以好好谈谈了呢？”
　　……
　　ps：猜到的朋友，给你点个赞。

第629章 现在你该记起来了吧
　　315博士的目光已经是一片空洞。
　　望着那个重新出现在他面前的身影，他从来没有任何时候像现在一样，感受到如此这般的无力。
　　林恩缓缓地扛着刀，道：“你也看到了，博士，其实自始至终我都没有真正的对你进行过什么有意义的攻势，完全是因为你自己太不小心了，现在你的意识已经彻底没有办法操控利维坦了吧？也就是说，您现在已经是一个孤家寡人了。”
　　一步又一步。
　　一步又一步！
　　不断地通过精密地算计，一点一点地将他对利维坦的控制权削弱和剥夺。
　　没错，的确是和他说的一样，他从来没有对他进行过什么像样的攻击，但无论是傀儡的反噬，还是那本即死之书，他都已经在他的必经之路上，提前挖好了坑，等着他往里面跳。
　　可是他真的想不明白。
　　他到底是怎么做到的！
　　为什么他走的每一步，他都似乎早已了然于胸，甚至就连这本即死之书，也没有逃出他的预判。
　　但其实他早就应该注意到的才是，在他将他身边的那个恶鬼和机械体支走的时候，就应该意识到他一定是有着某种打算，可是他却怎么也没有联想到，这是他为了让那本即死之书不伤及他队友所做出的提前的准备。
　　如果早知道这样的话。
　　他一定会在被他袭击的第一时间，就立刻动用这个杀招！
　　“你这个……怪物！”
　　他目眦欲裂，双眼血红地望着一步一步地向着他靠近的林恩。
　　他已经没有了任何的底牌。
　　或者说。
　　在这个束缚诅咒的作用之下，他的很多底牌和手段，都失去了用武之地。
　　不断地束缚和限制，不断地蚕食和削弱，让他成为了一只被困在铁笼当中的老虎，空有利爪，却憋屈的无法做出任何反制的手段。
　　林恩缓缓地走到了他的面前，他的脸上依然是带着那职业性地微笑，没有任何的嘲讽和自傲，甚至还有那么一丝和煦，但是他知道，那是只有一切尽在掌握才能够露出的笑容，是刽子手的笑容！
　　他蹲在了他的面前，缓缓道：
　　“博士，我虽然一直和别人说我是个好人，但我其实并不是，特别是对待向你这样的人的时候，我其实不介意真的让自己变成恶鬼。”
　　林恩的刀缓缓地抵在了他的脖颈，微微地向下，细细的伤痕中顿时就涌出了漆黑且猩红的血。
　　“你说你不认识她。”
　　“你说你不会记住那些失败的试验品，那我现在问你，你真的忘了吗？”
　　第一腔室的大门外。
　　双眼通红的喵喵死死地握着拳头，一步一步地走了进来。
　　315博士的瞳孔微缩，脸色苍白地也紧握着双手，而在看到那只猫耳娘的时候，他也终于明白了他此行真正的目的。
　　“这才是你真正来找我的原因，是吗？！”
　　林恩缓缓道：“没错。”
　　“想要对付你和血肉神教，我根本不需要来这里和你冒这么一次险，我还有三个根源级的家人就在赶来的路上，我完全可以去找他们，将你们轻松镇压。”
　　“可是你的傲慢让我实在是无法容忍，你给那个孩子所带来的伤痛，居然可以被你说的这么轻松，既然如此，那我也不介意当着你的面，让你再重复一遍当时说的话。”
　　林恩刀刃，用极为缓慢地速度，慢慢地刺入了他的肋骨。
　　疼痛！
　　巨大的前所未有的痛感！
　　那是比真正的被切割了血肉，还要疼痛千百倍的折磨！
　　“我不认识她！”315博士死死地咬着牙，忍受着那巨大而疼痛，道：
　　“而我也可以告诉你，就算我认识，你也休想从我的嘴里知道任何的事情！”
　　不合作！
　　不配合！
　　因为他没有说慌，他根本就不会记住那些无关紧要的小事，他杀过无数的生灵，他也改造过无数个生灵，他根本就不记得有过这样的一个生物。
　　而喵喵的双眼也变得更加的血红，她死死地握着拳头，没有说任何的话。
　　一幕又一幕血的画面，不断地在她的大脑当中回闪，每一个画面中，都浸透了那凄厉的惨叫和痛苦的折磨。
　　那些流血的伤疤！
　　也在面对着这个罪魁祸首之际，被一点一点地从她的记忆最深处被揭开。
　　“你会想起我的。”
　　喵喵双眼血红地望着他，然后一点一点地伸出手，抓住了后脑勺。
　　“因为我和母亲，是在那个时候你唯一成功的试验品，你会想起你亲手改造的这件作品的！”
　　咔咔咔——
　　她的双手刺入了自己的后脑勺，血肉蠕动的声音传来，就在那血红的目光当中，一根根蠕动的触手不断地从她的身后蔓延了出来，猩红的鲜血汩汩地落在了地上，她那娇小的身体也开始不断地扭曲了起来。
　　林恩静静地注视着这一幕。
　　他知道。
　　他其实早就知道。
　　在经过了那可怕的血肉改造之后，喵喵真正的样子，早就已经是被扭曲的面目全非，可她从来没有在他的面前让他看到她真正的样子。
　　她是想要在自己的心里留下她最好的那个模样。
　　但是他知道。
　　只有真正地让她面对自己的过去，她才能彻底地从那灾厄的血色中解脱出来。
　　汩汩汩——
　　伴随着血肉的扭曲蠕动，315博士的瞳孔也是不断地放大，他看着那个猫耳娘一点一点地融化，看着她逐渐地扭曲变化成那一堆长满了触手的粘稠的血肉组织，看到了那睁开的一颗颗死死地盯着他的眼球。
　　他的意识轰然一声巨响。
　　终于，在看到那滩蠕动的血肉组织之后，几百年前的那些画面瞬间便从记忆的最深处冲入了他的脑海。
　　她……
　　她是……
　　“这具身体，现在你该记起来了吧喵？博士。”

第630章 不打算再坚持一下
　　从那蠕动的血肉中，响起了一阵阵刺耳而沙哑地可怕音调，那一双双眼球当中充满了对他的恨意。
　　“两个世纪前，你把我们一家人抓到了那个地下的基地，你把我们全都改造成了那种诅咒的怪物，你可以不记得我，但你施加在我们身上的折磨，我现在依然记忆犹新。”
　　“你把我缝在了那个皮囊里，你把我的母亲做成了木偶，你割掉了我哥哥的血肉，你把我的父亲变成了那副认不认鬼不鬼的样子！”
　　她咬着牙，没说一个字，脑海当中都会闪过一副血红色画面。
　　凄厉的惨叫。
　　无止境的折磨和虐杀。
　　冰冷的手术台。
　　那惨白而刺骨的乌鸦面具。
　　她无时无刻不在被这噩梦所折磨，也无时无刻不再想着能够再次回到那个时间节点，能够百倍千倍地将他们所受的那些痛苦还回去。
　　315博士死死地盯着她，目光闪烁，咬牙道：
　　“啊！我想起来了，4号，那四个让我花了大工夫才捕捉到的坠落者，原来如此，原来是你，真的万万没有想到，你居然还还能够活到现在，这实在是出乎了我的预料。”
　　喵喵血红地盯着他，道：“我母亲呢？你把她怎么了？！”
　　315博士的脸上缓缓地撕扯出了一个凛冽而冰冷的笑容，道：“你是说那个木偶？她毁了我的研究基地，我自然是要找到她，我玩了她很久，我把她地四肢砍了下来，把她做成了可以供人享乐的玩具，她痛苦的叫声我现在还记得，你想知道她后来怎么样了吗？我告诉你……”
　　噗呲——
　　“啊——！！”
　　一声凄厉至极的惨叫。
　　林恩的刀毫不留情地便割开了他的血肉，抓住了他的脊椎，一点一点地撕裂着他的神经。
　　他缓缓道：“博士，都这个时候了，就不要再用一些没意义的话来激怒别人了，你有没有在说谎，我一眼就能看得出来，都是混乱生物，这些小把戏就不要在我的面前耍了，你应该是知道后果的。”
　　315博士表情痛苦而狰狞，艰难地冷笑道：“既然如此，那你也应该知道，忍受疼痛是夜医入门的基础课程，你妄想用这种方式刑讯我？你不觉得自己太天真了吗？”
　　林恩微笑地站了起来，从系统空间当中带上了手套，扶了扶单片眼镜道：
　　“啊，没错。”
　　“毕竟血肉能够带来的痛苦，依然是有限的，但对灵魂这样脆弱的东西来说，那真的是稍微碰触一下，都会让人恨不得立刻去死。”
　　“那就让我猜猜，您是把灵魂放在了哪儿？”
　　315博士的脸色微白。
　　而也就是在下一刻，林恩微笑地向着他伸出了手，手套的指尖缓缓地伸出了一根锋利的金属刺，点在了他的眉心。
　　然后缓缓地。
　　他发动了爱丽丝所带给他的能力，手指一点一点地如入无人之境般，没入了他的头颅。
　　他缓缓道：“应该是脑子的某处吧，爱丽丝告诉我，她在摧毁你大脑的时候，明显地感觉到了有一处滞涩的地方，让我猜猜它在哪儿。”
　　咔咔——咔咔——
　　指甲摩擦着颅骨内侧的声音尖锐地传入了他的耳中。
　　甚至他能够清晰地感觉到那只手在他的脑组织当中蠕动探索的那种恐怖声响。
　　他的脸色愈发的苍白，瞳孔也愈加地颤抖。
　　因为他在做这种事情的时候。
　　依然是面带着淡淡的微笑，那种巨大的压迫感让他从心底感觉到战栗。
　　“是这里吗？”
　　“还是这里？”
　　林恩那恐怖的不急不缓的声音传入他的耳畔，就像是一个疯狂恶魔的低语。
　　“不，好像都不是。”
　　“真的是粘稠而衰老的脑子啊。”
　　“啊，让我想想。”
　　“该不会是这里吧？”
　　咔——
　　一声尖锐的指甲划动硬物的声音从他的脑子当中传来。
　　那巨大的恐惧瞬间让他的全身战栗，脸色也是变得一片苍白，甚至就连苍老的手指都忍不住地颤动了起来。
　　“啊，看来我找到了。”
　　林恩诡秘而略带疯狂地望着他，脸上噙满了笑容，就像是一个从地狱最深处爬出来的魔鬼。
　　“来，智械小姐，用你的小玩具帮这位叔叔打个孔，给他好好地透透气，记住，不要太大，只要一个小孔就可以了，你是知道的，除了血肉改造和机械改造之外，我其实还有一个成为灵魂改造大师的梦想。”
　　“虽然我以前从来没有尝试过，但我的手艺应该是挺好的，呵呵。”
　　【叮！315博士对你的恐惧+15】
　　【叮！315博士对你的恐惧+17】
　　【叮！315博士对你的恐惧+21】
　　他的嘴唇颤抖了起来。
　　银色幻想虽然对他那种恶劣的语气而感觉到非常不喜，但还是走了过来，手中的单分子剑嗡地一声便蔓延了出来，根源级的力量慢慢地覆盖上了剑刃。
　　林恩缓缓道：“细一点，再细一点，这又不是做什么其他的事情，用不了那么粗。”
　　银色幻想：“……”
　　但还是听从他的意思，将手中的单分子剑调整到了只有小拇指粗细的地步。
　　林恩随即扶了扶单片眼镜，望着他苍白的脸颊，微笑道：“来，智械小姐，从这里插，插到最里面就是他的命门，不用着急，一点一点地来，我相信我们的破晓博士，一定会很享受这个过程的，呵呵呵。”
　　但银色幻想根本不想那么墨迹，表情冰冷，神色有些不耐地瞬间就抬起了剑。
　　噗呲——
　　那把单分子剑瞬间就穿过了他的眉心，破开了他的大脑，铿锵一声抵住了他颅骨最深处他殖装的那个灵魂容器。
　　“住手！！”
　　那巨大的冲击声，让他的紧绷的精神终于是达到了极限，发出了一声惊恐地尖啸。
　　“我说！我什么都说！”
　　林恩瞬间遏住了他的脖颈，俯视着他的颤动的双瞳，嘴角微翘道：“博士，不应该吧，这么快就坚持不住了吗？您的那个助手可是承受了很大的痛苦之后才向我求饶的，您难道忘记了您刚才说的话了吗？”
　　“怎么？不想再坚持一下？”

第631章 当年的真相
　　315博士的脸色一片苍白。
　　就像是一个长久地蜗居在避风港当中的魂灵。
　　身上披上了厚厚的装甲，将自己的每一根羽毛都梳理的如铁翎一般锋利。
　　当你以为自己刀枪不入的时候，熟不知披上装甲本身，就已经是一种软弱的表现。
　　“说吧，这是我给你的第二次机会。”
　　林恩在他的耳边缓缓道：
　　“将当年的事情如实地交代清楚，我就给你解脱，不然，我们会有很长的时间来玩这个审讯的游戏。”
　　压力。
　　林恩的每一句话给他带来的心里压力都是前所未有的巨大。
　　因为他清楚地发现，自己面对的这个恶魔，根本就不会受到任何情绪的扰动，他就像是一瓶温柔的毒药，能冷静地一点一点地加重施加在你身上的重量，让你喘息不得。
　　“我们没有找到她。”他脸色苍白，全身都在发颤，终于是如实道：
　　“但并不是没有任何的痕迹，在我们对她后续的调查中，我们在一座城市的角落，发现了她褪去的血肉，经过验证和比对之后，我们能够确认，施加在她体内的人偶诅咒已经全面发作了，她应该已经变成了一座无心的木偶。”
　　喵喵的全身猛地颤动了一下，目光苍白。
　　林恩低声道：“然后呢？”
　　他喘息道：“我们根据那个线索对整座城市都进行了一次细致的排查，但是她就像是凭空消失了一样，我们没有任何的发现。”
　　“但是从后续的调查来看，她大概率可能是被带入了【人偶家】所在的组织，我们很难渗透进去，这个寻觅的计划后来就一直被搁置了下来。”
　　此言一出，林恩心中一动。
　　“人偶家？”
　　315博士用力地喘息着，道：“是的，一个在黑暗世界特别神秘的组织，我们也只知道，迄今为止所有出现过的人偶诅咒，都是从那个组织当中泄露出来的，【人偶家】是所有人偶诅咒的根源！”
　　林恩挑眉，随即转头望向了不远处的空气。
　　但是他却并没有得到来自人偶小姐的任何反馈，显然，她对这个组织恐怕也并没有多了解。
　　林恩没有继续深究这个组织，他盯着他双眼道：
　　“那后来呢？”
　　315博士喘息道：“那就是十几年之后的事情了，在我们一度搁置了对那个实验体的追杀之后，一个突然出现在视界的人偶，偶然间吸引了我们的注意，我们这才重新展开对这件事情的调查。”
　　“那个人偶叫什么？”林恩沉沉地问道。
　　“人偶都没有名字，我只知道她自称……”
　　“心灵语者。”
　　此言一出，一直从林恩破开容器出来时就默默地潜行在身边的人偶小姐的身影，缓缓地从空气当中浮现了出来。
　　她抬起了头，长长的黑发落在了肩头。
　　“那是我母亲早期的自称。”
　　一瞬间，就像是所有的一切都通过链条被接续到了一起。
　　喵喵的大脑一片空白，呆呆地眺望着那个美丽的人偶姑娘。
　　林恩也是用力地深吸了一口气，抬起了头，握紧了手。
　　果然……
　　果然就和他们猜测的一样。
　　真的是这样的吗？
　　夫人难道真的就是喵喵曾经的母亲，那个拼命地带着喵喵逃出那座地狱的那个女人，那个喵喵心心念念了几百年的……
　　“她就是，你们在追杀的这个孩子的母亲吗？”林恩低声地问道。
　　315博士慢慢地抬起了布满了血丝的双眼，道：“不是。”
　　林恩的双眼瞬间一眯。
　　315博士咬着牙，喘息道：“我已经和你们说过了，从她褪去血肉的那一刻开始，她的意识就已经破碎了，她心灵扭曲能力的反噬，不可能会让她完整无缺，那个人偶之所以能够活动，估计也只是因为诅咒所衍生的意识，真正的她，早就已经思维破碎了！”
　　林恩瞬间抓起了他的领子，目光当中冰冷的杀意，几乎如实质般涌现。
　　315博士死死地盯着他，咬牙道：“这就是事实！就算你杀了我也是事实！她觉醒的那种能力本就极为可怕，我们当时也并没有能够束缚那种心灵扭曲力量的容器和反制手段，从她觉醒的那一刻，她的生命就已经走向了倒计时！”
　　林恩冷冷道：“哦？那你们后面就没有继续对她进行过调查？”
　　315博士喘息道：“调查当然有，但后来我们放弃了，一是因为我们找到了更多的实验体，二是因为她当时依然隶属于【人偶家】的阵营，我们不可能冒着得罪一个根源的后果，对她采取什么过硬的手段。”
　　林恩一脚将他踹倒在了地上。
　　所有的线索都已经连上了。
　　虽然不知道在那期间到底发生了什么事情，但是有一件事情可以确定，夫人就算不是喵喵的母亲，也一定有着至关重要的联系。
　　林恩沉沉道：“那其他人呢？这个孩子的哥哥，父亲，你把他们怎么了？”
　　315博士目光闪烁，道：“我不知道，那两个本就是失败的试验品，当年她放的那场大火，让我们整个基地都被付之一炬，他们本就是要被处理掉的失败品，就算是被那场大火烧了我也不会意外。”
　　林恩眯眼道：“你说谎。”
　　315博士咬紧了牙关，恼羞成怒道：“我没有！那样的废品我根本不需要……”
　　轰——
　　他的话还没有说完，林恩便一拳落在了他的腹部，直接便贯穿了他的身体。
　　巨大的痛苦席卷而来。
　　冷汗滚滚地从他的头上落下。
　　林恩缓缓道：“智械小姐，接下来就交给你了，破开他的灵魂容器，作为血肉瘟疫的施加者，你应该不会手小留情吧？”
　　银色幻想什么也没有说，表情冰冷，没有任何的犹豫，手中的单分子剑瞬间便再次刺入了他的眉心，重重地刺在了殖装在他头颅深处的那个容器之上。
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　凄厉而痛苦的折磨，让他发出了一阵阵深入骨髓的惨叫。
　　“我说！我说！！”
　　“1号实验体的下落我真的不知道！！但3号在事后成功地被我们完成了收容，那个该死的女人在放火之前为了救他们，强行把他们破碎的意志扭曲在了一起，但是这根本就是不切实际的妄想！我们找到那个3号的时候，他那扭曲的意志碎片，早就已经让他变成了一个怪物！”
　　喵喵的目光一片苍白。
　　林恩沉沉道：“他在哪儿？！”
　　315博士汗如雨下，痛苦道：“在我的收藏里，但只有我的意识才可以打开那个空间，你们现在杀了我，你们就休想再找到他！！”

第632章 他不会这么做的
　　他知道，这是他现在唯一能够活下去的方式。
　　他必须要抓住这个机会！
　　不然以他对那个恶魔的了解，他一定会无比痛苦地死去！
　　但是在听到这句话之后，林恩却是笑了。
　　他活动了一下手腕。
　　因为这让他不由自主地就想到了在地球上看到的各种电影当中，对正派人士进行威胁的那些戏码。
　　他们通常都是以“如果怎么怎么样”“我就怎么怎么样”的话术为开头。
　　而正派人士在无能狂怒之后，大概率也会答应，并让自己本来建立的优势，一点一点地葬送掉。
　　林恩笑眯眯地活动了一下手腕。
　　但是这一幕看在315博士的眼里，却是让他的内心一阵一阵地发冷。
　　“你放心，我当然不会杀了你。”
　　林恩揉了揉太阳穴，吸了一口气，然后右手一甩，只听刷的一声，一把橙红色的单分子剑瞬间就被他甩了出来。
　　炽热的温度让整个第一腔室的温度都极具提高！
　　怎么就那么熟悉呢？！
　　（磨牙）
　　这把剑怎么就那么眼熟呢？！
　　银色幻想咬着牙，无比愤怒地咯咯地握紧了手里的剑刃，用杀人一般的目光望向了那个穿着四角裤的混蛋。
　　这让她不由得就再一次地想起了之前的那段屈辱的经历。
　　【叮！银色幻想对你的恨意+10】
　　【叮！银色幻想度对你的愤怒+12】
　　林恩活动了一下手腕，缓缓的将手中火属性的单分子剑调节到了合适的尺寸，睁着死鱼眼，道：
　　“智械小姐，来给我的这把剑附魔一下你爹的根源之力，我们两个前后夹击，给他的灵魂钻一个孔出来。”
　　315博士的脸色瞬间苍白。
　　但是他还没有来得及说说话的时候，银色幻想便磨牙低沉道：
　　“这把剑是我的！”
　　林恩一怔，将耳朵凑了过去，惊异道：“智械小姐你说什么？我没听清，你大点声！”
　　【叮！叮！叮！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，银色幻想强行压抑住心中的熊熊怒火，知道现在并不是和他翻脸的时候，她狠狠地盯了他一眼，看着他那副死猪不怕开水烫的“疑惑”的样子，显然他已经选择性地忘记了之前的事情。
　　她冷着脸，但最后还是伸出手，将自己身上那所剩不多的万机之神给予她的护身的力量匀给他手中的剑刃一点。
　　瞬间。
　　那把橙红的单分子剑亮起了刺眼的光幕。
　　林恩满意地挥了挥，微微一笑，然后目光重新落在了满脸苍白的315博士的身上。
　　“博士，你也许不知道，我这个人最不吃的就是威胁，而且我也并不需要您真的帮我打开什么劳什子空间，我习惯自己自主，等我把你的灵魂搅烂之后，我再一点一点地从你的灵魂碎片当中搜寻我想要的东西。”
　　“至于你的那什么空间，无妨，等我回去之后，我会拜托艾雯爵士帮我进行破解。”
　　他没说一个字，315博士后背的凉意就多一分。
　　而等他说完之后。
　　他已经是全身地冷汗。
　　“你准备好了吗？”林恩问道。
　　315博士猛地一颤，立刻抬起头颤抖道：“等一……”
　　噗呲呲呲呲——
　　“啊——！！”
　　一声声凄厉无比的惨叫，瞬间便伴随着后脑的熔炼响彻了整个第一腔室。
　　因为林恩手里的那把剑自带火属性的效果，极致的高温在插入后脑之后，更是瞬间便将他的大脑熔炼，再加上他本身能够给别人带来痛苦的被动技能，更是将这种痛苦急剧地提高。
　　“诶呀，我好像插错位置了，不好意思，你也是知道的，我毕竟是第一次，想要找准位置，并不是那么容易的事情。”
　　“不过你放心，我可以免费给你治疗，我手里倒是有一些不错的血肉增生药剂。”
　　然后林恩便体贴地打开一瓶药剂，咕嘟咕嘟地倒入了他的天灵盖。
　　伴随着血肉的快速滋生。
　　他的脑子很快就又恢复了原来的黏糊糊的样子，而且还体贴地长出了一堆小小的触手。
　　“再来！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　极致痛苦的惨叫再一次爆炸般的响起。
　　【叮！315博士对你的恐惧+20】
　　【叮！315博士对你的恐惧+31】
　　“这……万分不好意思，刚刚那一次是偏右，这一次偏了左，你也是知道的，对于新手来说，就算插进去，也是很容易滑到其他的地方的。”
　　“不过没关系，我的药剂还有很多，咱们可以再多做几次。”
　　【叮！315博士san值-15！】
　　说着，林恩再次重复了刚才的操作，就要再次动手的时候，他抬起头看着对面犹疑不定的银色幻想，歪头道：
　　“智械小姐，你怎么不动？是害怕脏了你干净的小手手吗？”
　　银色幻想的的后脑勺啪地一声就爆炸出了一个大大的“╬”。
　　她知道。
　　他是想要把她也拉下水。
　　但银色幻想这一次并不想理会他，只是冷冷地站在那里。
　　林恩耸了耸肩，不再理他，调整好了位置之后，用力地从后面一刺，伴随着315博士尖锐的惨叫，那把橙红的单分子剑瞬间便刺入了他大脑中殖装的灵魂容器当中。
　　“现在呢？博士，您还不打算说吗？”
　　林恩微笑地蹲下问道。
　　“你做梦！”他双眼被鲜血充满，目眦欲裂地痛苦地吼道。
　　林恩微笑地点头，敲了敲他的头盖骨，道：“很好，我就喜欢你这种桀骜不驯的样子。”
　　说着。
　　他松开刺在里面晃悠的橙红单分子剑，绕了个圈走到了他的正面，然后伸出手向着银色幻想手里的那把剑伸去，随口道：
　　“你自己不想动的话，那就让我来，你就给我在一边看着吧，机械姬。”
　　银色幻想冷视地盯着他。
　　不想与他做出任何的交流。
　　林恩接过她手里的单分子剑，走到正面，微笑地瞄准了眉心的位置，道：
　　“博士，最后一次机会，再不配合的话，这一次我就不会保留了哦，我会用尽全力刺下去，如果不小心搅烂了您的灵魂，那我就只能和您说一声抱歉了。”
　　315博士满脸的惨白，望着他的目光也变得越来越颤抖和惊惧。
　　不！
　　不！
　　他不会这么做的！

第633章 往日遗念！过往的骨骸
　　见他没有说话，林恩微微一笑，再没有多言，爱丽丝的力量瞬间积聚在了手中的单分子剑之上，阴冷的气息瞬间便噼里啪啦地在周围炸开。
　　然后就在下一刻。
　　他猛地闭眼，用尽了全身的力量，骤然将手中的剑向着他的眉心爆刺而去。
　　锋利的剑刃在他的瞳孔当中瞬间放大。
　　剑尖瞬间如若无物般破开了他的眉心，刺入了他的大脑，直取他殖装在大脑当中的灵魂容器。
　　“我配合！！”
　　几乎也就是在单分子剑距离那灵魂容器只剩不到一公分的距离时，他好不容易建立起来的心灵防线，再一次被林恩狠狠地击垮，这也让他无比惊恐地大吼出了那三个字。
　　剑刃瞬间停止。
　　林恩诡秘一笑，缓缓地抽出了刺入其中的单分子剑，挽了一个剑花，丢入了系统空间。
　　他扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“早这样不就可以了吗？博士，偏要受那么多的皮肉之苦，你再这么坚持的话，把我衬托地都像是一个无耻的大反派了。”
　　315博士喘息着，脸色惨白，整个人已经被折磨地失魂落魄。
　　林恩凑近到了他的面前，就像是一个疯子一样，弯腰近距离地注视着他的眼睛，一字一顿用很和煦的语气，道：
　　“来，博士，听话，把那个孩子的哥哥，放出来。”
　　315博士呢喃着。
　　全身不停地发着颤。
　　就像是被pua了一样，终于是失魂而颤动地伸出手，空洞道：
　　“我需要……解缚……我的意志被诅咒镇压……否则我没有办法打开……我的空间……”
　　林恩在他的耳边低声，道：“博士，可不要耍什么花招啊，你是知道的，我不是什么好人，后面那把剑有根源的气息，只要稍微一动，你的灵魂可就变成粥了。”
　　315博士的身体下意识地颤动了一下，瞳孔剧烈地抖动，目光无神道：“不……不敢……”
　　林恩深深地看了他一眼，笑了一声，手指轻轻地握住了刺在他后脑勺之上的那把单分子剑，然后手指一挑，那个殖装着咒瞳的被削了半个脑袋的傀儡，瞬间眯眼，漆黑的咒瞳顿时缓缓地流出了猩红的鲜血。
　　周围的气息骤然变得阴冷而诡谲。
　　哗啦啦啦——
　　绑缚在他身上的漆黑的锁链，顿时在咒瞳的作用之下，慢慢地松绑了一些。
　　林恩削弱了施加在他身上的诅咒。
　　他低声道：“放出来。”
　　315博士喘息道：“不……不行……现在我还是没有办法用上力量，我还需要……”
　　林恩的声音变得有些冷意道：“放出来。”
　　那股冰冷的气息从后脑勺骤然传来，让他的全身一阵寒意，他抿了抿干燥而开裂的嘴唇，咬着牙，只能强行地催动自己的力量，用力地在诅咒的压迫之下，艰难地就像是挤牙膏一样，一点一点地强行释放自己的力量。
　　咔咔咔——
　　他面前的空间缓缓地在他的力量下开裂。
　　就像是林恩自己的系统空间当中，在力量达到了一定程度之后，比如爱丽丝，都可以靠自己强行开辟一道只属于自己的储物的夹缝。
　　而也就是在喵喵怔怔地注视之下。
　　一只骨手缓缓地从空间的裂隙中浮现了出来，然后是躯干，四肢，脖颈，头颅……
　　而当那个全身所有的血肉都仿佛被剃光的骷髅出现的时候，喵喵已经是泪流满面。
　　是的。
　　是他！
　　即便是没有了全身的血肉，即便是已经变成了一副骨架，即便是已经被改造成了这样人不人鬼不鬼的怪物，她依然是一眼就认出了那个曾经有些叛逆的少年，那个他父亲和母亲亲生的孩子，她的哥哥。
　　父亲被改造成了血肉的怪物，哥哥却被剔除了所有的血肉，只留下了那个被安置在骷髅内的大脑。
　　而如果没有坠入这个黑暗世界。
　　在他们所处的那个平凡世界，他本应该还是上学的年龄，就和所有的同龄人一样，唱跳rap打篮球……
　　“哥哥……”
　　喵喵颤抖地挪动地向前，涕泪地婆娑地望着那个骷髅。
　　“是你吗？你是哥哥是吗？！”
　　“你还记得喵喵吗？就是那只你非常讨厌的傻猫咪，你能和我说说话吗……”
　　可是没有。
　　站在他面前的就像是一具真正的静默的骷髅。
　　林恩转头，目光如炬，望着那个全身只剩下骨架的少年，道：
　　“爱丽丝。”
　　他的体内，爱丽丝点头，然后瞬间从他的胸膛当中伸出了一只长长的苍白的恶灵之手，向着那个骷髅的头颅窥探了进去。
　　而刚一没入他脑海的瞬间，林恩立刻便听过爱丽丝，感受到了一股又一股无比强烈的混乱和血腥的波动。
　　根本不像是意识！
　　反而就像是一团被搅烂在了一起的粘稠而邪恶的浆液！
　　“哥哥，他……很可怕……”
　　“他的意识里面被……被灌输进入无数不属于他的恨意，那些恨意和恶意来自无数个被折磨至死的死者，他在恨……他恨所有人！”
　　瞬间，爱丽丝的那只手直接便无法承受住他意识当中的混乱，被轰然逼扼了出来，满脸苍白。
　　毫无疑问！
　　在这数百年里！
　　他已经被彻底地改造，灵魂早已支离破碎，现在出现在他们面前的，只不过是一个被填充了无数恶灵的怪胎！
　　“还有他残留的意志碎片吗？”林恩深深道。
　　爱丽丝摇头道：“不……不清楚……里面混杂的恨意和恶意每一道都根深蒂固，根本没有办法辨别哪一个才是他的灵魂的碎片……”
　　林恩的表情严肃了起来，望着泪眼婆娑的喵喵，终于还是做出了那个决定。
　　“如果这具身体当中还有他灵魂哪怕一丝的残存……”
　　林恩大步地向前走去，抬着头，双手慢慢地浮现出了耀眼的白芒。
　　“我都应该能让他暂时地再现。”
　　“至于到底到底能有多大的概率……”
　　“那就交给天意吧。”
　　一瞬间。
　　林恩的双眼猛然一凝，手掌瞬间覆盖了他那苍白的头骨之上，银白色的光芒，亮彻了整个第一腔室。
　　过往遗念！
　　发动！
　　银白的光晕瞬间覆盖了那具身体的全身，只针对这具身体，针对这具身体当中那个破碎的游离的灵魂。
　　如果你还在。
　　那就让你的往日再现！

第634章 那飘零的漆黑之羽
　　轰隆隆——
　　漆黑的雾气笼罩的天空之上，一道道闪电划破高空。
　　而那具庞大的利维坦也慢慢地停止了下坠，悬浮在半空之上，就像是一具已经死去了的鲸鱼。
　　而在失去了利维坦的战场，万机之神和艾雯爵士对那两个血肉根源所展开的攻势，也已经逐步地取得了上风，并且还在向着压倒性的方向快速拔升。
　　血肉支配者和欲望母树的应对也变得愈加地吃力。
　　而利维坦的失真，也充分地向他们证明，林恩和银色幻想，已经是出色地完成了他们的渗透和斩首的任务。
　　“快！赛博！加快速度！不要给他们喘息的机会！让我们一举将他们镇压！”
　　万机之神那狰狞的声音也是响彻了整个战场。
　　战争的天平已经倾斜。
　　无论利维坦内的二人能不能出来，只要利维坦依然保持现在的状态，那他们的胜利将是必然的。
　　“好！”
　　艾雯爵士出了一下神，然后立刻便恢复了正常，冰冷地发动了对支配者的灵能限制。
　　但万机之神却是皱眉，在操控着无数数据化的科技造物限制着欲望母树的树界中，他却是明显地发现，他身边的艾雯爵士在出手时，出现了一次次不该有的失误和滞涩。
　　但好像他对此却并没有察觉。
　　他只希望不是他想的那样。
　　“你现在叫什么名字？”
　　“艾雯，怎么了？”
　　万机之神深深道：“没什么。”
　　但经过他这一提醒，艾雯爵士的表情却是猛地凝重了起来，他立刻便意识到了什么。
　　“我忘记了一些对敌的经验和手法，是吗？”
　　万机之神深深道：“你的状态你自己知道，你如果在这个时候掉阶的话，那就抱歉了，你的核心可就要归我了。”
　　艾雯爵士的目光阴沉，什么也没有说，而是转头，望向了悬浮在半空之上的那座庞大的静默的利维坦。
　　林恩。
　　无论怎么样。
　　该回来了。
　　在我失控之前，在我把你忘了之前……该结束了！
　　他就要抽回目光，全力地应对眼前的那两根源，但是就在这个时候，他却猛然地注意到，就在那利维坦的上空，在那不断地爆炸着闪电的黑雾之上，空间的波动猛地出现了一次微不可觉地细微的紊动。
　　但艾雯爵士的脸色却是瞬间大变。
　　“那是……”
　　轰隆隆——
　　密集的闪电划过了苍穹，一道一道地划落在利维坦的周边。
　　隐约间。
　　一根根漆黑如墨的羽毛，就像是黑色的大雨般从那闪电中飘零坠落。
　　……
　　而在谁也没有注意到的是战场的远处。
　　伴随着一声巨大的落地的声音，地面被砸的开裂，蠕动的触手当中，一双庞大的眼睛好奇地眺望向了远处的黑空。
　　长长的触手伸入了脑袋后面背着的巨大的背包，从其中卷出了一只活生生的挣扎的巨象，然后丢入了嘴里面用力地咀嚼，顿时，血花四溅，鲜血从牙缝中汩汩地渗透出来。
　　这在外人看来绝对是极为恐怖的画面。
　　可是那双庞大的眼睛却是如婴儿般纯洁，给人一种极为纯粹的荒诞和扭曲的怪异。
　　吃了一些零食。
　　庞大的额头上一个符印隐约地量了一下，似乎是在感应着什么，随即便面向了遥远天际中悬浮的那个庞大的利维坦的方向。
　　“唔。”
　　再次一跃。
　　就像一只水母一样，直接冲破了数百米的高空，跨越出了无垠的距离。
　　……
　　而在利维坦的内部。
　　那刺目的白光，让他看上去就像是一尊散发着无尽光芒的白银的塑像。
　　林恩眯着眼睛，用力地催动着自己的能力。
　　过往遗念，几乎是将那具枯骨全部包围。
　　身体的回溯很容易进行，在过往遗念的光晕之下，那具枯骨已经开始不断地向着数个世纪以前回溯，被剔除的血肉开始滋生，血管开始蔓延，一切都在向着过去的那个时间点而去。
　　而也根本没有用了多长时间，伴随这肌肉的再现，那具骷髅已经变成了一个十几岁的瘦弱的少年。
　　虽然他瞥了一眼。
　　虽然没他的大！
　　但毫无疑问，他是和他一样的真正的正儿八经的人类，是来自破碎世界的人族！
　　但他也知道，身体的往日再现并不能真正代表什么，如果这再现的余光不能照耀他那破碎的灵魂，那重现出来的也不过是一具毫无意义的躯壳。
　　但无论如何。
　　就算只是为了喵喵，为了那个可怜的孩子。
　　也一定要……
　　他的目光变得深邃了起来，更进一步地加深了他往日遗念的影响，向着他大脑的最深处挺进。
　　而所有人的注意力也全都集中在了那白色的光幕中，倒映着喵喵那苍白的目光，尽最大地努力，来完成这场救赎。
　　可是谁也没有注意到的是。
　　就在那刺目的白光的背面，在失魂落魄，精神几乎错乱的315博士的身后。
　　一根黑色的羽毛，缓缓地落在了地上。
　　就像是一滴水落在了池塘。
　　泛起了点点的涟漪……
　　寂静的了无痕迹。
　　嗡————
　　而也就是在那一瞬间，那片飘零而下的羽毛骤然爆炸出了无数漆黑的光流，刹那间在耀眼的银光当中，渲染出了一片如墨的黑暗。
　　林恩猛然转身，瞳孔瞬间收缩。
　　而喵喵的脸色也是瞬间大变。
　　一切都发生的太突然了，而也就是在所有人都来不及反应过来的那一刻，那一道道黑暗的光流便刹那划破了光幕，擦着林恩的脸畔，激射向了他的身后。
　　轰——
　　那一声巨大的轰鸣。
　　无数的血雨纷飞。
　　林恩殖装着咒瞳的那个傀儡已经在那黑暗的光流的冲击之下，爆炸成了无数的碎片。
　　绚烂的黑色羽毛当中，315博士身上束缚的带刺的锁链，也在咒瞳的失效之下，哗啦啦地褪去。
　　诅咒被削弱！
　　束缚在破除……
　　而也就是在那黑幕中，林恩的瞳孔放大着，在那力量的最深处，看到了那只被无数黑羽包裹着的苍白如骨的纤细的手。
　　那是……

第635章 疫医背后的黑手
　　“根源！”
　　是她吗？！
　　疫医背后的母神！
　　是因为感受到了自己的追随者的处境，还是因为一直都在注意着这里，所以才会选择在这个时候悍然出手吗？！
　　这一刻。
　　林恩几乎没有任何的犹豫，在那纷飞的血肉碎片中，一把就抓住了那枚布满了裂纹的漆黑眼球。
　　但一切都来的太快了！
　　就像本就知道他是利用的咒瞳才对那个315博士进行的诅咒，所以在出现的第一时间，便以迅雷不及掩耳之势摧毁了殖装着咒瞳的那个傀儡。
　　但是为什么不是杀他？！
　　那个根源到底还有着怎样的目的？！
　　难道真的只是来带那个315博士走的吗？！
　　狂舞的黑色羽毛当中。
　　林恩没有任何的犹豫，啪的一声便直接将那布满裂纹的咒瞳捣入了自己的右眼，然后瞬间抬起头，咒瞳骤然收缩，漆黑的线条瞬间便布满了他的脸颊。
　　“死缚！”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，疯狂的恶鬼般的咆哮便从他眼睛的最深处呼啸了出来。
　　漆黑的光流，化作了密集的黑色锁链，疯狂地便向着那个即将被带走的315博士蔓延了过去。
　　他想要再次将他镇压！
　　将他从那个根源的手里扣下！
　　因为他还有很多的事情，需要从他的脑子里面挖出来！
　　可一切都来的太快了！
　　就像那个根源早就知道他会使这么一手，空间裂隙当中伸出来的那只苍白的手一挥，那纷飞的黑色羽毛瞬间便在那个315博士的周围狂啸地起舞了起来，而林恩所释放出去的诅咒，竟也是在那羽毛的带动之下，直接便转移向了那只苍白的手。
　　哗啦啦——
　　锁链瞬间捆缚在了那只手臂之上。
　　可是林恩立刻便看到，那些锁链竟是根本无法对她造成任何影响一般，竟是如蛇一般，被吸收进入了那裂隙的最深处。
　　那是……
　　这一刻，林恩的意识可谓是轰然巨响。
　　全身大震。
　　因为他能够清楚地感觉到，自己释放出去的诅咒，根本就没有被解除，而是……
　　被同化！
　　就像是一滴水落入了大海当中……
　　被某种同质的更加高阶的诅咒所吸引而成为了那片大海的一部分。
　　那一刻。
　　一个无比荒诞的念头，就像是洪水一样，瞬间便蔓延了林恩的整个脑海，让他有了一个不切实际的无比可怕的猜测！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　在那纷飞的羽毛当中，315博士的身体在那股力量的牵引之下，不断地向后退着。
　　他的脸上露出了无比狂热而狰狞的表情。
　　“你应该没有料想到这一点吧！”
　　“你这个疯子！”
　　“你应该没有想到母神陛下对我的庇护吧！”
　　“我就知道母神陛下一定不会放弃我的，我是第一个响应母神陛下理念的信徒，我亲手为母神陛下打下了这大片的基业，就凭你也妄想取我的命，你做梦！！”
　　他的目光变得无比的狰狞和快意。
　　因为没有人想要死。
　　而越老就越怕死，更不要说他这种在高位之上站了数千年的权者！
　　的确。
　　林恩没有算到这一点。
　　因为你站在大地之上，可以看到每一个蚂蚁的轨迹，可以算出他们下一步将要走到那里，但是你抬起头，你却看不到白云之上的情景。
　　但是……
　　林恩猛地抬起头，一把摁住流血的咒瞳，一脚踏在地面之上，迎着那纷飞的黑色羽毛，瞬间便没有任何犹豫地向着他的方向而去。
　　黑色羽毛狂舞，整个第一腔室都被滚滚地狂风所覆盖。
　　而在他的瞳孔的倒影当中。
　　是破开了空间的那只被羽毛所包裹的手，根源的力量在周围疯狂地涌动，搅动着周围的整个空间。
　　而银色幻想和喵喵的目光也是大变。
　　“林恩（哥哥）？！！”
　　她们急切无比，也是一眼就看清楚了现在的局势。
　　可是他要干什么？！
　　他要干什么！
　　虽然不知道那空间裂隙的后面到底是一个什么样的怪物，但毫无疑问，那是一个根源级的实力者！
　　如果贸然冲动，那无异于螳臂当车，蝼蚁撼树！
　　他是疯了吗？！
　　但是林恩的表情依然保持着平静，或者说，他知道自己现在正在干什么。
　　一步踏出。
　　在那狂舞的风暴当中，漆黑的羽毛哗啦啦地在他的身上留下了一道又一道伤痕，而他也是越来越近，越来越近！
　　“你这个疯子！蝼蚁！”
　　315博士向着他嘶吼，脸上露出了狰狞的神情。
　　而他也根本不认为他还能做什么。
　　母神陛下虽然无法真正降临，但是也不是随便一个小小的人类就可以亵渎的！
　　“如果你这么想要死的话，那我现在就可以成全你！”
　　几乎没有任何的犹豫。
　　他的脸上撕扯出了一个无比快意的恨意的表情，在被那股力量向着身后的空间裂隙飞快地拽去的间隙，他猛地控制着自己的身体，爆炸出了无数的触手，向着跃动而来的林恩便发动了密集的攻击。
　　“我要你死！”
　　他狰狞地嘶吼。
　　那无数的触手瞬间便化作了遮天的罗网，向着林恩的身体疯狂地爆射而去。
　　林恩猛地一脚踏在地面，骤然抬头，竟是根本没有任何的躲避，向着那狂涌而来的触手，向着315博士，向着他身后裂隙中的那只手，一跃而起。
　　“哥哥！！”
　　他的体内，爱丽丝的脸色骤变，想要控制林恩的身体躲避，可是却感受到了他意志中那无比的坚定。
　　只有左左狠狠地骂了他一声，然后瞬间便化作了巨大的盾牌，挡在了他的身前。
　　因为只有她知道。
　　只有她和这个家伙是朝夕相处的笨蛋！
　　只有她知道这个家伙一定是有着某种目的，一定知道自己现在正在干什么。
　　但是他的这种性格，也是非常的让人不爽啊！！
　　“你这个笨蛋，你不要随便就让人担心啊！！”
　　左左大叫着。
　　而也是就是那一刻，林恩已经是一跃而起，身体已经是置身于了半空，那密集地爆射而来的触手，距离他也已经是咫尺之距。

第636章 安敢亵渎我神
　　但也就是在那个瞬间，林恩捂着右眼的那只手猛地伸开，露出了那双染血的漆黑的咒瞳，露出了他无比冰冷的表情。
　　狂风席卷。
　　漆黑的诅咒的波动，在那个刹那间发出了疯狂的尖啸。
　　而林恩的身体也几乎是在同时，便被那黑色的诅咒所包围，密集的触手也在那个刹那间便彻底地将他笼罩在了其中。
　　所有人的脸色都是大变。
　　315博士脸上的表情也是愈发地狰狞与快意。
　　“你不过是在做无用功！你休想留下我！而我也会把你今天对我所做的所有的事情，全都记在心里，等我们下一次见面的时候，我会让你千倍万倍地偿还！！”
　　他长啸一声，将自己血肉暴动的威力触发到了极致，想要将那个家伙彻底地绞杀成碎片。
　　但是也就是在这个时候。
　　他却是猛地看到。
　　他那笼罩着林恩的那无数的触手突然之间紧绷了其来，而随之而来的，便是从内部散发出的一股充满了恶意的可怕波动。
　　他顿时全身一震。
　　而也就是在他还没有反应过来的那个瞬间。
　　他笼罩着林恩的那无数的触手竟是轰地一声猛地被崩开，一个庞大无比的可怕声影，瞬间便占据了他的整个视野。
　　“那是……”
　　他脸色剧变。
　　而他身后空间裂隙当中的那只手似乎也是感受到了那异常的波动，骤然催动起了那密集的黑色翎羽，向着那个身影发动了悍然的攻势。
　　可是那黑色的翎羽撞击在那个身影的身上，竟是发出了一阵阵金属般的铿锵。
　　但是没有用！
　　而当315博士彻底地看清楚那个身影的时候，已经是为时已晚。
　　猩红的庞大的双眼，从脖颈处蔓延出来的无数漆黑而扭曲的触手，还有那扭曲的充满了恶意的巨大的脸颊。
　　“那是……”
　　银色幻想猛地向前，目光瞬间变得急促了起来。
　　因为她见过！
　　在地下的时候，在自己追杀他的时候，他就曾经变成过这样的模样。
　　那是……
　　那是猎头者的不死诅咒！
　　而也就是在那电光火石之间，林恩化作的那庞大的头颅，已经是穿过了那密集的羽毛和触手，巨大的冰冷的双眼倒映出了315博士恐惧的神情，巨大的嘴猛地张开，就像是深渊的巨口一般。
　　“啊啊啊啊！！”
　　看着那巨大的向着他逼近的巨口，他发出了一声无比恐惧的尖啸。
　　可是也就在他以为自己即将要被那巨口吞噬的时候，那个庞大的头颅却是根本没有理会他，呼啸地从他的身边而过。
　　咔擦——
　　一声巨大的咬合的声音。
　　315博士惊恐地僵直在那里，全身的冷汗已经是将他的衣襟全部打湿。
　　可是他却没有事，也没有预料当中的那被一分为二的可怕情景。
　　那他到底是……
　　就像是猛地想到了什么一样。
　　他骤然转身，向着身后望去。
　　而也就是在当他看到身后的那一幕时，他的大脑便是轰地一声巨响，脸色巨变，差一点直接昏厥过去。
　　“母神陛下！！”
　　而在远处的银色幻想和喵喵也全都被发生前面前的那一幕震慑地呆住了。
　　他……
　　他难道不是为了留下那个315博士才冲过去的吗？
　　他的目标难道从来就不是那个疫医吗？！
　　“这……”
　　银色幻想怔怔地望着那一幕。
　　整个第一腔室当中一片寂静，甚至就连左左也0ДQ地一句话也说不出来。
　　只见就在那道空间的裂缝前，化作了庞大头颅的林恩闭着着牙齿停在那里，而在他的面前，在他的咬着的嘴里，那只从空间裂隙当中伸出来的纤细的手臂，就那般被他死死地咬着，一动不动。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延着。
　　显然，就连那只手也是绝对没有想过，他的目标其实根本就不是要被她带走的315博士，而是她自己。
　　呲溜——
　　被咬住的牙齿内，化作了庞大头颅的林恩的舌头，瞬间便让那只手沾满了黏糊糊的口水。
　　【叮！十二翼堕落天使对你的愤怒+11】
　　【叮！十二翼堕落天使对你的愤怒+15】
　　伴随耳边瞬间传来的提示，那只手瞬间握紧，猛地就要从他的嘴里面抽离出来，林恩的身体更是被重重地撞击在空间裂隙之上，但是那强大的咬合力，让她就是没有办法把手缩回去。
　　而林恩的不死诅咒，更是让他在这段时间内根本无法被杀死。
　　而林恩又是出乎意料地执着。
　　于是就在那寂静的第一腔室之内便出现了一副极为荒诞的画面，庞大的头颅被那只气急败坏的手不断地往里面拽着，duang，duang地拉扯着撞击着空间裂隙，但就是没有办法拽进去。
　　“母神陛下！！”
　　终于反应过来的315博士瞬间便目眦欲裂，整个人都疯狂起来了。
　　“你胆敢亵渎我神！！”
　　几乎没有任何的犹豫，315博士双眼血红，对林恩痛恨到极点，立刻便嘶吼着爆炸出了无数的触手，叮叮咚咚的就对着林恩那庞大的头颅发动了攻击。
　　“松开！！”
　　“松开！！”
　　315博士失了智一样地对林恩疯狂地发动着攻击，嘶吼着，双眼血红，感觉整个人就像是被喂了屎一样。
　　因为母神在他们的心底里，那就是唯一的神，是他们心中的光，是他们崇敬的伟大者！
　　对他们母神的亵渎，那简直就等于是把他们的脸摁在地上狠狠地摩擦啊！。
　　“你这个疯子！！”
　　“我杀了你！！我杀了你！啊啊啊！！”
　　这个疯子！！
　　这个变态啊！！
　　他歇斯底里了起来，甚至已经是咬着牙，疯狂地冲到了林恩的最前方，失智一样地想要撬开林恩的嘴。
　　但是没有任何的作用。
　　而林恩也是稳然不动，咬着那只手就是不松口，雷打不动。
　　但是远处地银色幻想却是立刻发现，周围的墙壁之上的白光在停止了一段时间之后，竟是又开始蔓延了起来。
　　那是诅咒清除的白光！
　　他又开始了对利维坦诅咒的削弱！
　　难道说……
　　她的瞳孔顿时一缩。

第637章 那我就暂时叫您主母吗？
　　“主母，是你吗？”
　　被咚咚咚地拉扯着撞击着的林恩那庞大的头颅当中，发出了那个沙哑的声音，而他那庞大的猩红的双眼，也在死死地盯着裂缝内部的黑暗。
　　他根本就没有理会旁边无能狂怒，歇斯底里地对着他发动攻击的315博士。
　　他的目光盯着那片黑暗，就像是想要真的确定心里的那个猜测。
　　而在听到林恩的声音的时候。
　　那只苍白的手拉扯着他撞击着空间裂隙的的动作明显地一顿。
　　没有没有任何的回应。
　　轰——
　　轰——
　　再一次接连不断的撞击。
　　但林恩依然是雷打不动，咒瞳上面的裂缝越来越多了，连续多次的释放根源级的诅咒，已经是让它处于了严重的超负荷的状态。
　　但至少在诅咒生效的这段时间，那他就是不死的。
　　而他也非常想要证实自己心里的那个猜测。
　　林恩咬着她的手臂，深深道：“您没有杀我，但您却似乎了解我，刚才的那一击，你没有落在我的身上，而是我控制的那个傀儡，您是知道我想要维持诅咒的延续的话，就需要那枚眼睛的是吗？”
　　“但您如果真的想要把这个疫医从我的手里带走，那杀我一次，不是最简单有效的方法吗？怎么？是舍不得，太疼我了？让您下不去这个手？”
　　林恩的这句话当中充满了调情的意味。
　　但是他的语气却是非常的镇定而严肃，目光也是一直注视着那只手臂身后的黑暗。
　　可是这句话听在315博士的耳朵里，却是他对自己所崇敬的母神最大的亵渎。
　　他目眦欲裂，双眼当中的怒火和屈辱熊熊燃烧。
　　“住口！”
　　“你敢对母神陛下出言不逊，我必杀你！！”
　　【叮！315博士对你的恨意+10】
　　【叮！315博士对你的恨意+21】
　　但是林恩根本就没有再看他一眼，他的眼里只有那只手臂后面的那片黑暗，目光深邃而冰冷。
　　但那个根源依然是一句话也没有说，狂舞的黑色羽毛伴随着那机械的动作，依然在试图摆脱他的咬合。
　　“没有用的。”
　　林恩深深地注视着他，就像是一只不怕开水烫的死猪。
　　“您好好地感受一下我身上的诅咒的气息，我在对自己施放猎头的不死诅咒的时候，也同时对我自己发动了另外一个诅咒，这个租后您应该很熟悉，就是我刚才束缚着您的那个疫医的那个。”
　　此言一出，那只纤细而洁白的手臂顿时一颤。
　　而也是在同时。
　　一根根漆黑的锁链缓缓地从林恩庞大的头颅之下升腾了起来，长满了倒刺的锁链，哗啦啦地蔓延盘旋在了林恩的身上，将他的头颅死死地收紧，疯狂地镇压在了原地。
　　而他咬着的那只手臂，也在锁链所带来的巨大的压制力之下，咔咔地被紧缚。
　　看到这一幕。
　　315博士颤抖地后退了一步。
　　他的大脑轰然一声巨响，也立刻就明白了他的用意。
　　他猛然转头，脸色苍白地望向了那在周围的墙壁之上疯狂蔓延的银色的光芒，那是诅咒清除的波动，利维坦身上诅咒的削弱，已经是到了最后不到三分之一的关头。
　　“疯子！！你这个疯子！！”
　　他惊恐地颤抖了起来，呼吸急促。
　　因为他明白了！
　　这个家伙……
　　这个家伙之所以冲过来用那种恶劣的方式咬住他母神的手臂，他就是想要利用利维坦的坠落，来对他的母神也造成一次巨大的杀伤啊！！
　　林恩咬着她的手臂，深深道：
　　“虽然还不能确定，但如果您不愿意回我的话的话，那我暂时还是叫您主母吧。”
　　“非常抱歉，对于您的出手，我的确是没有提前算到，其实这已经不是第一次了，上一次是我在欺负我后面那个机械姬的时候，万机之神的突然降临，的确是让我一下子就陷入了被动。”
　　“但有了第一次，那第二的时候就会从容很多，就像现在。”
　　“我虽然的确没有想到您会为了这个博士亲自出手，但也的确是多留了一个心眼，您也应该看到了吧，我说的那个心眼，就是这座利维坦。”
　　林恩抬起眼睛，瞥了一眼周围。
　　“不过这还是真的要多亏这位博士的提醒，不然我也不会知道，这座利维坦在解体的时候，会爆炸出可怕的力量，不过在知道了这一点之后，其实我的心里就活络起来了。”
　　315博士的面色苍白，整个人都颤动了起来。
　　“我本来是这样想的，在我逼问出这个疫医更多的信息之后，我就操控他的意识，将这具利维坦直接撞向外面的那两个血肉根源，送他们一份天大的礼物。”
　　“但是谁知道，我还没有实施这个计划，您居然来了。”
　　林恩瞥了咬着着的那只纤细的手一眼。
　　呲溜——
　　那只手顿时一颤。
　　因为林恩用自己的舌头和她打了一个很有礼貌的招呼。
　　林恩瞥道：“所以，那我就只好以这种不当人的方式，来吧这份礼物送给您了，不过您放心，以您的实力，就算利维坦真的炸了，最多也只会断一条胳膊，至于我嘛，你也不用担心，我会活蹦乱跳地从废墟里面爬出来，然后再带着您的手臂，会夜城面见我亲爱的主母。”
　　“到时候我依然能够证明我的这个猜测，证明疫医背后站着的，到底是不是我最尊敬的老师，我的教母。”
　　其实林恩一开始并没有怀疑。
　　如果说真的要联系起来的话。
　　那也就只有他在第一次见到自己那位神圣而敬爱的天使主母时，系统面板所给予他的那些信息了。
　　十二翼倒吊天使！
　　可是在阵营的那一栏当中，为什么除了守序善良之外，还有会截然相反的混乱邪恶呢？
　　那是什么因为什么？
　　一开始他并没有在意。
　　因为这样的情况，同样也出现在他的泰坦大哥和巫神岳母的身上，他们同样有混乱邪恶的标签，因为他们一旦被诅咒控制，进入彻底失序的状态的话，立刻就会变得六亲不认，敌我不分，陷入无尽愤怒和恶意的无序当中。
　　可是我敬爱的主母呢？

第638章 当对堕天使使用以M
　　这也是林恩开始怀疑的地方。
　　因为主母的诅咒是【死缚】，是那会带来无尽痛苦的长满了倒刺的锁链，会将你地灵魂和身体镇压在原地，让你动弹不得，让你苦苦忍耐。
　　可如果不是因为诅咒的负面影响的话，那还会有什么原因，让【混乱邪恶】的标签，出现在神圣的天使身上呢？
　　所以从那个时候开始。
　　林恩就留了一个心眼。
　　因为在后来接触到疫医这个阵营的时候，他在心底里也的确是非常的疑惑。
　　因为艾雯爵士说过，疫医的出现几乎可以追溯到夜之城刚刚创立的那个时间段，而且他们就像是跗骨之蛆一般，扫之不尽，杀之不绝，每次在你以为黑夜之城已经没有疫医的渗透时，他们总是会莫名地出现。
　　那是因为什么？
　　是什么原因导致了疫医这个崇尚邪恶的组织的诞生？！
　　为什么像主母这样强大的根源，会在几千年的岁月里，都没能找出疫医诞生的原因和他们背后的那个幕后黑手呢？！
　　这本就不正常！
　　因为就算找不到，也不应该一点关于那个黑手的消息都没有。
　　而他也知道，艾雯爵士的心里肯定知道很多的事情，若非如此，在和他说黑夜城的疫医除之不尽的时候，他的脸上会露出那种宿命般的疲惫的表情。
　　正因为如此，在刚才他看到那纷飞的黑色羽毛的时候。
　　他才会立刻将这个突然出现的根源，与自己的主母联系在一起。
　　因为以主母对整个夜医组织的影响力来说，根本就不可能出现在夜之城刚刚建立之伊始，就接连有八字元勋，甚至是九字元勋背叛的情况发生。
　　除非……
　　“您是主母的另外一面，是吗？”
　　林恩深深地问出了那句他心里的猜测。
　　轰——
　　巨大的撞击声传来，他的头颅再一次重重地被砸在了空间裂隙之上，脸上出现了密集的伤痕，但是很快便有痊愈。
　　而从那个裂隙当中散发出来的力量也是越来越强大。
　　显然。
　　那个存在正在强行将自己的更多的力量传输过来，如果她真的降临，那林恩肯定是没有办法用这种方式将她拉扯住的，根源级的真正实力，也绝非现在的他能够对抗，就算是有不死的诅咒，也不行！
　　“您不是不想回答，是因为意识现在还处于浑噩的状态，我猜得对吗？”
　　林恩深深地注视着，从那只手机械的动作中，察觉到了那不同寻常的异常。
　　“不过没关系。”
　　“在利维坦坠落的这段时间，我们还有很长的时间可以玩。”
　　“如果您不是我亲爱的主母的话，那您就权当我是在欺凌您吧，正好当着您忠诚的下属的面，让他看看我是怎么对您的，但如果您是我主母的话，那我就提前和您说一句对不起，权当给您做恢复治疗了，等回去黑夜城之后，您怎么揍我都行。”
　　“那么您准备好了吗？我要开始了。”
　　此言一出，不仅是旁边的315博士，就连后方的银色幻想和喵喵也全都是大震。
　　银色幻想更是立刻就明白了他话里的意思。
　　她的双眼颤动了起来，下意识地就后退了一步，全身都紧绷了起来。
　　不……
　　不会的。
　　难道说这个家伙他是想要……
　　而也几乎就是在下一刻，林恩那猩红而庞大的双眼当中猛然就像是红灯一样，散发出了淡淡的红色光芒。
　　“主母，反噬早就让我已经疼的……忍不住了呢！”
　　一刹那。
　　巨大的以M之力的波动瞬间便沿着林恩的牙齿，哗啦啦地便蔓延到了他咬着的那只白皙的手臂之上。
　　以M之力！
　　发动！！
　　“呃啊?————！！”
　　一瞬间，那只被林恩咬着的苍白的手五指猛地大张，整支手臂都僵直了起来，而在那裂隙最深处的黑暗当中，更是一下子就传来了一个难以遏制的颤动的女声。
　　然后那只手臂立刻就像是黄鳝一样气急败坏地用力地拉扯了起来。
　　轰——
　　轰——
　　林恩那庞大的头颅一下一下地撞击在空间裂隙中，但是林恩就是雷打不动。
　　而在听到裂隙内部传来的那个?的声音之后，315博士的表情更是瞬间苍白如纸，因为他能够清楚地辨认出，那个声音就是他母神的声音。
　　但是他又什么时候听过他们那强大而神秘的母神，发出过这么恶劣的声音。
　　而他也立刻就明白。
　　这个家伙……
　　这个家伙他……
　　他对他们的母神，发动了他自带的那种恶劣的欲望打击啊！！
　　“我杀了你！！”
　　这一刻。
　　315博士几乎已经失去了理智，目眦欲裂，整个人都歇斯底里了起来，双眼血红地疯狂地向着林恩发动了一次次重击。
　　但是没有作用。
　　林恩那不死的诅咒，让他现在几乎变成了一个粘人的铁疙瘩。
　　只能他在旁边不断地恶心你，而你却拿他一点办法都没有。
　　“你胆敢如此！！你胆敢把你的那种能力用在我们的母神身上，放肆！！放肆啊！！”
　　他几乎破音，目眦欲裂。
　　因为这种行为，明白的就是当着你的命亵渎他们所信仰的神明！
　　不要说是他了，在任何一个疫医的眼里，这都是在践踏他们神经的恶鬼行为啊！！
　　因为他也非常清楚，他们疫医之所以能够凝聚在母神的身边，不仅仅是因为母神那强大的力量和混乱的理念，更是因为在他们每一个疫医的心里，母神也是只属于他们的不容亵渎的女神，毕竟哪一个高层疫医的心里，没有对自己崇敬的黑暗女神而着迷。
　　而现在。
　　他们的堕落女神，却是被这个小小的人类给如此对待！！
　　杀人诛心！
　　杀人诛心啊！！
　　【叮！315博士对你的态度已由痛恨，转变为了死敌，您获得了基础经验200】
　　【叮！315博士对你的愤怒+50！】
　　【叮！315博士对你的恨意+51】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示，林恩无动于衷，表情镇定，依然是死死地咬着那只手臂，根本就没有任何想要放开的意识。
　　而以M之力可是连欲望母树这种级别的欲望母神都能够直接撼动的存在，那就更不要说其他了。

第639章 爱丽丝你还能撑住吗？
　　“抱歉，主母，我的充能又到max了，这两个诅咒对我的反噬真的太剧烈了，如果不能宣泄出去的话，我肯定要被疼死的，您这么疼我，那您肯定也不介意再帮我多分担一些压力吧？”
　　以猫之力！
　　发动！
　　“呀呃?————！！”
　　比刚才更加剧烈的愤怒的声音传来，那只手臂不断地晃悠，想要将他摆脱出去，但林恩牙齿就像是焊到了她的手上一样，根本就没有办法可以摆脱。
　　“变态！！”
　　远处。
　　看着这一幕的银色幻想也终于是恼羞成怒地对着他大叫了一声。
　　而潜行状态下的人偶小姐也是下意识地握紧了小拳头。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经硬邦邦的了！
　　虽然她知道他们两个现在是同一阵营，虽然他也知道，那个家伙是为了对付疫医背后站着的那个根源，可是她还是忍不住地想要对他那恶劣的行为进行批判。
　　因为他明显是学到了！！
　　他在上一次这么对付了一次她之后，明显已经是学会怎么欺负性别和他不一样的生物了！！
　　而且他现在已经不仅是欺负她这样的死兆级了，现在连根源级的都敢欺负了！！
　　变态！！
　　超级大变态！！
　　但林恩虽然嘴上那么说，但他实际上并不是真的为了满足自己的恶趣味，他的目光依然冰冷，心中依然平静，他只是在利用这种方式拖延时间，因为他非常清楚，如果让对面那个疑似主母的堕天使传输过来更多的力量，按情况绝对会立刻失控。
　　而在被束缚的状态下，他唯一能动用的，也只有自己的以猫之力。
　　因为在诅咒的作用之下，他的力量根本就没有办法脱离那锁链镇压的范围，所以这也是林恩咬住她手臂的原因。
　　因为如果让她进来。
　　那就没有什么里外之分了，这就像你和你女朋友做奇怪的事情的时候，你们其实就不是两个人了！
　　而是一个！
　　而自己诅咒自己还有另外一个巨大的好处是，作为诅咒的施加者，他可以自己手动地调整诅咒的强度，让死缚的诅咒并不是全方位地镇压在他的身上，而是稍微留出那么一个口子。
　　而通过这个口子，他也就能源源不断的维持住自己对利维坦的诅咒抹除！
　　可以说。
　　现在林恩他自己所承受的，是比以前任何一次都要大无数倍的精神上的损耗！
　　“爱丽丝，你还能撑住吗？”
　　林恩在意识当中深深地问道。
　　爱丽丝艰难地喘息道：“还……还可以……哥哥你不用管爱丽丝，尽管拿去用吧，我会全力地维持住哥哥对精神力的消耗，只是……”
　　“只是什么？”
　　爱丽丝的意识动荡了起来，声音也是变得有些异常的紊乱。
　　“很奇怪……”
　　“哥哥的那股力量穿过爱丽丝意识的时候……让爱丽丝变得好奇怪……（呼刺）（呼刺）”
　　林恩：“！！！”
　　没错，他给忽略了。
　　艹！
　　他给忘记自己的以猫之力是全方位不分敌我的那种性质，而爱丽丝附身在自己的身上，也同样被自己的诅咒锁在自己的身体当中，自己在释放以猫之力的时候，毫无疑问也会对爱丽丝产生极为恶劣的影响。
　　“不好意思，爱丽丝，这一筹哥哥给忘了，你忍一下，现在这个局势很麻烦，不过很快就结束了，等哥哥控制住那个堕天使之后，哥哥立刻就放你出来！”
　　林恩也是非常的愧疚呀！
　　爱丽丝用力道：“没……没事的，哥哥不需要管我，我会忍耐的！”
　　可是虽然话这么说。
　　但林恩又怎么可能真的一点都不管！
　　虽然他的确是可以毫无忌惮地对任何一个生物动用自己的以猫之力，比如对自己那恶劣的左手和凉凉的人偶小姐，因为那满满的恶趣味，也是并不会有任何的芥蒂的，毕竟他也并不是什么好人。
　　但是对自己的乖巧的爱丽丝，他可是真的打心眼里把他当做自己的妹妹来对待的！
　　而用以猫之力连带着把自己妹妹都欺负了的这种事情！
　　那太恶劣了！
　　轰隆隆隆——
　　二话不说。
　　为了不让爱丽丝真的被以猫给影响出奇怪的属性，林恩只好一连多释放几次，只能是努力地把这个过程提前了！
　　二话不说。
　　林恩直接便加速了自己对整个利维坦的净化，那蔓延在利维坦庞大躯体之上的白光，也是立刻便加速着对整个利维坦扩张了起来。
　　利维坦也在林恩的干涉之下，加速了坠落的进程。
　　315博士猛地在巨大的震颤当中后退了一步，脸色一片苍白和愤怒，而他也知道不能再这么继续下去了。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　他立刻转身，全身上下瞬间爆射出了一根根触手，迅速地刺入了周围的肉壁当中。
　　他必须立刻重新与利维坦建立新的链接，必须要在他摧毁整个利维坦之前，遏制他净化的进程！
　　汩汩汩——
　　他的血肉迅速地没入其中。
　　但是刚一接触，他就感觉到自己想要重新上传进入利维坦当中的意识，遇到了巨大的阻碍。
　　不用想也知道，那是因为他对利维坦诅咒的削弱，破坏了利维坦内部正常的意识传导，而在他残存在利维坦内所有的意志都被抹去的情况下，想要重新建立对利维坦的控制，也变得愈发的艰难。
　　“可恶啊！！”
　　他目眦欲裂，几乎要咬碎牙齿。
　　“哦？博士，终于想起来要控制利维坦了吗？不过你真的以为你可以如愿吗？你自己作死把自己残留在利维坦内的意识全都消耗掉，现在想要重新链接，是不是有些太晚了？”
　　林恩那庞大的眼球冷笑地转过去望着他。
　　而也几乎就在他说完的那一刻，一根丝线瞬间从远处爆射而来，直接便切碎了他要链接利维坦而伸出去的触手。
　　315博士猛然转头，目眦欲裂。
　　只见远处的阴影里，冰冷的人偶小姐早已显形，手中舞动着傀儡之线，娇小的身体刹那间便向着他爆射而去。
　　而在同时。
　　一根根丝线也立刻就像是蛇一样，哗啦啦地便蔓延向了那五具与林恩断开了链接的死兆级傀儡，那些傀儡立刻就像是木偶一样，直挺挺地起身，目光空洞地瞬间便向着315博士爆射而去。
　　“你居然也能够控制那几个傀儡？！”
　　315博士目满脸暴怒，因为那些傀儡全部都是他的珍藏，而现在却被别人控制着来对付他。
　　黑弦月目光冰冷，没有任何多言，控制着那五具傀儡直接便向着他发动了凌厉的攻击。
　　之前在对那些神傀儡的内部刻画傀儡之印的时候，林恩便已经将一小部分的控制权交给了他，而在加上她自己那出色的控偶之术，虽然是死兆级的傀儡，但是只要她全力进行控制，依然可以动用他们的一部分权能。
　　只是她的控偶之术没有林恩得到的傀儡之印那么无耻，想要发挥出傀儡全部的能力自然是一件不可能的事情，但质量不够，数量来凑。
　　没有任何犹豫。
　　人偶小姐很快就加入了战场。
　　现在只要能够拖延时间，让他没有办法完成对利维坦的链接，那就算成功。

第640章 不给学生留下点东西吗？
　　而银色幻想的目光也是一冷，在看到林恩身边的那个人偶也加入了战场之后，她也便再没有了任何的犹豫，抽身而起，就要加入战局！
　　目前为止，优势依然在他们的这一方。
　　在那个姓林的家伙钳制住那个根源之后，只要能够将这个疫医斩杀，那他们就能够彻底地奠定这场战局的胜利！
　　二话不说，她立刻便一跃而起，伸手就要召唤出自己的单分子剑。
　　但是刚一动手，她便是一怔。
　　她怔怔地向着自己空空荡荡的手望了过去，然后间就想起了不久之前，那个家伙非常自然地从她的手里拿过单分子剑去捅那个315博士时的画面。
　　“……”
　　“……”
　　短暂地鬼一样地寂静。
　　“啊——！！！”
　　一声无比愤怒地大叫。
　　因为把她注意力转移的太过离谱，她直到现在才想起来。
　　她的那把剑在那个家伙用完之后，就没有还过，而是被他自己悄悄咪咪地眯下去了！
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+21】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+22】
　　【叮！银色幻想杀你的欲望更加浓重了！】
　　银色幻想气的牙痒痒，手指咯咯地握紧了呢！但是她知道，现在并不是发作的好时候，因为一发作就会显得自己很蠢，剑肯定是要不会了，而且就算是去要，他也一定会摆出非常诧异的样子，并用无比惊讶地语气对她说：
　　“不会吧，我敬爱的智械小姐，你的反射弧也太长了吧，连我都可以轻易地从你的手里拿到剑，这样怎么可能会做好一个合格的战士呢？这也太拉垮了吧？！”
　　银色幻想气抖冷。
　　她用力地甩了甩头，愤怒地咬着牙，然后猛地握紧了拳头，便向着那个315博士冲了过去。
　　“果然做医生的就没个好东西！”
　　【叮！银色幻想对你的恨意+14】
　　而也几乎就是在315博士猛地将一个傀儡逼退的那一瞬间，他的眼前立刻就浮现出了银色幻想那气的牙痒痒的恨意的表情。
　　以及那钢铁般的拳头。
　　轰——
　　那一拳瞬间就落在了他的鼻梁骨之上，他的头颅瞬间便向后仰了出去，瞳孔放大，鲜血和骨骼的碎片飞洒，身体更是瞬间就如断线的纸鸢一般向后飞了出去。
　　“那个林恩不是什么好东西！”
　　银色幻想冷冷地紧握着拳头。
　　重重地撞击在墙壁上的315博士震惊地滑落下来，颤抖地捂住自己几乎凹下去的头颅道：
　　“他不是什么好东西，你揍他啊！你来揍我？！”
　　这绝对是他有史以来见过的最让他憋屈的一个理由。
　　简直是欺人太甚！
　　太甚啊！
　　……
　　而在外界，苍白的光幕在天空之上的那庞大的利维坦的身上蔓延的更加迅速，那遮天的身躯也在疯狂地扭动当中，痛苦地向着地面不停地下坠。
　　就像是把本来缝在一起的肌肉上的线条，再一点一点地撕开。
　　这本身就是一个极度折磨的过程。
　　而远处的艾雯也是在战斗当中死死地盯着那庞大的利维坦。
　　那股气息他不会认错的。
　　是她。
　　一定是她！
　　他的脑海当中也是瞬间就想起了在遥远过去曾经在主母所在的地下殿堂当中看到的那副场景。
　　那在漆黑的锁链当中，无数黑色的羽毛飘零下，那张冷酷如恶鬼般的脸颊。
　　那是堕落的天使。
　　是的。
　　从上界坠落到下界的古神当中，没有一个是不扭曲的，没有一个是不变化的，就算是天使也不可能永远保持住自己的圣洁与信仰。
　　因为能堕入这里的。
　　都是因为巨大的恨意和遗憾才得以弥留至今的怪物。
　　“林恩，不要让那个人格彻底地苏醒，如果没办法的话就不惜一切代价地跑！”
　　艾雯爵士的目光变得几乎凝成了一个点。
　　因为只有他知道。
　　彻底融入地狱而堕落的主母，会有多么可怕！
　　而不仅仅是艾雯爵士，血肉支配者和欲望母树也全都在刚才感受到了一瞬的强大的气息，他们彼此瞥了对方一眼，立刻便明白了是怎么回事。
　　“是疫医的那位？”
　　欲望母树的嘴角一翘道：“好像是的呢。”
　　血肉支配者沙哑道：“看来优势依然在我们的这一边。”
　　两大根源几乎没有任何的犹豫，瞬间便调转了方向，庞大的意识刹那间便向着远处的利维坦覆盖了过去，意图干涉。
　　但也几乎就是在同时，他们的意识流立刻便被万机之神和艾雯爵士那更加庞大的力量所截断。
　　“你们现在的对手是我。”
　　艾雯爵士收回目光，礼貌地微笑道：
　　“小辈之间的战斗，你们也要去干涉吗？”
　　轰！
　　庞大得灵能波动从他的身上展开，在高高的黑雾之上构建出了一片宛如星空一般的浩瀚景象，仿佛有无尽的知识和奥秘铭刻在其中。
　　而这也让他们知道，在没有利维坦助阵的情况之下，战争的天平早就已经不在他们的这一方。
　　……
　　而在利维坦的内部，银色幻想和黑弦月两个人的联手，也已经是将315博士逼的根本无法抽身。
　　“快了！还差最后的5！”
　　林恩眯着双眼，在那庞大的头颅的状态之下，持续地对利维坦进行诅咒的削弱与清除。
　　而对面前那只手的主人的以m扰乱，也同时在高频率地压制着。
　　但是林恩也已经能够明显地感觉到。
　　裂隙对面的那个堕天使也正在逐步地适应着他的以m，因为叫声已经不再像之前那么高亢了，虽然用声音的大小来确定对方的状态并不是什么正经人会做的事情，但这的确很准确。
　　轰——
　　又是一记max的以m！
　　那只被他咬着的手臂再一次猛地痉1挛，五指僵地屈伸。
　　但也就是在这个时候，林恩却是猛地感受到了裂隙对面的那股气息骤变，就像是有什么东西猛地苏醒了过来一般，在那黑暗当中，林恩缓缓地看到了一双冰冷无比的赤色之瞳。
　　“你闹够了没有？”
　　那个冰冷的声音传来的瞬间，林恩便知道，那个堕天使怕是复苏了。
　　不是主母！
　　就算那个声音再像，也绝对不是主母会给人带来的那种感觉！
　　嗡——
　　一瞬间，一股巨大的波动传来，林恩只感觉到天旋地转，即便是在不死诅咒的加持之下，都感觉到意识几乎要崩裂一般。
　　但这个时候，林恩却是冷笑了出来。
　　“果然啊！”
　　“有意识控制的力量，就是要比那浑噩的状态要强出太多了！”
　　“不过主母，您转变的太晚了，而既然来了，那您就不打算给您的学生留下点什么东西吗？”a
　　也几乎就是在那一瞬间，林恩将自己的诅咒清除能力催发到了极致。
　　那最后的5，也是被他一步踏出。

第641章 利维坦鲸落
　　一声如深海巨鲸般的痛苦的长啸。
　　那苍白的光芒瞬间便遮蔽了利维坦最后的一个区域，诅咒的链条也因为削弱而全面地崩断，那庞大的血肉之躯，就像是一座彻底失去了动力的飞机，扭曲地加速向着地面坠落了过去。
　　轰隆隆——
　　整个第一腔室都震颤了起来。
　　所有人都是站立不稳。
　　周围的血肉墙壁，也在不断地崩坏和开裂，就像是你一刀戳爆了挤满了沼气和内脏的鲸鱼的肚皮，大量的血浆和碎肉，呼啸而出。
　　周围的一切都在崩解！
　　一切都在毁坏！
　　而裂隙当中那双看向林恩的双眼，也是瞬间充满了杀意。
　　咔擦——
　　一声巨响。
　　林恩束缚着她手臂的牙齿骤然被那强横的力量所崩开，但也就是在她的手即将脱离束缚时，林恩那灵活的庞大的舌头，就像是触手一样，又瞬间将她的手臂缠绕了起来。
　　而这次不仅仅是舌头，还有那一根根攀附在他舌头上的黑色锁链！
　　咔啦——
　　舌头和锁链瞬间收紧。
　　【叮！堕天使对你的愤怒+5】
　　【叮！堕天使对你的愤怒+6】
　　而也是在同时，林恩的目光变得残忍了戏谑了起来，深深地大舌头地冷笑道：
　　“撸（主）母……要啊（炸）了！”
　　轰————
　　几乎也就是在他的话刚刚说完的同时，整个利维坦当中蕴含的力量，立刻便发生了连锁式地反应，刺目的扭曲的能量，从利维坦身体的各处迸发了出来，无数的裂缝遍布，刺目的光芒也在瞬间席卷了整个第一腔室。
　　而在那摧残的光华当中。
　　唯一能够看到的，只有林恩那在同一时间向着黑弦月他们伸出去的那庞大触手，他对时机的掌握，让他几乎是在瞬间便将长长的触手缠绕在了那几个女孩子的身上，然后一下子向着他的方向拉了过来。
　　他要用不死的诅咒，来抗下所有！
　　而在外界，整个庞大的利维坦在还没有真正完成坠落时，便已经在半空中轰然解体。
　　轰——
　　巨大的能量波动，更是一瞬间席卷了整个战场，让那四大根源也迫不得已地予以对抗这可怕的冲击。
　　“该死！”
　　欲望母树死死地抵挡着那巨大的能量流，庞大的血肉树界更是在顷刻间被吹的支离破碎。
　　利维坦的坠落，毫无疑问会对整个战局产生至关重要的负面影响。
　　而这也意味着，除非那个赛博飞升者提前被诅咒镇压，否则他们将不可能再在这场战争当中取得胜利。
　　她的目光闪烁，立刻便用厚厚的血肉藤蔓将自己包裹在了其中。
　　不过这也本就不是她的目的。
　　只是唯一让她感到有些犹疑的是，作为利维坦的缔造者一方，在这剧烈地爆炸当中，她竟是没有从血肉支配者那里感受到任何情绪的波动。
　　就像利维坦的毁灭，对他来说，并不是不可接受的事情。
　　她的目光犹疑。
　　而也几乎是在同时，她的意识当中便传来了血肉支配者那沙哑的声音。
　　“你应该已经破解了巨像之塔的外部结构了吧？母树？”
　　欲望母树抵御着那一波又一波强大的能量冲击，闪烁道：
　　“没有，我不可能在如此高强度的战斗之下，依然有足够的精力去破解那座塔的内在结构。”
　　但血肉支配者就像是没有听到她的回答一样，沙哑道：
　　“是吗？母树，现在的局势你也应该已经看的很清楚，我已经失去了一座利维坦，也就等于我们失去了一个根源级的战力，但我可以随时离开，可你不行，你降临的可是你的本体。”
　　“所以如果你想活的话，那就尽可能地确保我们的胜利，至少是平局，而你手里的那座塔，也将是现在我们唯一可以扭转局面的机会，就看你愿不愿意把握了。”
　　欲望母神犹疑道：“你什么意思？”
　　血肉支配者那庞大的眼球微微地转动，污秽的意志隆隆地传递着他的思维。
　　“还记得我们之前强行送进那座塔的眷属吗？他们发生了什么，也同样会发生在在场所有生物的身上，我们唯一确定的一点不就是……”
　　“在那个大脑没有彻底苏醒前，黑暗世界也就不会彻底地锁定她，而那也意味着至少在这个阶段。”
　　“她的位格，至少是凌驾于我们之上的。”
　　……
　　轰——
　　巨大的轰鸣在黑暗的半空中隆隆地席卷而出。
　　无数的血肉碎片就像是血雨一般，向着四面八方坠落而去，如炮弹一般砸落在地。
　　整个大地都被炸的坑坑洼洼，庞大的利维坦的正下方，更是直接被轰击出了一个庞大的空洞。
　　艾雯爵士咬着牙，抵挡住了那剧烈的冲击。
　　他猛地调动灵能，抬起头向着那爆炸的高空眺望而去，而当他看到那一幕之后，瞳孔却是瞬间一缩。
　　“那是……”
　　只见在高高的半空之上。
　　在无数利维坦解体的碎片的萦绕之下，却是悬浮着一个庞大的布满裂纹的腔室，没有因为利维坦的爆炸而破碎。
　　而在那座腔室周围，更是环绕着无数纷飞的黑色翎羽。
　　汇聚成了一个庞大的虚幻的羽翼。
　　似乎就像是那无数纷飞的羽毛，在那爆炸的关键时刻，抵挡住了利维坦那恐怖的能量侵泄，将他内部的一部分结构保护在了其中。
　　而没有受到太大波及的那部分正是……
　　林恩所在的第一腔室！
　　而在半空中悬浮的第一腔室当中，林恩猛地睁开双眼，在看清楚周围的景象之后，也立刻就明白了是怎么回事。
　　“走！”
　　几乎没有任何的犹豫，林恩立刻便解除了对自己身上施加的死缚的锁链诅咒，利用庞大的头颅，重重地便向着布满裂纹的第一腔室之外撞去。
　　“果然不愧是主母啊，太强了！真的是太强了！”
　　林恩裹挟着血肉内部的银色幻想和黑弦月几人，猛地冲出了第一腔室，直接便没入了那不断围绕着第一腔室旋转的黑色翎羽当中。
　　他眯着庞大的双眼，双眼明显已经凝重了起来。
　　因为他明显还是低估了疫医背后的那个堕天使的实力，他万万没有想到，在刚刚清醒的这么短的时间里，她就能够迅速地做出反应，将力量强行传输过来的同时，还能够将他们所在的这个区域保护起来。

第642章 买了挂票的林恩
　　不过虽然没有达到预计的目标。
　　但是明显。
　　林恩的目光冷冷地一瞥。
　　利维坦的爆炸，还是让那个空间裂隙背后的堕天使，受到了很大的损耗！
　　虽然没有达到最终的目的。
　　但搞定了利维坦，那这个任务也算是完美地成功，只是没有弄死那个疫医，实在是一件让人觉得可惜的事情。
　　“林恩，外面的情况怎么样？”
　　他的耳边传来了人偶小姐无比警觉的声音。
　　她被裹挟在林恩的血肉当中，根本无法看到外部的情景。
　　林恩目光闪烁，深深道：“那个黑手太强了，出乎意料地强，本来我想要卸她的一个零件下来，但是现在看来，还是我想多了，不过还好，我身上的诅咒还在，只有诅咒不消失，那我们就可以后枕无忧！”
　　黑弦月警惕道：“如果诅咒消失了呢？”
　　“那还用说，咱们必定完蛋！”
　　“那还能持续多久？”
　　“不用担心，再坚持个十分钟完全不在话下！”
　　林恩冷冷一笑。
　　但也几乎就是他的话说完的同一时间，林恩被同样放大的咒瞳的最深处猛地传来了一身细微的巨响。
　　咔擦——
　　里面的裂纹再一次扩大了几分。
　　林恩一愣。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　而也就是在下一刻，伴随着一声汩汩的血肉扭动声，林恩化作的那庞大的头颅瞬间收缩，然后就像是变魔术一样，迅速地收拢成为了林恩释放诅咒之前的那人形裸男的模样。
　　而银色幻想和黑弦月，也是瞬间失去了那血肉与触手的庇护，也直接和林恩一起显露在了那狂风肆虐的黑雾半空。
　　两个姬也全都是一怔。
　　因为一切都来的太突然了。
　　而又因为两个姬都是被林恩用触手裹挟在脖子下的血肉当中，所以突然诅咒解除时，两个姬几乎是和林恩零距离无死角地贴合在一起。
　　而喵喵化作的那一坨触手怪，也是挂在林恩的脚尖，随风飘动。
　　“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　林恩反应了过来，从系统空间当中摸出了单片眼镜带上，搂着两个姬，咳嗽道：
　　“抱歉各位，精神力见底了，眼珠子的性能有所下降，所以其实没有十分钟，你们就当我刚才吹了个牛吧！”
　　众姬的脸色巨变。
　　而也几乎是在同时。
　　因为冲出了第一腔室，他们直接就暴露在了半空之上，然后瞬间就在重力地作用之下，一下子就向着数千米下的地面落了下去。
　　“哇喵喵喵喵！！！”
　　喵喵瞬间发出了崩溃的大叫声。
　　而在巨大的气流当中，他们也是直接就被吹得七零八碎，自由落体地向下狂坠而去。
　　“我就知道我不能相信你！”
　　黑弦月愤怒的声音响起。
　　啪地一声就在下坠中抓住了林恩。
　　林恩吃疼，在即将被吹落的时候，也是一把伸出手抓住了银色幻想的脚踝，往下蛋疼道：
　　“话是这么说，但你别抓那里啊！！那里可没有办法承受得住一个人偶的重量啊！！”
　　而即将被吹落的喵喵也是一下子勾住了黑弦月的高跟鞋，哇喵喵喵地随风乱叫。
　　最上方的银色幻想也是气极。
　　不过她的反应最为及时且迅速，而且消耗的能量也是最低，立刻就开启了自己身躯当中的悬浮模式，这才将下面的笨蛋们牢牢地拽住。
　　银色幻想咬牙，向下望着那个变态，用力甩道：
　　“松开你的手，你自己飞！”
　　林恩立刻抬头，瞬间就转化为了笑眯眯的神情，扶了扶单片眼镜道：
　　“智械小姐，我想你也不想再被我动用以m给欺1负了吧？咱们现在可是前胸贴后背的战友，你可不能忘恩负义啊！”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+10】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+13】
　　银色幻想咬着牙，不再理会下面那个混蛋，立刻转身，拖着下面的那个刺果暴徒，迅速地就要脱离这片热浪滚滚的可怕区域，向着远处转移。
　　毫无疑问。
　　在有身体接触的情况下，她的弱点几乎是被那个家伙给吃的死死的。
　　而且她也非常的清楚，以这个变态的性格，他真的什么事情都能够做的出来。
　　“变态！”
　　气抖冷。
　　于是在高高的半空之上，在那灰尘掩映当中，就出现了一拖四带飞的荒诞一幕。
　　“主人喵！！喵喵的哥哥！！他掉下去了呀喵！！”
　　“没事的！！你哥哥他很硬！摔坏了，我再把他拼起来！！”
　　“能拼起来吗喵？！”
　　“能的喵！！”
　　那边疯狂地起舞。
　　而在天空中被无数黑色羽毛包裹的第一腔室当中，315博士猛地咬着牙，捂着鲜血淋漓的伤口，猛地掀开了那破碎的肉壁，从震荡当中摇摇欲坠地苏醒了过来。
　　作为血肉领域的强者，只要灵魂没有受到重创，想要死真的是一件很难得事情。
　　“母神陛下，让您受辱了！”
　　“我们绝对不能让他们逃掉，这是一举将他们抓住最好的机会！他们毁了我们的利维坦，如果再让他们逃了，我们将血本无归啊！”
　　他的双眼一片血红，对林恩的恨意几乎已经是刻到了骨头当中。
　　可以说。
　　今天如果不是因为母神的干涉，他恐怕早就已经被那个家伙彻底地玩弄致死！
　　哗啦啦——
　　周围的萦绕的羽毛瞬间以难以想象的速度狂舞了起来。
　　它们在半空之上的那个裂隙周围疯狂汇聚，然后猛地形成了一支庞大的黑色羽翼，一只布满了牙印和口水的黏1糊糊的手臂与一半的黑色羽翼涌动在裂隙之外，画面格外的恐怖与违和。
　　滴答——滴答——
　　黏3糊糊的奇怪液体顺着那只手臂的指尖往下滴落着。
　　毫无疑问。
　　全都是林恩的口水！
　　而这一幕对315博士来说，几乎是能够让他愤怒到全身血崩，因为这几乎是刺果果的亵渎，是对他们母神狠狠地玷2污！
　　更不要说，之前还让他的母神发出那么恶劣的声音！
　　仅凭这一点，他们之间就不共戴天！！
　　而也几乎就是在同时。
　　裂隙外的那半边庞大的羽翼猛地张开，裂隙深处露出了一双冰冷的美绝人寰的黑暗双眸，目光直接就锁定住了向着远空疾驰而去的那个买了挂票的刺果暴徒。
　　嗡——
　　那布满了奇怪液体的五指猛地张开。
　　一股可怕的黑暗力量，骤然被释放了出去，甚至整个空间都被扭曲出了一道道涟漪。
　　而在远空。
　　林恩也是感觉到了那股可怕气息的锁定，瞬间转头，瞳孔一缩。
　　“不好！”
　　……
　　ps：各位抱歉了，国庆参加了哥哥和姐姐的婚礼，实在是太忙了，所以请了一天假，不过今天之后会恢复稳定更新，谢谢大家的支持！

第643章 没用的，我们都要死
　　可以说，几乎是在转瞬之间，那可怕的黑色涟漪便靠近了他们所在的位置。
　　庞大而扭曲的根源级的力量，刹那间便将周围的空间死死地锁定。
　　而在远处。
　　看到这一幕的万机之神和艾雯爵士的神色也是瞬间大变。
　　他们没有任何犹豫，立刻就要出手救援，但也几乎就是在他们动的同时，血肉支配者和欲望母树瞥了一眼，立刻便默契地向着他们发动了猛烈的攻势，直接便遏制了他们的行动轨迹。
　　“你们之前一直牵制我们，不让我们对利维坦进行救援，现在也该让你们尝尝这种感受了！”
　　欲望母树冷笑，庞大的血肉树界，直接便横断了整个战场。
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士的双眼目露急切。
　　而被欲望母树这么一挡，就算他现在出手，也已经是来不及了，因为他们距离那个只显现出半对翅膀和手臂的怪物实在是太近了！
　　而在高空之上，庞大的涟漪几乎是在顷刻间便席卷了过来。
　　林恩几乎没有任何犹豫。
　　他猛地咬牙，猛地发动自己的肌肉爆发力，直接用力地一翘，庞大的上翘之力，直接便将下方惊异莫名的黑弦月和喵喵一下子就给向上抛了起来。
　　“你干什么？！”
　　而也几乎是在黑弦月的声音发出的同时。
　　林恩已经是一把抓住了她的手腕，然后以最快的速度从系统空间当中掏出了手提箱。
　　“进去！”
　　一切都在迫在眉睫中。
　　林恩没有任何犹豫，瞬间便将娇小的黑弦月摁了进去，表情也变得无比的冷静，在把人偶小姐不由分说地摁进去的同时，连带着喵喵也是一同用力地挤压了进去。
　　“快！爱丽丝！”
　　林恩猛地咬牙，一把伸向了自己的额头，道：
　　“现在立刻附身到她的身上！快！我们没时间了！”
　　伴随着一道黑光闪烁。
　　爱丽丝的虚影瞬间离开了林恩的身体，爆射向了黑弦月的眉心，周围立刻就传来了爱丽丝急切的声音。
　　“哥哥！你要做什么？”
　　林恩镇定地望向她们，抓着手提箱道：
　　“人偶小姐不会死的话，你们应该也不会死，乖乖地等我，只要我还能活着，我会在第一时间把你们放出来！”
　　她们还没来得及说话，林恩已经是一把关闭了箱子，然后立刻丢入了自己的系统空间。
　　一瞬间。
　　狂风大作，那黑色的涟漪已经是近在咫尺。
　　银色幻想全力地向着相反的方向加速，同时咬着牙，立刻调动出了万机之神所给予她的全部力量，在周身上下铸造出了一道道数据的防御。
　　“你把他们送哪儿了？！”
　　林恩扶了扶单片眼睛，镇定道：“收到了包里，不过如果我死掉的话，她们怕是也出不来了。”
　　银色幻想气急，全力地迎空疾驰，巨大的速度，甚至让周围产生了巨大的音爆。
　　“都是你弄出来的好事！你这个无可救变态！！你看到了吗，现在我们都要死在这里！”
　　林恩深深道：“先别说那么多，你的力量能不能帮我们挡住她的这一击？”
　　银色幻想紧要银牙，迎风疾驰道：
　　“不可能！她的能级太高了，我只有一小部分我父亲的力量，就算是至高机体，想要承受住根源的全力一击，也是痴人说梦！”
　　林恩向上微微一笑，露出了好看的月牙眼。
　　“没想到你的话还是很多的嘛，智械小姐~”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+19】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+21】
　　这个混蛋！
　　这个废物啊！！
　　都什么时候了，这个家伙他居然还能用这种闲情逸致的语气来调戏她，已经没救了，这个人的那坨脑子已经是病变到了骨子里了！！
　　“你闭嘴！！”
　　银色幻想愤怒地对他大叫，道：
　　“没时间了！那个赛博给你的那部分力量了！如果加上你的那部分，我们说不定还有活下去的可能！快用啊！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼睛，摊了摊单手，摇头道：“我不会用。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“啊————！！”
　　银色幻想发出了一声气极到了极点的大叫。
　　可以说也只有在看到这个家伙的时候，她那本不会起伏的情绪才会波动成这个样子。
　　死了！
　　这一刻毫无意外绝对是死定了！
　　而这一切都是因为这个满脑子都不知道在想什么东西的家伙！！
　　“没事，别伤心！”
　　林恩抬着头，揉了揉眉眼，笑眯眯地让人感觉到如沐春风，如果不是那黑色的涟漪即将要了他们的命的话。
　　“有我陪你的，智械小姐，虽然我欺凌过您，侮辱过您，甚至还想过入钢三分这样过分的事情，但实际上，我还是非常欣赏你的。”
　　银色幻想气的双眼都颤抖了。
　　林恩瞥了一眼自己胸口的那个唇印，随即双眼微红地抬头，抹了抹硬生生挤出来的湿润，微笑道：
　　“而且所谓人之将死其言也善，我对我对您所犯下的罪行，也实在是深感愧疚，你是一个好女孩，虽然是机械，入的话容易出现磨损，但作为战友还是很可靠的，毕竟你除了对我丢核弹之外，我们依然是可以好好相处的亲密的队友啊！”
　　疾驰当中的银色幻想都要被气的cpu冒烟了，她用力地转头望向那不断拉近距离的涟漪，又颤抖地看了一眼下面抓着她脚踝和她调情的刺果暴徒。
　　死了！
　　马上就要死了啊！
　　这个家伙……
　　这个家伙他……
　　“你闭嘴啊！！”
　　银色幻想仰头大叫，已经是完全破防，不顾形象地用力也要把脚上挂着的那个口香糖给甩下去。
　　但没有任何的作用，因为林恩他粘的太牢了。
　　而在说了那些话之后，林恩却是猛地伸出手，就像是攀岩一般，瞬间就向上抓住了她的腿，然后竭力一跃，一把勾住了她的肩膀。
　　而也正因为如此。
　　林恩几乎是瞬间就和她形成了面对面的姿态。
　　“你还想干什么？！”
　　银色幻想依然没有放弃求生的欲望，急切地不停地回头，甚至已经放弃了构建出的防御，将所有的力量都集中在了全力的加速之上。

第644章 小小你没必要救她的啊
　　“没用的，这是必死的局面。”
　　林恩诡秘地闭眼着。
　　“万机之神和艾雯爵士被牵制，我的不死诅咒现在也用不了，空间被锁定而无法折跃，而对我们动手的又是根源，这么多的条件之下，我们两个绝对都是没有办法活下去的。”
　　银色幻想紧咬银牙，这个时候也早就已经顾不上他靠自己这么近这种鸡毛蒜皮的小事了。
　　因为他认命了！
　　这个家伙他是认命了！
　　果然，血肉生物的精神状态永远会在关键的时候动摇！
　　他们不可信！
　　林恩扶了扶单片眼睛，微笑道：“所以说，不用加速了，拖延这几秒钟的时间，也不会让我们的结局有所改变，呵呵呵。”
　　银色幻想咬牙道：“你什么意思？！”
　　林恩略带怜悯地微笑道：“我的意思是，既然大家都要死了，你就没有什么临死前特别想做的事情吗？”
　　左左呆滞地望着林恩脸上的表情，毫无疑问，在这一刻，如果林恩的头上有道德的显示表的话，那他的数值绝对已经是向下拉到了马上就要爆表的地步了。
　　因为他的脸上露出这种笑容的时候，也是他最邪恶最混乱最可恶的时候。
　　他……
　　不做人了！
　　而也几乎是在银色幻想还没有反应过来的那个瞬间，林恩已经是摁住了她的后脑勺，然后瞬间便猝不及防地吻上了她的嘴唇。
　　轰——
　　几乎是刹那间，疾驰当中的银色幻想的意识一片空白，瞳孔更是瞬间放大，巨大的震颤伴随着被轻薄的触感传递到了全身的每一个感应器。
　　林恩缓缓道：“补一下，做一下上次镇压你的时候没来得及做的事情。”
　　“好了，现在不仅是精神，你的其他方面也已经是被我欺负过的存在了，那么……”
　　“告个别？”
　　一瞬间。
　　林恩猛地松开了抓着她肩膀的手，扶着单片眼镜，微笑地猛地向后用力，在狂风当中如飘零的落叶一般拉开了和她的距离。
　　抱歉了，智械小姐。
　　虽然在这里坑杀你实在是让我有一些小小的负罪感。
　　不过既然大家都是身处地狱的恶鬼，那也就没有必要讲什么道德了不是吗？
　　毕竟。
　　咱们两个可是从见面的最开始，就是你死我活的对手啊。
　　一瞬间。
　　林恩猛地摁住了胸口处主母留给他的那个【天使之吻】的印记，微笑地向着天空上那个呆呆的机械姬挥手，道：
　　“再见了！机械姬！等下了地狱的地狱之后，咱们再见面，古德拜！”
　　而也就在那狂妄和怜悯的大笑中，那黑色的涟漪也在顷刻之间拉近了和他们的距离。
　　遮天蔽日。
　　就像是一堵黑色的死墙。
　　而林恩也是微笑地闭上了眼睛，准备迎接自己的复活和收集银色幻想碎开之后的零件。
　　可也就是在他闭上眼睛的那一瞬间。
　　他的额头之上却是猛地浮现出了一个古老的绿色符文，惶惶然地以他的眉心为中心扩散了开来。
　　林恩顿时一震，就像是感受到了什么一样，猛地睁开了双眼。
　　而也几乎是在同时。
　　身后狂暴的劲风传来，一个庞大的黑影瞬间便以难以想象的速度向着他们张开了大嘴。
　　“那是？！！”
　　这一刻，全程急切地注视着远处的那一幕，不断地试图从战场当中抽身的艾雯爵士猛地一震。
　　因为他看到了那个凌空而起的黑影。
　　感受到了那异乎寻常的气息！
　　根源的气息！
　　“啊呜——！”
　　几乎是在那黑色涟漪席卷而来的同时，在巨大而熟悉的气息当中，林恩震动地转身，立刻便看到了那双庞大的血红色却纯洁无比的巨大双眼。
　　那双眼睛就像是在和他说……
　　终于赶来了！
　　(?w?)！
　　医生哥哥！
　　“小小啊！！”林恩大惊失色。
　　而也是在同时，林恩的身体瞬间便被那个庞大的头颅吞了进去，恐怖的速度之下，数十米外呆呆的银色幻想的身体，也在小小如鲤鱼跃龙门的跳跃之下，连带着一起吞入了口中。
　　然后便是那黑色涟漪的骤然席卷。
　　轰————！！
　　巨大的爆炸声和冲击波，在整个天空之上席卷了开来。
　　那个庞大的头颅，用自己的身体，硬生生地挡住了那来自堕天使的可怕一击！
　　就像是一颗陨石一样。
　　小小被冲击的伤痕累累的头颅以难以想象的速度被轰然砸落在了地面之上，地面立刻便被炸出了一个直径接近千米的陨石坑。
　　全场寂静。
　　滚滚的浓烟隆隆地升腾着。
　　大坑的最底部。
　　一根布满伤痕的触手缓缓的从下方蔓延了上来，扣住了周围的地面。
　　(x﹏x)状态的小小在触手的蠕动下，就像是一个好几层楼高的皮球一样艰难地滚了出来。
　　“疼——”
　　而在周围，一枚枚因为巨大的爆炸而背包炸开的视石，啪啪啪地如雨点一样坠落了下来。
　　林恩用力从仰躺在地的小小的嘴巴里面钻出来，无比急切地转身扶着那庞大的熟悉的头颅，道：
　　“小小！你怎么来了啊！！现在这个时候，可不是你出场的时候啊！！”
　　因为太危险了啊！
　　现在已经有五个成熟期的根源下场了，幼年期的小小来这里，太危险了啊！
　　小小(x﹏x)地吐着青烟，竖起了一根触手，道：“唔——路上——遇到很麻烦的事——但接到医生的消息后——就立刻赶来了——”
　　汩汩汩——
　　小小身上破损的伤口以肉眼可见的速度迅速地愈合着。
　　林恩知道，这是小小身上的不死诅咒发挥了作用，他的诅咒是剽窃来的，而小小一家人身上的不死诅咒却是永续的。
　　虽然知道小小肯定不会出什么意外。
　　可看到这一幕，林恩的眼眶也是一下子就感动地红了。
　　家人啊！
　　没错！
　　果然在关键的时刻，能够帮助你的依然是只有家人！我可怜的小未婚妻啊！
　　但现在这不是重点。
　　重点是。
　　你把哥哥一个人救了就可以了，小小你真的没必要把上面那个机械姬也救了啊。
　　哥哥才刚刚强吻了她装了一波逼b，小小你把她也救下来，显得你哥哥我就像是个sb一样啊。

第645章 看来您还没有失去记忆
　　而也是在同时，一只布满了粘液的流线型的纤细手臂猛地从小小的嘴巴当中伸了出来，然后便露出了那沾满了奇怪液体的银色半长发。
　　银色幻想艰难地从小小的嘴里面爬出来，就像是一个刚刚从母亲的肚子里面生出来的婴儿一样。
　　林恩的脸上立刻露出了厚脸皮的仿佛什么事情都没有发生过的美好笑容，大手一竖挥挥道：
　　“智械小姐，我们得救了……”
　　但是他的话还没有说完。
　　银色幻想便已经是全身发颤地转过一边，抓起地上的沙土，用力地往自己的嘴唇上擦，狠狠地就像是想要把什么污秽的东西死劲地从自己的嘴上擦掉一样。
　　【叮！银色幻想对你的恨意+10】
　　【叮！银色幻想对你的恨意+12】
　　林恩：“……”
　　侮辱性太强烈了。
　　就好像自己成了一个超级无耻的玷污了良家少女的死变态一样。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，然后从系统空间当中摸出了一张纸，暖心地伸出去道：
　　“要纸吗？”
　　银色幻想猛地回过头，那双充满了愤怒的双眼死死地盯着他。
　　可是对于面前那个基本上并不会感觉到任何羞耻和愧疚的家伙来说，她愤怒的目光根本就没有任何的用，因为他是一个能够在全身刺条条的情况之下，依然能够脸不红心不跳地给你来一段迪斯科的恶劣生物！
　　而她也更是万万没有想到。
　　这个无耻的家伙！
　　他居然还敢在那种情况下来恶劣地占自己的便宜！
　　虽然作为机械体，这座战斗系列的至高机体并没有任何的感觉，但是那种行为所带来的精神上的欺凌，却是难以想象的巨大的。
　　因为她对血肉生物有过很长时间的了解，所以也完全知道这种行为意味着什么！
　　她被强吻了！
　　而在人类这种生物的社会构成当中，这种行为如果不是发生在公母生物具有良好情感基础的前提下的话，那这就是刺果果地霸道的欺负和对异性生物的恶劣的侵1犯！
　　“恶魔！！”
　　她气抖冷地对着林恩发出了愤怒的指责。
　　林恩笑眯眯地蹲了下来，露出了和煦的笑脸，双眼眯成了两条小缝隙，扶了扶单片眼镜，春风和煦道：
　　“没意义的，智械小姐，你大概不会因为我对你的挑逗，就在心里对我产生什么异样的好感吧？比如说斯德摩尔综合症之类的病症？嗯？那你可一定要注意了。”
　　“当万机之神护不住你的时候，你面前的这个恶魔，可就会趁虚而入了哦！”
　　说完之后，林恩满意地站了起来。
　　一根根触手汩汩地从他的肩膀之后蔓延了出去，让他像一个可怕的蜘蛛一样悬浮了起来，他邪恶地淡笑地俯视着地上黏糊糊的愤怒地望着他的银色幻想，然后稳稳地落在了小小的头上。
　　【叮！根源骑士的羁绊buff已触发！】
　　“小小！这里不是久留之地，我们出发！”
　　“唔——医生哥哥！”
　　一瞬间，(?w?)地驮着林恩的小小一跃而起，瞬间便以闪电般的速度跃出了那个庞大的大坑，在根源骑士的buff加持之下，小小的速度也是一下子便提高到了极致。
　　可以说，只有在骑着未婚妻的状态下！才是林恩真正的完全体！
　　因为距离上一次的骑乘已经是五百多章之前，而现在的林恩也早就已经不再是之前的那个初出茅庐的愣头小子，已经是一个久经战场的疫医了！
　　看着那个狂妄的刺果暴徒的背影远去。
　　银色幻想猛地站起来，愤怒地一把拿出重狙，对着他的方向胡乱的砰砰砰地一连扣动了十几次扳机。
　　“这次事件之后，我一定会杀了你的！你给我记住！你对我做过的一切，以后我一定会百倍千倍地向你找回来！你听到了没有？！”
　　“啊——！！！”
　　耻辱的大叫中。
　　一声声枪响。
　　而如果此时此刻有蜂巢内的机械意识看到这一幕的话，一定会无比震惊他们的执行官小姐现在的情绪波动，因为和往常那冰冷坚决的如杀手一般的高冷地机械女武神相比，现在的银色幻想，简直就像是判若两人。
　　没有任何的疑问。
　　林恩的出现和对她做过那恶劣的一系列事情之后，愤怒也让她出现了很大的变化。
　　……
　　高空之上。
　　庞大的黑色羽翼狂舞着，那个裂隙也随着时间的推移变得比之前更大了几分，无数黑色羽毛围绕在半空，就像是一片死亡的黑幕。
　　毫无疑问，裂隙对面的那个天使，也正在冰冷地一点一点地扩张此地的空间，意图让自己全面降临！
　　而想都不用想。
　　林恩之前的那一番行为，明显已经是彻底地激怒了裂隙背后的那个黑手！
　　而看到林恩他们没有死。
　　那只纤细的手再一次猛地一挥。
　　哗啦啦——
　　漫天黑羽！
　　就像是刀子一样，化作了刺骨的寒流，瞬间便密密麻麻地向着荒原上疾驰的林恩他们密集地爆射而去。
　　而每一根黑羽的落下，都会瞬间将地面炸出一道道巨大的沟壑，而被波及的那片区域，更是顷刻间坏死崩解，其中蕴含着难以想象的黑魔法的可怕威能。
　　“小小！当心那些羽毛！”
　　骑在未婚妻头上的林恩大喝，抬着头，猛地摸出了之前从主母的身上友好地顺过来的两根长长的金色翎羽。
　　大手一抖。
　　其中的神圣的力量骤然就被他催发了出来，瞬间便让他全身的皮肤散发出了刺眼的金色光芒。
　　那是神圣的力量！
　　这一刻。
　　除了他没有穿裤子这一点之外，从任何一个角度看上去，他都像极了一个代表着光明与神圣的圣子！
　　一路在荒原之上狂飙，林恩眯着眼，和小小之间完美的默契，让他们在辗转挪移当中，几乎是完美地避开了绝大部分的黑色翎羽的袭击。
　　“小小！泰坦大哥和巫神伯母什么时候才能赶过来？！”
　　林恩在疾驰的风暴当中大吼地问道。
　　小小(〃＞皿＜)地疾驰着，道：“父亲——母亲——遇到了可恶的小丑和猪头——不过发完脾气之后——应该很快就会赶过来——”
　　在之前的联系中，林恩也已经知道了泰坦大哥他们所遇到的状况。
　　那也就是是说。
　　现在就只能靠他们自己了！
　　但是他也深刻地明白，小小只是刚刚达到根源的幼年期泰坦，还是一个孩子，正面作战，肯定是没有办法和在场那些也不知道存在了多少年的老油子对抗的。
　　而现在最大的变数，就是那个疑似主母的堕天使！
　　林恩抬起头，死死地盯着那纷乱中的那黑色的羽翼。
　　如果能够将她逼退。
　　那这场战争的主动权，也将被他们所在的阵营，牢牢地把握在手里！
　　可是要怎么做呢？！
　　万机之神和艾雯爵士还要牵制和镇压那两个血肉领域的根源，大哥和伯母目前还无法下场，如果只凭他和小小，想要将那个堕天使镇压，那简直就是痴人说梦！
　　而也就是林恩疯狂地思考着对策的时候，林恩的耳边猛地响起了艾雯爵士的沉沉的声音。
　　“来我这边！”
　　林恩顿时一怔，猛然转头，目光瞬间穿过了无垠的烟雾，落在了最远处那个庞大的心灵巨人的身上。
　　林恩的目光瞬间犹疑。
　　“我是谁？！”
　　“林恩！”
　　“不对，艾雯大哥你再想一想！我不叫林恩！”
　　“我呸！”
　　林恩点头，用力地扶了扶单片眼镜，(o?▽?)o道：“太好了，看来您还没有失去记忆，大哥你刚才看到了吗？那个利维坦已经被我炸了！”
　　“……”

第646章 您早就是我们的希望了啊
　　艾雯爵士咬牙的声音传来，道：“当然看到了，但你也同时引来了一个更加棘手的对手！你不要恋战，现在立刻回我的身边，我有办法对付那个疫医的黑手！”
　　“没问题！我立刻就过来！”
　　林恩没有多言，立刻调整发现，飞快地驾驶着小未婚妻，向着那四大根源血战的方向掉头而出。
　　巨大的爆炸声不断地在身边响起。
　　战场的局势也已经变得前所未有的混乱。
　　“艾雯大哥，你实话和我说，天上的那个根源到底是谁？！她真的就是一直以来掌控者疫医背后的那个黑手吗？！”
　　林恩在风暴中大喝着，一路地火花带闪电。
　　艾雯爵士咬牙，在意识当中对他道：“没错，一个堕天使，不过目前为止依然没有人真正见过她的样子，也没有人知道她到底是什么，而如果不出意外，这也应该是她这几千年来，第一次正式地出现在世人的面前！”
　　但林恩却是瞬间便听出了艾雯爵士话中的隐瞒。
　　林恩深深道：“别瞒我了，艾雯大哥，告诉我实话，现在天上的那个堕天使，那个疫医背后的主宰，到底是不是我们的主母？！”
　　此言一出。
　　他能够明显地感觉到与他链接在一起的艾雯爵士意识上的震荡。
　　然后便是一段长久的沉默。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“我说的对吗？其实根本就没有所谓的黑手，其实一切的根源都来源于我们崇高的主母，无论是夜医还是疫医，他们都不是他们相互指责的背叛者，而是他们选择了主母不同的两个理念，一个混乱邪恶，一个守序善良，而这也是这数千年以来，我们黑夜城一直无法彻底将疫医祛除的原因，对吗？！”
　　就像是镜子的两面。
　　如果说夜医是光明的正面的话，那疫医就是他们扭曲的背面！
　　从来就没有所谓的外部邪神的干预。
　　因为自始至终的根源只有一个！
　　艾雯爵士的目光复杂，他知道这个叫做林恩的少年一直都非常的聪明，而且他还自带着某种能够勘破一个人身份的特殊能力，但是这一刻，当他把这个问题挑明放在他的面前时，他竟是不知道怎么回答。
　　就像将近三千年前。
　　在夜医阵营的第一次大分裂之后，他作为当时被主母收留的最强君王，也是亲手接手了对疫医大分裂的调查。
　　不断地寻找，不断地探查。
　　而当他逐渐地接触到事情的真相之后，他就后悔了。
　　主母是纯洁而神圣的。
　　这一点毋庸置疑。
　　可是他忽略了一点，能够坠入地狱的神明，又怎么可能一点都不受到这个黑暗世界的干预和扭曲？
　　因为你越是光明，当你受到黑暗的侵蚀时，你堕落的也将越彻底！
　　只是有时候。
　　这种堕落会发生的悄无声息，发生在你根本意识不到的情况之下！
　　就像将近三千年前的那个黑夜，在他猜到真相而重重地推开那座地下宫殿大门的那一刻。
　　他亲眼看到了在扭曲和痛苦的折磨下，那不断地滋生出黑暗力量的庞大的羽翼，在那长满倒刺的锁链之下，那金色的羽翼一点一点地从金色化作了可怕的漆黑，那因为被痛苦而折磨的几乎扭曲的美丽的脸颊，也在升腾的恶意当中，变得一片苍白而恶毒。
　　坠落的恨意。
　　遗失了所有的疯狂。
　　在那一刻几乎是以一种可怕而恶毒的姿态，写满了她的脸。
　　而在那种被地狱侵袭的状态之下，甚至她几乎已经能够逐渐地与身上诅咒融为一体，但他也非常清楚，如果那个过程真的在某一刻完成，那她也将彻底地成为这地狱当中的一个无解的疯狂的根源！
　　“她是我们的主母。”
　　终于。
　　林恩的脑海当中响起了艾雯爵士那复杂的声音。
　　而林恩一直以来的疑问，也终于在这句话响起的时候，拨云见雾、
　　他的目光变得有些动荡。
　　“或者说。”艾雯爵士深沉的声音继续传来。
　　“这是在被这座地狱侵蚀过后的她，一个有着自己独立的思维，一个将疯狂和恶意作为永恒目标的死亡女神，一个活在主母心里的梦魇。”
　　林恩深吸了一口气，严肃道：
　　“那您很少离开黑夜城，是不是也是因为……”
　　这句话他没有说完。
　　但他也差不多已经猜到。
　　除非特殊原因，艾雯爵士基本上不会离开黑夜之城，他一直说是因为数据丢失，但是在现在看来，恐怕其中还有更深层次的原因。
　　艾雯爵陷入了沉默。
　　许久。
　　他那沙哑而默然的声音才传来。
　　“是的。”
　　他是第一个知道疫医真相和主母秘密的人，也是在这之前的唯一一个。
　　他从来没有将这件事情告诉任何的人，也在竭力地阻止任何人接近这个真相。
　　原因也很简单。
　　因为这本就是一场相互的救赎。
　　正如他坠落浑噩于世满目茫然时，是主母第一个向他伸出了援助之手，将他带离了那个支离破碎的地狱。
　　所以在知道了这个残酷的真相之后，他也会竭尽全力地扼守这个秘密。
　　因为他知道。
　　一旦事情公布，那主母辛辛苦苦栽培出来的整个黑夜城的夜医的信仰都在一夜之间破碎。
　　毕竟谁又能接受得了，他们心中无暇的主母，来自上界的神圣天使，会是疫医的幕后主导者，会是那个在整个世界散播疯狂和邪恶的怪物？
　　所以他也一直在寻找解决之法。
　　而同时。
　　只要他尽可能地留在黑夜城，有他时时刻刻的威慑，主母体内的暗面，也便不会轻举妄动。
　　这几乎已经形成了一个恐怖的平衡。
　　因为他没有办法祛除主母体内的邪恶意识，而那个邪恶意识也不敢和他彻底撕破脸皮，所以就这般地相持了数千年，让他几乎从成为了一座监狱的守望者。
　　“那……主母知道这件事情吗？”林恩眉头紧皱地问道。
　　艾雯爵士的声音变得沙哑了起来，道：“她不知道，我也不敢让她知道，因为这几乎是无解的，只要她身上的诅咒存在一日，那那个梦魇就永远不会消失，就像我的记忆一样，这是地狱施加在我们身上的枷锁，她即便知道，除了加剧痛苦和混乱之外，毫无作用。”
　　镇压不了。
　　祛除不了。
　　就像是不断蔓延的癌细胞，终有一刻会在某个时候夺走你的性命。
　　而你能做的，只能是努力地延缓这个过程，让那病变，不至于加速。
　　所以他才守着这个秘密。
　　即便多少次他想要将一切的一切都向主母全盘托出，但最后他还是选择了沉默，并努力地让她也不往这个方向去想。
　　“可如果是这样的话！”
　　林恩猛地抬头，皱眉望向了他所在的方向，握拳道：
　　“那您为什么还要参加这次行动？您为什么还一定要来这个诅咒之城？！您留在黑夜城，难道不是更好的一个选择吗？！”
　　是啊！
　　既然都已经知道主母体内意识的分裂，那为什么还要离开主母的身边呢？
　　来这里对夜医来说，根本就没有必须要干涉的意义啊！
　　因为这本就是血肉神教和机械神教之间的斗争，就算是有疫医的参与，那有如何？！
　　他想不明白。
　　他想不明白艾雯爵士，为什么会来这里！难道真的只是因为要对付那些不值一提的疫医吗？
　　寂静。
　　长久的寂静。
　　甚至遮蔽那不断在战场之上爆炸而响起的轰鸣。
　　终于，他看到了远处艾雯爵士在战斗中转过来的那双眼睛，看到了那双远远地望着他的充满了无数难懂的含义的目光。
　　“你还不明白吗？林恩。”
　　“你早就已经成为了我和主母能否摆脱这一切的希望了啊……”

第647章 唤醒主母的可能
　　林恩一震。
　　而他也几乎是立即就明白了艾雯爵士话里想要和他表述的意思。
　　“主母的诅咒我是没有任何办法能够破除的，因为我也是某种意义上的古神，这是黑暗世界针对我们这些古神所设下的枷锁，但是你不同，从你表现出你的那一系列的特殊的能力之后，你就已经成为了我们能否踏破这诅咒的唯一的希望。”
　　“所以现在你应该明白了吧，因为你的安危，和主母以及我可能出现的诅咒的反噬相比，都来的更加重要！”
　　穿过那在爆炸中隆隆涌动的黑雾和灰尘，艾雯爵士的双眼远远地深深地注视着他。
　　“我不是来这里对付疫医的。”
　　“我是来这里守卫你的。”
　　那两句话瞬间便如洪水一般充斥了他的整个脑海。
　　这一刻。
　　林恩怔在了原地。
　　甚至就连在他的周围疯狂爆炸的翎羽的飞扬，都仿佛成为了褪色的背景板。
　　如果说这都不是爱的话……
　　那……
　　那还有什么是呢……
　　“艾雯大哥！！”
　　这一刻，林恩的眼眶瞬间就特么的被感动的红了啊。
　　只有他知道。
　　自己的这一声呼唤当中，到底蕴含着怎样的让人泪目的情感，果然，真的不管是在什么时候，家人之间的关系都是这么的纯粹和让人落泪的啊！
　　大哭ing。
　　长兄如父！
　　所以这就是父爱吗？！
　　虽然默默无闻，却厚重如山，没有那么热烈，却是在你的身后默默地付出。
　　这种感情。
　　真的整个胸腔都已经翻涌地几乎要飙出来了啊！
　　太感动了啊！
　　“艾雯大兄啊！！”
　　林恩泪目地站了起来，大喊着就擦着鼻涕像是两万斤的孩子一样，向着艾雯爵士的方向张开了热烈的双臂。
　　艾雯爵士的头顶瞬间爆炸出了一个大大的“╬”。
　　“我……我真的是……”
　　砰——
　　他的话还没有说完。
　　只听一声巨响。
　　一块怀表直接就从那个方向迸射了过来，精准无比地命中了林恩的面门，林恩刚刚冒起来的身影就又被打了下去。
　　艾雯爵士强忍着一身的鸡皮疙瘩，眼角抽搐着，揉着太阳穴，闭眼道：
　　“少来这一套，我不是主母，不吃你这套煽情的戏码，想抒发你的感情，等这件事情结束了之后再说。”
　　林恩瞬间从小小的脑袋之上跳了起来，表情恢复了镇定，扶了扶单片眼镜，变脸就像是变魔术一样道：
　　“艾雯大哥，你有什么办法对付主母那个堕天使？”
　　既然都已经明白了艾雯大哥就是那个一直留在黑夜城制衡主母体内那个邪恶意识的存在，毫无疑问，艾雯爵士也一定会掌握着某种能够遏制那个堕天使的方法。
　　艾雯爵士猛地后退，和万机之神一起镇压住了血肉支配者和欲望母树的袭击，深深道：
　　“想要对付她，你只需要明白一件事情，你可以把她理解为是主母此时此刻的梦魇，而也只有在主母的意识陷入混沌时，她才可能借机浮出意识海的表面，而想要将她镇压，也不需要真的打败她，因为她是镇压不了的，唯一能做的，便是将主母唤醒！”
　　就像你完全不需要想怎么战胜自己的噩梦。
　　你只要能够醒来。
　　那一切的梦魇也将随着你的苏醒而彻底消散。
　　林恩严肃地点头，骑乘着自己的未婚妻，猛地一跃而起将爆射向他方向的那无数的翎羽避开，抬头道：
　　“我们要怎么做？”
　　艾雯爵士的声音在他的脑海当中隆隆地响起。
　　“其实在我离开黑夜城来到这里之后，我就已经提前做好了一些应对这种情况发生的准备，因为我知道，只要那个意识感知到我离开了黑夜城，那她就一定会蠢蠢欲动。”
　　“林恩，你还记得之前在据点的时候，我从黑夜之城带来的那些精锐吗？”
　　此言一出，林恩立刻就想了起来。
　　没错。
　　在跟随艾雯爵士重回诅咒之城之后，他就再也没有见过那些从黑夜城来的精锐夜医，甚至在这一整场战役下来，都没有见过他们的影子。
　　“您是说……”林恩犹疑。
　　艾雯爵士深深道：“因为我派遣他们去做了另外一件重要的事情，我让他们在围绕着整个诅咒之城的不同的方位，全都铭刻了这么多年来我为了对抗主母体内那个邪恶意识所研究出来的一套法阵机制。”
　　“那个机制的原理很简单。”
　　“主母在未曾坠落之前是神圣世界的古神之一，而作为神明，她天生就能够得到信徒们信仰方面的加持，甚至对于某些古神来说，信徒所贡献的信仰之力越多，那他们的力量也会越强横，同时心境也更不容易受到异常的污染。”
　　信仰之力？
　　林恩的心顿时一动。
　　这应该是另外一种完全不同于血肉机械灵能的更加诡秘的晋升之法。
　　只通过信徒们的香火和信仰，就能够实质性地提高本体的实力吗？
　　这让林恩立刻就想起了地球上的上帝和佛陀等宗教，如果那些所谓地神明也是存在的话，按他们应该走的也是这条路吧？
　　艾雯爵士沉沉道：
　　“而信仰之力除了能够提升接纳者的力量之外，最大的作用，便是能够保持他们的神性，就像神能够影响信仰他的大部分信徒的行为观念，同样，由无数的信徒的信仰汇聚起来的信仰之力，也能在某种程度上影响到神明本身的观念和性格，能够稳固他们的意识。”
　　“而当年主母在坠落到这个世界的第一时间就创建了夜医这个组织的最初目的，也同样是为了能够让他不至于像其他坠落的古神一样，被诅咒侵蚀的生不如死。”
　　因为信仰。
　　就是神明的锚。
　　就算是一艘坠落深海的破船，也应该有一个属于自己的锚。
　　只要信仰之力足够的充实，那即便是在这地狱当中，也能够让自己不至于彻底地疯狂。
　　而也几乎是在他说完的同时，艾雯爵士猛地闭上了眼睛，而再次睁开眼睛的时候，他的双眼已经是如浩日般耀眼。
　　“林恩，我将你拉入我的灵能网络！”

第648章 主母！我有罪
　　一瞬间。
　　林恩的大脑就像是被针刺了一下一样，猛地一阵剧烈地疼痛。
　　但也就是在他再次睁开眼睛的时候，现实当中的景象变了，只见在那漆黑的布满了黑雾的天空之上，无数无法用肉眼看见的灵能的丝线，从四面八方的黑暗的天空，以难以想象的速度链接在了位于战场最中央的艾雯爵士的身上。
　　而他自己，也是其中的一根！
　　此时此刻，艾雯爵士就像是一个庞大的信号中枢，正接受着来着四面八方各个方位的信息。
　　……
　　而与此同时。
　　在距离诅咒之城数百公里的各个方位之上。
　　周围的空间猛地波动了一下，一个又一个轮廓就像是鬼魂一样，缓缓地浮现了出来，一个又一个带着漆黑鸟嘴面具的夜医抬起了头，手指轻轻地放在了耳畔的接收器之上。
　　“艾雯元勋的命令已下达，准备激活节点法阵！”
　　“是！”
　　伴随着命令的传输。
　　周围的夜医迅速地念动起了繁复而晦涩的咒文。
　　而伴随着咒文隆隆的涌动，他们周围脚下的地面，也是慢慢地浮现出了一个又一个耀眼的花纹。
　　金色的光芒，不断地闪烁。
　　不断地蔓延！
　　神圣的气息瞬间便充盈了他们所在的整个区域。
　　而不仅仅他们的这一个节点，在以诅咒之城为圆心的另外十几个方位之上，也同时有十几个夜医与战场中央的艾雯爵士建立了联系。
　　他们提前在这里铭刻地法阵被激活。
　　刹那间。
　　就在林恩惊异地感应之下，从数百公里之外传输回来的影像当中，无数密密麻麻的纹路，就像是流水一般，向着整个圆心的方向蔓延了过来。
　　而且速度越来越快！越来越快！
　　“那是……”
　　林恩震惊。
　　艾雯爵士抬起头，道：“那是主母在根源这个领域的召唤法阵，不过我对这个法阵进行了一些改良，让它成为了我们能够与主母的意识建立链接的一座桥梁，而只要有了这座桥梁，我们就能够直接对主母的意识进行呼唤。”
　　林恩惊异。
　　果然不愧是玩法阵出生的艾雯爵士啊！
　　这法阵方面的造诣，绝对已经能够探到这个世界的天花板了吧！
　　而伴随着那个法阵的蔓延，天空第一腔室当中的315博士立刻就察觉到了不对，他的脸色瞬间大变，道：
　　“根源级的心灵链接法阵？！”
　　他猛地转头望向了身边裂隙当中浮现出的那半只漆黑的羽翼和手臂。
　　“母神！”
　　几乎是刹那间。
　　那只苍白而纤细的手臂猛地五指张开，一股可怕的黑暗力量骤然从裂隙蔓延了出来，而目标也是立刻便进行了转化，对着地面之上那不断相互吸引聚集的神圣法阵发动了攻击。
　　显然。
　　她也已经意识到了这个法阵和她之间的联系。
　　也明白了这个法阵的用意。
　　轰——
　　轰——
　　整个诅咒之城废墟的各处，立刻便被漆黑的翎羽所覆盖，发生了巨大的腐蚀性的爆炸。
　　但伴随着烟雾的滚滚的散去，那蔓延而来的法阵却是仿佛没有受到任何实质性的影响一般，依然是如虚如幻地继续有条不紊地蔓延。
　　裂隙当中的那双冰冷的眼睛猛然转过，目光直直地便落在了战场最中央的艾雯爵士的身上。
　　目光如刀，锋利无比。
　　艾雯爵士的目光闪动，沉沉地与她的目光相交，庞大的灵能源源不断地通过那些与他链接的线条，维持着整个法阵的积聚。
　　“我用灵能改变了法阵的存续形式，不过只有维持几分钟的时间。”
　　“而这段时间，那个堕天使和那两个血肉领域的根源必然会加大对我的攻伐，而能否唤醒主母这个任务，就交给你了。”
　　林恩顿时一震，道：“我？你确定？！”
　　艾雯爵士艰难一笑，维持着力量的稳定，道：“人总是要成长的，如果不多经历一些大事，你又怎么可能担当大任？你可要明白，不论是我和主母，还是那三位泰坦，我们能否离开这个黑暗世界，能否摆脱诅咒，可全都要拜托未来的你啊！”
　　“林恩！”
　　“你可千万不要做一个被人保护下的温室里的废物啊！”
　　这一番激励和看得起的话，也是瞬间让林恩的目光变得坚定了起来。
　　“放心吧！艾雯爵士，我一定不会辜负您的重托的！”
　　意识当中的艾雯爵士瞥了一眼刚刚从数据库当中调出来的《激励人心的各种毒鸡汤百解》，合上书，道：
　　“好！那接下来就拜托你了，你是最棒的！”
　　“那接下来我该怎么做？”
　　艾雯爵士深深道：“往常我动用这个法阵的时候，都是在黑夜之城，并通过视界号召城内所有的夜医对主母进行祈祷，大量的信仰聚集在一起所产生的力量，足够让主母的意识暂时压制住那个梦魇，但在这里，我们只有不到一千的夜医部队，这显然是远远不够的。”
　　“所以剩下的部分，就需要你来进行填补，因为你能够削弱主母身上的诅咒，所以你在主母的心灵所占的比重也是巨大的。”
　　“所以只要你能成功让主母的意识波动起来，那唤醒主母的几率也将大增！”
　　林恩思索，扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“也就是说，我是主母心锚当中最粗最大的那一根，是吗？”
　　“额……到是可以这么理解。”
　　明白了之后，林恩立刻点头，二话不说，迅速地闭上了眼睛，将自己全心全意地投入到了与那个庞大的法阵当中。
　　而在外界。
　　在察觉到了艾雯爵士的意图之后，裂隙当中的堕天使目光冰冷，立刻便没有任何犹豫地向着战场中心的艾雯爵士发动了攻势。
　　而堕天使的加入，也是立刻就让本已经倾斜下去的战争天平，再一次猛地翻转。
　　而各怀鬼胎的血肉支配者和欲望目光也是一瞥，心照不宣地立即也向着艾雯爵士发动了猛烈的进攻。
　　咔擦——
　　欲望母树刺入树干当中包裹着的那座巨像之塔的边缘，也是缓缓地出现了密集的龟裂。
　　“万机！这是最后一战！”
　　艾雯咬着牙，立刻呼唤自己的盟友与他共同防御。
　　“只要能够坚持三分钟，一切将成定数！”
　　轰——
　　巨大的爆炸声当中，神圣的光芒弥散。
　　而从高高的天空向下俯视，也已经能够看到，那个不断蔓延的神圣的天使结阵，也在同一时间，完美地汇聚在了一起，共同构建成了那个庞大的蔓延数百公里的巨阵。
　　“林恩！！”
　　那一声大吼。
　　林恩猛地睁开了双眼，意识也是瞬间便来到了一片繁复的意识空间当中。
　　而在那片意识空间当中，无数的金色的光流就像是倒挂的流星雨一般，源源不断地向着法阵最中心的那个十二翼天使汇聚了过去。
　　那是来自整个诅咒之城上千名夜医共同的祈祷。
　　林恩侧耳倾听。
　　立刻就能够听到那祷告当中每一个人此时此刻的心声。
　　“伟大的主母，您是我们心中地光，您是我们的灯塔，也是我们的神明。”
　　“我们敬您，爱您，追随您，愿您的光芒，照耀地狱的每一个角落。”
　　“无上的十二翼圣天使，伟大的神圣世界的主宰者，我们的神明，我们的光，我们向您祈求永恒的福泽和照耀。”
　　无数的吟唱。
　　每一个都是那么的虔诚，那么的信仰。
　　可以说，这里就是主母一切信仰的聚合之处，是只有神明才能够听到的来自信徒们虔诚无比的心声与寄托。
　　他们不知道主母现在的处境。
　　但是他们对主母的信仰，未曾有任何一丝的动摇。
　　而林恩的目光也变得坚定了起来，他知道，作为这些信徒当中最粗最大的那一根，想要将主母唤醒，自己也必须在这里向主母表达出最大的信仰和虔诚的心声了！
　　林恩立刻抬起头，一咬牙，向着那个方向用力地大吼道：
　　“主母！！”
　　“我虔诚地向您忏悔！！”
　　“我有罪！”
　　“我不该趁着您不注意的时候，从您那里……&34;
　　“拿您的姨妈巾泡茶的啊！！”

第649章 如此有效？再喊一遍
　　瞬间，全场一片寂静。
　　在林恩的按一嗓子之下甚至就连那无数的连线在一起的来自各处夜医们祈祷的声音，也全都停了下来。
　　所有人都呆滞地望向了林恩的方向。
　　周围瞬间变得落针可闻。
　　……
　　而与此同时，意识空间外的战场之上。
　　万机之神那庞大的头颅与艾雯爵士化作的心灵巨人并肩而战，目光深邃，沉沉道：
　　“那个法阵是怎么回事？是你搞的鬼？！”
　　艾雯爵士喘息着，抵挡住了三大根源联手向着他发动的第一波强大的攻势，道：
　　“这个你不用管，最多三分钟的时间，三分钟之后，如我的方法奏效，那那个堕天使将会被迫退出战场，而如果失败的话，那我们就要做好撤退的打算，我们两个绝对不可能会是他们的对手。”
　　万机之神眯眼，目光森然，但是他并没有多问。
　　因为他也非常清楚，疫医和夜医之间虽然有着不可调和的矛盾，但是同样有着千丝万缕的联系。
　　这是他们内部的事情。
　　就算他们问了，赛博也绝对不会告诉他。
　　“概率有多大？”万机之神警惕地问道。
　　艾雯爵士沉沉道：“30”
　　不。
　　他知道，50的几率也已经理论上的最大值了，主母到底能否被唤醒，几率只会比他们要想的更低。
　　因为这千年的时间里，随着时间的推移，主母体内的那个邪恶意识也早已经变得更加的壮大。
　　而在这种情况之下。
　　想要通过信仰的传递来唤醒主母的意识，概率真的不大。
　　而他和林恩说的那些话，也不过是想要碰一碰运气，并没有真的把所有的希望都灌注于那个少年的身上。
　　因为即便主母将他视为希望。
　　但他们相处的时间依然是太短了，在万千的信仰当中，他的占比势必也小的可怜。
　　而且即便他在主母的心理的确占据了很大的位置。
　　想要在短短的几分钟的时间里就唤醒主母的意识，也绝对不是那么容易的事情……
　　“林恩！”
　　艾雯爵士抬起头，呢喃道：
　　“希望你能尽最大的努力去做这件事情，不过如果唤不醒也没关系，也许对现在你的来说，一场失败所带来的教训，远比一次成功要来的更加有意……”
　　但是也就是在他的话还没有说完的那个瞬间。
　　那平铺在整个诅咒之城废墟之上的法阵，却是在没有任何预兆的情况之下，猛地爆炸出了刺眼至极的光芒。
　　而在天空的那个裂隙当中，那狂舞着黑色力量的羽翼也是猛地一阵震动。
　　裂隙当中的那双冰冷的黑瞳也是猛地放大，就像是受到了什么重大的冲击一般，整个意识都动荡了起来。
　　艾雯爵士：“？？？！”
　　而艾雯爵士的耳边也立刻就响起了林恩那大喝的声音。
　　“艾雯爵士！主母的意识已经是动荡起来了！而且动荡的幅度看似还不小，接下来我该怎么做？！”
　　艾雯爵士：“(?Д?)ノ？？！”
　　他一脸的愕然，猛地转头望向脚下那散发起了刺眼光芒的法阵。
　　然后他迅速地分出了自己的一部分意识，直接便踏入了他利用那座法阵所构建而出来的那片信仰空间当中。
　　而也就是他刚一踏入其中的瞬间。
　　轰——
　　意识空间最中心连接着的主母的意识反馈，瞬间便如风暴一样直接便将他吹得连连后退。
　　他震惊了。
　　而在外界，看到这一幕的万机之神瞥了他一眼，道：
　　“是成功了吗？但你这概率好像不止30吧？这才刚过了不到十秒钟，你在诓我？”
　　但此时此刻，艾雯爵士根本就没有听到他的话。
　　他望着那从法阵的最中心传来的剧烈动荡的意识的波动，感觉脑子嗡嗡的，内心当中更是一片哗然，他震动地转头望向艰难地抵挡着那一波波意识洪流的林恩，道：
　　“你做了什么？”
　　因为不对劲！
　　非常不对劲啊！
　　明明在之前法阵给他传回来的反馈还是平静如死水，怎么他刚才刚把林恩送进来不到半分钟，反馈就已经激烈到这种地步了啊？
　　“你给主母下药了？！”
　　艾雯爵士失态一样地满脸震惊，一把就抓住了林恩的肩膀。
　　林恩艰难抵挡那意识的冲击，道：“没，我就是小声地和主母说了几句话，然后一下子就变成这个样子！艾雯大哥，这种情况是不是说明触动主母的意识见效了？”
　　艾雯爵士空洞道：“你觉得呢？”
　　不。
　　这种情况已经是不能说是成效了。
　　他现在更担心的是，主母这剧烈地对外界的反应，会不一不小心把这座连接着她意识的法阵给自己冲垮。
　　因为这已经是赶上整个黑夜城连续半个月对主母的祷告所能带来的成果了啊！
　　可是不对劲！
　　他到底和主母说了什么！
　　为什么从这意识的洪流当中，丝毫感觉不到主母意识的任何的祥和和神圣感，反而就像某种杀意和羞怒正在愈演愈烈一样！
　　太狂暴了！
　　狂暴的就好像主母要冲过来把他们杀了一样！
　　“你到底和主母说了什么？”艾雯爵士猛地转头，郑重而严肃地望向了林恩，甚至呼吸都有些微微地急促。
　　因为他立刻就看出了其中的大用。
　　如果一句话就能够让主母的意识如此翻涌的话，那以后如果再出现现在的这种情况，那还不是一句话的事情？！
　　这药效简直猛的不像人啊！
　　震惊ing！
　　林恩咽了一口唾沫道：“那个……我感觉那句话不是很得体。”
　　艾雯爵士的目光变得严肃，一把抓住了林恩的肩膀，道：“现在可不是在意这些的时候，快！用你刚才的方式，再对主母的意识进行最后一次呼唤，以现在法阵传递回来的意识的波动程度，只要再来这么一次，主母的沉睡的意识绝对能够占据那具身体的主动权！”
　　林恩窒息。
　　这样吗……
　　可是刚才只是脑子一热，现在还是当着艾雯爵士的面，如果再说一次的话，那岂不是有些小小的难为情？
　　林恩张嘴，看着艾雯爵士脸上那专注的写满了“一切就拜托你了”的表情，林恩也是变得没有办法再拒绝。
　　“那……我就喊了……”林恩犹疑。
　　艾雯爵士目光灼灼道：“不要紧张！再来一次，只要是刚才的那种方法，只要有同等的强度，主母苏醒的概率绝对能够达到100！”
　　林恩思索，然后目光也变得严肃了起来。
　　没错。
　　艾雯大哥说得对。
　　只要主母能够苏醒，那自己还在乎什么呢？
　　只要自己虔诚的忏悔，那以主母那无上的胸襟，也必然是能够体悟到他内心当中虔诚的信仰的！
　　“那我喊了？”
　　“嗯！”

第650章 轻易地做到了正常人做不到的事
　　得到了艾雯爵士再次的肯定，林恩立刻镇定了下来，猛地抬起头，眺望向了意识空中最中央那狂暴的意识反馈。
　　随即他深吸一口气，气沉丹田，然后猛地张开了嘴，大喊道：
　　“主母！我向您忏悔！”
　　“我有罪！”
　　“我绝对不是故意趁您不注意……”
　　“拿您的红茶包泡茶的啊！！”
　　嗡——
　　几乎是在林恩喊完的那一瞬间，艾雯爵士脸上的表情僵硬在了原地。
　　而狂暴着翻在在法阵中央的意识洪流，也是猛地变得一片寂静。
　　远处就像是风中纸鸢般努力与法阵连接着的所有的夜医也全都再次呆滞，就像是石像一样定格在了原地。
　　余音绕梁，回音阵阵。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的微风呼呼地吹过。
　　全场一片安静。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，镇定地转过头道：
　　“艾雯爵士，喊完了。”
　　“……”
　　艾雯爵士僵硬地张着嘴，就像是木偶一样站在在那里，意识当中一片地空白。
　　他的耳边依然不断地回荡着刚才林恩喊出来的那句话。
　　红茶包……
　　红茶包……
　　【叮！十二翼神圣天使对你的羞怒+51！】
　　【叮！十二神圣天使对你的羞怒+54！】
　　【叮！十二翼堕天使对你的杀意+55！】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：一语双雕！您获得了基础经验200！】
　　【一语双雕】：变态向成就，只有在极为特殊的情况之下方能触发，触发时需要同时满足目标为“一体双魂”的状态时，用一句话成功将双魂的怒气值拔高到特定阶段时刻获得，此成就属于极为苛刻的挑战系列成就，正常生物一般是无法获得此成就，能获得的一般都不是什么正常人，恭喜您获得了永久性属性加层：口才+5，全属性+3，精神力+2%，激怒效果+5%
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士僵硬着，微风萧索。
　　感受着周围安静的气氛，林恩咳了咳，扶了扶单片眼镜，觉得还是解释一下比较好，以免引起不必要的误会。
　　“主母，那个……其实没有泡茶，是炼药了。”
　　“……”
　　“……”
　　气氛变得更加的寂静了。
　　下一刻。
　　“林恩————！！！”
　　一声从意识空中最中央传来的恼羞成怒的社死一般的大叫声，瞬间就像是洪水一般隆隆地席卷了整个法阵。
　　林恩大震。
　　甚至就连整个意识空间都在那强烈的意识洪流当中被震的出现了一道道裂纹。
　　而在外界。
　　天空之上的那个庞大的裂隙当中的黑影的全身也是猛地出现了一阵剧烈地颤动。
　　那只从裂隙当中探出来的纤细的手臂猛地屈伸，五指骤然绷直，庞大的黑色羽翼更是猛地张了开来，周围的空间更是噼里啪啦地爆炸出了无数黑色的闪电。
　　“扼啊！”
　　一声痛恨而痛苦的恨意的波动从那裂隙当中传来。
　　第一腔室内的315博士猛地大震，立刻转头望向了他们母神的方向，惊恐万分道：
　　“母神！您怎么了？！”
　　因为他看到。
　　就在那从黑色的裂隙深处伸出来的庞大的羽翼的根部，竟是缓慢地浮动起了丝缕的金色的条纹。
　　神圣的力量开始席卷。
　　就像是有什么东西正在从她的身体内部苏醒，她那双死寂的黑瞳，也不断地在狂涌的金芒和黑色流光当中翻转。
　　“向所有的疫医发布命令！”
　　裂隙当中，那个堕天使咬着牙，发出了极度痛恨的女声。
　　那只纤细的手臂更是猛地抓住了裂隙两侧的空间壁垒，密密麻麻的锁链哗啦啦地从裂隙中攀爬了出来，将她的手臂死死地绞紧。
　　“今日开始，对那个人类进行全面追杀，将他永久性地列入死亡名单！”
　　此言一出，315博士大震。
　　但是他还是立刻单膝跪地，惶恐不安道：“是！”
　　但也几乎是在同时，锁链的扭曲的声音也变得愈发的强烈了起来。
　　那庞大的黑色羽翼和纤细的手臂，也在锁链巨幅的拖动之下，被死死地向着裂隙的内部拖拽而去。
　　只有那双恨意的黑瞳，依然是死死地盯着外界。
　　不会结束的。
　　因为这不是她第一次出现，也绝对不会是最后一次。
　　而只要能够彻底地掌握这具身体。
　　那整个黑夜城的夜医，都将被她拽在手中！
　　咔擦——
　　伴随着裂隙发出的一声巨大的扣合。
　　315博士猛地抬起头，惊恐道：“母神！！”
　　而也几乎是在同时，那在整个废墟的地面之上亮起刺眼毫光的法阵，也在一阵极致的闪烁之下，轰然崩解。
　　而林恩和艾雯爵士的意识，也立刻就被法阵排斥出了意识空间。
　　荒原之上骑乘着小小的林恩猛地睁开了双眼，飞快地抬起头向着天空眺望而去，而当他看到那个裂隙闭合之后，也是瞬间便露出了洁白的牙齿，握拳冷笑道：
　　“艾雯大哥，看来主母的意识已经被彻底唤醒了，主母现在应该已经掌握了身体的主动权！”
　　远方。
　　艾雯爵士也是空洞地睁开了双眼，传音道：
　　“嗯……”
　　林恩转头，疑惑地问道：“艾雯大哥，您不高兴吗？”
　　艾雯爵士目光空洞道：“我应该高兴吗……”
　　他的脑海当中再一次响起了刚才林恩在意识空间当中，当着在场上千名夜医喊出来的那句话。
　　没错。
　　他现在终于明白为什么主母的意识波动会一下子波动的那么剧烈了。
　　因为这的确不是一般的变态能做出来的事情。
　　也不是一般人能够在那么庄重肃穆的场合能够喊出来的话……
　　“你泡你妹的茶啊！！”
　　艾雯爵士再也忍不住了，气急败坏地已经是恨不得操起自己的拐杖狠狠地给林恩来上那么几十下了。
　　他现在已经是不敢想象主母脸上此时此刻的表情了。
　　这个家伙啊！
　　这个没救了的家伙啊！！
　　你想泡你悄悄地自己一个人泡就算了，你当众喊出来干什么啊！！
　　虽然这的确是一种能够快速地让主母的意识波动起来的方法，但是这也太恶劣了啊，恶劣到已经不是正常的生物能够做出来的事情了啊！
　　“都给我记住了！”
　　艾雯爵士气急败坏地紧急向着和他连线的所有的夜医发出了紧急的指令。
　　“刚才你们在意识空间里面什么也没有听见，知道了吗？！谁要是敢传出去，军法处置！听明白了没有？！”
　　所有的夜医全都僵硬地机械地点头。
　　毫无疑问。
　　这绝对不是他们这些人能吃到的瓜啊！
　　太变态了！
　　玩的太变态了啊！

第651章 柿子要找软的捏
　　艾雯爵士迅速地甩了甩头，蛋疼地咬着牙，努力地把刚才发生过的那一系列操蛋的事情让自己忘记掉。
　　虽然过程可能有些歪到了奇怪的地方。
　　但是不管怎么说。
　　林恩他的确是用他的那种恶劣的方式，成功地让主母的意识剧烈地波动起来了。
　　虽然非常的蛋疼。
　　而且还是那种根本不知道后续该怎么处理的那种。
　　但目前为止也只能走一步看一步了！
　　如果回去之后主母还真的记得这件事情，那就把林恩献祭出去，让他一个人去承受主母的怒火，也是可以的。
　　想到这里。
　　艾雯爵士迅速地恢复了冷静，猛地转头，望向了身边的万机之神，沉沉道：
　　“快！我们全力出手！尽快解决战斗，不要再节外生枝！”
　　没有任何的犹豫。
　　一直处于防御状态的两大根源瞬间出手，同属科技文明所衍生的默契，让他们立刻便全力配合着向着欲望母树发动了猛烈的攻势。
　　因为仅从刚才的情况便已经能够看出。
　　即便是加上堕天使的协助，他们充其量也只能是在宏观上将他们两个压制，但是想要在短时间内取胜，也绝对不是一件能够快速做到的事情。
　　可以说。
　　在利维坦陨落之后，堕天使被逼退之后，他们几乎已经丧失了任何可以翻盘的机会。
　　轰——
　　恐怖的灵能直接便干预了现实，在极端的时间里，分割了战场，将血肉支配者所在的领域直接推入了现实与虚幻的夹缝当中。
　　而万机之神也瞬间抓住了这个机会，巨大的龙瞳猛地一眯，一声机械的长啸。
　　一道又一道死灭的粒子光束，从天而降。
　　欲望母树那庞大的树界，立刻便受到了猛烈的地毯式打击，血肉被熔炼发出的吱吱吱的声音，响彻整个战场。
　　欲望母树树干上那庞大的脸颊露出了些许的气急败坏。
　　但是她依然竭力地稳固着主体枝干的稳定，利用源源不断的血肉，疯狂地抵御着万机和艾雯爵士的猛攻。
　　毫无疑问。
　　在这四大根源当中，她的整体强度明显要逊色于其他的三位。
　　而也正是因为这一点，让她成为了万机之神和艾雯爵士重点打击的对象。
　　“我觉得时机已经到了。”欲望母树沉沉道。
　　“巨像之塔的外层结构已经全部被我破解，如果真的和你说的那样的话，现在将巨像之脑解放，我们说不定还有翻盘的机会。”
　　她受到的来自万机之神和艾雯爵士的压力太大。
　　已经让她到了几乎快要无法支撑的地步。
　　“不要着急，好戏才刚刚开始。”
　　那裂隙当中的庞大而震慑的眼球转动，隆隆地就像是一颗星球。
　　而甚至即便是欲望母树，也根本看不透它到底有着什么样的目的，因为不管是利维坦的坠落，还是堕天使的昙花一现，都仿佛没有在他的目光当中产生哪怕一丝的波动。
　　就像他根本就不在乎那些。
　　他一直把他真正的用意，隐藏在他如深渊般的内心当中，让人无法勘破。
　　“林恩！退到战场外围！现在只要能够镇压那两个血肉根源，我们就能够取得这场战争绝对的胜利！你先退下！”
　　艾雯爵士的声音在林恩的脑海当中隆隆地响起。
　　“明白！那这里就交给您了！”
　　林恩立刻让小小停下前进的脚步，镇定地对着艾雯爵士的方向大喊。
　　他也明白。
　　现在是真正的根源之间的战斗！
　　不要说是他了，现在就算是爱丽丝和银色幻想那种级别，如果贸然参与进去，也和炮灰一样掀不起任何的颇澜。
　　根源之下，皆是蝼蚁！
　　这句话他还是明白的。
　　林恩猛地转头，目光几乎是瞬间便落在了天空之上那个因为失去了堕天使的庇护，猛地向着地面坠落而去的第一腔室。
　　林恩眯眼，扶了扶单片眼镜，冷笑道：
　　“小小！我们走，该和他清算旧账了！”
　　所谓一代人干一代人的事。
　　好柿子要找软的捏。
　　对付不了老的就对付小的，欺负不了妈妈就欺负闺女。
　　靠山都没了。
　　那还能放过你？
　　开玩笑！
　　【叮！林恩快乐+1】
　　【叮！林恩快乐+1】
　　没有任何的犹豫，乐呵呵地林恩策马长鞭，骑着自己的未婚妻便如风一样，向着第一腔室坠落的位置狂飙而去。
　　……
　　而与此同时。
　　轰——
　　伴随着一声宛如陨石天降的巨大轰鸣。
　　早已因为失去了诅咒而支离破碎的第一腔室，也在与地面巨大的撞击当中，瞬间便是血肉四溅，汁水乱飙。
　　而也就是在那一滩粘稠的血肉当中，只听哗啦一声，一只手猛地从其中伸了出来，粘稠的液体滴答滴答地沿着苍老的手指滴落。
　　315博士咬着牙，全身蠕动着触手，汩汩地将自己从破碎的第一腔室当中挤了出来。
　　“该死！该死！”
　　他用力的地锤击着地面。
　　宣泄着他心里那巨大的愤怒和郁结。
　　虽然他不知道发生了什么，但是在那个法阵蔓延过来的那个时候，他就知道，那一定是那个该死的艾雯提前准备好对付他们母神的后手。
　　而现在呢？
　　母神退去。
　　他的利维坦完全破碎。
　　上千年打造出来的基业，几乎是在一刻之间全部失却。
　　这种巨大的打击，毫无疑问可以瞬间便摧毁一个人的精神。
　　但他不甘心。
　　“一切都不会结束的！”
　　他咬着牙，几乎咬碎牙齿，一根根触手蠕动着，猛地将他拽出了破碎的第一腔室。
　　而他心里对林恩的恨意也几乎已经到了max！
　　从来没有过！
　　从来没有什么时候像现在一样，让他这么想要杀一个人！
　　“等我东山再起，到时候，我一定会让你百倍千倍地偿还！”
　　一瞬间。
　　他暴怒地一跃而起，没有任何犹豫地便向着远处腾飞而去，而他也立刻展开了自己的意识，迅速地想要与其他区域的疫医建立联系。
　　无论如何。
　　就算今天逃不出去，他也一定要将自己得到的所有的信息传递出去。
　　只要他们多一分对那个林恩的了解，那杀死他的希望就会大一分。
　　“我是破晓，代号315，利维坦的主宰者，所有能够听到我传音的疫医，立刻回复，我需要支援！我需要紧急支援！”
　　他咬着牙，利用只有疫医才能够接收到的信息传递方式，不断地向远处散发。
　　而也不知道他发送了多少次之后。
　　他的意识当中猛地响起了一个断断续续的连线的精神波动。
　　“博士……是博士吗？！您还活着吗？我是15号区域的执行者……利维坦……我们看到利维坦坠落了！”

第652章 博士，您可见过天降正义
　　一个颤抖地略带着绝望的声音。
　　315博士猛地一震，立刻咬牙连线道：
　　“你们现在在什么地方？！立刻报告你们的位置！”
　　这种情况之下。
　　作为光杆司令。
　　能接到下属的回复，对他来说绝对是精神上的巨大的提振。
　　呲呲呲——
　　信号极为的不稳定，就像是受到了很大的干扰。
　　终于，那个颤抖的声音再次响起，道：“我们正在往利维坦坠落的方向赶！博士，全完了，我们待命的部队受到了夜医的突然袭击，损失惨重，逃的逃散的散，已经是所剩无几了啊！”
　　那声音当中的绝望，真的是任谁都能够听得出来。
　　而315博士的双眼也是目眦欲裂，对整个夜医阵营的痛恨，也已经是让他几乎要喷出火来。
　　“该死！”
　　那个颤抖的声音道：“博士，到底发生了什么事？！为什么我们的利维坦会坠落？您现在在什么地方，我们已经在向那个方向赶了！”
　　315博士咬牙切齿道：“具体的情况等汇合之后再和你们说，母神已经下达了对那个夜医的必杀令！他必死无疑！我现在还没有脱离那四个根源地战场，具体的位置等出去之后再和你们说。”
　　那个颤抖地抹泪的声音道：“嗯嗯，知道了，博士，您抬起头看看，您的正前方是不是有一大块利维坦掉落下来的肉，那块肉的形状，还很像一个大（哔）（哔）？”
　　315博士几乎是下意识地抬起头。
　　只见他的正前方百米处。
　　的确是有一块直插入地下的巨大的残骸，形状酷似一根手指。
　　但被那个声音那么一说，就连他也觉得的确是更像是一个大（哔）（哔）。
　　他下意识犹疑道：“没错，你怎么知道？”
　　那个颤抖的抹泪的声音道：“嗯，那就没错了，那您再看一下，您的左手边几十米的地方，是不是有一块巨大的水晶碎片，里面还倒映着一一张丑脸？”
　　315博士几乎是下意识地转头望了过去。
　　然后立刻和那个声音说的一样，他看到了一块巨大破碎的镜面，应该是利维坦当中的实验仪器破碎之后留下的残骸。
　　而他看过去的时候，也正好看到了其中倒映出来的他自己的样子。
　　的确是有一张丑脸。
　　315博士震动，预感到了不妙，脸色苍白道：“你怎么知道？！”
　　那个抹泪的声音道：“这还用说吗？因为我马上就要精准地掉到您的身上了啊。”
　　一瞬间。
　　315博士大惊失色。
　　他猛地向着天空抬起了头、
　　而也是那个瞬间，他看到了天空之上的那个急剧地向着他所在的位置自由落体而来的一个庞大的头颅，还有此时此刻正蹲在头颅之上，一根指头摁着太阳穴，抹着泪笑眯眯地俯视着他的……
　　林恩！！
　　mlgb的啊！！
　　他发出了一声巨大的惊恐的长啸，也立刻就明白了刚才和他连线的那个声音的是怎么回事。
　　欺人太甚！
　　简直欺人太甚啊！！
　　这一刻，已经是没有人能够体会他内心当中那种破了个大防的感受。
　　“林恩！！你不得好死！！”
　　他仰头长啸，巨大的郁结让他的理智几乎是瞬间就被崩了干干净净，他长啸地歇斯底里地爆炸出了无数的触手，疯狂地向着上方发动，几乎要拼死一搏。
　　因为泥菩萨也有三分火气，而他已经是三番五次地被那个夜医如此这般地戏弄。
　　已经忍不了了！
　　忍不了了啊！！
　　“我杀了你！！”
　　他长啸着，狂涌的力量在目眦欲裂地流泪中疯狂地侵泄而出。
　　而也几乎是在瞬间，头顶的那个庞大的阴影也是如约而至，就像是天降正义一般，没有任何意外地就直接撞在了他所在的位置。
　　轰————！！！
　　一声宛如天崩地裂的巨大的震动。
　　烟尘滚滚。
　　而他所在的位置也瞬间被轰击出了一个凹陷。
　　而林恩也在小小落地的一瞬间，便轻巧地一跃而起，完美地落在了地上，扶了扶单片眼镜，微笑地蹲了下来，道：
　　“博士，动动脑子，这里可是根源的战场啊，前后都出现七个根源了，哪还会有什么您的下属敢靠近啊，就算是真有不怕死的靠近，现在也该死了，你以为咱们疫医当中，都是像我这样忠诚不怕死的优秀干部吗？”
　　哇啊——
　　一口浓郁的鲜血从315博士的口中吐出。
　　整个下半身都被压在小小旁大的头颅下的315博士痛苦地张开嘴，全身的骨骼都咔咔咔地发出了一声声巨响。
　　“你这个……恶魔——”
　　他的手指颤动着，死死地指向林恩。
　　林恩和煦而温暖地微笑着，蹲在他的面前，拍了拍手道：
　　“您是觉得不甘心吗？博士，这个我能理解，毕竟好不容易有了一次翻盘的机会，又眼睁睁地看着就这么流去，是个人肯定都会不舒服的，还是说，您是觉得我已经把您给忘了？觉得自己可以当做什么事情也没有发生过一样……”
　　“悄悄地溜走？嗯？”
　　【叮！315博士对你的绝望+10】
　　【叮！315博士对你的绝望+11】
　　315博士脸色灰白，已经完全没有了血色，小小那好奇的目光在他的眼里，根本就不是孩童一样的纯粹，而是来自根源的刺果果地碾压。
　　虽然没有他们的母神那么强大，但根源的气息是不会骗人的。
　　“你杀了我吧！”
　　他咬着牙，满心的屈辱，已经让他几乎绝望。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，蹲在地面道：“啊！不要这么着急嘛，现在您也算是前途陌路，而我好歹也是您亲自册封的第八执事，那作为您现在唯一的下属和继承人，您难道就不觉得应该留下一些什么东西，让我好为您传递香火吗？”
　　【叮！315博士对你的愤怒+10】
　　【叮！315博士对你的愤怒+15】
　　“你做梦！”
　　他向着林恩歇斯底里地嘶吼，恼羞成怒道：
　　“你这个恶魔！我就算是死也不会让你得到我的身体！”
　　林恩瞬间伸出手，严肃地打住，闭眼道：“我告诉你你最好不要激怒我，我暂时还没有你口中的那种癖好，但你要真的激怒我，小心我真的有给你看，所以您再多说一句试试？”
　　315博士不说话了。

第653章 现实灾变强化卷轴
　　林恩随即笑眯眯地站起来，俯视着被小小镇压在地上的315博士，扶了扶单片眼镜，道：
　　“没错，这才像话啊，我其实非常地敬仰您，因为我的老师说过，不管一个人的人品怎么样，如果他的脑子里面真的有真才实学的话，那就应该努力地向他学习，就像您一样。”
　　“能够制造出像利维坦这样强大的造物，足以说明您在血肉领域难以想象的才能。”
　　林恩嘴角微翘地带上了夜医的手套，指尖缓缓地伸出了两根尖锐的金属刺。
　　“那您也应该知道我想要从您的身上得到什么了吧，是的，我想要您的知识，所以在我读完您这本书之前，您也并不会那么快地去死，您明白我的意思吗？”
　　315博士的双眼愈发地颤抖了起来。
　　而那股巨大的不安也是越来越强烈，越来越让颤动。
　　林恩俯身，握着手腕微笑道：
　　“不疼的，不管怎么说，我现在也是一名出色的外科手术医生啊，不是吗？”
　　而也就在他的话刚刚说完的那个瞬间，林恩的手便噗呲一声破开了他的颅骨，刺入了他的大脑当中。
　　“不啊！！！”
　　凄厉而痛苦的惨叫瞬间响彻了整个天空。
　　……
　　【叮！您开颅手术的经验+1】
　　【叮！您开颅手术的经验+1】
　　【叮！您外科手术的经验+1】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　仅仅是不到几分钟的时间，林恩就只用双手，完成了一次出色的暴力摘除的手术。
　　他拿出手帕，缓缓地擦拭了一下手套上沾染着的粘稠的脑浆和猩红的鲜血，手指上的两根金属刺捏着一个小巧的完全由奇异的血肉构建而成的小型立方体，微笑道：
　　“博士，看来这就是您储藏自己灵魂的那个小巧的容器了，经过精密加工过的利维坦的血肉，的确是能够让您无惧任何的刺杀。”
　　但是没有作用的。
　　因为就算再强大的防御和反制的手段，在小小这样的根源级生物面前，也形同虚设。
　　那个小小的血肉容器当中，不断地传来315博士无声的歇斯底里的咆哮。
　　他依然没有死。
　　但是几乎只剩下了残存在这个立方当中的意识。
　　而在让小小对他的意识进行了一大波巨大的冲击之后，也几乎是废掉他利用自己的灵魂对外进行干涉的能力，毕竟再强大的死兆，在根源面前，也就和与泰森打拳的小萝莉一样，不堪一击。
　　【叮！您成功完成了喵喵对你的委托1复仇，您获得了系统奖励：基础经验x1w，黑颅币x5，特殊道具：现实灾变：拟化强化卷轴】
　　【叮！您的等级等级达到39级！】
　　【叮！所有的属性点已自动为您分配至体质！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩的身体顿时浮现出了细细的血光，全身的肌肉咯咯地紧绷，身躯的防御能力和再生能力，再一次得到了提升。
　　啪嗒——
　　一个小小的闪闪发光的卷轴落在了林恩的手里。
　　【现实灾变：拟化强化卷轴】
　　【类别】：特殊物品
　　【品质】：传奇
　　【介绍】：可以将对拟化技能进行一次强化，并获得个更加强大的效果与特性。
　　特定技能的专属强化卷轴？
　　这还是在系统奖励里面出现的第一次。
　　因为之前奖励的所有的强化卷轴，他大部分都将其用在了他的诅咒清除能力之上，所以这是为了让他德智体美劳全面发展而特意奖励给他的点对点卷轴吗？
　　林恩哭笑不得。
　　不过既然有了，那总比没有强。
　　“使用！”
　　瞬间。
　　伴随着一道道流光，他手里的那个卷轴猛地被他纳入了身体当中，而他的耳边也是立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！您的技能：现实灾变：拟化已强化到+1，拟化的能力得到了进一步的提升。】
　　二话没说。
　　林恩直接就伸出手，猛地摁在了脚下的地面之上，动用了自己拟化的能力。
　　隆隆隆——
　　瞬间。
　　他脚下的地面直接便在细碎的银色闪光当中隆隆地升腾而起，化作了一座高三米左右的举着火炬的自由林恩像。
　　那栩栩如生的样子，真的是和本人一样的帅气而逼真。
　　林恩赞叹。
　　他揣摩了一下这次强化给自己的这个能力所带来的效果上的加持，对精神力的消耗至少降低了30，而流畅度和拟化出来的实物的效果，都得到了不同程度地提升。
　　用人话来说，如果之前捏泥人只能捏出一个马赛克形式的四不像的话，那现在再捏，就能捏出马赛克形式的三不像。
　　提升了不止一点！
　　“对非生命形式的拟化都能有这种效果，那对生命形态的拟化，应该也得到了很大程度的提升吧？”
　　林恩思索。
　　他的目光一瞥。
　　落在了自己一直装死的左手之上。
　　左左瞬间一震，然后立刻抬起了手，大拇指和小拇指捂住了手心，警惕道：
　　“干什么？你这个可恶的家伙，你又在想什么奇奇怪怪的东西吗？！”
　　因为她明显地感觉到。
　　他刚才的思维，又开始变得不太健康了。
　　荷尔蒙飙升，肯定又再想不正常的事情了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，露出了洁白的牙齿道：“左左，要不要我再帮你拟化一次，我觉得我的能力强化之后，左左应该能变得更加的可爱和迷人！”
　　“怎么样？是不是有一种非常想要尝试一下的想法？”
　　林恩满眼期待。
　　【叮！左左对你的san值-1】
　　“不要！”
　　左左握着拳，手背上爆炸出了一个大大的“╬”果断地拒绝了他那恶劣的要求。
　　因为她可是非常的清楚自己这个凑脑袋那恶劣的想法的，想要给她拟化是假，想要把她变成他所钟爱的小萝莉啪掉，才是他心底里真正的恶劣的想法！
　　o(≧口≦)o
　　他的脑子里面明明就是装满了黄颜色的废料！
　　“等回去之后咱们两个再好好地研究一下！”
　　林恩挤眉弄眼，挤兑自己的左手早就成为了每天能给他带来欢乐的源泉之一了。
　　不过他也知道现在不是想这些奇怪的事情的时候。
　　没有任何犹豫。
　　林恩立刻打开了自己的系统空间，将人偶小姐的手提箱拿了出来，然后迅速地打开。
　　“好了，人偶小姐，喵喵，爱丽丝，我们已经安全了！现在你们可以出来了！”

第654章 我的王后
　　伴随着手提箱缓缓地打开。
　　那个抱着喵喵蜷缩在手提箱里面的哥特萝莉的睫毛微动了一下，然后缓缓地睁开了黑色的双眸。
　　轻轻一跃。
　　黑弦月的身体便像是没有重量的羽毛一样，轻轻地悬浮了出来。
　　“哥哥(主人)！”
　　伴随着两个不同声色的小萝莉的大喊。
　　喵喵瞬间便扑倒了林恩的怀里，粘稠的触手哗啦啦地将林恩的胸膛包裹，表达着自己的亲昵之情。
　　爱丽丝的身体也缓缓地由虚转实，乖巧地落在了林恩的身边，抬着眸子信任地望着自己的兄长。
　　“好了，大部分的事情已经解决了，现在只要等万机之神和艾雯爵士将那两个血肉根源镇压之后，一切都会告一段落。”
　　林恩微笑地抱着黏糊糊的喵喵，伸出手摸了摸爱丽丝乖巧的小脑袋。
　　他本来也想摸人偶小姐的。
　　但是看了一眼那双幽深的眸子之后，就又识趣地收回了手。
　　“主人，您把那个疫医……”
　　喵喵点头，注意到了那个皮开肉绽地被小小镇压在地上的315博士的尸体，怔怔地望着。
　　林恩摸了摸她的头，扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“不用担心，他已经死了，灵魂现在被镇压在这个立方当中，我们有的是时间审问和折磨他！”
　　林恩的手指微动。
　　那个立方体随即便浮现在了他的手中。
　　无声的咆哮从那个立方体当中传来，依然是能让人感觉到灵魂的悸动。
　　喵喵怔怔地望着。
　　一时间也是不敢相信。
　　那个曾经带给了他们一家人无尽痛苦的黑手，现在已经是被他们镇压，被他们擒获。
　　一切都像是梦境一样不真实。
　　她雾蒙蒙地抬头望着林恩的脸颊，终于是用力将头埋入了他的胸膛当中，死死地仿佛永远都不要分开一样。
　　“谢谢……”
　　“主人哥哥，谢谢你。”
　　“喵喵……喵喵一定会永远记住您的，永远把您当做喵喵最好的主人！”
　　【叮！喵喵对你的好感度+20】
　　【叮！喵喵对你的好感度+20】
　　【叮……】
　　伴随着耳边不断响起的提示。
　　林恩也是摇摇头，安慰地摸着她的脑袋，轻声道：
　　“没事的，我和你说过的话就一定会兑现，你也要相信，相信自己一定会亲人们团聚的。”
　　喵喵用力地更加抱紧了一些，只能低低地听到她发出的那声“嗯……”，让人怜惜。
　　但也就是在林恩想要再说些什么的时候。
　　【叮！爱丽丝的醋意+10】
　　【叮！左左的醋意+11】
　　耳边瞬间就响起了一阵阵连绵起伏的提示。
　　林恩一懵。
　　而他从喵喵的身上抽回注意力之后，也是立刻就感觉到周围一道道不同寻常的目光。
　　转头。
　　小巧地站在那里的爱丽丝自然是毫不避讳地盯着林恩怀里抱着的喵喵，醋意几乎都要写在了脸上，拽着小拳头，一副强行忍耐的样子。
　　黑弦月只是瞥了他一眼，目光在和他接触之后，就平静地移开，重新进入了透明的潜行状态。
　　小小依然是纯洁而好奇地望着，什么都不懂而可可爱爱的样子。
　　林恩：“……”
　　不对劲啊。
　　嘶。
　　现在这个气氛着实有些不太对劲啊。
　　因为他现在才突然注意到，似乎自己这大半辈子，和自己多多少少有些羁绊的萝莉好友们，好像都巧合地聚集在一起了啊。
　　这可绝对是一件不太妙的事情。
　　不过还好。
　　小小什么都不懂，爱丽丝是亲妹妹，人偶小姐情感开发度还足够低。
　　林恩悄悄地抹了一把汗。
　　不过还好自己不是什么海王。
　　也没有任何想要全处全收的那种恶劣到极致的想法。
　　不然的话。
　　这种情况很容易就会变得微妙起来啊。
　　林恩正打算转移话题，将这种古怪的气氛打断，然后立刻就感受到下面似乎还有一道略带着戏谑和看戏的注意力在他的身上。
　　他立刻低头，望向了自己的左手。
　　啪——
　　林恩的后脑瞬间爆炸出了一个大大的“╬”。
　　只见他的左手正(???)?地一手恶劣的表情饶有兴趣望着他，那种窃笑着似乎一眼就明白了他现在想什么的样子，让林恩的脑袋上是蹭蹭蹭地往外冒着火啊。
　　“呀，凑脑袋，想的挺多嘛，以脑袋你那恶劣的性格和想法来说，你该不会早就已经抱着大被同眠的那种可恶的想法，来和各种女孩子进行奇怪的交往吧？嗯？”
　　林恩：“……”
　　左手凑了上来，不怀好意地捏了捏林恩的脸皮，(???)道：
　　“真的是太强了呢，把每个女孩子的好感都刷到很高的地步，让她们离不开凑脑袋，然后凑脑袋就可以光明正大的和所有的女孩子在一起，真的是已经把心里的小九九发挥到了极致的地步了呢，恶劣的凑脑袋，你说我说的对不对呢？嗯？”
　　【叮！左左的醋意+12】
　　林恩：“……”
　　啪——
　　闭着眼睛的一个狠狠的爆栗。
　　左左的手背之上顿时就浮现出了一个大大的包包。
　　左左愤怒地抬起手，指着林恩道：“你打我干什么？你打我你自己都不疼的吗啊嘞？！”
　　林恩闭着眼，握着爆出了一个个“╬”的拳头，道：“当然疼，但我就是管不住我的右手啊，你说怎么办？还有左左，你现在好像变得越来越嚣张起来了啊！已经忘记昨天地胯下之辱了吗？”
　　左左瞬间全手一僵。
　　然后整个手心都变得一片通红，恼羞成怒了起来。
　　“你想死吗？！你这个装满了黄色废料的凑脑袋！！我……我……挠死你！”
　　说着。
　　左左就(艹皿艹)地伸上来，想要在林恩的脸上留下几个道道，但是很快就被林恩轻易地制服，夹在胳肢窝里，任凭她怎么呜呜都动不了的那种。
　　成功将万恶的左手娘镇压下去之后，林恩目光一瞥，道：
　　“现在情况紧急，保不准那两个血肉根源还会不会闹出什么幺蛾子，趁这段时间，我们赶紧找到喵喵的兄长，然后早点退出这片战区！”
　　一是他留在这里也已经帮不上什么忙了。
　　也已经没有可以让他浑水摸鱼的土壤。
　　二是他从那个315博士的口中得到的那个消息，他没想到那个堕天使娘们居然这么狠，也和机械神教一样把他拉入了暗杀名单，这对他可不是什么好事。
　　但他不会走远，在艾雯爵士的诅咒复苏时，他必须要留在艾雯爵士能够快速降临到他身边的距离，好应对可能出现的噩耗。
　　二话不说。
　　林恩立刻翻身跃上小小的脑袋，扶了扶单片眼镜道：
　　“我们出发！”
　　……
　　在诅咒解除的那个时间，他也大概记住了那个傀儡坠落的方位。
　　而如果不出意外的话，那个傀儡应该就在爆炸最中心的那片残骸附近不远处。
　　而除此之外，在这里还有更重要的一个原因。
　　【叮！您获得利维坦血肉组织x1】
　　【叮！您获得了利维坦血肉碎片x1】
　　【叮！您获得了奇怪的变异眼球x1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，林恩骑着自己的未婚妻，一路不停地将所有能够见到的血肉组织碎片全部捞到了系统空间。
　　可以说。
　　现在这里绝对是一个宝藏中的宝藏！
　　而更重要的是，根源级的生物根本不在乎这些血肉组织，而根源以下的生物除了他之外，也就只有那个银色幻想。
　　而银色幻想又是机械，对血肉肯定无感，就算有感，那自己肯定也能把她欺负成无感，所以四舍五入一下，那利维坦炸出来的所有的血肉，那还不都是他的？！
　　林恩美滋滋。
　　一路火花带闪电，各种白嫖。
　　“好了！就是前面了！”
　　林恩刹住小小，扛着一大包还滴着血的利维坦碎片，扶了扶单片眼镜，认真望着前方道：
　　“我们在这里找一找，那具身体大概率就在附近！”
　　但也就是在纵身一跃，想要从小小的头上跳下来的时候。
　　突然之间。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　他的心脏就仿佛是突然受到了某种召唤一样，骤然狠狠地如战鼓一样跳动了一下，这让他一下子就跌落了下来，跪倒在了地上。
　　“哥哥？！”
　　爱丽丝第一个反应了过来，大惊失色，瞬间便浮现在了林恩的身边，将他搀扶了起来。
　　“怎么回事？”
　　黑弦月也是目光一动，立刻就落在了他的面前，搀扶起了他的肩膀。
　　林恩死死地捂住自己震动的心脏，道：
　　“巨像！”
　　而也几乎是在他说完的同时，远空战场的最中心，一道刺目的红光猛地刺穿了天空中疯狂涌动的黑雾。
　　隐约间，似乎有什么东西发出了一阵阵开裂的清脆的声响。
　　而在林恩的脑海当中。
　　伴随着那突如其来的愈加强烈的战鼓般的炽热的心跳，隐约地仿佛能够听到一个遥远而缥缈的声音。
　　就像是在对他，又像是在对他的左左。
　　“我的王后……”

第655章 巨像之脑的深层意识
　　林恩和左左全都是一震，但是很明显，爱丽丝他们听不到这个声音。
　　听不出性别，听不出来源，就仿佛是从血肉和意识的最深处响起的遥远的呼唤。
　　而也几乎是在同时。
　　林恩猛地捂着狂震的心脏，转头望向了那战场的最中心。
　　一道冲天的红芒，搅动了漫天的黑雾。
　　……
　　而在战场最中央，万机之神和艾雯爵士狂暴的攻势也几乎是在同时禁止，爆退数百米。
　　“那是……”
　　艾雯爵士猛地抬起头，目光死死地盯着从欲望母树的主干当中爆射而出的红芒。
　　万机之神的双眼眯了起来，滚滚的雾气从他庞大的龙口的嘴角涌动而出。
　　“巨像！”
　　他们全都感受到了那股刺骨而熟悉的血肉气息。
　　那个当年还没有坠落时，唯一一个个以科技文明为主体，将亿万万生灵全部凝结为了巨像的血肉飞升者！
　　它要苏醒了吗？！
　　还是欲望母树故意触动了那座塔的某种禁制。
　　“看来时机到了，母树。”
　　裂隙中涌动的那颗庞大的眼球，发出了沙哑至极的声音。
　　欲望母树死死地盯着万机之神和艾雯爵士的方向，主干当中不断地响起咔咔咔的破裂的声音，她那庞大的血肉藤蔓，也在不停地在那座银白之塔上穿刺蔓延。
　　整座巨像之塔散发出来的强大的波动，甚至让她都感觉到了一阵阵剧烈的危机。
　　巨像之脑，已经在她的破解之下，开始出现了大幅度的属苏醒的进程。
　　“但我现在还没看清你的目的。”
　　欲望母树死死地盯着对面的万机之神和艾雯爵士，对与他同一阵营的血肉支配者冷声道：
　　“你既不要巨像之脑，也对利维坦的坠落视若无睹，难道你参与这件事情，真的只是为了对付万机之神吗？”
　　这也是她这段时间以来最大的疑问。
　　混乱阵营的生物，绝对不会有任何无私的想法，而利维坦的坠落都能让他熟视无睹，那就只能说明，他所追逐的利益，绝对远超一个利维坦能够带来的收益。
　　而这也是最让她警惕的地方。
　　他到底想要什么？！
　　血肉支配者沙哑道：“我们不是有约定吗？巨像之脑归你，然后我们联手将机械神教彻底从这个世界上抹除，这不就是你愿意加入这场盟约的原因吗？母树。”
　　许诺以利益，换取两大教派的协作。
　　这的确是他们最初达成的协议，不然的话，欲望母树也绝对不会全力参与诅咒之城对万机之神的攻伐。
　　但欲望母树还是感觉到一阵阵的犹疑。
　　真的只是这样吗？
　　真的只是如此吗？
　　但她知道，现在已经不是想这些事情的时候了，巨像之脑对她的诱惑太大，如果能够将巨像之脑吞噬，那她绝对能够一举成为这个世界上最前列的几大根源之一。
　　“不能让他们打开巨像之塔！”
　　“动手！”
　　这一刻。
　　万机之神目光冰冷，没有任何的解释，立刻便张开了深渊般的巨口，向着欲望母树的方向便喷射出了一道道粒子的湮灭光束。
　　艾雯爵士也是立刻便感觉到了不同寻常，猛然抬头，灵能的波动，转瞬间便如万花筒一般扭曲起了整个战场的现实。
　　因为他们全都感受到了。
　　那座巨像之塔当中所爆发出来的，是一种与被诅咒者截然不同的纯净的气息！
　　“巨像之脑，还没有被诅咒？！”
　　艾雯爵士猛然转头，凌厉地望向了万机之神。
　　万机之神冷笑道：“呵，它可远比你们这些坠落者要来的精明，你当真以为外面的那些巨像血肉只是单纯地因为破碎吗？不，它只是在以这种方式，来延缓这个世界注意到它的时间罢了。”
　　“它在这里至少沉睡了三千年，如果不是因为被我们找到，怕是再过个几千年等它完成意识的彻底修复，它直接就能够在苏醒的那一刹那召集回所有的血肉，然后直接冲出这个黑暗世界！”
　　“但我又怎么可能会给它这个机会！”
　　轰——
　　庞大的粒子波动，直接便撼动了欲望母树庞大的枝干。
　　欲望母树咬牙，疯狂地催动着血肉之力，让自己的枝干迅速地完成愈合，疯狂道：
　　“两位，好戏才刚刚开始，你们以为在这里联手就能够轻易地将我们镇压？别做梦了，等我找到了巨像之脑的意识，到时候鹿死谁手，还说不定呢！”
　　而也几乎就是在那一瞬间。
　　她那庞大的枝干猛地刺入了被她包裹在枝干当中巨像之塔的主体的塔身之上。
　　咔咔咔——
　　一道道裂缝被疯狂地剥离而出，刺目的红芒就像是一个超负荷的即将引爆的可怕容器。
　　“我们再见！”
　　而也几乎就是在她说出那四个疯狂的字眼之际。
　　整个塔身被瞬间引爆，塔身内顿时爆射出了万丈红芒，瞬间便笼罩了数百里之内的整个战场。
　　那是一种压制了所有根源的来自上界的位格的展开。
　　而在那展开的一刹那。
　　无论是万机之神还是艾雯爵士，亦或者是远处咬着牙捂着心脏的林恩等人，几乎是瞬间就被那红芒吞没了他们的意志。
　　而在那天空的更上方。
　　被那红芒搅动的黑雾深处，巨像之脑的苏醒，也是隐约间一下子便引动了某种存在的注视。
　　……
　　汩汩汩——
　　就像是被人一下子把头摁在了粘稠的深潭当中，强烈的窒息感和眩晕感瞬间便席卷了过来。
　　又仿佛是穿越了另外一个世界。
　　满目的愈加漆黑的红芒，逐渐地占据了意识的每一个角落。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩猛地从那种剧烈地窒息感当中睁开了眼睛，瞳孔的轮廓剧烈地收缩着，意识瞬间恢复了清明。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您被巨像之脑拖入了深层意识，请小心行事。】
　　林恩瞬间回神，然后立刻便剧烈地喘息了起来。
　　深层意识？
　　是自己刚才听到的那个声音搞的鬼？
　　林恩立刻警惕地向着四周望去，目光飞快地查探起了自己周围的环境。
　　周围很空旷。
　　就像是被丢入了一片无人的荒漠，视野范围只有短短的不到三百米，周围笼罩着仿佛无处不在的血色雾气，甚至就连他望向自己的身体时，身上都仿佛笼罩着一层淡淡的红芒。
　　就像是一片介于现实与虚拟的血色空间！
　　“爱丽丝？小小？人偶小姐？”
　　林恩目光微动，小声地呼唤，但是没有得到任何的回复。
　　所以说。
　　到底是只有自被拉入了这个意识空间，还是所有受到那红芒干扰的生物，都被无差别地拽入了这里？
　　他试着微微动弹了一下小拇指。
　　但他立刻就发现，往日向来有效的和黑弦月之间链接的魂线，在这里竟是失去了作用，让他完全无法感受到黑弦月的位置。
　　但他并没有慌张。
　　他立刻盘膝坐地，仔细地沉思起了现在的对策。
　　首先。
　　在那红芒笼罩过来之前，他就听到了意识当中响起的那个缥缈的呼唤。
　　毫无疑问，那一定是来源于巨像之脑。
　　因为自己殖装着巨像破损的心脏，在经过多年的融合之后，巨像之脑将自己误认为是它的一部分，也是一件很正常的事情。
　　“如果是这样的话，那左左呢？”

第656章 臭脑袋，你不要装了
　　林恩低下头，镇定地抬起了自己恢复了正常的左手。
　　因为是意识领域，所以出现的样子，也是自己认为自己在现实中的样子吗？
　　“那左左是不是也以意识的形态，被拉到了这个鬼地方？”
　　林恩犹疑。
　　因为他知道。
　　其实左左才是巨像之心真正的意识，只是因为某些暂时他还不知道的原因，让他挤占了心脏意识的空间，将它逼到了自己身体边缘的角落，让她成为了自己的附庸。
　　这也是最能够解释左左之所以能够诞生的原因。
　　“如果是这样的话，我既然也占据了巨像之心的一部分权能，应该也能和巨像的其他部件建立一些联系吧？”
　　林恩思索地站起来，警惕地望向前方。
　　但是要该怎么联系呢？
　　用巨像意识之间那诡秘的超维链接？
　　这应该是最好的一种方法。
　　但这就又涉及到了一个更重要的问题。
　　他不会用。
　　而就算他会用，又会涉及到一个更加更加重要的问题。
　　左左是个脑残。
　　当然，这里并不是故意侮辱和诋毁的意思，而是因为他殖装这个心脏的时候，这个心脏本就是半拉子残缺的，所以诞生出来的左左的意识，自然也是缺根筋而傻傻的什么都不会的那种。
　　毕竟如果是正经的心脏意识的话，又怎么会被自己忽悠地不要不要的呢？
　　“不管怎么说，现在的当务之急还是要赶紧找到左左再说。”
　　林恩自语，瞥了周围一眼，准备随便找个方向先逛一逛。
　　毕竟他和左左是一体。
　　就算是被拉入了这个意识空间，应该也不会被分开太远才是。
　　现在没有了吵吵闹闹的左手之后，都感觉特么地有些不适应了，看来自己的真的是变态了。
　　“不过如果是所有的生物都被拉进来的话，那这里怕是有些危险了。”
　　林恩思索地走着。
　　因为他清晰地记得。
　　那红色的光芒也在同时将艾雯爵士和那三大根源也全都笼罩在了其中，也就是说，如果他们也进来了的话，那如果不小心来个狭路相逢，转角遇到爱什么的，那真的是怎么死的都不知道。
　　毕竟万机之神，欲望母树，血肉支配者，应该都非常想要干掉自己吧？
　　自己可不能让他们得逞。
　　“希望左左那个家伙不要白痴地大吵大叫，不然如果真的把根源引来的话，那就真的是不可活了啊！”
　　林恩边走边思索。
　　当然，他也不会真的认为左左会蠢到那个地步。
　　毕竟不管怎么说。
　　她才是巨像之心真正的主人。
　　虽然是残了。
　　但心里应该多少都是有点逼数的吧！
　　(￣▽￣)／
　　哈哈。
　　但也几乎也就是在他刚刚走出还不到几十步的时候，一个熟悉无比的大叫声骤然便从远处的血雾当中传了过来。
　　“脑袋！！凑脑袋！！（破音）”
　　“你在哪里呀？！听到请回话！我迷路了！我变成奇怪的样子了啊！！”
　　“脑袋！！脑袋！！”
　　声音由远及近，基本上每隔两秒钟就会传来一声不要钱一样的大喊大叫。
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　刚才所有的话全部收回。
　　看来离开了自己之后，的确是很容易变得没有脑子，毕竟她只是手，脑子这种东西是长在自己这里的。
　　按这种节奏，还一直说着什么要和自己一刀两断出去独自闯荡，这不出个门就会被人拐到不知道什么地方。
　　林恩睁着死鱼眼。
　　转身望向声音传来的方向，然后一个平稳的弧形转向，便以那个大喊大叫的声音位置为中心，绕着圈就辗转挪移了过去。
　　……
　　而与此同时。
　　血雾当中。
　　“阿嚏——”
　　伴随着一个大大的喷嚏，只见一只披散着长发，(o﹏o?)地抱着双臂，瑟瑟发抖的黑发小萝莉正慢慢地向前走着。
　　赤着脚丫子在荒土之上走着，全身上下没有任何的遮蔽，所以只能用长长的瀑布一样的头发，勉强遮住单薄而纤细的身体，身后留下了一条长长的脚印，显然已经走了一段时间。
　　虽然不清楚到底是怎么回事。
　　但是有一点却是不需要解释的。
　　以前她都是作为某个家伙的左手而每天(???)地跟着他爬山涉水下阴沟，所以根本不需要考虑任何其他的事情，因为就算是遇到怪物，也肯定是先砍他，而不是砍手。
　　但是这一次到底是怎么回事啊？
　　为什么一睁开眼睛，就会变成这种奇怪的两脚羊的样子，而单独出现在一个诡异的地方啊！
　　【叮！左左恐惧度+2】
　　【叮！左左恐惧度+3】
　　“脑袋！！凑脑袋！！”
　　她甩开嗓子又大叫了一声。
　　但是并没有得到任何的回应。
　　她又用力地打了一个喷嚏，瑟瑟发抖了起来。
　　“怎么会一个人都没呢？好歹来一个啊，呜呜。”
　　就像是一只突然背起书包而独自远行的少女，根本就没有任何的准备，如果不小心遇到豺狼虎豹什么的，也根本就没有任何反抗的能力。
　　她继续地左看又看地往前走着。
　　而也就是在这个时候。
　　突然之间，她猛地从她左手边的血雾的深处，猛地听到了一阵窸窣穿行的声音和一声低低的短啸。
　　“吱嘎——”
　　支棱——
　　左左瞬间汗毛倒竖，长长的头发顿时就像是炸毛了一样，整个人都僵在了原地。
　　她下意识地咽了一口唾沫，瞪大了双眼，然后转头向着左手边的方向望了过去。
　　“什……什么东西？”
　　汩汩汩——
　　身后传来了一阵阵蠕动穿行的声音传来。
　　左左瞬间转头，但是身后除了血雾的涌动之外，依然是什么都没有。
　　左左毛骨悚然起来了。
　　虽然她以前的确说过，她是天不怕地不怕的那种，但是真的被一个人丢到这种奇怪的地方，心里肯定还是会稍微怂一点的。
　　而就是在胡思乱想的时候。
　　突然之间。
　　啪——
　　她只感觉到肩膀一凉，一根黏糊糊的触手瞬间就搭在了她的肩头之上。
　　左左瞬间全身僵硬。
　　身后慢慢地传来了让人耳膜刺痛的蠕动的声音，无数舞动的阴影，从身后倒映在了她的前方。
　　是……是什么？
　　会是凑脑袋吗？
　　以他那种恶劣的性格来说，如果他听到自己的喊声之后，也肯定不会正常地出现在她的面前，毕竟刚刚他才用那种恶劣的方式戏弄过那个315博士，而他也的确是那种喜欢舞弄触手的混蛋。
　　她瞪大了大眼睛，咽了一口唾沫，终于还是缓缓地，然后猛地转过了头。
　　瞬间。
　　她看清楚了那个蠕动在她身后的那个不可名状的庞然大物，那就像是一只庞大的蜘蛛和肿胀的血肉挤压出来的怪物，一根根触手一样的东西攀爬在它的躯干之上，扭曲的根本无法用语言来形容。
　　但左左却是瞬间放松了下来了呢。
　　“凑脑袋，你有病啊！！”
　　左左一把就抓住了肩膀上的那根触手，然后一下子就用力扯了下来，怒气冲冲地放在脚下啪啪啪地给采爆了。
　　“变成这种奇怪的东西就想吓唬我！你知不知道这样会容易吓死手的啊啊嘞！”
　　她指着对面的那个庞大的蜘蛛与血肉混合的怪物。
　　一点都不害怕了！
　　因为他的伪装实在是太拙劣了！
　　“你变成一个大蜘蛛头上还带着你那么大的鸟嘴面具，是不是有些太小看别人的智商了！”
　　左左指着那个怪物的脑袋大叫。
　　没错。
　　极为庞大的身躯和扭曲的身体上，在蜘蛛头颅位置，却是顶着一个要多不和谐就有多不和谐的乌鸦面具，只要是个人都能看出来很不对劲。
　　左左瞬间(▼ヘ▼)地就像是爬山一样，抓着那只大蜘蛛长满倒刺的长腿，就像是攀岩一样就爬到了它的身上。
　　然后一把抓住它身上的鬓毛，用力地就(艹皿艹)地往外拔。
　　“笨蛋！笨蛋！还不变回来！”
　　“现在是吓呼我的时候吗？爱丽丝他们都不见了，你还有心情在这里和左手开玩笑，你没救了啊大笨蛋！”
　　啪——
　　啪——
　　那只小萝莉豪横地抓着触手就(〃＞皿＜)地往外拔。
　　“装！装！让你丫的装！”
　　……
　　远处血雾中。
　　刚舞动出了两根触手的林恩，僵硬地望着那个站在那只怪物的脑袋上的那个一丝不挂的黑发小萝莉。
　　一句话也不敢说。

第657章 真的是一点都不坦率
　　所以，是把那个怪物错认成自己了吗？
　　林恩睁着死鱼眼，上下地打量着那个站在那个庞大的蜘蛛脑袋上活蹦乱跳的黑发萝莉，他仔细地想了想。
　　怪不得这么勇。
　　明明刚才听到喊叫声的时候，语气是怂的一批。
　　果然，还是因为自己对她太好了，让她养成了一点都不害怕自己的这种恶劣的性格吗？
　　林恩摸了摸下巴。
　　然后大步地向着那个从血雾当中出现的巨型蜘蛛走出，脚步放缓，稳如老狗地停在了那个怪物面前的十几米处。
　　抬起头，扶了扶单片眼镜，面露笑意道：
　　“左左，玩的很high呀！”
　　正用力地(〃＞皿＜)地扒着那个蜘蛛脑袋上的鸟嘴面具的左左道：
　　“当然了！怎么？现在终于是显出庐山真面目了吗？都什么时候了，你还变成这种大坨的东西戏弄我，你真的是没救了！”
　　林恩讶异地摸了摸鼻子，道：“啊！这样的吗？可是我总感觉这个大蜘蛛，不是很像我啊！要不你往后面看一下？”
　　左左顿时恼怒了起来，猛地转头望去，道：
　　“干什么？你这个……”
　　“……”
　　“……”
　　瞬间，左左僵硬在了原地。
　　几十米之外，林恩笑眯眯地抬起头，向着站在蜘蛛脑袋上的左左小小地挥了挥，打了个有爱的招呼。
　　诡异的微风，呼呼地转了个圈，从中间吹过。
　　左左僵硬地望着远处的林恩，脖子又咔咔地转过来，望向了她心在正拽着那个鸟嘴面具使劲往外拔的粘稠的怪物。
　　呲溜呲溜——
　　一根沾满了粘液的触手哗啦啦在左左懵懵的脸蛋之上，抹了一脸的粘液。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的鬼一样的寂静。
　　“等等，不对劲……”
　　左左懵懵地终于是意识到了问题之所在。
　　“当然不对劲了！你这个傻手！”
　　林恩单腿一屈，纵身一跃，在狂风舞动中右手瞬间在血肉的扭曲当中，化作了一把两米长的巨刀，一根根触手哗啦啦地从他的肩膀之上爆炸而出，目光一厉，狂涌的触手，瞬间就如机关枪一样爆刺进入了那个大型蜘蛛的身体当中。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　巨大的刀刃当头刺入，然后用力地往下一拉。
　　哗啦啦啦——
　　那个庞大的蜘蛛怪物瞬间便被林恩拉出了庞大的缺口，粘稠的粘液飙射而出，林恩一头从缺口处蠕动进入了它的身体，血肉瞬间爆发。
　　轰——
　　一声巨响。
　　林恩爆炸膨胀的血肉，瞬间便从内部让那个蜘蛛直接爆炸解体。
　　无数的体液就像爆浆的囊肿一样，直接就将懵懵的左左笼罩在了其中，炸满了全身。
　　而也就是在她即将落地的同时。
　　林恩飞身一跃，轻巧地就揽住了她黏糊糊的腰肢，啪地一声就接在了臂弯里，俯身望着左左呆滞的表情，挑了挑眉，笑意道：
　　“你也是厉害啊，左左，居然连这么恶心的怪物，都能够认为是你主人假扮的，你这真要是和我分了手，你出门还不得被人给卖了？嗯？”
　　左左终于回神。
　　她的脸色也是瞬间因为羞愧和愤怒而涨的一片通红。
　　望着他那痞痞的往她的身上光明正大地乱瞅的某人。
　　“我……我……”
　　&34;我才没有！！笨蛋！！o(≧口≦)o&34;
　　砰——
　　一声闷拳。
　　【叮！您的生命值-20】
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩盘膝坐在地上，抱着双臂，脸上带着淡淡的笑意，耳边伸出了一根小小的触手扶了扶单片眼镜，望着对面那个抱着双腿狠狠地盯着他的左萝，道：
　　“真的是万万没有想到的啊，左左，你说咱们主仆两，居然也有骨肉分离的时候，这真的是一种奇妙的体验啊！”
　　林恩伸出手，赞叹地就像是在欣赏一件玩具一样，拽了拽她额前的头发。
　　左左的眸子盯着，跟着他的手。
　　“有眼睛有鼻子，不仅能自由活动，还能活蹦乱跳，而且能在意识空间当中都展露出主人给你拟化的这个形态，其实左左在心里面，其实也是已经接受了这副可爱的模样了吧，嗯？真的是一点都不坦率呢！哈哈。”
　　啪——
　　左左的额头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　“你觉得我说的对吗？左左？”
　　林恩乐了，又伸出手捏了捏她黏糊糊的脸蛋。
　　而也就在他正想捏其他地方的时候，一直盯着他的左左瞬间露出了锋利的牙齿，直接一口就咬住了他的手指。
　　【叮！您的生命值-1】
　　“……”
　　“……”
　　好不容易从左左的嘴里挽救回自己的手指，林恩(ー`′ー)地望着肿胀的手指，道：
　　“左左，你属狗的啊？”
　　左左呲牙，向着他耀武扬威地伸出了拳头晃了晃，道：“你才属狗的呢！一副不正经的样子，我们现在到底在什么地方都不知道，你还心情对我动手动脚，你没救了！”
　　林恩摊了摊手，笑眯眯地托着下巴，道：
　　“哎，话可不能这么说，你可是我的左手啊，我捏捏我的左手难道还是犯法的吗？这明明是一件非常正常而正经的事情啊！”
　　左左咔咔地握紧了拳头，磨牙声起。
　　忍耐ing！
　　一定要忍耐！
　　因为她非常的清楚，在自己这脑袋的脸皮厚度逐渐起来的时候，你最好不要在这个时候接他的话头，不然他一定会把你拖入到他的节奏里，然后再用丰富地不要脸的经验打败你！
　　而且更重要的是，他对爱丽丝，人偶小姐他们还能保持基本的涵养。
　　但是对知根知底的自己，他是就连稍微装一下都懒得装的那种了！
　　那种千方百计想啪你的想法。
　　都已经恶劣地写在脸上了啊！！
　　“你是不是知道一些什么？这里到底是什么鬼地方，还有刚才的那个怪物，又到底是怎么回事？”
　　左左果断地转移话题，蹙眉问道。
　　林恩伸了一个懒腰，扭头微笑眯眼地望着远处那逐渐化作了黑色的灰烬随风消散的那个大型蜘蛛的残肢，原地只留下了一片片粘稠的液体。

第658章 与左萝结伴同行
　　他扶了扶单片眼镜，缓缓道：“这里是巨像的深程意识空间，换句话来说，这里并不是现实，而是我们的意识被那红光强行拖到了这个鬼地方，所以我们现在所处的地方，应该是在巨像之脑的潜意识内部。”
　　左左顿时一震。
　　林恩站了起来，随手从脸上抹下来一丝蜘蛛的粘液，放在嘴里嘬了一口，细细品尝道：
　　“没有任何味道，也就是说，这里所有的东西都是意识的投影，你刚才所看到的那个怪物，应该也是来自于你潜意识的映射，你越是害怕什么，越是在想什么，那你意识当中的那些担心，就都会投射出来。”
　　“就比如，你刚才在害怕血雾里面有怪物，所以他就真的出现了怪物，而你又在想会不会是我假扮的，所以那个怪物的身上就有了我的一些特征。”
　　“所以说。”
　　林恩揉了揉太阳穴，微笑地舔舐了一下嘴角，道：
　　“这里绝对是对付那些经历过大恐怖的存在，最好的地方！只是唯一不确定的是，在这个鬼地方死掉的话，我们外面的身体会不会也会死。”
　　这些全都是他通过周围的蛛丝马迹推理出来的猜测。
　　那些红光。
　　应该就是巨像之脑即将苏醒的前兆。
　　只是唯一不确定的是，在这潜意识的空间当中，会不会也有一个巨像之脑意识的投影，如果有的话，那现在应该有很多人都在想方设法地寻找它吧？
　　林恩眯眼。
　　左左懵懵地抬着头，道：“可是刚才的那个怪物为什么没有攻击我们，如果是梦魇之类的东西的话，难道不是应该充满攻击欲吗？”
　　林恩嘴角一翘，笑眯眯道：“可能是因为，在这个地方的我们，有着更高的权限和位格吧。”
　　因为在某种意义上来说。
　　只要他和左左还在一起。
　　那他们就是巨像之心。
　　作为巨像的二当家，作为王后，在巨像的意识空间里，如果没有点什么特权的话，那可就真的说不过去了呢。
　　左左依然是一脸懵逼。
　　显然。
　　以她的理解能力来说，想要听懂林恩的分析，基本上就等于是让一个小学生去学微积分。
　　“好了好了，现在就乖乖地跟在我身边，我们先想办法找到艾雯爵士他们再说，不过你不觉得身上黏糊糊的非常的不舒服吗？要不要脑袋先贴心地帮你洗个澡，然后咱们再出发，嗯？”
　　“诶？！”
　　“放心好了，很快就能清理干净~毕竟作为一个黏糊糊的女孩，可是不会讨人欢心的！”
　　“拒绝（警惕）！！你不要以为我不知道在想什么？！你如果敢碰我一下，你就完蛋了！我告诉你，你就真的完……呀！！”
　　o(≧口≦)o
　　“你碰哪里呀！！憨态！！”
　　砰——
　　【叮！您的生命值-21】
　　……
　　十分钟之后。
　　林恩牵着一点都不情愿地挪动着往前走的左萝，大步地往血雾的深处拖动着，虽然有一种似乎正在拐卖懵懂无知小萝莉的罪恶感，但不得不说，能牵着自己的左手在外面溜达这种事情，也着实是一件诡异地让人愉悦的事情。
　　感觉就像是在遛自己的小女朋友。
　　长长的瀑布一样的头发已经扎了起来，身上也已经穿上了林恩给她精心设计的一套行装。
　　包括黑丝与蕾丝吊带。
　　当然，林恩并没有任何的恶趣味，也并没有任何按照脑子里面所想的东西进行设计，只是单纯地觉得这样穿更合适一点。
　　是的。
　　就是这样的。
　　而又因为这里是意识空间，所以几乎只需要意识一动，就能够随意地改变自己身上的装束，毕竟连身体都是幻影，衣服自然也可以随意改变。
　　林恩摸着下巴。
　　又想起了刚才给她清洗身上粘液的画面。
　　真的是一点都不听话呢，就像抱着一条滑溜溜的活蹦乱跳的鲶鱼，不仅会咬人，还会拳击，真的是用了很大的力气才勉强把她打理的干干净净呢。
　　相比来说，爱丽丝多乖呀，让抬起手就抬起手，让闭上眼睛就闭上眼睛，乖巧的就像是一个恬静的洋娃娃。
　　而这就又涉及到了一个哲学上的问题。
　　你到底是喜欢安静温顺的小马驹呢，还是喜欢桀骜不驯狂奔的烈马驹呢？
　　啊！
　　真的是一件难以抉择的事情呀！
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　显然。
　　从林恩传过来的意识波动中，左左也是明显地感觉到他又在想一些奇奇怪怪的东西，而且准没好事！
　　林恩侧脸，嘴角微翘地用余光看了一眼身后愤怒地露着虎牙，被他拖拽着往前走的左萝。
　　不得不说。
　　由自己亲手养成出来的姑娘，真的是要远比其他的更加有味道呢！
　　更何况，还是分不开的左手。
　　林恩正想要说一些什么来调侃一下他的左萝，但是就在这个时候，一阵心灵上的感应，突然就像是触电一样，猛地从血雾的深处传来，让他和左左全都下意识地颤了一下。
　　“有情况！”
　　林恩瞬间警惕，停下了脚步，扭头望向了前方。
　　左左的双手也是瞬间扭曲出了两把血肉铸造的剑刃，警觉地冲到了林恩的身边。
　　“刚才那是什么？”
　　林恩没有说话，而是眯着眼，死死地注视着前方的血雾。
　　某种感应。
　　或者确切地说，是来自巨像部件所特有的超维感应。
　　之前他也有过类似的感应，特别是在他遇到危机的时候，心脏剧烈地跳动，会隐约地让他觉察到自己和某些生物之间所诞生出来的超感。
　　比如小宝贝，比如巨像之脑。
　　而这种感觉在这个意识空间当中，明显要比在外界来的更加的清晰。
　　所以。
　　是什么？
　　是巨像其他部件的个体意识，还是巨像之脑？
　　“我们去看看！”
　　林恩警惕，一把抓过左左的小手，脚尖点地，一跃而起，纵身没入了前方的血雾当中。
　　一路向着那个方向疾驰。
　　而随着距离的靠近，那个断断续续的感应也变得越来越清晰。
　　而且渐渐地。
　　出现了第二个，第三个，第四个！

第659章 巨像空间的彼此吸引
　　并且林恩也能够明显地感觉到，在这个意识空间当中，除了巨像的超维感应之外，正常的感知都受到了巨大的限制，基本上在超过两百米之后，你就已经没有办法通过正常的感知知晓前面正在发生的事情。
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩一脚踏在前方的荒土之上时。
　　轰隆隆——
　　一阵阵巨大的轰鸣声，就像是天塌地陷一般，让整个地面都隆隆地剧烈震颤了起来。
　　猛然抬起头。
　　血红而虚无的高空之上，一只支离破碎的血肉巨拳，狂涌地撕扯过浓重的血雾，一双血红色的庞大瞳孔，在雾气当中涌动，然后远处便再一次传来了巨大的撞击的声音。
　　“巨像？！”
　　林恩顿时大震。
　　虽然无法看清楚全貌，但是之前在诅咒之城，他也曾借助巨像网络的链接，短暂地利用巨像之心化身过一次那庞大的巨像虚影，所以他一眼就从那双恐怖的瞳孔中感觉到了其中的熟悉。
　　但是这又是怎么回事？
　　为什么这里会出现巨像的投影？而且他的庞大几乎已经是远远地超过了之前他化作的那个虚影。
　　而也就是在林恩紧张的注视之下。
　　血雾中涌动的那只巨手又突然如鬼魅的幻影一般，凭空闪烁地消失在了他的面前。
　　就好像。
　　他正在和什么东西战斗。
　　而又因为自己的出现，而凭空消失了一样。
　　“不是真的巨像。”
　　林恩眯眼，牵着左左的手缓慢地在血雾当中后退，因为他隐约有一种感觉，那个巨像应该很有可能是某个人心中耿耿于怀的投影，真正的巨像是不可能会出现在这里的。
　　前面是战场！
　　而如果说谁和巨像之间有着极深的矛盾的话，那基本上就已经可以确定那个目标。
　　万机之神！
　　是他吗？！
　　他的坠落是因为当年被赛博和巨像联手所镇压的结果，虽然他说是在保留实力，但是没有在那个时候完成三位一体，也绝对会在他的心底里留下黑暗的阴影。
　　而如果自己猜测的没错的话……
　　嗡——
　　几乎也就是在他们后退了不到数十米时，一个庞大而虚无的镜像虚影，重重地在远处的大地之上留下了一个数百米大的脚印。
　　灵能的波动，让周围的血雾如万花筒一般扭曲了起来。
　　空间咔咔地支离破碎。
　　仿佛就在刚才，有一个穿梭于维度和现实之间的心灵巨人，从他们的不远处走出。
　　“艾雯爵士？！”
　　左左震惊地抬着头，猛地向着远空血雾中涌动出的一张淡漠而虚无的脸颊指去。
　　林恩一把揽住了她的腰，飞身爆退，镇定道：
　　“不，是赛博。”
　　而也就是在他们爆退出去的下一刻，血雾的最深处猛地传来了一声愤怒至极的龙啸声，苍银的粒子光束搅动着漫天的血雾都疯狂地翻涌了起来，而在听到这个声音之后，他也终于是确定了自己的猜测。
　　是万机之神。
　　他也被巨像之脑苏醒地红光拉入了这个深层的意识空间。
　　那些他所耿耿于怀的，他所厌恶的，也都被这个空间给投射了出来，并成为了阻碍他的敌人。
　　因为这是他曾经的失败。
　　无论原因如何，他都是曾经被赛博和巨像联手镇压到这个地狱当中的恶鬼！
　　而如果是这样的话。
　　那刚才他所感受到的那一个个超维感应的个体又是怎么回事？
　　林恩目光涣闪动，仔细地回想着。
　　而也就是在下一刻，他猛地想起了上一次在自己化作巨像之影前，曾经从远处的蜂巢当中，感受到的那一片又一片来自巨像部件意识的哀嚎。
　　他猛然抬起头。
　　“是那些被万机之神收集的巨像血肉也被拉进来了吗？”
　　而如果真的是这样的话。
　　那万机之神的目的是什么？
　　他和血肉教派一样，来这里的目的就是为了得到巨像之脑，那他肯定知道许多关于巨像之脑的的一些隐秘，或者说，他也有很大的概率，知道会被拉入这个意识空间。
　　林恩眯着眼，头脑风暴了起来。
　　“他是想要……”
　　“通过巨像血肉之间的超维链接，让它们带着他找到巨像之脑真正的意识之所在？”
　　瞬间，在确定增猜测之后，林恩就预感到了自己的不妙。
　　因为他和左左名义上就是巨像之心！
　　而作为巨像的二把手，虽然左左残了，但在被动的超维感应和巨像血肉彼此吸引和靠近的特性之下，他们就会是最好的能够找到巨像之脑意识的信标和钥匙！
　　就像现在。
　　他们的确是在漫无目的地转悠，但是却巧合地与万机之神驱赶的巨像血肉相遇。
　　这不得不说就是冥冥中的一种吸引。
　　“我们快走！”
　　这一刻，林恩没有任何的犹豫，转身便带着左左向相反的方向头也不回地疾驰而去。
　　他预感到了危机。
　　因为从目前的公开的信息中，欲望母树和万机之神绝对已经知道了他和巨像之间特殊的联系，那他们想要找到巨像的主意识，就必然会在第一时间找到他。
　　而在这个意识空间当中，他们和机械神教之间脆弱的盟约，也绝对是说破就破。
　　而而如果他们也了解巨像血肉之间彼此的超维感应的话，也很有可能会借助这个特性，设下陷阱，将自己吸引过去，然后将自己捆绑起来，进行难以想象的监禁凌辱与驯化！
　　一路向着相反的方向，带着左左疾驰。
　　而随着渐渐地远离，远处那愤怒的咆哮也逐渐地被血雾屏蔽。
　　但在知道了这个可能的猜测之后，林恩也不敢再想之前一样毫无目的地乱窜了。
　　“脑袋，我们现在该去哪儿？”
　　左左转头，也是看出了林恩脸上的凝重。
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“不需要目的，我们就随便走，如果我猜的没错，不管我们走哪个方向，最终我们都会找到巨像之脑的意识。”
　　剩下的他没有告诉左左。
　　五分之三的机会。
　　他们有五分之三的机会遇到万机，支配者，欲望母树这三大根源，另外五分之二的机会是遇到小小和艾雯爵士。
　　后者就是安全的保障。
　　而如果是前者，那他们就只能祈祷自己足够的命硬了。

第660章 想起了被自己支配的恐惧
　　林恩的抓着左左的手，飞快疾驰，同时目光警惕地在血雾当中搜寻。、
　　因为万机之神的出现，已经是证实了他刚才的那个猜测，那就是巨像之脑是无差别地将能够被红光笼罩在其中的生物，全都拖入了这个深层空间当中。
　　而如果是这样的话。
　　那被血肉瘟疫禁锢在风潮的当中的那些机械意识，说不好也会出现在这个诡异的地方。
　　而如果是这样的话。
　　那这个空间当中，可就热闹非凡了。
　　没有任何的犹豫，林恩抓着左左的小手，一脚便踏过了一个满是灰烬的小丘。
　　但也就是在他的脚刚刚落下的那个瞬间，他立刻便感觉到了一股无比熟悉的猩红的波动，一下子便像是涟漪一样，沿着脚下的地面向着他的方向蔓延了过来。
　　“不好！”
　　林恩大震，反应迅速，猛地用力，带着左左瞬间便一跃而起，堪堪地避开了脚下的那恐怖的猩红色涟漪。
　　而也几乎是在他避开的同时，远处的血雾当中，瞬间便传出了一声恼羞成怒的熟悉的大叫声。
　　“可……可恶?——！！”
　　林恩轻巧地落地，目光瞬间惊异了。
　　因为这个声音怎么听的会这么地熟悉呢？
　　特别是在那突然“?”地大声那么一下的时候，真的是有一种莫名地回到当初地下欺负那个机械姬的美好时光了呢！
　　“难道说……”
　　林恩犹疑，就像一只猎豹一样迅速地靠近。
　　而也就是在那个瞬间，他的目光瞬间便捕捉到了远处从血雾当中不稳地跃动出来的一个银色的身影，手中拿着单分子剑，全身流线型的机体，双眼当中流动着气急败坏的神情。
　　不是机械姬又是谁？
　　林恩顿时乐了。
　　果然和他猜的一样。
　　真的是有缘千里来相会，喝了凉水都会塞牙，出门左转都能撞到班主任，还真就让他在这鬼地方，又遇到这个机械姬了啊。
　　而也就是在林恩想要上去狠狠地和她打个礼貌的招呼的时候。
　　骤然。
　　他立刻便看到，就在银色幻想刚刚冲出来的那片血雾当中，一个穿着疫医服饰，就像是死神一样肩膀上扛着红色巨镰的一个帅炸了的青年，也是追着那个机械姬，瞬间跃出了血雾。
　　林恩顿时一惊。
　　因为那个帅炸了的青年，竟是和他长得一模一样，甚至就连着装都完美地复刻了他之前的风格。
　　明显就是那种任何正常女孩见了都会忍不住多看一眼的那种。
　　也就是说……
　　而也就是在林恩多看了那么一眼的情况之下，那个和他长得一模一样的青年瞬间落地，目光空洞，然后就和他的起手式一样，猛地握紧了拳头，对着脚下的地面便是重重地一拳。
　　轰——
　　【叮！银色幻想的涩涩度+5】
　　【叮！林恩的涩涩度+8】
　　【叮！左左的涩涩度+10】
　　“啊——我艹！”
　　诡异的三重叫，瞬间便让这个寂静的区域变得异常地古怪了起来。
　　而也是在狠狠地挨了这一记盗版的以m之拳之后，银色幻想咬着牙，瞬间爆起，直接便闪烁到了那个“林恩”的面前，从脖子向着斜下方猛地斩下。
　　刺啦——
　　一声巨响。
　　银色幻想愤怒地落地，而长的和林恩一样帅的那个一模一样的青年，瞬间便齐刷刷地被分开了两半，哗啦啦地流了一地的血和内脏，那颗黑黝黝的心，轱辘轱辘地就滚了出来。
　　而看到这一幕，林恩也是立刻就明白，这个和自己长得一模一样的家伙，绝对是和自己刚才看到的巨像赛博一样的梦魇的投影。
　　而至于为什么这里会突然出现自己的投影这种问题……
　　林恩古怪的目光望向了远处的机械姬。
　　“啧啧！不会吧！”
　　林恩的脸上顿时就露出了一副古怪无比的奇异笑意。
　　不会吧！
　　不会真的是像自己所想的那样的吧？
　　难道说强大而高冷的智械小姐的心里，现在最忌惮的对象，已经是成了自己了吗？
　　这是想起了被自己曾经支配的恐惧了吗？！
　　“哈哈哈哈嗝！”
　　林恩乐地忍不住就多扶了几次单片眼镜，而也就是在这时，全身闪动着耀眼光晕的银色幻想猛地转头，杀意的目光瞬间便落在了林恩的身上，几乎是刹那间便将林恩上下扫视了一遍。
　　然后几乎没有任何的犹豫，瞬间便冰冷地向着林恩狂掠而来。
　　“等一下！”
　　林恩瞬间伸出手，认真而严肃地捏着眼镜道：
　　“智械小姐，你看清楚，我是真的，不是冒牌货，好歹是曾经的队友，你可不要动粗啊！”
　　但银色幻想的脚步根本就没有停下来的意识，远远地就能听到那咬牙切齿的女声。
　　“杀的就是队友！”
　　但也就是她的话响起的瞬间，林恩的耳边也是顿时便响起了系统的提示。
　　【叮！监测到银色幻想对你的直接性杀意达到临界值，互不侵犯契约已触发。】
　　嗡——
　　几乎是在同时，剧烈的痛感顿时便在契约的作用之下，在疾驰过来的银色幻想的意识当中展开，一下子便让她的速度骤减，全身发颤。
　　显然，和林恩相比，银色幻想承受疼痛的能力，还是有些小小的差距的。
　　而林恩也是立刻就明白，这是万机之神和艾雯爵士为了让他们协力配合所给他们下的那个契约触发了。
　　而林恩之前，可是一直把这个契约，当成自己的以m启动器的。
　　“我都差点给忘了，咱们两个可是不能对彼此表露出太过明显的杀意的，不然可是会很疼的！”
　　林恩微微一笑，抓着左左的手，瞬间跃起。
　　“不过现在我可没工夫和你玩，咱们有缘再见，拜拜了您！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩抓住机会，瞬间便向着地面打出了一记绝对正版的以m之拳。
　　轰——
　　比刚才那个冒牌货不知道强多少倍的猩红的拳意，顿时就像是水波涟漪一般，一下子便将银色幻想笼罩了其中。
　　“卑鄙——！！”
　　伴随着一声智能的大叫。
　　林恩带着笑意，带着左左是头也不回地向着前方的血雾挪移了过去。

第661章 小宝贝！终于找到你了
　　而这一记以m也是告诉那个机械姬，盗版的永远比不上正版的来的有滋味，习惯了我这正版的尺寸，如果轻易地换其他的尺寸，那又怎么可能会体验到那种熟悉的感觉呢？嗯？
　　一路带着左左狂奔，轻易地就甩开了那个机械姬。
　　不得不说，也得多亏了这个意识空间的好处。
　　有血雾的屏蔽，的确是能在很大的程度上，让你规避许多不必要的危险。
　　不然的话，如果被那个机械姬纠缠上，这次还真说不好能不能脱身。
　　而在沿路上。
　　林恩也是看到一个又一个逐渐化作了灰烬的“自己”的尸体。
　　无法想象，银色幻想到底在这里遇到了多少个自己的投影，看来自己在她心里的位置，绝对已经是达到了只要闭上眼睛，都能想起自己的那种恐怖的地步了啊！
　　一直跑了十几分钟。
　　在这几乎没有任何参照物的地方前进，让你根本不知道自己到底走到了哪里。
　　“脑袋！前面好像有些不对！”
　　左左警惕地猛地停了下来。
　　林恩也是猛地停下了脚步，目光落在了脚下满是灰烬的地面之上，细细的扬起的灰尘，和那些投影消散时所留下的残留物非常的相似。
　　显然，应该在不久之前，这里曾经发生过不止一次的战斗。
　　“你感觉到了吗？又是和之前一样的那种奇异的感应！”
　　左左警惕地把马尾一挽，手臂瞬间化作了一把长长的骨刃，目光盯着那丝感应出现的方向。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“嗯，感觉到了，而且不止一个，不过应该不是万机之神的那一批，我们退。”
　　谨慎。
　　这是在未知的环境当中，能否保住性命至关重要的一点。
　　不要好奇。
　　不要作死。
　　比如大半夜路过一个荒村古庙，听到有奇怪的声音在小树林里面响起，绝对不要好奇地过去查看，因为按照一般的套路来说，绝对不会有什么好事，就算是有，也绝对不是你。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩立刻就要转身，抓着左左的手，就要换一个方向。
　　但是也就是在这个时候，一道电流一般的熟悉的感应，瞬间划过了他的意识，让他的瞳孔顿时放大。
　　“等等，这是……”
　　他瞬间转头，目光望向了另外一个正在向着感应的位置快速挪动的方向。
　　熟悉感！
　　没错，和其他的感应不同。
　　这个感觉好像是……
　　“小宝贝？！”左左和林恩几乎是同时惊异地说出了那个名字。
　　而在那超维的感应当中，他们也能够明显地感觉到对面微微一顿，但是很明显，对面的权限并没有他们这么高，很难在第一时间定位到他们的位置。
　　但也就是在这一停顿的功夫，林恩也是立刻便感应到，前方那一群的感应出的疑似巨像部件的意识，调转了方向，开始迅速地向着小宝贝所在的方位靠近。
　　“我艹！”
　　林恩蛋疼了。
　　显然，在小宝贝感应到那些巨像部件的时候，那些巨像部件也同时感应到了小宝贝的位置。
　　巨像之间的吸引定律。
　　而如果是平时的话到也没关系，但是在这个关键的节点，你真的很难断定你感应到的巨像部件，是不是正处于被血肉神教和机械神教控制的情况，而在这种情况之下相遇，那绝对是麻烦事一大堆。
　　“脑袋，那我们现在该怎么办？”左左也是感觉到了麻烦。
　　林恩抬起头，睁着死鱼眼道：“只能走一趟了，不过要小心，如果发现不对，左左你立刻跑，不用管我！”
　　“好！”
　　“答应的这么果断……我可是你的脑袋啊，你难道不打算来一句“我绝对不会放弃你的，要死也要死在一起”这种暖心的话吗？”
　　“哼！想得美！”
　　“……”
　　没有任何的多言，二人迂回着向着那个方位快速地挪动而去。
　　虽然避免接触的确是最好的选择。
　　但既然感应到了队友，那自然不能坐视不管。
　　而最主要的是，小宝贝虽然怂，但是实际的战力至少也是超凡级，而且是一条灵活的舌头，能够一起行动的话，他们的力量也能够得到更大的补充。
　　总算！
　　是找到这个迷路了一百多章的家伙了！
　　……
　　一脚踏入了血雾当中。
　　而林恩也是立刻就听到了前方传来的战斗的轰鸣与爆炸。
　　“果然和我想的一样，除了小宝贝之外，其余被拖入这个地方的巨像血肉，都成了被驱赶的羊群！”
　　林恩的目光猛地一厉。
　　猛地伸出手驱散了面前的迷雾，他立刻便看到了前方的雾区中，数十个机械单位正围着中央的一头就像是蟒蛇一样的暴怒的大舌头进行围猎。
　　是机械神教蜂巢内部的那些机械意识！
　　而他们被拖入到这个意识空间之后，也是全都拥有了自己机械化的实体。
　　而林恩立刻便看到，那些机械单位的手臂之上，几乎是人手一个充满了科技风的能量发生器，散发着阵阵的红芒，伴随着嗡嗡的巨响，从那如手炮般的能量器中彭涌出的血红色光束，就像是锁链一样捆缚在小宝贝的身上，持续地对他进行着镇压。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了那些装置的面板。
　　【意识兵装：灵能发生器32】
　　【类别】：特殊意识殖装
　　【介绍】：由机械神教肃正议会吸取了赛博科技所研究出的第三代意识兵装，可利用数据的形式，强行在意识中打入兵装的烙印，让被殖装着可以在意识和数据形态之下，动用特殊的灵能镇压能力。
　　【特殊性】：对巨像意识拥有针对性。
　　果然！
　　能提前准备好这种配置，这足以说明万机之神对这件事早有准备！
　　而林恩也立刻看到，在那数十台发生器的针对之下，小宝贝愤怒地扭动着，但是还是在持续不断的被镇压了下去。
　　“小宝贝！我还以为你这个大舌头已经死翘翘了！”
　　一瞬间。
　　林恩咧嘴一笑，纵身跃起，在那些机械体转头，屏幕由绿转红的瞬间，从林恩肋下爆炸出的两根触手，瞬间便缠绕住了两个机械体的身体，然后如弹弓一般绷直，他的身体立刻就在巨大的弹射力之下，直接便如炮弹一样射入了人群当中。
　　“警告——发现异常性巨像意识波动——准备狩……”
　　“是那个侮辱了我们智械小姐的夜医！！艹！！杀了他！动手！”

第662章 绝命逃亡
　　在看到林恩那张脸的瞬间，本来机械化的那些机械体顿时就炸锅了，面门的屏幕上瞬间便反射出了一阵阵气急败坏而震怒的意识波动。
　　甚至早上已经被他们遗忘的意识上传之前的粗口，都被炸了出来，可想而知林恩在他们内部那恶劣的影响力。
　　刷——
　　林恩在巨大的弹射力之下瞬间落地。
　　他抬起头，微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“已经晚了！各位。”
　　一瞬间，林恩全身的血肉都沸腾了起来，几乎也就是在他们愤怒的即将将发生器对准他的时候，密密麻麻的触手瞬间从林恩的身上爆发了出来，直接炸碎了他的衣服，无差别地向着四面八方穿刺而去。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　噗呲——
　　被强化过一次的血肉灾变展现出了远超之前的强大爆发力，伴随着火花的四溅，一个又一个机械体在触手的冲击之下，倒飞了出去。
　　而这波强有力的爆发，也是立刻便打断了他们对小宝贝的压制。
　　但是很明显。
　　那些机械意识明显准备充分，触手穿刺在他们的身上时，他们的身体表面裂开就浮现出了一个又一个如蜂巢状的六边形护盾，为他们化解了大部分的杀伤。
　　“射击！”
　　冰冷而屈辱的声音传来。
　　那些机械意识迅速地便稳住了脚步，从手中的炮口中射出了一道道血红色的射线，直取林恩的面门。
　　林恩纵身跃起，五指猛地张开，对准了脚下的地面。
　　拟化，发动！
　　嗡——
　　刹那间。
　　伴随着刺眼的银色光幕。
　　以他为圆心，周围的灰烬和沙土，立刻便以极快的速度聚集了起来，化作了一道又一道金属的神似中指的墙壁，挡住了那些机械体的视野和攻击，而这也是第一次将拟化运用在实战当中。
　　而从这种快速对无机体物质进行拟化的速度来说，绝对可以看出，这个技能强化上去之后的潜力之大。
　　林恩一脚踏在一座墙壁的一侧，迅捷地躲开了爆射而来的光束，然后一个飘逸的翻滚，一个强悍的刺果裸男就出现在了小宝贝的面前。
　　他扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“小宝贝，好久不见，这段时间你去哪儿了？你可千万不要告诉我，你只是单纯地因为迷路，那就实在是太逊了！”
　　小宝贝愤怒地吐着信子，用力地挣扎着，对着林恩发出了一阵阵嘶嘶嘶的声音。
　　显然。
　　对遇到这个天天喂他过期药剂的家伙，他其实并没有任何的期待感。
　　“好了，我先带你出去，咱们待会再详谈！”
　　林恩微微一笑，用力地冲破了放置在他的周围不断对他进行压制的仪器，将大舌头解放了出来。
　　但也几乎就是在同时。
　　那数十个机械意识已经是愤怒地破开了周围的墙壁，蜂拥而至，从四面八方将他们团团包围。
　　咔咔咔——
　　瞬间，数十个散发着猩红光晕的灵能发生器，瞄准了他们所在的位置。
　　“攻击！”
　　伴随着一声冰冷的令下。
　　整齐划一的数十道灵能光束，清一色地向着林恩爆射了过来。
　　而小宝贝还没有反应过来，林恩已经是一把抱起了他的身体，一个回旋转身，躲在了刚刚解除了控制的他的背后。
　　“嘶嘶嘶嘶呀！”
　　伴随着小宝贝一阵惊恐大叫。
　　那数十道光束再一次将他牢牢地锁死在了原地。
　　【叮！小宝贝对你的愤怒+10】
　　【叮！小宝贝对你的愤怒+11】
　　而有了小宝贝这强有力的第一波所吸收的伤害，林恩已经是一脚踏在了小宝贝的舌背之上，一跃而起，双眼如鹰，想了想要干死银色幻想的事情，剧烈地反噬疼痛，也是立刻便将以M之拳的充能拉满。
　　轰——
　　几乎是伴随着林恩的落地，他的拳头便重重地打击在了脚下的地面，猩红的光晕直接就向着四面八方扩散了出去。
　　【叮！您的涩涩度+15】
　　【叮！小宝贝的涩涩度+31】
　　【叮！机械意识的涩涩度+22】
　　【叮……】
　　伴随着耳边哗啦啦地响起的一票系统提示，大舌头和周围的机械意识，全都发出了一阵阵直入云霄的大叫。
　　“是那个夜医！是那个该死的欲望打击者?！！”
　　“啊！！！他居然在意识领域都能够使用这种能力，该死！！”
　　“艹！艹！艹啊！！”
　　这一波强有力的冲击，直接就让周围的大量机械意识短暂地失去了战斗力和判断力。
　　林恩自己也是被high到了。
　　但林恩毕竟不是什么普通人，就算是自己被自己high到，也不会当场出现什么忍不住的恶劣的事情。
　　“我们走！”
　　二话不说。
　　林恩一把抓住大叫地吐出来的大舌头的信子，调转枪头，拽着小宝贝就一路向着远处的血雾拖行地啪嗒啪嗒地狂飙而去。
　　这就是林恩的战术。
　　冲进来high他们一下，然后果断地跑路，谁敢过来，就再high他们一下，绝对能够为他们赢得大量的时间。
　　“左左！！”
　　一路拽着小宝贝的舌头，林恩飞身落地，立刻便向着血雾的方向大喝了一声。
　　而在远处，早已准备好的那只黑发小萝莉瞬间跃出，露出了锋利的虎牙，然后猛地用力地深吸了一口气，向着林恩他们身后愤怒地捂着裆追杀而来的那些机械意识，猛地大叫地张开了嘴。
　　“哗哒————！！”
　　(〝▼皿▼)
　　伴随着一声没有任何威慑力的奶嘟嘟的恶萝咆哮。
　　狂涌的气流，立刻席卷着周围滚滚的血色雾气，化作了庞大的逆向气旋，直接便将那些机械意识逼迫的向后倒飞出去了数十米。
　　没有任何威慑力ing
　　嘴巴放不下一个拳头。
　　但是效果还是拔群的，基本上和她左手形态下张开了血盆巨口一般恐怖的能力相比，并没有多么巨大的区别。
　　一口龙吸水，一口左手吐息，是左左绝对的绝活。
　　“差不多了！我们跑路！”
　　林恩大步跃起，在路过向后咆哮的左萝时，熟练地一脚绊倒，然后一捞，夹在咯吱窝下，飞快地就向着血雾的深处急促而去。
　　只是他们并没有注意到的是，就在另外一侧的血色的雾气当中，一个妩媚的冷笑悄然而过。
　　就像是一个幽灵。
　　又似乎能够看到那双迈动的白皙的脚踝，和在微风中垂落下来的长长的绿色的枝条。
　　“守到……你了呢。”

第663章 母树的算计
　　飞快地冲入血雾当中，而在林恩的感应当中，身后的那些愤怒的机械意识依然是紧追不舍。
　　而这个时候，林恩也立刻便想起了刚才的所闻所见。
　　他在刚才冲入其中救援小宝贝的时候，并没有从那些机械意识当中看到任何的巨像的血肉部件。
　　但诡异的是，那种来源于巨像的超维感应，却依然是清晰地存在着。
　　林恩的目光一瞥。
　　很明显，一定是机械神教对他们手中的巨像血肉的意识动了一些手脚，因为林恩很快就发现，能和他建立感应的，正是其中的数个机械意识。
　　“难道他们是用了某种手段，把巨像的部件意识，和他们的机械意识相结合起来了吗？”
　　林恩的目光深邃。
　　很有这个可能。
　　果然不愧是机械神教啊。
　　准备的果然充分，因为如果真的有这种手段，那他们自己就能够成为巨像之脑的定位器，而且还能防止很多的麻烦。
　　而如果是这样的话。
　　那在这个意识空间当中能感知到的大部分巨像血肉的意识，代表着就都是危险的信号了。
　　那他们就必须赶快找到艾雯爵士和小小，在万机之神和血肉神教找到巨像之脑的意识之前，提前一步行动，不然机械神教抵达那里，只是迟早的事情。
　　“小宝贝，所以说你这段时间到底死哪儿去了？外面整个诅咒之城都炸了，我都以为你已经被炸成灰了。”
　　小宝贝：“……”
　　“我知道你一定在生我的气，把你一个人抛在那里，人偶小姐虽然给你留了言，但我知道你是个大文盲，你肯定是一个字都看不懂的。”
　　小宝贝：“……”
　　“但我想要告诉你的是，回去之后我是狠狠地为你哭过的，而且还亲自绕了整个诅咒之城去找你，可是就是找不到你，我到现在都心情阴郁，痛苦万分呢！你看我的眼睛，都哭红了！”
　　小宝贝：“……”
　　林恩飞速奔跑，黯然道：“小宝贝，你是已经对我无话可说了吗？我知道我的确是一个不称职的小主人，可是你好歹稍微回应我一下，就算骂我一句，也能让我心安啊！”
　　林恩疾驰中摸了摸一下子就红了的眼眶。
　　但身后依然是没有任何的声音传来。
　　左左瞪着眼睛，???地看了一眼后面的小宝贝，小声提醒道：“脑袋，你说有没有这么一种可能，就算是大舌头被抓住了舌头往前拽，也是没有办法发出声音的这种事情，你说有没有这种可能？”
　　林恩一愣。
　　然后转头。
　　只见他的手中抓着小宝贝舌尖地裂口出伸出来的舌头中的舌头，他的整个舌尖上都写满了一个又一个大大的“╬”的愤怒的褶皱，一路被拖行地在身后留下了一条长长地轨迹。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩顿时大笑，啪地一声就松开了拽着小宝贝舌头的手，用豪爽的笑声掩饰着那并不存在的尴尬。
　　“的确是非常有这种可能啊，抱歉，因为太过顺手，所以就抓住了，但我们现在没必讨论这个问题，小宝贝，现在你可以狠狠地说话了！”
　　大舌头张开类似嘴的裂口，愤怒地对着他嘶嘶了几十声。
　　但因为内容实在是太过粗鄙。
　　所以无法对其进行有效的翻译。
　　终于是在骂完之后，小宝贝才极为不情愿地嘶嘶了几句正常的话。
　　林恩犹疑道：“你是说，你的身体现在就在那座巨像之塔内？开什么玩笑？！那座塔不是一直被欲望母树的主干包裹着吗，你是怎么进去的？”
　　小宝贝不爽道：“嘶嘶嘶！嘶嘶！”
　　林恩一怔，道：“自然而然就进去了？！”
　　小宝贝随即将自己醒过来之后经历告知了林恩，它在心灵抑制结束醒过来之后，只看到了诅咒之城中央被炸出来的那片空旷的战场，而从时间上来看，那应该是艾雯爵出现并带走他们之后的那段时间。
　　而也和林恩猜测的一样。
　　它的确看到了墙壁上人偶小姐给它的留言。
　　但你指望一条舌头认字，你还不如指望一只狗口吐人言。
　　而在之后，因为无法感知到他们的位置，所以它就一直在诅咒之城内游荡和蛰伏，而直到它被巨像之塔当中散逸出来的气息所吸引、
　　而林恩也明白，对于小宝贝来说，巨像之脑所带来的吸引，是要远远地超过自己的，而在自己找不到的情况之下，那种血源上的召唤，也在潜意识里让它在游荡中，让它不自觉地靠近着被欲望母树包裹着的巨像之塔。
　　但后面就逐渐玄学了起来。
　　林恩皱眉道：“你是说，你在不自觉地靠近了一段距离之后，就突然陷入了某种迷幻的状态，而等你恢复之后，你已经到了被欲望母树包裹着的那座塔的大门之前？！而且没有受到任何的攻击？”
　　小宝贝用力地上下点着舌尖。
　　瞬间。
　　一股巨大的不安一下子便从林恩的心底里升腾了起来。
　　“不好！”
　　这一刻，林恩猛然抬头，意识到了其中隐藏的问题。
　　被欲望母树包裹着的巨像之塔，即便是万机之神都没有靠近的机会，那凭什么小宝贝就能够安然无恙地抵达那里？！
　　几乎只有一种解释！
　　那就是欲望母树对它施加了影响，主动控制着它让它去靠近巨像之脑！
　　因为他可是非常清楚，在地下自己调教银色幻想的那段时间，欲望母树早就以一种戏谑的姿态，潜藏在他的周围看戏，而在那个时候，她肯定不可能感应不出小宝贝是巨像部件的这个事实！
　　而如果真的是这样的话，那欲望母树的目的是什么呢？
　　这一刻。
　　林恩猛地停了下来，猛地望向了周围的血雾，一股巨大的危机感顿时席卷而来。
　　“她是想要通过你，在这个意识空间当中，把我引出来！”
　　林恩厉声大喝。
　　而小宝贝和左左也全都是一震。
　　因为目前为止，和万机之神所控制的那些巨像血肉比起来，他们的权重明显要更大！
　　因为小宝贝是巨像的舌头，林恩殖装着巨像的心脏，这两个相对完整的意识聚集在一起，绝对是找到巨像之脑权重最大的钥匙！
　　“跑！”
　　林恩大吼，几乎是立刻就下达了分散的命令。
　　但也几乎就是在他的那个字出口的同时，他们所在的位置突然微风阵阵，周围的血雾在那微风当中形成了一个庞大的气旋，围绕着他们呼呼地旋转了起来。
　　而在脚下的地面中，一根根粗壮的藤蔓，就像是蛇一样缓慢地发芽生根，围绕着他们蠕动蔓延着。

第664章 你试试不就知道了吗？
　　而在他们的耳边，也是缓缓地传来了一声轻笑的缥缈的声音。
　　“喲，不错嘛，居然这么快就发现不对，果然呢，真的不愧是能被赛博眷属的孩子，我对你的兴趣真的是越来越大了呢。”
　　让人如沐清风的轻笑。
　　却是让众人的脸色已是大变。
　　而林恩的心也顿时一沉，和小宝贝左左背靠着背，眯着双眼，目光跟随着周围地面的藤蔓游移。
　　但他随即笑了。
　　扶了扶单片眼镜，伸出手将小宝贝和左左挡在身后，大踏步地向前走了两步，捏着眼镜，微笑道：
　　“欲望母树，是你吗？”
　　叮铃铃——
　　一阵清脆而让人毛骨悚然的铜铃声。
　　而也就是在他面前的血雾，隆隆地左右翻滚了起来，一只系着铃铛的白皙的脚轻轻地踏出了血色的雾气，长长的如垂柳一般的枝叶就像是头发一样从头上垂落下来，林恩看到了那个从血雾当中出现在他面前的，带着妩媚笑容的女人。
　　无法形容，与外界所展露出来的那长满了血瘤和扭曲血肉的恐怖巨树相比，面前的这个女人，反而像是一个在大自然当中诞生出来的奇异的妖精。
　　她妩媚的神色中带着一丝戏谑的笑容，如流水一般的眼睛，丝毫没有在意他身后的左左和小宝贝，眼睛里面只有林恩。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　“而且，我们可不是第一次见面呢，在和万机之神对峙的时候，你和我不是还有一段时间的同盟关系吗？嗯？”
　　她就像是一个没有重量的幽灵一样。
　　在微风中悬浮飘动着，围绕着林恩妩媚地上下地打量着他，就像是一个隐没在自然中的女神，却又带着一种难以言喻的怪异的欲望和罪孽。
　　在这诡异的血色雾气中，她的这种形态，与这里的环境完全地格格不入。
　　而林恩也知道。
　　这只不过是她在意识空间当中幻化出来的样子，真正的她，依然是那颗扭曲而庞大的血肉巨树。
　　林恩闭上了眼睛，似乎是头疼地揉了揉太阳穴，嘴角翘着道：
　　“是啊，不过也真的没有想到，我居然在这里会被你给算计了，不过你怎么能确定，你通过我的小宝贝，就一定能找到我呢？”
　　欲望母树眯着笑眼，如精灵一样飘荡在了他的面前，白皙的手指轻轻地捂着嘴唇，道：
　　“我当然能够找到你。”
　　“因为你虽然看似混乱，也足够的邪恶，但是啊，你和那些真正的混乱邪恶的疯子相比，你比他们多了一样东西，而这样东西，也注定会成为能拿捏住你的明显的弱点。”
　　林恩歪头，道：&34;哦？是什么？&34;
　　欲望母树嬉笑地悬浮着，道：“当然是感情啊，对你的朋友，对你的家人，对你的伙伴，还有对你的女人，你很相信这种感情能给你带来好运，就像你相信他们一定会在你困难的时候帮助你一样，而你也一定会在他们的困难时期伸以援手。”
　　“不得不说，这既对你地好处，但也是坏处，不是吗？”
　　因为这也注定了你不会看着朋友遇难而置之不顾。
　　也不会看着家人遇险，而漠然以视。
　　“所以，你还称不上是真正的混乱邪恶，我说的对吗？”
　　她说完。
　　林恩哈哈大笑。
　　然后笑声瞬间收敛，他扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没错，分析的挺准确的，那你就应该明白，朋友和家人有时候可能会让你置身险地，但同样，当你置身险地的时候，他们也会成为你最后的依仗和助力。”
　　欲望母树的笑容愈发的玩味和感兴趣，扬着下巴道：
　　“所以你是在威胁我吗？”
　　林恩笑容不变，摊了摊手道：“也不算是威胁，只是在为您考虑而已，毕竟您和我都不是机械神教那种没脑子的机械思维，您肯定也能够知晓其中的利害，这么和您说吧。”
　　林恩伸出手，一个一个地替她数。
　　“赛博飞升者是我的哥哥，十二翼神圣天使是我的教母兼老师，之前我骑着的泰坦猎头者是我的小未婚妻，我的岳父和岳母是泰坦坠落者中的战神和巫神。”
　　“对了，如果再加上巨像的话，勉强算六个。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，一副思索的样子，道：
　　“所以您觉得我算不算是那种很有背景的小瘪三？”
　　那个妖精般的少女全程笑而不语地望着林恩，托着下巴，就像是在听一段故事一样，并没有打断。
　　但是任谁都能感觉到，此时此刻这隐藏在和善交谈当中的紧张和危机。
　　“当然不算。”
　　她笑盈盈地如秋风一般悬浮到了林恩的身侧，长长的手指轻轻地划过了他的耳畔，就像耳边私语一般呼了一口气，轻盈道：
　　“你可不是什么小瘪三，能让那么多的大能根源都汇聚在你的身边，你肯定具备着某种格外的吸引力，而这也是我最对你好奇的地方，你凭什么呢？”
　　“你明明弱的可以，凭什么能让那么多的根源，千里迢迢地还记挂着你的安危呢？林恩。”
　　林恩摸了摸下巴，不假思索道：
　　“可能是因为我大吧。”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静在周围蔓延了起来。
　　小宝贝和左左全都呆滞地望着他后背，下意识地咽了一口唾沫。
　　因为他们全都想不出来，都这种时候了，他还有心情开这么一个没有任何意义的无良的玩笑啊，他的心到底是有多么的大啊！
　　这个玩笑好笑吗？
　　一点都不好笑啊！
　　o(≧口≦)o
　　凑脑袋！凑脑袋！你不要在这种无聊的时候激怒她啊，你这个笨蛋！笨蛋！！
　　左左都感觉自己要裂开了啊！
　　但谁也没有预料到的是，那个飘荡的少女只是愣了一下，然后便咯咯地大笑了起来，笑的花枝乱颤，双眼也是愈发地妩媚如水。
　　她就像是烟雾一样飘荡地转到了林恩的面前，手指轻轻地抵住了林恩结实的胸膛。
　　“哦？能有多大呢？”
　　林恩笑容不变，道：“你试试不就知道了吗？”
　　左左：“(?Д?)ノ！”
　　小宝贝：“(((;???;)))！！”
　　【叮！欲望母树对你的好感度+1】
　　【叮！欲望母树对你的好感度+1】

第665章 我想挑战一下自己的软肋
　　“哈哈哈哈哈！”
　　伴随着耳边传来的系统提示，那个少女再一次笑的前仰后合，胸脯乱颤。
　　而林恩的这些话听在左左和小宝贝的耳中，却是作死到了极致的反应，如果说刚才那还是一种带有些许自恋色彩的恶劣的玩笑的话。
　　那现在的这句话。
　　那简直就是刺果果地对面前这个根源恶劣的调戏了！
　　这明显就是嫌弃自己活的不够长的节奏啊！
　　你大是你的事。
　　你还让人家试！
　　你这简直就是没事找事啊！
　　左左和小宝贝都要裂开了。
　　那个少女慢慢地收敛了脸上的笑容，但眼中的笑意依然不变，她围绕着林恩漂浮着，轻轻道：
　　“果然长着一张好嘴呢，不过你还真是第一个敢当着我的面和我说这些话的男人，你放心，其实只要你乖乖配合我找到巨像之脑，那我肯定能够保证你的安全。”
　　“毕竟你也说了，我还犯不着冒着得罪你身后那群根源的风险，来要你的命，不是吗？”
　　说完。
　　她的身体微微向前，身体悬浮着，下巴轻轻地靠近了林恩的脸侧，在他的耳边轻声道：
　　“当然如果你配合的好的话。”
　　“其实我也并不介意在事后，让你尝一次欲望女神的滋味，你意下如何？”
　　一触即离。
　　只给林恩留下了一个挑逗意味明显的曼妙的笑容。
　　而左左和小宝贝全都震惊了，目瞪口呆地望着那个带着玩味笑容的妖精般的少女，又转头望向了旁边似乎正在认真思索这件事情的林恩。
　　显然。
　　他们也是万万没有想到，根源母树居然会主动提出这样挑逗意味明显的事情！
　　什么叫尝一尝欲望女神的滋味啊！
　　脑袋！
　　我知道你只是嘴上花花，你肯定是不会为了这种离谱的条件，选择答应配合那个邪恶的根源的！
　　你也是有操守和底线的！
　　o(≧口≦)o
　　“脑袋，你应该是会非常果断而妥善地拒绝掉的吧？”
　　左左瞪着眼睛，用非常没有底气的弱弱的声音问道。
　　因为她非常了解自己这个大脑袋灵活的底线，特别是在面对色诱这件事情上面，他的定力绝对是刷刷刷地往下乱降的那种啊！
　　“当然！”
　　林恩没有任何犹豫地便转头，扶了扶单片眼睛，严肃而淡然地望向了对面笑盈盈的那个少女。
　　“左左，你把我当什么了？明明靠自己的手就能解决的事情，又何必要多此一举呢？左左，你也太小看你主人在关键问题上的立场和决心了吧？”
　　他冷笑一声，扶了扶眼睛。
　　“嗯嗯嗯！”
　　左左顿时瞪着，然后用力地点头，双眼变得(???)了起来。
　　好样的！
　　果然，凑脑袋虽然偶尔没有道德底线，但的确和他说的一样，在关键的问题上，凑脑袋也是能够理所当然地守住自己的底线和节操的。
　　他并不是那种真的无药可救的变态，他其实还是有一些良知和道德的！——虽然不多。
　　看好你！
　　脑袋！
　　大不了我们和她拼了，就算是死掉，也绝对不能抛弃自己的节操！
　　【叮！左左对你的好感度+5】
　　【叮！左左对你的好感度+6】
　　而这个时候，左左也知道，自己作为大脑袋的贤能手，这个时候也必须要站出来了！
　　左左顿时便站了出来，指着对面的欲望母树，叉着腰愤怒道：
　　“听到了没有？什么叫尝一次欲望女神的滋味？！你以为大脑袋稀罕吗？呵！你也太小看夜医的操守了吧！”
　　林恩捏着单片眼镜，严肃而淡然地望着对面的那个少女，淡淡道：
　　“没错！你也太小看我们夜医了，一次哪够？！”
　　左左(▼ヘ▼)地握着小拳头，道：“没错，一次哪……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的鬼一般的寂静。
　　左左呆滞地石化在了原地。
　　林恩睁着死鱼眼，缓缓地走了上前，淡淡道：
　　“一点诚意都没有，你觉得我是那种会为了“尝一次”就出卖自己操守的家伙吗？呵，那你也太小看我了，我可以明确地告诉你，没有两次，免谈！”
　　那个垂柳一般少女歪头，点了点下巴道：“三次？”
　　“成交！”
　　林恩果断地伸出手和她握了握，点头表示合作愉快。
　　至于节操什么的，卖就卖了吧，反正不值几个钱。
　　“……”
　　“……”
　　又是鬼一般的寂静。
　　“哇呀呀呀！！凑脑袋啊！！！”
　　终于反应过来的左左顿时抓狂一样地大叫着，如果不是被小宝贝拖着，已经是要冲过去对他施展一套全方位的连体拳。
　　裂开了！裂开了啊！
　　这个没有节操的凑脑袋啊，果然还是没有经得起诱惑，这么果断地就给答应了啊！
　　果然！
　　自己还是太高估他了！已经是莫得底线了！莫得道德了啊！
　　恶萝咆哮ing！
　　那边小宝贝(〃＞皿＜)地艰难地拖着已经暴走了的左左，而在另外一边，林恩已经是开始和那个垂柳一般的少女商量起了如何配合的各种细节，以及事后如何兑现承诺，以及是啪树还是啪人等各种奇妙的事宜。
　　那个少女如烟雾一般漂浮着，笑容高深莫测的玩味地打量着林恩，道：
　　“所以，你就这么快就答应了？”
　　林恩扶了扶单片眼睛，耸了耸肩，摊了摊手微笑道：“不然呢？什么局势做什么事情嘛，而且我也没得选不是吗？所谓识时务者为俊杰，我要是不答应，您在这里给我意识动点手脚，我就算不死，怕也离不开这个意识空间，与其如此……”
　　“那我为什么不配合呢？而且说不定您一高兴，还真能让我一亲芳泽不是？”
　　那个垂柳一般的少女顿时被逗笑了，轻盈的身体围绕着林恩旋转着，眼里的兴趣也变得愈加的浓烈。
　　“哦？这我可不敢全信呢，毕竟从你能毫发无损地渗透进入利维坦的疫医内部这件事就能看出来，你可是有着远超常人的狡猾，所以我也会提前告诉你，如果不耍小聪明，那我们相安无事，但如果……”
　　林恩挥了挥手打断了她的话，诡秘地微笑道：
　　“懂！这个您尽管放心好了，要知道您可是根源啊，所以自信一点，我一个小小的人类又能翻得起多大的风浪呢？嗯？”
　　欲望母树笑容不变，但绿色的双眼当中，却是闪动着危险的光。
　　“不，你可不是普通的人类。”

第666章 操什么的的，不要也罢
　　因为她见识过。
　　在他和万机之神对峙的那段时间。
　　她可是清晰地感受到了那紫色的耀眼光幕当中散发出来的力量波动，感受到过那发自灵魂深处的惊悚与战栗。
　　而也正是因为这一点。
　　她也绝对不会把他当做一个低位的人类来看到，更何况，他还和巨像有着千丝万缕的联系。
　　“那我们出发？”欲望母树歪头，笑盈盈道。
　　但林恩并没有立即行动，而是竖起了一根手指，微笑地望着她道：
　　“不，还有一个条件。”
　　“哦？”那个少女露出了一丝感兴趣的神情。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：“你需要的只是我，和我的这两个朋友无关，你放他们走，我就可以保证把你带到巨像之脑意识的位置，您意下如何？”
　　那个少女微笑着，就仿佛早就看透了他的所思所想。
　　这不就是他的弱点吗？
　　可以让自己犯险，但不管立场怎么变，对于那些被他真心当做是朋友和家人的生物，他都会放在心上，并且坚定不移。
　　“我拒绝。”
　　那个少女笑容不变。
　　因为她非常清楚，想要控制住这个狡猾的夜医，就必须从他身边的人入手。
　　那些是他的枷锁，只有抓住了枷锁，才能给上套上保险。
　　她。
　　可不想重蹈那些疫医们的覆辙。
　　林恩露出了惊异的神情，摸了摸下巴，道：“那岂不是没得谈了？”
　　欲望母树深意地笑道：“这不是谈，虽然你把我们之间的气氛维持的很和谐，也让我对你产生了很大的兴趣，但一码归一码，这么好的链子，你觉得我会轻易放手吗？”
　　“啊！”
　　林恩就像是恍然大悟了一般。
　　“这样的吗？那就真的是没有什么太好的办法了。”
　　而也几乎就是在他的话刚说完的那个瞬间，他的手猛地无缝衔接地伸入了系统空间，诅咒清除的能力同时发动，一把闪烁着银色微光的左轮瞬间在他的手心旋转了起来，被他一把握住了枪柄。
　　枪口瞬间抵住了他自己的下巴。
　　砰——
　　一声枪响。
　　没有任何的犹豫，也没有任何的迟疑，一切都发生的太快，那颗子弹已经是贯穿了他的下颚，穿过了头骨，在头顶血花的迸射中，破颅而出。
　　左左的瞳孔瞬间放大，眼中的震惊澎涌而出。
　　就在她的注视之下，
　　林恩的身体重重地向后倒下，介于现实与虚拟的身体，也在闪烁不定的状态之下，慢慢地开始剥离出了丝丝的碎片。
　　“脑袋！！！”
　　这一刻。
　　左左失控地地大叫着，猛地推开了小宝贝，发了疯一般地向着林恩的方向冲去。
　　显然，这是一件谁也没有想到的事情。
　　明明上一刻还是满脸的笑容，下一刻便毫不犹豫地对着自己开了枪。
　　而那个少女也是瞳孔一缩。
　　显然，连她也没有预料到。
　　因为在她对他的观测当中，他对自己的生命安危非常的在乎，或者说，对于混乱生物来说，生命的自私在他们的身上永远是位于的显性特征。
　　没有任何的犹豫。
　　她瞬间便在左左冲过来之前便提前闪现到了他的面前，手指猛地散发出一道道血红色的扭曲光晕。
　　哗啦啦的血肉藤蔓，瞬间便将林恩即将消散的身体包裹在了其中，汹涌的精神波动，转瞬间便如洪水一般涌入了他的意识当中，哗啦啦地便强行修补起了他的意志。
　　而她毕竟是根源。
　　很快便稳定住了林恩那受到了重创的意识。
　　“我还真没有想到，你会用这种方式来威胁我！”
　　欲望母树冷笑一声，手指散发出的微微的光晕，持续不断地治愈着他意识的创伤。
　　“但是你是不是有些太小看我了？我曾经是神明，就算坠落之后也依然是，死可并不能成为你逃离我控制的方式。”
　　朦胧的意识中。
　　林恩的嘴角艰难地扯出了一个弧度，道：
　　“我可……不是在逃离……你还没有……意识到吗……我可是巨像之心啊……我的意识受到重创……巨像之脑也会感知到……它现在应该还没有彻底地完成复苏吧……那你想一想……”
　　“如果它感知到我意识垂危……那它会不会加速复苏的过程……让你们全都……竹篮打水一场空呢？”
　　此言一出，那个少女的脸色微变。
　　林恩艰难地抬起手，用力地推了一下单片眼睛，嘴角翘道：
　　“而且……你也控制不了我……你不敢操控我的意识的……你怕不是已经忘记了……万机之神的遭遇？如果你触动了我意识当中封印的……那个怪物……你的下场……也好不到哪里去……”
　　那个少女的目光明显变得闪烁了起来。
　　怪物？
　　封印？！
　　这一刻，她再一次瞬间便想起了他与万机之神对峙时的那片紫罗兰花蕊般的庞大法阵，想起了她隐约看到的光幕中的那个白发人。
　　她的目光深深地落在了林恩那意味深长的表情上。
　　她的首先反应是，他在愚弄她。
　　因为在对他的各种观测中，她早已深知这个人类的狡猾，他能从很细微的一个点上，便真真假假地将你代入他的节奏的当中，然后再用丰富的经验碾压你。
　　“你在戏弄我？”她眯起了双眼。
　　林恩闭上了眼睛，嘴角依然是带着那抹玩味的弧度，但是却缄口不言。
　　那个少女的目光闪烁了起来。
　　她有大概率能确定他是在耍心机。
　　但谁又知道呢？
　　因为如果他的话有哪怕一丝的可能是真的的话，她都不敢赌，因为即便是强如万机之神，在那片光幕中，都差一点被碾压至死。
　　不会死的根源，却差一点死去。
　　“你时间……不多了……”
　　林恩闭着眼睛，微翘道：“要么救活我……然后让我的两个朋友离开，要么你控制我……让我们都赌一下那个概率……看看最后，谁先死。”
　　他的语气温柔而平和，就像是丝毫没有在意自己现在的处境。
　　就像生命，都可以成为谈判的筹码。
　　那个少女眯着双眼，眼中闪动着危险的光芒，也是终于见识到了这个少年的棘手和诡秘。
　　因为他根本就没想过自己会死。
　　所以他才敢毫不犹豫地对他自己开枪。
　　而他的这一枪。
　　也是瞬间便将他的处境扳回到了对他最有力的那一侧，让她不得不做出妥协和让步，因为他刚才所说的那两句话，的确是直指要害。

第667章 他不是完整的巨像之心
　　她目光闪烁，沉沉道：
　　“好，我答应你，不过我也劝你不要再和我耍什么花招，你应该明白，有些东西永远比死更可怕。”
　　而也就是在她的话刚刚说完的那一刻。
　　奄奄一息的林恩顿时就像是没事人一样爬了起来，拍了拍手，把左轮丢回了系统空间，小拇指抠着天灵感上面的那个弹孔，吹了吹，呼了一口气道：
　　“早这样说不就好了嘛？让我白挨这么一枪，脑花子都被我崩出来了，真是浪费我时间。”
　　左左和小宝贝全都呆在了原地。
　　一时间进也不是。
　　退也不是。
　　欲望母树化作的那个少女也是闭上了眼睛，一边持续不断地给他治疗，一边咔咔地握紧了纤细的拳头，头顶啪啪啪地不断地爆炸出一个又一个“╬”强行地想要镇压住心里的情绪波动。
　　但是并没有任何的卵用。
　　之前没有。
　　但是现在她真的已经是有了单纯地把他干掉的冲动了！
　　随即林恩拍了拍手，脸上露出了微笑，然后转身大步地向着呆呆的左左和小宝贝走去，而旁边不停地给他治疗防止他嗝屁的那个少女，也只能是咬着牙飞快地跟上去，防止一断开他就真的嗝屁。
　　“好了。”
　　林恩抓着左左的肩膀，微笑地帮她把额前的碎发捋到耳畔，道：
　　“你们赶紧走吧，让小宝贝陪着你，脑袋我恐怕真的要和你分开一段时间了，记住不要耍小性子，也不要好奇心太重，如果你们能找到艾雯爵士，他一定会保护好你们的。”
　　一改往日戏弄和不正经的态度。
　　这几乎是左左第一次见到自己的脑袋回用这么温柔的语气和她说话。
　　而到这个时候她才突然发现，一直被她当做眼中钉肉中刺，心里狠狠地想要躲开的凑脑袋，居然会这么帅。
　　“你……是在开玩笑的对吗？”
　　左左呆呆地问道。
　　林恩哈哈大笑，用力地揉了揉她的脑袋，爽朗道：“现在哪儿是开玩笑的时候，好了，不要想太多，我只是离开一会儿，等脱离了这个空间之后，你依然是我的小能手，现在就当提前适应一下独立自主的生活，毕竟左左不也一直在想以后分手后独自闯荡的事情吗？”
　　左左急促地张嘴道：“可……可是……”
　　但林恩已经是转身，竖起了一个大拇指，轻声道：
　　“要加油啊，左左。”
　　……
　　呆呆地望着那个远行而走入血雾当中的背影。
　　他是那么疯狂又那么理智。
　　可是明明还有很多的话要说，明明并没有真的打算离你而去，因为早就已经习惯了有个笨蛋可以代你走路，所以什么都不需要想，可是现在又是什么结果。
　　你是觉得很难会再次团聚，所以才故意说这样的话的是吗。
　　明明……明明……
　　“脑袋！！”
　　左左的眼眶瞬间就湿润了，抹着泪大喊地就想要冲过去。
　　但是她很快就被身后的小宝贝死死地拖住，让她不要犯傻，因为它知道，这是林恩用了很大的劲儿才为他们争取过来的活命的机会，他们绝对不能在这个时候被感性所操纵。
　　而且也就像他说的一样。
　　那个欲望母树绝对不敢杀他，他亲手在这个黑暗世界当中经营出来的背景，早就为他设立了一道免死的底牌。
　　而且它也相信。
　　以林恩那个家伙的能力，他也一定能够逃离那颗母树的魔爪，因为就连利维坦都困不住他，还有什么事情是他做不到的呢？
　　小宝贝急切道：“嘶嘶嘶！！”
　　而林恩也已经告诉了他们该怎么做。
　　现在的当务之急是找到援军，如果能够尽早找到艾雯爵士的话，那他们救出林恩的几率也将大增！
　　左左婆娑地眺望着他们远去的那片血雾，用力地抹着血红的双眼，握紧了拳头。
　　“脑袋！你等着我！左左！左左一定会让你脱离险境的！一定会的！”
　　……
　　【叮！左左对你的好感度+21】
　　【叮！左左对你的信赖+10】
　　【叮！左左对你的眷恋+17】
　　血雾当中，伴随着耳边的系统提示。
　　林恩闲庭意致地背着脑袋，大摇大摆地跟着前面的那个垂柳一般的少女走着，下意识地就摸了摸下巴。
　　“果然，想要把左左的好感度刷上来，还是要在这种情境下才更来的见效啊。”
　　【叮！您的快乐+5】
　　他知道。
　　如果他现在的所思所想让左左知道的话，那左左绝对会立刻就过来拼死也会捶死他。
　　没办法，真情虽可贵，但套路得人心啊！
　　毕竟对于一只知根知底还天天腻歪在一起的左手来说，生死离别的这种感觉，才是最容易增加好感度的操作呢~
　　“所以我们现在该怎么去找巨像之脑？”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，望着身边那个依然用藤蔓缠着他的少女。
　　欲望母树冷笑一声道：“别在我的面前装糊涂，你心里明镜似的，还用我和你说？”
　　毫无疑问。
　　虽然林恩依然在他的手里。
　　但是刚才的算计和对她的拿捏，也让他非常的不喜，她对这个人类的心里的警惕，也已经提高了前所未有的地步，因为你根本看不透他的行为模式，在不能杀他的前提下，他真的很有可能就会把你套路进去。
　　林恩伸了个懒腰，嘴角微翘道：
　　“这不是想和您聊聊天，增进一下感情嘛！”
　　欲望母树：“……”
　　林恩带着轻松写意的表情，不急不缓地和那个少女并排走着，如果不是因为知道他是被裹挟，恐怕还真会让人以为他是在出来和自己情人幽会。
　　丝毫没有任何的紧张，就像是散布一样。
　　他的确并不紧张。
　　因为从刚才她放了左左和小宝贝这一点，他就已经能够看出，欲望母树恐怕还并不知道，左左实际上才是巨像之心真正的意识。
　　而这其实也是他的一次算计。
　　将自己的表现，全都集中在是自己为了“太重感情，不惜以死相逼也要让自己的朋友离开”的这件事情上。
　　反而让欲望母树意识不到他隐藏起来的那最至关重要的信息。
　　【没有了左左，他就不是完整的巨像之心】

第668章 会很在意自己的美貌吧
　　而权重的降低。
　　也必然会让他不能以更快的方式，被吸引到巨像之脑意识的所在的位置。
　　所以林恩很轻松。
　　用人话来说就是，你以为我是在第三层，实际上我是在大气层。
　　而他之所以敢毫不犹豫地对自己开枪，虽然也的确是带着一点点的“放了我朋友”的意识，并不多，更重要的还是他知道，自己根本不会死，所以试试就试试嘛，反正不吃亏。
　　毕竟。
　　他还有最后一个替死娃娃，还有主母留给他的天使之吻。
　　试错了也没关系。
　　而他刚才说的那两句话也全都是他随口跑出来的火车，首先他不会死，就算是死了，没有了左左的话，以他的权重想要让巨像之脑直接复苏，也是痴人说梦。
　　而至于意识当中封印的怪物……
　　呵呵。
　　连他都不知道那片光幕中出现的家伙到底是什么，更是哪儿来的什么封印，全都是似是而非的话罢了。
　　而目的也很简单。
　　就是告诉那个欲望母树，让她悠着点，不要真的把自己弄死。
　　博弈嘛，玩的就是心跳！
　　林恩笑意盎然，眼角的余光，不停地往四面八方的血雾乱瞟，任谁都能够看出这个人的心眼太多。
　　“别到处乱瞥，往我这边走，看前面。”
　　欲望母树冷声地警告了他一下。
　　因为她根本算不准这个家伙心里又在打什么诡秘的主意。
　　林恩耸了耸肩，只好收回了目光，按照她的命令走到了她的身边，和她并肩而立，左手娴熟而自然地揽上了那个少女的纤细的腰肢。
　　“……”
　　诡异的寂静在前行中肆无忌惮地蔓延。
　　那个少女的拳头上爆炸出了一个“╬”，闭眼道：
　　“我是让你走过来，但我有让你和我保持这么亲密吗？嗯？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：“这不是加深一下我们彼此的关系嘛，您不是都说了吗，只要我乖乖地配合替您找到巨像之脑，您就让我一亲芳泽，而既然都可以一亲芳泽了，那亲密一点不也是一件很正常的事情吗？嗯？”
　　欲望母树冷笑一声。
　　她当然知道他心里在打什么鬼主意。
　　对于这种心思缜密，城府极深的家伙来说，他外在表现出来的行为和说的话，都不过是他们的伪装，如果你因此就着了他们的道，放松警惕的话，那才是他真正的目的！
　　“哦？我倒是有些好奇，以一个人类的审美来说，你真的能对一棵树下得去手？”
　　欲望母树玩味而饶有兴趣地笑着，并没有制止他揽着他的那只手。
　　她撩了一下自己长长的枝叶般的头发，扬起下巴。
　　“你不会真的以为……我现在表露在你面前的样子，就是我真正的模样吧？”
　　她是欲望母树。
　　是血肉和无尽诅咒的化身。
　　在外界与万机之神作战时那扭曲的狂乱姿态，才是她真正的可怖模样。
　　但林恩笑眼不变，让人如沐春风道：
　　“为什么不是呢？您不也说过，您曾经是坠落的神明，而这里又是介于现实于虚拟的深层空间，那这里映射出来的样子，又为什么不能是您真正的模样呢？”
　　林恩的话顿时便让那个少女脸上玩味的笑容收敛，目光危险地注视着他。
　　但林恩却是仿佛并没有注意到她目光，依然是兀自地走着，嘴角微翘道：
　　“象征着生命与自然的女神。”
　　“就算嘴上不说，但心底里也应该很在意自己的美貌吧？就算是神灵，也应该很厌恶自己变成那副扭曲而灾变的恐怖模样吧？毕竟本应该是代表着生机与盎然的巨树之灵，现在却沦为了血肉的扭曲体……”
　　“所以心里，也应该会很恨吧。”
　　那个少女的脚步停了下来。
　　一股恐怖的扭曲的气息从她的身上散发了出来，她的双眼逐渐地变得冰冷，周围的地面之上，缓缓地传来了簌簌的藤蔓蠕动的声音。
　　甚至就连她那绿油油的枝叶一样的头发上，也慢慢地滋生出了丝缕的腐败。
　　“哎哎哎，不要生气嘛。”
　　林恩果断地后退了一步，微笑地扶了扶单片眼镜，优雅地捏了捏衣领道：
　　“只是开个玩笑而已，您可千万不要一不小心就把我杀了啊，我对您可是一点都没有任何恶意的。”
　　欲望母树冷冷地盯着他，血色弥漫，道：“你还知道什么？”
　　林恩抬头望天，背着后脑勺，笑容不变道：
　　“这个嘛，当然是猜的了，毕竟我又不是您肚子里的蛔虫，我又怎么可能会什么都知道，但多多少少能猜到一点不是吗？”
　　人啊。
　　不。
　　或者说就算是神灵也一样。
　　只要被人戳破心里的一些东西，就总是会把它们写在脸上，毕竟只要是坠落的神明，又有哪个不对坠落这件事情心怀恨意呢？
　　可是连主母这样神圣的天使，都无法避免被扭曲的恨意所侵蚀啊！
　　“你很聪明。”
　　那个少女淡淡一笑，绿色的双眼闪烁，瞬间便又恢复了之前的样子，轻轻地撩了一下自己耳畔的长发，如鬼魅一样摆脱了林恩的手，悬浮了起来。
　　“你猜的很不错，我的确心怀恨意，否则我也不会被诅咒缠身，但我总有一天会离开这个地狱，重回那个属于我的世界，把我失去的一切都夺回来。”
　　林恩歪头道：“所以这就是您想要吞噬巨像之脑的原因吗？”
　　那个少女笑眼弥散，长长的垂柳一般的长发就像是鱼儿一样跟随着她飘动。
　　“没错。”
　　“和你说了也无妨，巨像之脑依然保持着它在上界时期的纯洁性，只要在黑暗世界给它降临诅咒之前将它的意识吞噬掉，那我就能够一跃跻身为所有坠落者中的最前列，当然，抱着这个想法的，也不只有我一个。”
　　包括万机之神。
　　甚至在某种意义上来说。
　　那个赛博文明的继承者，到底是不是也有这样的想法，谁又知道呢？
　　毕竟对他们来说，三位一体的诱惑就在眼前，让三大飞升巨头融为一体，整合三大文明的历史和科技，然后一跃冲破这个牢笼，达到过往无尽岁月都不曾达到的顶点，就算是头顶的那片灾厄，也应该有一战之力了吧？
　　林恩微笑地继续和她走着，道：
　　“哦？既然如此，那您又凭什么觉得自己能竞争过其他的那几个根源呢？你可不要告诉我，在这种巨大的诱惑之下，血肉支配者还会和你保持同盟的关系？那可就太天真了。”
　　欲望母树风情万种地看了他一眼，就像是鱼一样瞬间游到了他的面前，长长的手指点着他的鼻子，嘴唇轻轻地开合。
　　“你觉得呢？”
　　……
　　ps：特殊时期，此剧情不敢进展太快，咸鱼坚守正确的价值观与良好的社会导向的行为，也是不需要解释的。

第669章 的确是一个好骗的萝莉呢
　　她深意地假笑着，却又诱惑难明，让人根本看不清她到底在想什么。
　　而那轻飘飘地游动的纤细身躯，实在是和她在外界所表现出来的扭曲和庞大形成了鲜明的对比，仅仅是一个眼神，就让人想要将她扑倒在地，然后狠狠地做一些似是而非的事情。
　　“那我就猜一猜吧。”
　　林恩揉了揉太阳穴，保持着微笑道：
　　&34;会是因为我吗？&34;
　　他敏锐地想起了一些之前被忽略掉的东西。
　　那个少女游动的身姿微微顿了一下，随即饶有兴趣地歪头，侧眸倒映着林恩的脸颊，轻轻道：
　　“哦？怎么说？”
　　林恩嘴角微翘，抱着双臂，扶了扶单片眼镜，眼睛叮地一声闪过了一丝柯式亮光。
　　“因为我在来到这个鬼地方的时候，觉察出了一些可能是只属于我的一些特异，这应该是我作为巨像之心在这个领域所拥有的一些被动的特权吧，是不是因为只要有我在，这个空间，就不会投射出你心中的恐惧？是这样的吗？”
　　那个少女停了下来。
　　她转过头，眯着双眼，再一次用那种探究的目光望向了他。
　　林恩微笑地睁开双眼，捏着眼镜道：“这应该是我权重的影响吧，因为心脑本就是一体，所以这个意识空间也并不会特意针对我，甚至对于那些已经出现的投影，也会因为我的出现，而出现部分的削弱，并且不会主动对我进行攻击。”
　　“我说的对吗？”
　　这是很容易就会被忽略的一个点。
　　但他注意到了。
　　因为之前从左左的心里投影出来的怪物，在他和左左靠的足够近的时候，便瞬间就丧失了对他们的敌意，甚至在他动手消灭的时候，都没有做出任何的反应。
　　然后是太过靠近万机之神投影出来的巨像时，那个巨像也曾因为他的靠近，而短暂的闪烁消失了一瞬。
　　和银色幻想相遇的时候，因为复刻的以m是范围性攻击，所以他被那个冒牌的自己给影响到了一次，但林恩还是敏锐地注意到，那个冒牌货在自己出现之后，被银色幻想攻击而死前，明显地变得十分的滞涩。
　　之前还能追着银色幻想啪啪跑，结果反而在遇到后一个照面就挂彩。
　　就算是复刻的他。
　　也不该会那么弱吧？
　　而也就是从这几件事情中，林恩便敏锐地察觉出了自己和左左在一起时的权重之高。
　　分开他们什么都不是。
　　但只要走在一起，那他们就是真正的巨像之心，这个空间的第二主人！
　　那个少女眯着双眼，也是意外，道：“你确定你之前什么都不了解？”
　　林恩淡笑道：“也就是说，我猜对了是吗？”
　　那个少女警惕地围绕着他萦绕了起来，可以说，这一刻他对这个看似羸弱的少年的警觉已经提到了最高。
　　因为他说的分毫不错。
　　而这个信息，还是她当年花费了大力气，从一小块巨像之心的碎片中提取出来的关键信息。
　　但她不认为真正的巨像之心会知道这些。
　　因为巨像之心的缺失非常严重。
　　就算诞生出意识，也会和其他的血肉碎片一样，记不得任何铭刻在他们体内的关于巨像的隐秘和知识。
　　这是巨像自我保护的措施。
　　而如果不是因为她作为曾经的生命之树，她也没有办法破解出巨像血肉中的那部分隐秘。
　　“你猜的的确没错。”
　　那个少女深深地注视着他，道：
　　“这的确是我的依仗之一，我也可以实话告诉你，我成功地吞噬掉过一小块巨像之心，虽然权重很低，但只要不特意去想，针对我的恐惧投影也会被相应延后，而这段时间，就是我找到巨像之脑意识最佳的时机。”
　　她如鱼儿一般游到了林恩的身边，缓缓地继续道：
　　“而你的出现其实也在我的预料之中，巨像血肉之间的吸引，一定会让处于第二权限的巨像之心潜移默化地来到诅咒之城，只是唯一让我诧异的是，被诅咒的巨像之心，居然已经诞生出了如此睿智的意识。”
　　“我以为，你就算不是蠢货，也该是一个思维不健全的孩子才是。”
　　林恩心里补充了一句。
　　你猜对了呢！
　　的确是一个愚蠢而好骗的萝莉呢！
　　……
　　阿嚏——
　　远处，某个黑丝萝莉茫然地打了个喷嚏，揉了揉小巧的鼻子。
　　……
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑变得盛大了起来。
　　因为他的算计再一次向前狠狠地推进了一步，而在得到她亲口承认自己的依仗之后，这种胜率就又提高了很多。
　　因为。
　　因为啊！
　　在你放走我亲爱的左左的时候，完整的巨像之心，就已经是被一分为二了！
　　而这也意味着，恐惧的投影将会很快就降临到你的身上，你已经没有办法再通过，来遏制住这个空间对你的注意了。
　　那么你会害怕什么呢？
　　头顶那片盛大的黑暗？
　　那场让无数古神坠落于地狱的灾变？
　　让我想一想，如果这个空间将那片灾厄复刻下来，就算是无法做到百分之百地复刻，但对现在的您来说，也该是最为无法面对的阴影吧？
　　呵呵呵呵呵——
　　林恩心里那疯狂的笑意，几乎已经是要蓬勃而发了。
　　但在表面上，林恩依然是维持着那让人看不破的笑容，轻轻道：
　　“那可真的要祝你好运了。”
　　欲望母树淡笑一声，长长的垂柳一般的头发微微的飘动着。
　　“哦？你就一点都不担心？”
　　林恩揉了揉太阳穴，仰头道：“啊，当然担心了，毕竟一切都在您的掌握当中，万机之神都已经被投影所牵制，我的艾雯大哥应该也难逃厄运了吧，这还真的是让人烦恼呢！”
　　那个少女眯了眯双眼，闪烁不定地观察着他的表情，但是却察觉不出任何的异样。
　　因为她总觉得这个家伙心里似乎还隐藏着很多的东西。
　　但是她却想不出是哪里有问题。
　　是错觉吗？
　　他是巨像之心这一点绝对是无疑的。
　　因为如果他不是的话，那他之前也就不可能会化身为巨像的虚影，但为什么还是感觉哪里有些不对呢？

第670章 入木三分的正确导向
　　其实这也不怪她。
　　信息上的缺口，对任何一个想要掌控全局的生物来说，都是致命的。
　　就像林恩自己，也会因为计算不到猪头屠夫和小丑对小小一家人的干涉，而出现将自己置身于险地的局面。
　　林恩缓缓地笑道：
　　“女神，那我们走吧？时间可不能就这么白白浪费掉啊。”
　　……
　　一路在血雾当中漫无目的地前行。
　　不需要有一个特定的方向，也不需要有一个必须的目的。
　　只要是在这片空间，作为巨像的血肉，不管向哪里走，最后都会抵挡同一个终点，而区别只在于熟快熟慢。
　　而林恩也没有表现出任何想要逃的行为。
　　全程闲情逸致。
　　就像是散步一样。
　　丝毫没有作为一个人质所该有的觉悟。
　　“对了。”林恩嘴角微翘道：“你能和我说一说你们在神灵时期遇到的那片灾厄吗？导致了这么多古神坠落成了根源，那场灾难应该也是波及甚广吗？”
　　一直悬浮在他周遭的那个垂柳一般的少女瞥了他一眼，道：
　　“你在没话找话？”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，饶有兴趣地摸了摸下巴，道：
　　“只是单纯地有些好奇而已，毕竟作为一个凡人，能近距离地和一个曾经的女神并肩而行，仔细想想也是一件成就感拉满的事情不是吗？”
　　林恩不着痕迹地凸显了一下欲望母树的优越感。
　　那个少女淡笑一声，仔细地打量着他的脸颊，悬浮在他的面前飘荡着，道：
　　“你不要以为我不知道你的的想法，你省省心吧，该知道的你自然会知道，不该知道的，那就不要随便打听，这对你没好处，好奇心可是会害死猫的，呵呵。”
　　林恩摸着下巴，道：“这样吗，那我换一个话题，那时候的你是不是也和现在幻化的一样漂亮？”
　　那个少女顿时一怔。
　　随即冷笑一声，不屑于回答他的这个没有任何意义的问题。
　　林恩睁着死鱼眼，看到她懒得回答，就又问出了一个致死量拉满的问题。
　　“树也能啪吗？”
　　前面悬浮的那个绿色的少女的身体明显一僵。
　　随即拳头就硬了起来。
　　垂柳一样的发尖上啪地浮现出了一个大大的“╬”。
　　林恩仿佛丝毫没有意识到问题的严重性，捏着单片眼镜，继续好奇地询问道：
　　“你现在是掌控欲望的根源，难道以前也是吗？如果是的话，那是不是天天在森林里面找各种各样的生物high呢？”
　　啪啪啪——
　　那个少女头上的“╬”更多了。
　　林恩思索，然后果断地打消了这个毫无根据的猜测，思索道：
　　“应该不会吧，毕竟结构都不一样，不过既然是神的话，应该也是能随便就变化成各种模样才对，嗯……好像的确是，您下界的触手怪儿子还挺多的，啪过您的应该也不再少数，那上界时应该也……”
　　啪——
　　他的话还没有说完。
　　就已经是被一根爆射过来的藤蔓直接就抓住了领子拉到了那个少女的面前，直接就被拽了起来。
　　林恩瞬间举手表示无辜。
　　那个少女闭着眼睛，左手拽着他的领子，长长的垂柳一般的长发呼呼地杀意盎然地吹动着，拳头已经是邦邦硬了。
　　“你难道不知道！”
　　“树是可以。”
　　“无性繁殖的吗？！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+10】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+11】
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜，道：“但你不是掌控欲望的女神吗？你自己都不经常high，还算什么欲望女神呢？”
　　那个少女强忍着杀了他的想法，闭着眼，拽着领子的手更紧了，道：“你经常high吗？”
　　就像是听到了可笑的问题一样，林恩哈哈大笑，扶了扶单片眼镜，道：“那不妥妥的吗？！怎么说我也是……”
　　那个少女瞥了他一眼，道：
　　“其实一次都没有是吧？”
　　林恩脸上的笑容僵硬在了原地。
　　“……”
　　“……
　　那个少女淡笑地俯视着他，就像是一眼就能把他看透一样，感兴趣道：
　　“哼，虽然我看不透你的心里面的想法，但怎么说，我也是掌控欲望的根源，你到底有没有经历过，经历过几次，我一眼都能够看透，只不过做过两三次暧昧的游戏而已，就敢欲望在女神面前夸夸其谈了吗？嗯？”
　　林恩：“……”
　　【叮！您的快乐-10】
　　罕见地能够看到这个在她这个根源面前都乱装逼，一副让你看不透的笑意的家伙吃瘪，欲望母树的心里竟是感觉到了一丝丝异样的爽快。
　　“哼哼，一个未经人事的小屁孩而已。”
　　那个少女又怎么可能会放过这个机会，淡笑地俯视着他，捏着他的下巴刷刷左右玩弄，傲意道：
　　“按你们人类的年龄都不算成年的家伙，心思到是多到像是个活了几千年的老妖怪一样！和你说，你也就欺负一下那些涉世不深的小女孩，在欲望母神面前嘴花花，你还差的远呢。”
　　“你见过在那些在欲望领域混乱到极致的生物是什么样的表现吗？”
　　“我告诉你，不要说是什么种族隔离了，就算是什么触手怪，幽灵，巨蜥，甚至是一堆破铜烂铁都能让你怀孕，你们认为的一些所谓的重口，在我管辖的那个地狱，更只能说是清淡至极，入门都不够。”
　　“现在你还想和我讨论这个问题吗？”
　　林恩：“……”
　　“哼！”
　　看着林恩被堵的一句话也说不出来的嘴，那个少女嘴角傲然一翘，一把松开了抓着他的衣领，眼中笑意，心里格外的爽快。
　　因为这全程下来，这还是她第一次在嘴舌这方面将这个老成的家伙给镇压住。
　　明明是人质。
　　明明是被她控制着的一方。
　　却一直摆出那样一副一切尽在掌握中的什么都懂的睿智的笑容，真的是让人非常的不爽啊。
　　她真的是忍这个家伙很久了呢！能看到他吃瘪，心情都畅快许多了呢！
　　【叮！欲望母树的心情+5】
　　【叮！欲望母树的心情+6】
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼思索道：“但我还是想知道，他们是怎么啪树的……”
　　欲望母树脸上的笑容顿时僵硬。
　　那畅快的心情顿时就消失了。
　　随即她目光一沉，转头厉声道：
　　“走！”
　　这个问题谁爱回答谁回答！
　　……

第671章 熄灭了星空的黑暗
　　被血雾笼罩的荒野之上，两个人继续一路前行。
　　而林恩也在一直暗地里计算着时间，从目前所得到的情报来说，欲望母树吞噬过一小块巨像之心的碎片，虽然不知道她是怎么做到的，但这的确是让她也具备了一部分巨像之心权能。
　　虽然很少，少到甚至无法进行感应。
　　但再加上自己这半拉子的巨像之心，也的确是能够在一定程度上，延缓恐怖投影的干涉。
　　但林恩相信。
　　这个时间绝对不会太长。
　　而又也不知道在荒原之上行走了多长的时间，突然之间，走在前面的那个垂柳一般的少女猛地停了下来，抬起了头，从头上垂落下来的枝叶五风自动了起来。
　　“停下！”
　　林恩的眉头一挑，玩味道：“怎么了？”
　　那个少女抬着头，脸上慢慢地露出了一丝深邃而戏谑的笑容，慢慢地后退了一步，道：
　　“没什么，只能说你的运气很好，猜猜我们遇到了谁？”
　　此言一出，林恩顿时心中一动，心思快速地运转了起来。
　　前方的血雾翻滚。
　　很明显。
　　作为根源的欲望母树，即便有血雾的限制，能感知到的范围也是要远远地超过他。
　　林恩扶了扶单片眼睛，随口笑道：“看你这表情，前面该不会是我的艾雯大哥吧？”
　　那个少女诡异地露出了一丝微笑，饶有兴趣道：“没错，你猜对了，不过到底是该说你是运气好呢，还是运气差，你不是很想知道让我我们坠落的那片灾厄到底是什么吗？很凑巧，现在你也可以一饱眼福了。”
　　林恩顿时眯眼。
　　立刻就意识到了什么。
　　而也就是在下一刻。
　　那个少女猛然挥了挥纤细的手。
　　挡在他们面前的那浓重的血顿时就被一股狂涌的风暴吹拂的七零八落，宛如拨云见雾一般，就在欲望母树那诡异的淡笑中，前方的血雾缓缓地散开。
　　林恩立刻抬起了头，向着那个方向眺望了过去。
　　而也就是在看清楚的一瞬间，他的瞳孔顿时一缩。
　　血雾退散。
　　就在那遥远而猩红的天空之上，一颗几乎占据了他整个视野的庞大的星球，遮天蔽日地显露在了他的视野当中，可远远地望去，却是即便仿佛隔着遥远的天际，都能够看到那颗星球上面燃烧着的熊熊大火。
　　那黑色的火！
　　“那是……”
　　林恩猛然向前。
　　而也就是在那颗星球的更上方，他看到了一片朦胧地涌动着的黑雾，一眼仿佛无法看到尽头，就像是混沌的伊始，又像是一滴落入了池塘而逐渐散开的墨迹，惶然地将整个天际线包裹在其中。
　　而也就是在那个星球外空，一个庞大的心灵巨人，空洞地握着拳头，独自一人直面着那遮天的黑暗。
　　他是如此的庞大。
　　可是在那片黑暗面前，却又渺小的仿佛如蝼蚁。
　　“艾雯大哥？！”
　　林恩猛地皱眉。
　　他一眼就认出，那个虚无的灵能巨人，就是艾雯爵士，是强行升华而化身根源的他的大哥！
　　那个垂柳一般的少女嘴角微翘，缓缓地踱步到了他的面前，抬着头眺望着那盛大的场景，微笑道：
　　“看来他比在场所有的根源都提早触发了这个投影，的确，除了万机之神和支配者之外，我们两个的确是这里唯二直面过那片灾厄的古神，只是相比来说，他要死更壮烈一点。”
　　因为那片黑暗所摧毁的不仅仅是他，也是他所代表的整个赛博文明。
　　“的确是很可怕啊，也的确是能把一个人心里最恐怖和最难以释怀的经历投射出来，连那颗赛博的母星都被幻化到了他的面前，这到底得有多痛苦呢？”
　　她淡笑地望着林恩脸上的表情。
　　林恩的眉头紧皱，死死地盯着那片黑暗笼罩之下的巨人。
　　他听艾雯爵士说过。
　　他是整个赛博文明最后的星火。
　　所以他必须要保全自己。
　　因为只要他的记忆还在，那赛博文明就等于还在他的身上所延续。
　　他是经历过文明灭亡和末日的ai，是亲眼目睹过整个文明在熊熊烈火当中化作灰烬的唯一的幸存者。
　　“那片黑暗，就是你们在三千年前经历过的灾变？”
　　林恩盯着那片黑夜问道。
　　欲望母树嘴角微翘地撩了撩长发，道：
　　“可以这么说吧，不过巨像的投影毕竟有限，它很难真正模拟出那片黑暗降临时的恐怖，也没有办法让你知道，当年，那片亮了亿万年的星空在你面前一点一点熄灭，会是一种什么样的感受。”
　　她抬着头，脸上的微笑就像是一种自嘲。
　　“仔细地看看吧。”
　　“趁现在有机会，记住那片黑夜的样子，如果可以的话，我发誓你绝对不会想在这片地狱中，也有看到那片黑暗的那一天。”
　　“因为那时候，你才会明白什么是真正的绝望。”
　　那是一种怜悯。
　　那对他，也是对她自己，以及对所有曾经的坠落者。
　　林恩眯着眼，直视着艾雯爵士头顶上空的那片黑暗，朦胧的就仿佛是隔着两个世界一样，只能看到虚无的投影中显露出来的冰山一角。
　　无序地翻滚着，没有任何的气息，就像是一片死寂的倒挂在天空的海洋。
　　安静。
　　冰凉。
　　但是看久了，却仿佛又像是面对着一片寂静的深渊。
　　你直视着它的时候，就仿佛它也在直视着你。
　　慢慢地。
　　林恩仿佛感觉到了一丝冰冷在他的心底里萦绕，那是一种说不上来的凉意，就仿佛是逐渐地将你浸泡在冷水当中，甚至能让你清晰地听到自己慢慢加快的呼吸声，就仿佛所有的爱意，所有的感情，所有的希望，都在慢慢地淡化。
　　慢慢地让你觉得自己仿佛都变成了那片深渊。
　　他的双眼慢慢地空洞。
　　\"你觉得它像什么？\"欲望母树嘴角微翘着。
　　林恩用力地抽回目光，扶了扶单片眼镜，道：“像一坨睡着了的屎。”
　　旁边的那个少女一怔，随即顿时便掩嘴笑了出来，笑的花枝乱颤，前仰后合。
　　许久。
　　她抿住了嘴，眼中依然难掩笑意道：
　　“你的比喻一向都这么清奇吗？不过还真的是很形象呢。”

第672章 需要小姐姐背着才能起来
　　她抬起头，笑意的眼中倒映着远处的那片黑暗。
　　“是啊，一种无序的污秽，一种沉睡的梦魇，你只能远远地看着它扩张，直到你也成为它梦里的一员，然后你就会发现，这个梦是如此的荒诞不经，那些不该存在的，那些已经存在的，都会降临在现实，然后亲手夺走你的心中所爱。”
　　林恩的脑海当中浮现出了曾经在小小的意识中看到的，那在烈火中被斩下头颅的那一幕。
　　浮现出了神圣世界的壁画之上，那无尽天使的陨落，还有那天空之上睁开的眼。
　　他睁开眼。
　　又浮现出了艾雯爵士在陨落前，那独自面对着那片让人绝望的黑而凄然的一笑。
　　并逐渐地与眼前的这一幕重合。
　　一声震耳欲聋的长啸。
　　天际之上，那个庞大而虚无的灵能巨人仰头而起，在疯狂地长啸和恨意中，悍然地冲向了那遮天的黑夜，就像是一道直刺天空的闪电，几乎成为了那浩大的夜幕之下，唯一的一道闪光。
　　轰隆隆——
　　整个大地都为之颤动，无尽的血雾隆隆地翻搅。
　　而那个投影出来的庞大的星球，却依然在摇摇欲坠中疯狂地燃烧，甚至能够清晰地看到那不断地化作灰烬的亡灵。
　　林恩知道。
　　那是恨意啊。
　　也是他们之所以坠落到这片地狱而依然不死的源头。
　　根源是杀不死的。
　　因为他们都有未完成的执念和心底里压抑的恨。
　　而他也清楚地知道，即便是儒雅的艾雯爵士，也是多么地想要重新回到坠落前的那一天，再一次地向着那片黑夜宣战！
　　轰隆隆——
　　巨大的震颤让林恩几乎站立不稳。
　　欲望母树淡笑地伸出手，抓稳了他的肩膀，昂首道：
　　“好了，也没什么好看的，当然你也不用担心，不过是一个投影，只要你能带我找到巨像之脑，等我吞噬了它之后，这个空间当中折射出来的一切也都会消失，到时候你们不就可以团聚了不是？嗯？”
　　她的声音云淡风轻。
　　但是林恩知道。
　　以这个女人的个性，作为混乱的邪神，她绝对不会轻易地放过自己。
　　就算不把自己当做她欲孽的玩物，也会在将他研究彻底之后，再将他抛却。
　　林恩深深地再次注视了一眼在那片黑暗当中恨意地咆哮着的那个巨人，道：
　　“那我们走吧。”
　　他知道他留在这里并不会有任何的意义。
　　欲望母树是绝对不会让他靠近艾雯爵士的，而在这种状态下，他也帮不上任何的忙。
　　但是这却让林恩更加确信了一点。
　　那就是这投影的可怕。
　　虽然欲望母树一直保持着云淡风轻的模样，但是如果当这片黑暗的投影真正地降临到她的身上之后，那她恐怕就不会是现在的这副戏谑看戏的样子了。
　　“哦？就不打算在这里耍个心眼，然后找机会联系上那个赛博吗？”
　　“毕竟这可是一步之遥的事，而要是错过这个地儿，下次想得救可就没这个机会了哦~”
　　那个少女悬浮着，玩味地笑眯眯，围绕着林恩，饶有兴趣地观察着他的表情。
　　就像是一个玩弄人心的妖精。
　　“啊！是啊！”
　　林恩用力地伸了个懒腰，也是露出了笑眯眯的神情，捏着眼镜道：
　　“不过你怎么知道我没有耍什么心眼呢？可能我已经耍了，只是您还没有留意到而已，你不觉得很有这种可能吗？女士？”
　　欲望母树冷笑了一声。
　　“是吗？那我倒是很想看看，你能给我耍什么手段。”
　　她缓缓地落地，随手一挥，前方被拨云见日的血雾立刻便隆隆地聚拢了过来，遮住了那天际的景象。
　　赤脚踏在荒芜的荒原之上。
　　脚踝上的铃铛叮叮响。
　　“走吧！”
　　“早点带我找到巨像之脑，你也就可以早点解脱，不是吗？”
　　但是林恩却并没有立刻行动。
　　他瞥了一眼怀表。
　　然后噗通一声往地上一坐，把幻化出来的靴子一脱，倒了倒里面的沙子，随口道：
　　“脚磨破皮了，走不动！需要有人背！”
　　啪——
　　走在前面的欲望母树的头上瞬间爆炸出了一个大大的“╬”。
　　拳头邦邦硬起来了。
　　“你不要给我玩花样！”
　　欲望母树咔咔磨牙的声音传了过来，拳头慢慢地抬了起来。
　　“给你点好颜色，你还得寸进尺了？我虽然不杀你，但你信不信我现在就能折断你的四肢，把你做成人彘？”
　　只是她的话刚刚说完。
　　林恩便歪头，道：“是这样吗？”
　　她转身。
　　然后立刻便看到，那个家伙不知何时已经是被他的四肢都给缩了进去，只留下了一个躯干和一个无辜的凑脑袋，在那里给你玩起了不倒翁。
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+11】
　　林恩伸出舌头，用力的扶了扶单片眼镜，道：“你也看到了，就算是做成人彘，也还是需要有人背的，而且我都这么有诚意了，一路上不哭不闹，还经常讲笑话逗你笑，你却连背我一下都不肯，太让人伤心了！”
　　“而且你一路都是飘过来的，就我是两只脚苦哈哈地走，我当然会很累！”
　　林恩无辜地耸了耸肩，往后一倒，一副我废了没救了的一条咸鱼的样子。
　　“……”
　　咔咔咔——
　　（拳头握紧的声音）
　　欲望母树几乎是用尽了力气地压抑住了想要把这个废物给打死的冲动，而她自然是一眼就能够看出，他就是故意的。
　　他就是故意这样来恶心人，给她填堵的。
　　深吸一口气。
　　她暗暗地从身上抽出了一根藤条。
　　但她刚抽出来，林恩便瞪眼道：“哎哎！我告诉你，我这个人没别的缺点，就是怕被人虐待，一被人虐待，我这个小心脏就会受不了，一受不了我就可能会嗝一下抽过去，而一抽过去，说不定封印就会解开，到时候可别怪我没提醒你！这可都是你一手造成的！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+12】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+13】
　　啪——
　　那个少女咬着牙，愤怒地把手中的藤条往地上一甩，咔咔地走过来，道：
　　“上来！再多事我杀了你！”
　　“得嘞！”
　　林恩瞬间就笑眯眯地灾变出了四肢，瞥了一眼表，没有任何芥蒂地娴熟地趴了上去，根本就不管以他的体型，会不会压坏那个纤细的柳树一样的少女。
　　反正只要将不要脸的优良品德发挥到极致，那自然就没什么是不敢做的了。
　　毕竟骑根源这种事情，他又不是没有经验。
　　双腿一盘。
　　双手一环。
　　从后面上车。
　　嘿驾！
　　诶？？
　　但为什么总感觉双手好像碰到了什么奇怪的东西呢？
　　咱也不懂呀！

第673章 女神的尊严，不需要了
　　而欲望母树化作的那个少女，也绝对没有想过，这个家伙居然敢把他的脏手环过来，还一副什么都不懂的样子。
　　“松手！不然我杀了你！”
　　那个少女的语气明显冷了下来。
　　虽然隔着藤蔓，虽然只是意识的化身，但这种恶劣的亵渎的行为，也实在是让她恼怒。
　　“喔！抱歉！”
　　林恩也没有节外生枝，很听话的地就乖乖地移开了左手。
　　欲望母树气的咬紧了牙齿，道：“另外一只！”
　　“抱歉！”
　　林恩把左手重新放回了原来的位置，然后又把右手听话移了开来。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　一阵阵的微风呼呼地吹过，吹在两个人的身上，就像是一尊连体的雕塑。
　　欲望母树低着头，深吸了一口气。
　　抓着他腿的手一用力。
　　已经……
　　没有办法再……
　　“忍耐了！！”
　　也几乎就是在那个瞬间，那两只抓着林恩腿的手猛地用力，林恩顿时便感觉到天旋地转，整个人瞬间便是一个三百六十度的倒转，被那个少女气急败坏地从头顶翻了个身，直接就以迅雷不及掩耳之势地啪在了面前的地上。
　　啪——
　　脸着地。
　　但是很明显，这依然是没有办法让那个愤怒的少女消火，一把撸起袖子，怒火升腾地就走了过来。
　　“（瞪眼）住手！我告诉你，我的小心脏可受不了！你要是敢虐待我，等我脑子里面的那个怪物出来，你可要吃不了兜着走！”
　　“出来就出来吧！今天不教训你这个小兔崽子一顿，难平我心头之怒！”
　　“住手！”
　　“晚了！！”
　　砰——
　　女神的尊严什么的，已经不需要啦！
　　(▼皿▼#)
　　反正这鬼地方只有他们两个，把他打个半死不活也不会有人看到！
　　简直欺人太甚！这狗日的，姑奶奶活这么大岁数，真的就从来没有见过这么恶劣的生物啊，给点阳光就灿烂，给个杆子都能给你爬到天上去了啊！
　　今天不把他打死，她就不做人了！
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+21】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+31】
　　于是，浓重的血雾当中便出现了这样的一幕。
　　只见一个留着如垂柳一般的绿色少年愤怒无比地拽着拳头，围着地上的那个少年，没有任何章法地泄愤式地殴打了起来，又是拳又是踹，甚至不过瘾，还不知道从哪变出了一个小板凳，啪啪啪地就摁着爆捶。
　　一时间惨叫连连。
　　皮开肉绽。
　　而如果有人看到这一幕的话一定会无比的震惊，因为这无论怎么看，都不像是一个女神应该做出的事情，反而更像是一个街头斗殴的少女。
　　……
　　一盏茶的时间之后。
　　“走快点！”
　　那个绿意盎然的少女(▼ヘ▼#)的手里拿着一根藤条，依稀可以看到一条长长的藤蔓被她拽在手里，而另外一端就捆在踉跄地走在前面的林恩两个手腕上。
　　啪——
　　一抽林恩脚下的地面，沙尘飞扬。
　　林恩衣衫褴褛，鼻青脸肿的脸上带着蛋疼的抽搐的神情，看了一眼身后的那个依然是火冒三丈的少女。
　　“简直就是流氓啊。”
　　林恩嘀咕着。
　　“真就上来就是一套王八拳的吗？？”
　　而林恩刚嘀咕了几句，脚下便又是啪的一声就响起了藤鞭抽动的声音，后面随即便传来了那个少女的怒喝。
　　“嘀咕什么呢？走快点！再不快点小心我打断你的狗腿！”
　　林恩那个火气蹭蹭蹭就冒起来了。
　　不过明显。
　　在他的一系列操作之下，欲望母树明显已经是被他给惹毛了。
　　不然又怎么可能连女神的矜持都不要，撸起袖子就来干他呢？
　　不过效果也是明显的。
　　有了这么一遭之后，再一次被他拖延了很长一段时间，而看看时间的话，恐惧的投影，也应该已经快要降临到他们的身上了吧。
　　“得得，我都听您的，您把鞭子放下，咱们有话好好说！”
　　林恩装出了一副认栽的脸黑的神情。
　　而现在最重要的，就是稳住她，在投影降临之前，不要让她觉察到太多的异常。
　　“现在知道疼了？你刚才那股子嚣张的劲儿去哪儿了？不是还让我背吗？来啊，我背你啊！”
　　身后。
　　那个少女晃动着手里藤条，俯视着前面的那个家伙，眼中露出了一丝畅快的神情。
　　显然，她的心情非常的放松。
　　可能就连她自己都没有觉察到，她的表现已经明显地有些不太像欲望母树时期养出来的老成和诡秘，反而更像是三千多年前坠落前在大自然的森林中，那个无忧无虑的妖精。
　　林恩的眼球转动着，计算着大概的时间，用最合适的方式放着狠狠的话道：
　　“你别得意，所谓三十年河东三十年河西，等再过个几百年，下一个拿藤条抽你的就是我！”
　　啪——
　　他刚说完。
　　一藤鞭就又抽在了他脚下的地面，沙尘飞扬。
　　“呵！”
　　那个少女笑意地扛着鞭子，拽着捆着他的藤蔓，藤鞭轻轻敲击着自己的肩头，道：
　　“就凭你吗？还几百年，真的是让人笑掉大牙，你怕是对古神的实力有所误解，哪一个坠落者在坠落之前，不都是经过成千上万年的蛰伏和努力，你以为自己是生在帝王家吗？几百年就想站在别人的终点？”
　　“与其想这些没用的东西，还不如想想怎么抱住一个大人物，当人家的狗要口饭吃来的实在！呵呵！”
　　她盎然地晃动着手里的藤鞭，眼中露出了一丝轻快的得意。
　　蹦蹦跳跳。
　　显然。
　　在刚才被恶心的不要女神的尊严而将他暴打了一顿之后，她索性也就放开了，反正这里只有前面那个喜欢犯贱的家伙和她两个人，该怎样就怎样，就算之后不杀他，他传出去也没人信。
　　“走快点！没吃饭啊！”
　　那个少女大喝。
　　啪——
　　手中的藤鞭又示威性地抽在了林恩的脚下，让林恩的火是蹭蹭往上飙。
　　林恩闭着眼睛，后槽牙是咔咔地磨着啊。
　　虽然现在是忍辱负重。
　　但是如果真的有机会，他发誓，他是一定要将这个所谓的女神给狠狠地镇压掉，，就像一个没人要的人一样，可怜兮兮地请求自己的食物，让她也感受一下什么叫做欺凌的铁拳。
　　她不是掌控欲的吗？
　　那让她也好好地体验一下，什么叫坠落！
　　(▼皿▼#)
　　林恩已经在脑子里面把她虐待了几百遍了！

第674章 现在是攻略你最好的时候
　　不过表面上林恩自然是没有表露出任何的想法，瞥了一眼身后的那个蹦跳的少女，小声道：
　　“装嫩！”
　　啪——
　　又一鞭子抽在了林恩的脚边，让林恩差点跳起来。
　　那个少女昂着下巴，纤手扛着鞭子，大声道：“刚才说什么？再说一遍！”
　　林恩出言讥讽道：“我是说您老人家，就算是算年轮都已经几百圈了吧，还把自己伪装的这么年轻，您还真以为自己是坠落前的样子啊，您别忘了，您现在可早就是一个扭曲的怪物啊！”
　　林恩这句话的毒性可谓不大。
　　那个刚才还蹦跳的少女停了下来，站在原地，直直地注视着他。
　　周围一片寂静。
　　她抓着藤条的那只手也是慢慢地紧握。
　　林恩依然是满不在意的往前踉跄走着，直到捆着他手腕的枝叶绷紧，他才注意到那个少女不知何时已经停了下来。
　　他转头，瞥了一眼欲望母树。
　　然后他的嘴角上扬。
　　“哟，这是又被我戳到痛处了？省省吧，你在这个空间当中的模样可不是真的你，你的本体还是那颗血肉大树，你是代表着欲望和扭曲的血肉根源，都是堕入地狱的人了，也早该面对现实了吧！呵呵！”
　　林恩继续毒舌。
　　继续挑动她的神经。
　　让她生气。
　　因为只有这样，过往的恐惧投影才会更快地趁虚而入。
　　但是让林恩意外的是，那个少女只是直直地注视着他，却并没有他料想中的暴怒和杀意。
　　然后他听到那个少女平和的对他说的那句话。
　　“你也面对现实了吗？”
　　林恩顿时一怔。
　　但他很快就反应了过来，冷笑了一声，用肩膀扶了扶单片眼镜，道：
　　“我当然……”
　　可是后面的话，他却一时间怎么也说不出口。
　　他的脑海当中不知道为什么，瞬间就浮现出了数月前自己在蓝星时的那一幕。
　　明明知道那并不是自己的父母，也知道那并不是自己的家，那只是一个与故乡很像的地方，但却依然是难以遏制地，就像是着了魔一样地想要去触及。
　　如此的荒诞不经。
　　如此的让人啼笑皆非。
　　但或许也只有他知道，在自己一觉醒来发现自己坠入地狱之后，这几年的时间，他几乎是无时无刻不在想着回去自己那个平凡的故乡。
　　因为这里就算再好，它也始终不是家。
　　不是生他养他的那片故土。
　　那个少女直直地注视着他，道：“你应该也是能够明白的吧，我们都是下地狱的人，也是有家而不能回的人。也许你的家还在，但我的家已经变成了烧过后的灰烬，所以我不会怪你，因为你能明白我的心情。”
　　林恩脸上的笑容收敛了下来，眯着眼望着她。
　　那个少女注视着他的眼睛，开口道：“我也可以告诉你，我确实无比地怀念那个地方，怀念我的过去，所以我才想要不断地变强，想要冲出这片束缚我的牢笼，因为如果可以交换的话，我宁愿舍弃我全部的力量，我也一定要回家。”
　　她的双眼清澈的就像是一种誓死。
　　一种纯粹的执念。
　　没有如泰坦大哥那偏执的复仇之火，也没有艾雯爵士那凄然的留存与挽回，有的只是那回家的执念。
　　因为远离故土。
　　所以也学会了伪装。
　　那就像是一种保护。
　　守着心里的那一丝期盼和渴望，然后带上沉重而笑意的面具，来面对这个纷纷扰扰的邪恶世界。
　　林恩突然发现。
　　他们似乎真的很像，像到有时候，都记不起面具后的自己到底是一个什么样的人。
　　林恩望了她片刻。
　　然后他突然咧嘴一笑。
　　“你知不知道，一般在这种情况之下，女孩们都是最容易被攻略的，但我忍住了。”
　　那个少女嘴角一翘，道：“哦？是吗？”
　　林恩从头顶转过手，用手掌扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“没错，因为如果有个女孩愿意对你敞开心扉的话，那你就很容易在这个时候偷走她们的心，但是同样，如果这个时候，你也一个不小心和她真情流露时，她也随时可能会变成那个贼，把你稳稳地拿捏住。”
　　欲望母树的脸上露出了饶有兴趣的神情。
　　林恩的脸上露出了丝缕的弧度，道：“就像刚才，如果我不知道您是活了无数年的欲望母树的话，我想我会很愿意多一个共情的朋友，毕竟同是天涯沦落人，感觉对了，很容易就会站在同一个立场。”
　　欲望母树淡笑道：“那你为什么不呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“我不是说了吗？因为您是欲望母树啊，一个混乱领域的根源，就算她的过去多么纯粹，三千年的地狱生活也该完全地改变一个人了吧，像您这样老谋深算的人，又怎么会对一个只见过几次的人类，真情流露呢？嗯？”
　　此言一出。
　　那个少女一怔，顿时乐的掩嘴大笑了起来，笑的花枝乱，好不快意。
　　随即她慢慢地收敛笑声，双眼当中已经再没有了之前的那少女般的轻快，变得如丝缕般的妩媚和撩动。
　　她笑眯眯地望着林恩，撩了撩耳后的长发道：
　　“说的对极了呢。”
　　“不过还真的是很苦恼呢，怎么？你就不愿意再多一个根源级的家人，让她也成为你的后盾，好好地宠爱你吗？嗯？”
　　林恩笑的格外盛大，道：“我当然愿意，有这好事又何乐而不为呢？但是这个家人到底会不会害我，到底会不会只是抱着控制我的想法来接近我，那我就要好好地权衡利弊了，毕竟，如果没有办法托付后背的家人，又怎么值得信任呢？”
　　那个少女望着他的笑意的目光愈发的妩媚，但妩媚当中也是愈发地危险。
　　毫不意外的说。
　　如果不是林恩一直保持着巨大的警惕。
　　那他还真的很有可能在这个时候着了她的道。
　　其实她在这段时间，一直在自己的面前，给自己塑造出一个她并不是很危险，也并不是真的邪恶到无药可救的人设。
　　她故意露出自己那充满破绽的一面，来试探他的救赎之心。
　　毕竟能成为夜医者。
　　谁的心里又不会有一点普度众生的想法呢？
　　更不要说，还是这么一个能和你产生共情，和你一样对回家充满了渴望的少女，谁又不想唤醒她心里的真善美，将她纳入后……不是，将她度化到正义的一方而给她爱呢？
　　但林恩深刻地知道。
　　能在混乱邪恶这个阵营而成就根源者，又有哪一个不是混乱到极致的可怕存在。
　　如果真的这么好忽悠。
　　那还要什么地狱，直接抱回去热炕头算了！
　　欲望母神媚笑地望着他，一步一步地缓缓地向着他靠近，全身上下的那绿色的枝叶，也缓缓地转化为了猩红如血。
　　“好吧。”
　　“既然你不想抓住那个机会，那我也懒得再陪你玩了。”
　　“你一直在拖延时间，可我实在是想不出你这样做的缘由，如果是想要等那个赛博来救你，那我带你去看他所面临的情况之后，你也应该熄心了吧，但是没有，所以这也让我愈发地好奇。”
　　“你到底在算计什么呢？”

第675章 往日的投影！燃烧的生命树
　　“还有，你又是因为什么，才会让那么多的根源都甘心地对你好呢？而既然你不愿意告诉我，那就抱歉了，我的耐心已经耗尽了，我会亲手扒开你的意识看一看……那到底是什么。”
　　她不急不缓地说着。
　　每走一步。
　　脚下都有猩红的藤蔓在穿刺而行。
　　但林恩依然不为所动，反而笑的格外清澈，道：“怎么？就不怕触动我意识当中封印的那个怪物？”
　　那个少女笑眼盎然，道：“如果真的这么容易就能触动的话，你也就不会一直拿这件事情来威胁我了，毕竟我们都不傻，不是吗？”
　　缓缓地。
　　她走到了林恩的面前。
　　林恩没有任何的动作，不是因为他不反抗，而是因为他周围的空间早已被那个少女所禁锢。
　　“让我看看。”
　　“你到底是什么。”
　　她的双眼眯了起来，伸出的纤细的手也在他的注视之下，哗啦啦地转变为了那扭曲的布满了囊肿的血肉之手。
　　那扭曲的血肉之手，靠近了他的眉心。
　　可也就是在那只手即将伸入他的头颅的那一刻，林恩的脸上却是猛地露出了一个诡秘至极的笑容。
　　就像是一场盛大舞会的开幕式。
　　那个时间的最后一粒沙。
　　也在同一颗，悄然地从沙漏中落下。
　　“这不是，已经来了吗？”
　　林恩温柔地和她说道。
　　一瞬间。
　　那个少女脸上的表情大变。
　　没有任何预兆的，周围那本该平静的血雾惶惶地涌动了起来，就像是突然之间被人浸入了漆黑不见底的深潭，全身忍不住的战栗和窒息。
　　仿佛每一个叶子，每一根枝条，每一朵花蕾，都感受到了那飘零而下的霜。
　　她猛地转头。
　　可是刚才那个还站在她面前的林恩，却已经是消失不见。
　　周围是那般的绿意盎然，鸟语花香，清晨的露珠在叶子上轻轻地滚落，远处有小鹿在林间飞快地跳动，头顶有细碎的阳光从枝叶中投射下来，一切都美好的就仿佛是一片梦境。
　　可是她脸上的表情却是苍白了起来。
　　她下意识地后退了两步。
　　“投影……”
　　她呢喃着。
　　而她也终于明白了那个人类在等什么。
　　可是不对！不对！
　　他明明是巨像之心，这一点是绝对不会错的，因为也只有巨像之心，才能够在和万机之神对峙时期召唤出巨像的虚影降临，也只有巨像之心，才能够在这个鬼地方抵御住那恐惧投影的干涉！
　　可是为什么还会出现这些？
　　因为这个场景她真的是太熟悉了，因为就在三千多年前，当时的她就在这片林间谷底，亲眼目睹了那黑暗的笼罩和渗透。
　　一切都在燃烧！
　　一切都在腐化！
　　她张开了遮天的树冠，将整个世界都庇护在她的臂弯之下，她让孩子们快跑，她让臣民们躲起来，她让天上的星星都藏入她的枝叶。
　　然后是整个苍穹！
　　她看到那片遥远的星空在她的眼前一点一点地熄灭，看到了那遮天蔽日的黑雾在她整个世界的上空铺开。
　　看到了那颗猩红的眼。
　　她猛地颤抖地抬起头，从枝叶洒落下来的阳光，不知何时已是变得一片黯淡，天空中纷纷扬扬地洒落下了什么，她伸出手接住，却是发现那是不飘零的灰烬。
　　被尘封在记忆最深处的恐惧，在这一刻如血泉一般隆隆地展开。
　　她也确实和林恩说的一样。
　　她不过是在用不屑和轻松来伪装自己面对那片灾变时的恐惧，而当它真正的降临，当它真正的冲你而来，一切的绝望都会在顷刻间被唤醒。
　　“不！”
　　她猛地咬着牙，飞地向前奔跑。
　　不停地在森林谷底当中穿行，而在她的身后，是不断蔓延而来的遮天蔽日的乌云。
　　猛地冲入了一片空地，她颤抖地抬起头，眺望向了那片熟悉的故乡。
　　就像当时一样。
　　那颗代表着生命与自然的大树，展开了她那遮天的树冠，然后便是熊熊的燃烧，从每一片枝叶，到每一朵花蕾，燃烧着那漆黑的火，在整个世界洒落下那无尽的灰烬。
　　她空洞地抬起头。
　　遮天的火光在她的瞳孔中燃烧。
　　漆黑的乌云，熄灭了整个天空的星辰，只有那火光照亮了整个燃烧的世界。
　　而远处的那棵树。
　　就是她自己。
　　这场火烧了有一辈子那么漫长，这也并不是一种尊重，因为其实她早就已经知道了那片黑暗的降临，因为她每天都能看到星星的熄灭，而每一次熄灭，都代表着一个文明的灭绝。
　　她避世不出，谨守自然。
　　就像她天真的以为，只要自己不去招惹它们，那它们也将不会在她所守护的林地降临。
　　但事实却证明。
　　那时的她到底是多么的天真而可笑。
　　而她也不断地告诉自己，自己现在看到的只是幻影，是这个空间将她内心当中最恐惧的事物投射出来的假象，可是眼前那真实的一幕幕，却是不断地让她回忆，让她将自己锁在三千年前的那一幕。
　　她知道这场火还要烧很久很久。
　　久到她烧尽自己，拼着最后的生命，将林地里所有自然的子民，全都送向那遥远的依然还明亮的星空。
　　就像她曾经看到过的每一颗熄灭的星星。
　　而她。
　　也将注定成为其中的一员。
　　她呢喃着抬起头，眺望着那一座座由曾经的她编织出的自然的方舟，望着无数的自然的生灵，在她急切的命令之下，吹响那背井离乡的号角。
　　里面承载着每一只小鹿，每一只飞鸟，每一朵花蕾。
　　浩浩荡荡地。
　　在她最后的一搏中，冲破那燃烧的天际，驶向那遥远的天空。
　　而她也终于是记起。
　　为什么自己会坠入那座地狱，为什么自己会那么的绝望和恨。
　　她的瞳孔颤抖了起来。
　　“不……不……”
　　“不能逃！！”
　　她冲上去几乎是用尽了全部的力气歇斯底里地着想要阻止。
　　轰————！
　　爆炸的碎片，就像是无数的灰烬，洒落在了整个涣散的瞳孔中。
　　就像是一座座烟花。
　　那拼尽一搏的逃离，那代表着最后希望的方舟，就像三千年前一样，就在她眼睁睁地注视之下，在那片黑暗的侵蚀中，轰然碎裂。
　　所以才会恨吧。
　　所以才拼着就算是坠入地狱，就算是烧的只剩下一颗燃烧的种子，也要挣扎着爬起来。
　　那是那对过往一切的否定。
　　对曾经天真的自己彻底地切割与斩断。
　　但其实她是知道的。
　　就算那一切的方舟没有在她的眼前毁灭，整个世界也将注定凋亡。
　　而她的确没有死的像赛博那样壮烈，因为即便是到了最后，她都没有那个能力，向着那黑暗发出拼死的一搏。
　　她死在了……
　　那绵延的燃烧中。

第676章 林恩！你真的惹怒我了
　　燃烧的天际线中。
　　她无神而空洞地抬着头，眺望着那满目的灰烬，燃烧的天空倒映在她的脸颊之上，就像是火焰最后燃尽的那一幕落寞。
　　这是三千年前她所亲历的画面。
　　而现在。
　　这个空间原封不动地将她记忆当中最不愿意触及的绝望，血淋淋地摆在她的面前。
　　就像赛博在面对着烧了他整个文明的黑暗那般，毫不留情，毫不怜悯地洞穿他们的过去。
　　“不。”
　　她的拳头猛地握紧。
　　逐渐咬紧的牙齿。
　　被火光照耀的一片猩红的双眸中，一点一点地挣扎出了些许的清明。
　　她吞噬掉的那一小块儿巨像之心的碎片，在这个时候，逐渐地发挥出了那一丝的作用。
　　因为一切都是过去式了。
　　这只不过是这个空间为了束缚她而投射出来的幻影，而她也早已不再是当初的那个天真的神灵，即便内心当中充满了恨意，她也没有办法再回到三千年前的那个时空，无法改变已经失去的一切。
　　现在！
　　一切都是迷障！
　　她猛地抬起头，双眼周围的皮肤之上猛地爬满了狰狞的脉络。
　　而她也非常的清楚，在这巨像的投影中，你越是恐惧，越是走不出过往的阴影，你所害怕那个敌人就会越强大，而想要突破这片心障，唯一的办法，便是直面那个过往，拼尽一搏！
　　她努力地狰狞地将自己的意识抽离出来。
　　不让自己受到这里投影的影响。
　　“林恩，你真的惹怒我了！”
　　她咬着牙，双眼猩红，脚下生根，无穷无尽的藤蔓哗啦啦地以她为中心向着周围蔓延了出去，寻找起了那个人类的踪迹。
　　那片灾厄的投影迟早都会向她发动攻击、
　　她知道自己逃不了。
　　但在这之前，趁着巨像之心的碎片所带来的这一丝清明，她也务必要将那个家伙碾压！让他知道算计自己到底会承受怎样的后果！
　　……
　　森林的远处。
　　一双眼睛穿过浓密的燃烧的树冠，远远地眺望着那个狰狞地颤动的少女。
　　目光一闪而过，林恩矫健地在森林当中穿梭了起来。
　　这里实质性的投影，也彻底地改变了整个地域的面貌，而在头顶的上空，也已经是一片疯狂燃烧的天际。
　　而林恩也置身在了欲望母树的幻象当中。
　　但因为他不是针对的对象。
　　所以他并没有受到这片投影太过剧烈地影响，就像天空的那片黑暗，也不会刻意地来针对他。
　　而很明显。
　　在这幻象的恐怖投影当中，即便是根源，感知也已经被全方位地限制。
　　而他只要能在这段时间里，逃出这片投影笼罩的地域，那他就能够摆脱掉欲望母树对他的控制，重获自由。
　　“这就是你真实的过去吗？”
　　林恩捏着单片眼镜，深深地在一颗颗燃烧的树冠之上跃动穿梭。
　　“看来你说的没错，你的确并不是一个很坏的神，只是抱歉了，我们的立场相对，而我也不可能真的带你去吞噬掉巨像之脑，如果你不是欲望母树的话，我们说不定真的能够成为朋友。”
　　一脚踏在满是灰烬的地面之上。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　因为他也同样相信，在经历了三千前如此撕心裂肺的剧变后的神灵，她的心境也绝对已经产生了巨大的变化。
　　也许她的心里真的还残留着过去的那一丝美好和向往，但在伤痕累累的燃烧和失去之后，现在恐怕也早已被剥离的干干净净，即便没有，她也绝对不会轻易示人，而是会被掩盖在重重叠叠的假面之下，永远地镇压在心底。
　　而这也注定了危险。
　　也许如果你拼着唤醒她心中的那份柔软，她可能会真的成为你的挚友和家人。
　　但林恩不敢赌。
　　因为一旦输了，那你将永远地被这个可怕的根源所控制，甚至可能会丢掉你的命。
　　他虽然向往，但他毕竟不是真的那种愿意为了单纯的救赎，就会毫不犹豫地牺牲掉自己的那种真正的圣人，他向往，但不会模仿。
　　林恩的目光当中充满了理智。
　　毫无疑问。
　　这数月以来的经历。
　　也让他的心智得到了很大的成长，让他看待的事物的角度，也不再像之前一样单纯而热烈。
　　就像如果把现在的他放在数月前的幸福之家，他会不会真的像当时一样不顾一切地拯救素不相识的爱丽丝，他恐怕也会权衡再三，思虑良久。
　　因为人啊。
　　都是会变的。
　　而能否把握那个度，那就要看你个人的修为了。
　　纵身一跃，林恩一个翻滚，单膝跪地，抬起头扶了扶单片眼镜，深邃地眺望了一眼前方的尽头。
　　他已经隐约地能够前方的血雾。
　　而这也说明。
　　前面应该就是投影的边境，而只要踏过那里，就能够离开这个幻境。
　　这里距离艾雯爵士所在的那个区域并不太远，只要自己能够快速地和左左汇合，然后利用巨像之心的权限替艾雯爵士将那片投影镇压掉，那他们就能够在这个地方掌握主动权！
　　只希望之后能够一切顺利。
　　他一脚踏前，就要跃起。
　　但是就在这个时候，林恩突然感觉到一阵凉意陡然从自己的背脊升腾而起，这让他下意识地就停住了脚步。
　　他心中一震。
　　而也就是在他向着周围的望去的那一刻。
　　伴随着微风的吹动。
　　周围那燃烧的树林就像是水中的幻影一样，缓慢地波动了起来，而等他再次回过神来的时候，他发现自己已经是置身在了一座熟悉而陌生的街道。
　　“艹……这该不会是……”
　　林恩震动地后退了一步。
　　耳边慢慢地传来汽车的鸣笛，远处熙熙攘攘的人群鼎沸，碧蓝的高空上吹来了来自北方西伯利亚的凉风，远远地能够看到一架客机从高空缓慢地划过。
　　林恩僵硬在了原地。
　　这场景骤然的变化。
　　也是让他立刻就明白了这到底是怎么回事。
　　是……
　　这个空间……
　　把他内心当中耿耿于怀的场景，也给他具象化出来了吗？！

第677章 林恩所苦痛的情伤
　　的确，他给忘记了，自己和左左分开之后，他就已经不再是完整的巨像之心，虽然依然具备着权限，但是已经没有办法再彻底地免疫这个空间对内心恐惧的投影。
　　就像最开始的左左，她就因为单纯的恐惧，就把她脑子里面想的害怕的事物，给投影到了她的身边。
　　而自己已经离开了左左很长一段时间。
　　按道理来说。
　　这个空间也的确是很有可能会把他也连带着给干涉到。
　　“但怎么早不来晚不来，偏偏在这个时候给我下套呢？！”
　　林恩磨着牙，整个人都要裂开了。
　　因为欲望母树现在就在到处找他，而他现在还没有踏出欲望母树的投影范围，在这个时候给自己来这么一遭，那不是要自己的命又是什么？！
　　“不管了！”
　　林恩咔咔地撸起袖子，磨着牙，左顾右盼了起来。
　　“我倒要看看你能给我投影出点什么，我林恩还有怕的东西？笑话！”
　　“如果说是让我回不了家这种事情，那我看还是省省吧，又不是非回不可！如果是觉得我会怕我爸我妈出个什么意外，呵，那你也太小看我了，我给我爸妈算过命，我死了他们都能嘎嘎活着，命硬的一批！我会怕这个？”
　　呵！
　　虽然他也是坠落的生灵。
　　但他可没有经历过那什么星球炸了的诡秘遭遇。
　　你问他会怕什么？
　　初生牛犊，老虎都敢啪，根源都敢骑，他还有怕地东西？这简直就是笑话啊！
　　林恩(▼へ▼メ)地满脸杀意地四处张望，一把抓过路上一个懵懵地走着的行人，威胁了两下，一把抢过他手里的棉花糖，狠狠地咬了一口，丢到一边，那恶人的气势已经是拉满了！
　　而也就是在林恩四处在这投影中寻找能让他怕的东西的时候。
　　突然之间。
　　远处的马路边上传来了一个脆生生的女孩子的声音。
　　“林恩，对不起，虽然你每天都会给我买棒棒糖吃，我也一直把你当做要好的朋友，但是我们真的不合适，以后不要再来找我了。”
　　林恩瞬间一僵。
　　他的目光空洞了起来。
　　然后他咔咔地下意识地就向着马路的对面望了过去。
　　只见就在车流涌动的对面的马路边，两个明显就是刚上幼儿园的孩子背着双肩书包站在那里，那个说话的小女孩留着整齐的齐刘海，大眼睛古灵精怪，嘴里含着一个棒棒糖，认真地望着她对面的那个小男孩。
　　那个小男孩则目光空洞，同样背着包包，嫩的几乎要流出水来，而且和林恩至少就9分地相似，就像是林恩的袖珍版一样。
　　两个人的年龄绝对不超过五岁！
　　“为……为什么？！”
　　那个袖珍版林恩明显是惊慌了起来，迅速地踏前一步，望着对面的那个小萝莉的脸颊，道：
　　“是我长得不够帅吗？”
　　奶呼呼的童声，却是格外惊慌的语气。
　　对面的那个小萝莉摇了摇头，抓着手里的棒棒糖，睁着大眼睛道：“不不，林恩同学真的很帅，也很可爱，我其实也很喜欢林恩同学。”
　　那个袖珍版林恩懵懵道：“那……那为什么还要分手呢？”
　　那个小萝莉认真地望着他，道：“林恩同学真的想要知道吗？”
　　那个袖珍版林恩用力地点头，眼中露出了一丝纯真的渴求。
　　那个小萝莉想了想，然后闭上眼睛，将小巧的嘴巴里的棒棒糖拿出来，停顿了几秒钟，然后张开了自己的嘴巴，露出了自己那一排整齐的蛀牙，握着硬邦邦的小拳头，道：
　　“你明明知道我粑粑是牙医，还天天往我包包里塞棒棒糖，自从和林恩同学交往之后，我每天回去都要挨一顿打，现在都已经成日常了呢！”
　　她指着自己整齐的蛀牙。
　　“这里的每一颗坏掉地牙齿，都有你的功劳呢，林恩同学！所以为了不让牙齿全部坏掉，也为了少挨一顿打，今天必须要和林恩同学分手了。”
　　小林恩惊慌，局促道：“可……可是，我每次送你糖果的时候，你都没有拒绝呀！你不吃的话，不就不会蛀牙了吗？”
　　那个小萝莉睁着大眼睛，歪头道：“可林恩同学送的糖果实在太好吃了呀！”
　　嗡——
　　小林恩空洞了。
　　林恩也空洞了。
　　【叮！您的快乐-5】
　　然后就在林恩的注视之下，那个小萝莉向着那个空洞的小男孩挥挥，然后蹦蹦跳跳地就背着书包走去了。
　　而这也就正式地宣布了林恩第一段恋情的无疾而终。
　　原地。
　　只留下了那个失神而孤独的小男孩，格外的萧索，北风寂寥。
　　林恩僵硬着，也终于明白了这个空间到底给他投影出了什么，也终于明白了这个空间对付他的方法。
　　没错。
　　在看到那个小男孩的瞬间，他就已经猜到了。
　　因为这个画面，即便是十几年后的现在，也是让他记忆犹新，每每在夜深人静的时候，都能够想起当时的一桩桩一件件，让他骤然惊醒，让他彷徨与无措。
　　因为那一天，他经历了有史以来的第一次失恋。
　　受了第一次情伤……
　　可以说。
　　这一天就像是一个伤疤，永远地烙印在了他的心房当中，让他耿耿于怀，难以放下。
　　而他后来也一直在想。
　　当时他为什么不追上去呢，她明明是那么可爱的一个女孩子，明明也能够看出并不是不可挽回，明明当时只要自己再努努力，说不定就能够让她继续留在自己的身边，说不定……
　　林恩黯然地低下了头。
　　可是当时为什么自己没有追过去呢？
　　为什么自己会眼睁睁地失去一段纯纯的恋情呢？
　　他努力地黯然地回想着。
　　然后他一震。
　　想了起来。
　　没错，那好像是因为……

第678章 姐姐等不了你十年了
　　而也就是在同时，也就是在那个小男孩空洞完了就想要惊慌地追上去挽留的时候，他的耳边骤然传来了另外一个有些伤心的萝莉音。
　　“林恩酱，我们分手吧。”
　　小林恩和林恩同时转过头，空洞地望向了不远处一个从豪车当中走下来的，穿着公主裙的洋娃娃一样的女孩子。
　　长长的微卷的头发，肉乎乎的脸蛋，头上扎着一个蝴蝶结，眼睛通红，就像是刚刚哭过一样。
　　林恩空洞地望着。
　　是了。
　　他想起来了。
　　当时之所以自己没有追上去的原因，是因为还有第二个女孩子，也在同一天和他提出了分手的要求……
　　息壤的人群中，微风呼呼地吹动着两个孩子的发梢。
　　就那般小小对视地站在那里。
　　明明近在咫尺。
　　可是却仿佛远如天涯。
　　就像刚才的心碎再一次重演了一样，只是唯一不同的是，女主角的人选……换了。
　　“乐酱，你怎么也……”
　　小林恩惊慌地动了一嘴唇，想要过去握住她的手，她却低着头咬着嘴唇，把小手背到了身后。
　　圆圆的公主裙，恬静的就像是一个从动漫里面走出来的瓷娃娃。
　　可是她却说着那般绝情的话。
　　“对不起，林恩酱，虽然真的很喜欢和你在一起，可是我马上就要跟着爸爸妈妈出国了，以后肯定再也见不到你了，你还是……忘了我吧。”
　　她通红着双眼说着。
　　咔擦——
　　林恩几乎能够听到那个男孩和自己心脏破碎的声音。
　　“可是……”小林恩颤抖地伸出手，抓住了她的肩膀，道：“我们还可以写信呀，而且你不是也说了吗？就算是去了洪都拉斯，也肯定是不会忘了自己的蓝盆友的呀！”
　　那个奶呼呼的穿着公主裙的小女孩咬着嘴唇，扭向了一边，低声道：
　　“对不起，林恩酱，因为我悄悄地和妈眯打探过，妈眯说，她不喜欢个子比女儿还要矮的男生……”
　　她拖了小鞋子，往地上一站，然后伸出肉乎乎的小手，低着头，从小林恩的头顶横向平移到了自己的额前。
　　“而林恩酱，太矮了。”
　　轰隆隆——
　　林恩仿佛能够听到那个孩子的心中和自己的心中所响起的炸雷一般的声响。
　　退后了几步。
　　那种揪心一样的疼痛，仿佛跨越了十几年的岁月，从记忆的最深处，一阵阵传递到现在。
　　林恩空洞着。
　　小林恩也是空洞着。
　　【叮！您的快乐-8】
　　而也就是在他们的注视之下，那个穿着公主裙一样的小女孩双眼通红地将曾经他送给他的一个触手公仔，重新递到了他的手里，然后一步三回头地转身。
　　伴随着汽车的启动，他们只能远远地看到窗前那双通红的眸子，和那不舍的神情。
　　而这也标志着在那个破碎的一天。
　　他第二段恋情的无疾而终。
　　时隔五分钟……
　　他便受了第二次的情伤……
　　林恩低下了头，用力地捂住了自己的胸膛，感受着其中那如针扎一般的刺痛，即便是十几年过去了，那种疼痛依然是刻骨铭心。
　　虽然后来才知道，是有一根鱼刺在食道里卡了两星期，但当时的那种心痛，绝对是真实的。
　　当时……
　　真的什么也不懂……
　　真的，如果能再给他一次重来的机会的话，他一定会冲上去哭着对那个女孩说。
　　“青春期还没到，我以后还会长的啊！！”
　　林恩黯然低头。
　　但是他知道，一切都回不去了。
　　那个去了洪都拉斯的女孩，也成了他心中挥之不去的遗憾……之一。
　　果然……
　　不愧是巨像的意识空间……
　　真的是能把你最恐惧的，最耿耿于怀的，最不愿意面对和触及的经历，血淋淋地摆在你的面前，狠狠地击垮你的内心。
　　林恩握拳，闭着眼，抬头面向了那苍凉的天空。
　　淅淅沥沥的雨点打在他的脸上。
　　就像他此时此刻的心情。
　　悲凉而落寞……
　　可是为什么呢？
　　为什么当时自己就那么傻的没有追上去呢？就算是把我一起带到洪都拉斯，也不就是多一个筷子的事情吗？
　　不对。
　　他记得当时好像的确是打算追上去的，只是刚刚跑出去不到几十米……
　　“林恩同学……”
　　一个带着有些苦涩笑意的女子的声音，让林恩骤然睁开了双眼，然后便呆呆地站在了原地。
　　没错。
　　他又想起来了……
　　是的。
　　当时……
　　马路的对面，背着双肩包的小林恩也是怔怔地站在那里，抬起头，望着那个刚刚撞了满怀的窈窕而清纯的女生。
　　长长的黑发披散在身后，穿着短裙，脸上带着那熟悉而略带些伤感的笑容，虽然个子几乎只能达到那个女生的腰袢，可那熟悉的白色衬衫和身上淡淡百合花的香气，却是让林恩一眼就认了出来。
　　“老师……”
　　小林恩呆呆地抓着双肩包。
　　那个高挑的女生蹲了下来，拿出她的手帕，轻轻地将他脸上的一丝灰尘擦拭，是那般的温柔，就像整个幼稚园时期都有这样一个温柔的大姐姐，会在每天的中午，给他一个温暖的抱抱。
　　或者让他靠在她的腿上，轻轻地讲述着书本上那有趣的故事。
　　或者就像现在一样，轻轻地抚平他衣服的褶皱，擦拭掉身上的灰尘。
　　她是那么的温柔而体贴。
　　虽然也并没有成年多久，但却像心底里的白月光一样，给人幼小的心灵以美好。
　　她是那么的……
　　但也几乎是在同时，他听到了那个黯然的声音。
　　“对不起，林恩。”
　　“姐姐，怕是等不了你十年了……”

第679章 都开始玩挑拨离间了？
　　无神地隔着车水马龙的马路，隔着那熙熙攘攘的人群，望着对面那个蹲在小林恩面前，一脸怜惜的女生。
　　他满目的空洞。
　　没错。
　　他又又想起来了。
　　那个在他幼稚园时期，让他的童年生活变得多姿多彩的大姐姐，也是他最喜爱的老师，也是在这一天，给予了他那幼小的心灵以重创……
　　她明明是那么的温柔，可是最后也还是败给了现实。
　　年龄什么的……
　　师生什么的……
　　真的就能产生那么大的痛苦的隔阂吗……
　　明明，他林恩，可是从来没有在乎过这种东西的啊……
　　可最后的结果也同样是无疾而终。
　　那个漂亮的大姐姐，离开了他的身边，虽然后来依然经常联系，可已经没有办法再像从前那样坦诚以待了。
　　后来她结了婚，嫁给了一个虽然没自己帅但同样不错的男人，并且很快就生下了一个可爱的小女孩，他们是那么的相爱和和睦，而她也的确没有再等自己十年，因为十年之后的他，他已经下地狱了。
　　而时光就是这么的喜欢作弄人。
　　他还依稀的记得，就在他下地狱的前一天，他十五岁的生日时，他落寞着，却没有等来他心心念念的那个大姐姐的祝福。
　　他以为也许就是这样了吧……
　　却等来了她女儿羞答答的情书。
　　当时，他就那般复杂地握着那份粉红色的信件，望着站在他面前那个抓着裙角而满脸羞红紧张的小萝莉，他的心中可谓是百感交集，五味杂全，乱七八糟，
　　而也直到这个时候。
　　他才终于感觉到什么是年龄所带来的巨大的隔阂和差距，也明白了她当时的心情。
　　而这……也成了他心中永远抹不去的疤。
　　那天他还特意检查了一下，这一次，他并没有被鱼刺卡着，那是真的心痛，然后疼着疼着……
　　就下了地狱。
　　林恩深吸了一口气，怅然地闭上了眼睛。
　　任由那冰雨在脸上胡乱的啪。
　　满心的空荡。
　　任谁都能看出他的心痛，任谁看了都会忍不住地想要同情，想要给他一个抱抱和一声安慰。
　　而到了这里，他又怎么可能不明白这个空间的可怕，硬刀子割不了你的时候，就用软刀子来割，它是想要用自己的情伤，来一点一点地摧毁他这个坚韧不拔，如泰山般伟岸的男人。
　　远处。
　　那个小男孩依然是空洞地站在那里，天空已经是下起了冰凉的小雨，那种落寞的气氛也真的是一下子就烘托了起来。
　　但这……
　　又怎么能摧毁他这样一个如铁一般的男人呢？
　　接下来的一段时间里，林恩就那般空洞地站在那里，如走马观花地一般，望着第四个，第五个，第六个等一众可爱的小萝莉，一个接着一个地和他分手。
　　短短的一天的时间里。
　　他那幼小的心灵，就经受了十几次的情伤。
　　每一刀都刻骨铭心。
　　每一刀都是往心窝里面扎。
　　而也就是这一桩桩一件件，也让他的心境早早地得到了巨大的成长，但到底是哪里出错了呢？他想了很久，甚至当天回去就把那本《女朋友要从小培养20》的书籍给撕了个粉碎。
　　而直到后来他才想明白。
　　他其实没错。
　　错的是他一次性培养的太多了……
　　虽然他在时间管理上的确非常的具有天赋，但是就算不吃饭不睡觉，平均下来也只能给每个可爱的小萝莉匀出不到两个小时的时间，就算他再精于管理，对一段感情来说，也是完全不够的……
　　林恩再次深吸一口气，满脸的怅然和憔悴。
　　而这仅仅还是情感上的消耗。
　　而如果再长大一点。
　　加上身体上的消耗的消耗。
　　那真的不管每天输多少桶红牛，也都是没办法脉动起来的。
　　毕竟。
　　人类……是有极限的。
　　林恩睁开了憔悴的双眼，从怀里拿出眼药水，往眼睛里面滴答了几下，摁住了自己的心伤。
　　不过还好。
　　毕竟只是过去的情伤。
　　当时自己那么小都扛下来了，现在各方面都这么大了，他又怎么可能会轻易地被这过去的伤痕所打倒呢？
　　那也真的是太小看他强大的内心了吧！
　　呵！
　　林恩一边滴眼药水，一把自己嘴角扯上去。
　　而也终于。
　　随着最后的一次分手的完结，马路对面的那个小男孩也就像是风中浮萍一样慢慢地消失在了他的面前，而周围的场景也开始逐渐地变化。
　　林恩知道，这一定是因为这个空间对付不了他了，所以自动就把这些幻影给解除了，毕竟他林恩是一个打不倒的男人，他又怎么可能会被小小的幻影给迷糊住呢？
　　“凑脑袋，我们分手吧！”
　　一个嚷嚷的声音传来。
　　林恩滴着眼药水的手顿时一僵。
　　而也就当他再次咔咔地转过头的时候，对面已经不再是之前车水马龙的马路，而是他的血锯药剂店，而在血锯药剂店当中，一个黑发的小萝莉正抱着胸脯，闭着眼睛，对着站在他对面的一个一模一样的自己说着。
　　“你是没用的凑脑袋，而我是有用的左手，所以我们并不合适，而且本左手也已经有喜欢的人了，以后不要再来找我了！”
　　林恩的目光瞬间空洞。
　　“……”
　　而在那个黑发小萝莉的对面，那个和他长得一模一样的“林恩”也是惊慌，连忙上前道：
　　“怎么会突然说出这样的话？！我对你难道不好吗？”
　　那个黑发小萝莉闭着眼，绝情道：“当然不好，你除了千方百计地想啪我之外，真的已经是没有任何的优点了，本左手已经是……”
　　但是也就在她的话还没有说完时。
　　砰——
　　一记恐怖的升龙拳。
　　“哇呀呀呀呀——！！”
　　那个黑发小萝莉直接就被那一记升龙拳给撸穿了屋顶，远远地依然能听到那不断地传来的大叫声，而林恩也不知何时已经是出现在了那边，依然保持着升龙拳的姿势，闭着眼睛，头上的“╬”已经是啪啪啪地收紧。
　　然后他转头望向了对面僵在那里的“林恩”。
　　砰——
　　“我艹啊啊啊啊———！！”
　　同样是一记恐怖的升龙拳。
　　打飞了二人之后，林恩平静地扶了扶单片眼镜，收回拳头，咔咔咔地把脖子活动了一周，捏着劈啪作响的手指，睁着死鱼眼道：
　　“简直没完没了，找不到我过去的弱点，现在都开始给我玩挑拨离间了？”
　　简直欺人太甚。
　　他林恩难道还会害怕左左和自己物理性的分手吗？
　　开玩笑。
　　你见有谁会担心自己的左手和自己分家的？
　　没有再理会这里乱七八糟的投影，林恩一跃而起，瞬间就撞开了投影出的血锯药剂店的天花板，落在了外面的屋顶之上。
　　满视野的黑雾。
　　林恩目光如炬，迅速地开始辨别离开这片幻境的方向。
　　而从这次投影他就能看出来。
　　虽然他离开了左左之后已经无法百分之百免疫投影的干涉，但是巨像之心权能依然尚在，他所经历的投影，也并不具备太强的杀伤力。
　　如果真的给他具象出一个根源。
　　那他就算心中毫无畏惧。
　　他想要摆脱投影的影响，也绝对不会像现在这么轻松。
　　毕竟作为1/2巨像之心，他下这个本简直就和权限狗去了新手村一样，那不是嘎嘎乱杀？

第680章 和自己一样的人，心都脏
　　“赶紧跑，如果等欲望母树侵入这片幻境的话，那可就麻烦大了！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一个完美的一个后空翻便精准地落在了外面的街道之上，推了推单片眼镜，眯着眼，立刻便向着远离这片投影的方向大步狂奔而去。
　　而这也是他最担心的。
　　欲望母树虽然被他算计到了投影当中，但是她吞噬过一块巨像之心的碎片，也必然不会彻底地被投影所影响和干涉。
　　而这段时间。
　　如果她真的有心，那恐怕早就已经在这片幻境当中找她了。
　　只希望不要那么快！
　　但也就是在他刚刚想完，他便猛然听到了远处黑暗的街道尽头，隐约地传来了一声又一声有什么破开地面蠕动而出的声音。
　　林恩心中一震，立刻便闪身冲入了旁边的一条小巷。
　　艹！
　　不会已经追过来了吧？
　　他把眼球抠了下来，从墙缝往外一看。
　　哗啦啦——
　　浓重的黑雾当中，他立刻便看到了一根根扭动的血色藤蔓，就像是巨大的触手一下，扭曲地从地下蠕动了上来，蜿蜒地刺破了周围的房屋和墙壁，向着整个街区蔓延了起来。
　　他猛然收回眼球。
　　后背贴在墙壁，屏住了呼吸。
　　这一刻。
　　他真的很想竖起自己的左手，然后对着自己的左脸狠狠来上那么一下。
　　真特么就是想什么来什么喽？
　　林恩强摁住抽搐的眼角，屏息凝神，迅速地让自己恢复了冷静。
　　而欲望母树既然已经展开对这片投影的入侵，那留给自己的时间已经不多了，不过她的感知被投影所压制，想要轻易地找到自己，也不见得是那么简单的事情。
　　而现在。
　　只要自己能避开她的探寻，尽早离开这里，那就依然有翻盘的机会！
　　没有任何的犹豫，林恩迅速地冲入了小巷当中，凭借着自己对游魂巷的了解，在大街小巷当中飞快穿梭，迅速地向着这投影的边境而去。
　　但林恩的心里很快就浮现出了一个疑问。
　　或者说。
　　他多了一个心眼。
　　因为按照时间，他在这片投影当中待了最少也有将近半个小时的时间了。
　　而自己被这片空间干涉的地域，也是和欲望母树的投影有着很大的重合，难道说，欲望母树真的是用了半个多小时的时间，才从那片林地发现笼罩在自己身上的这片投影的吗？
　　林恩的心中微动。
　　因为以这段时间和欲望母树之间的接触来说。
　　她和自己真的很像，也同样是一个非常喜欢玩诡计的王八蛋，心里脏脏的，明显并不是什么好树。
　　而且诡计什么的。
　　通常都会玩的让你防不胜防，你也许只要一个疏忽，就会落入她的圈套当中。
　　“如果是这样的话，她如此明目张胆的入侵，难道就不怕打草惊蛇吗？”
　　林恩思索着，眯着双眼，依然没有停下远离这片投影的脚步。
　　他的大脑飞快地运转了起来。
　　那如果是自己站在欲望母树的立场上会怎么做呢？
　　那他肯定不会无脑地直接将藤蔓蔓延进来，因为那简直就是在告诉自己：“我来找你了，你在床上躺平平哟”这种无脑的事情，只要是个萝莉，都不会乖乖地屈服。
　　他一定会趁着这段时间，围绕着整个投影的范围，将这片地域全都纳入自己的掌控当中。
　　然后再对内部进行入侵。
　　而如果是这样的话。
　　只要打草惊蛇，那自己就一定会想发设发地离开这片区域，而这样一来，那在自己即将踏出这片投影的那一刻，也就是她一击必杀的最佳时刻！
　　嗡——
　　林恩瞬间停下了脚步。
　　“该不会真的是这样的吧？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眯了眯眼睛。
　　他从不介意以最大的恶意来揣测别人，特别是在这个黑暗世界，敌人只会比你想象的更加恶毒和诡计多端。
　　“不行，还是要谨慎一点！”
　　林恩表情镇定，迅速地盘膝坐地，眉头紧蹙，然后歪起脖子，迅速地发动了血肉灾变。
　　哗啦啦——
　　伴随着血肉的蠕动，他的脖子上很快就蠕动出了一个庞大的囊肿。
　　而那个囊肿迅速地开始挣扎出四肢的形状，不断地变化出五官的样式，很快就被林恩用血肉的形式，分出了一个有着他外表的躯壳。
　　他迅速地用血肉将那个躯壳覆盖上衣服，然后冥思苦想，眉头紧皱，在他的胸膛之上，用自己的血，铭刻下了一个傀儡之印。
　　咔咔咔——
　　伴随着傀儡之印的亮起。
　　那个和他一模一样的躯壳开始机械地站了起来，智障地就像是一个提线木偶一样扭动起了身体。
　　“大功告成。”
　　虽然他的傀儡术依然处于绝对的入门阶段。
　　但是这段时间，加上他的傻瓜式傀儡之印的辅助，再加上身边有人偶小姐这样一个控偶大师的熏陶，他多少也是诱骗出了一点点制作傀儡的精髓。
　　虽然没有任何的战斗力。
　　但至少在外表上，还像是那么回事。
　　“走！去帮你爹地探探路，你要是能活着出去，那你就是爹地身边最大的功臣！”
　　林恩目光闪动。
　　控制着那个傀儡，大踏步地就沿着街道向着游魂巷尽头的那片黑暗冲去。
　　而为了能让他行走的足够稳当和迅速。
　　林恩还特意多装了两条腿。
　　一条前面，一条后面，这样不管他往哪边倒，都能精准地支撑住，不至于啪倒在地，只不过在袍子的掩映之下，一般人看不出来而已。
　　啪啪啪——
　　街道之上，那个林恩的傀儡以滑稽的步伐，飞快地向着边境跃动而去。
　　很快，他就踏入了那地图的边缘。
　　而在林恩的视野当中，前方已经是隐约地能够看到那涌动的红色血雾，而这也意味着边境就要眼前。
　　“难道真的是我想多了？”
　　林恩犹疑。
　　他继续控制着那个傀儡前行。
　　但也几乎就是在那个傀儡一脚踏入了游魂巷和外界血雾的边界的那个瞬间，就像是某种陷阱被触发。
　　哗啦啦——
　　密密麻麻的藤蔓瞬间从地下爆射而出，几乎是以肉眼无法看清的速度，一下子便将林恩的那个傀儡席卷上了天空，哗啦啦地交割扭曲地便被包裹在了那血淋淋的枝干当中。
　　林恩一震。
　　随即大骂。
　　“果然如此！这婊子树！”

第681章 何必要把人逼迫到这个地步
　　而也几乎就是在他的那个傀儡被束缚的同时，一股庞大的意识波动，也在瞬间就席卷了他所在的那个区域。
　　紧接着，地面开始隆起。
　　更多的血肉藤蔓，哗啦啦地就先是雨后的春笋一眼，破土而出。
　　那些血肉藤蔓迅速地扭曲在了一起，然后形成了一个类似人形的完全由树枝和血肉构成的轮廓，只有眼睛和一张漆黑的巨口。
　　那只手猛地掀去了“林恩”身上的黑色斗篷。
　　然后一眼便看出了那个傀儡的本质。
　　啪呲——
　　林恩塑造出来的那个傀儡瞬间就被那个树人给捏爆了，血浆四溅，骨肉横飞。
　　“果然是狡诈多端！不过我看你能躲得了多久！”
　　那漆黑的巨口当中，发出了让人心悸的冰冷的声音。
　　她血红的目光扫过整个被黑雾笼罩的游魂巷，然后骤然盘旋而起，向着整个游魂巷发出了刺骨而可怕的长啸。
　　嗡——
　　刹那间。
　　她的全身上下涌动出了无数如触手一般的藤蔓，就像席卷的海啸一般向着那大大小小的建筑蔓延了过去。
　　而林恩早就已经在看到傀儡被束缚的同时，便已经调转人头，重新扎入了游魂巷那四通八达的小巷当中。
　　“这个婊子树！”
　　林恩大骂着，大踏步地在巷子里面左拐右拐，迅速的躲避着倒塌的建筑物所带来的坍塌。
　　和他想的一样。
　　那个欲望母树，已经是趁着他被投影干涉的这段时间里，悄无声息地围绕着这片幻境，给他编织出了一个口袋，准备瓮中之鳖。
　　如果不是因为他多留了一个心眼。
　　那现在恐怕已经是被她重新拿捏到了手中！
　　“林恩，我对你已经没有任何的耐心了！”
　　整个游魂巷的上空，传来了欲望母树那杀意浓重的女声，隆隆地就像是遮天蔽日的雷霆。
　　“真的是奇怪！真的是好奇怪！所以到底是哪里出了错误？你不是巨像之心吗?为什么这片空间同样会对你降下投影，你的权重呢？你的免疫呢？”
　　“这就是你对我的算计吗？你一直拖延时间所为的，就是在等这片投影降临而将我拖住吗？！”
　　“但是我告诉你，林恩，你小看了根源的实力，你也小看了我这三千年的经历，我的确是无法释怀，但你让我重新目睹的那场灾变，只会让我更恨，我一定会冲出这片地狱的束缚的，无论是谁也不能阻止我！”
　　那可怕的声音当中的杀意，几乎是变成了实质。
　　而在游魂巷的各处。
　　藤蔓的灾变，也已经是全面地降临。
　　从高高的天空之上俯视，就像是一片翻涌的树海，从四面八方向着游魂巷的最中央开始疯狂地蚕食涌动。
　　大片大片的建筑和高塔在藤蔓的海洋当中轰然倒塌。
　　欲望母树暴露出了她最为疯狂的一幕。
　　毫无疑问。
　　这个时候的她，已经是被彻底地激怒了。
　　而林恩的心里也是一团无名火起，但在这绝境当中他依然没有选择放弃，因为生存的本能，让他绝对不会放弃任何一丝逃脱的可能。
　　他眯着双眼，猛然从系统空间当中摸出了一颗漆黑的眼球。
　　上面布满了裂纹。
　　几尽破碎。
　　他不会就这么放弃，也不会就这么认输，而从之前他能从系统空间当中拿出猎魔左轮时就能够看出，这个空间虽然隶属于意识，但却更像是一片介于现实与虚拟的空间。
　　而他现在最大的底牌，就是他手里的那两个根源级的诅咒！
　　“你还不现身？！”
　　那个杀意的声音再一次响起。
　　而也几乎是在同时，就像是被激发出来的最后的狠意，游魂巷的天空猛地破碎，无数的藤蔓就像是天瀑一样，隆隆地便将剩余的大部分游魂巷掀翻成了一片灾厄的树界。
　　而林恩的容身之所，也已经是被压缩到了极致。
　　林恩猛然抬头。
　　这一刻，他没有再逃。
　　而是一把将手中的咒瞳捣入了右眼眶，纵身一跃，直接便跃到了游魂巷最中央的那座高塔的塔顶。
　　咚——
　　咚——
　　巨大的钟鸣伴随着整个游魂巷的颤动，发出了沉重的钟响。
　　林恩抓着塔尖，抬起头眺望着那蠕动在天上和地下的藤蔓，扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“欲望母树，何必要把人逼到这种地步呢？”
　　“你明明知道，杀了我对你没有任何的好处，而放我一条生路，我们日后说不定还有合作和周转的余地，你不要把事情做的太绝了，母树。”
　　林恩的语气很平和。
　　但是任谁都能够听得出，这已经是林恩愿意和她做出的最后一丝妥协。
　　高高的塔顶。
　　狂风肆虐。
　　一股巨大波动也在他现身的同时，便牢牢地锁定在了他的身上。
　　而四面八方的树海，也在同时向着他所在的那座高塔的方向蔓延而来，一眼望去，就像是坠入了阿鼻地狱，是无数血红的蠕动。
　　天空之上，缓缓地浮现出了一张庞大的杀意的人脸的轮廓。
　　“怎么？你终于肯现身了？”
　　“不过你说的的确没错，你是个烫手的山芋，杀了你对我没有任何的好处，如果不是因为你一而再再而三地试探我的底线，我也不会想走到这一步！”
　　“我依然是之前的那句话，如果你能带我找到巨像之脑，我保证你可以安然地走出这片空间！”
　　听着那杀意的声音，林恩却依然是满脸的淡笑。
　　他扶了扶单片眼镜。
　　抬起头。
　　微笑着面对着那遍布了整个天空的藤蔓，笑着摇头道：
　　“一点都不诱人，我的母树。我不会带你去的，因为就和你说的一样，如果你真的吞噬了巨像之脑，那还有谁会是你的对手？而到了那个时候，你还会在意和我这个小小的人类之间的承诺吗？”
　　“而我也想给你一个忠告。”
　　“您是欲望母神，可也一定不要被自己的欲望所吞噬，那些摆在你面前的，那些看似唾手可及的，才是最危险的。”
　　“血肉支配者不会让你这么轻易地得到巨像之脑的，万机之神也不会，其实……你现在已经是把自己摆在了最危险的境地了，因为你把欲望赤果果地摆在了所有人的面前……现在放弃，还来得及。”
　　他的声音是那么的温柔，听不出任何的慌乱。

第682章 那朵希望的紫罗兰
　　但是欲望母树又怎么可能听得进去他说的话，他所得来的只有一声冷冷的笑。
　　“呵！你还没有资格在我的面前嚣张，看来我们的谈判破裂了是吗？也好，我也早就已经不想再在你的面前演戏了，我会控制你，等找到了巨像之脑之后，我会亲眼让你看着，我到底是如何踏平那所有的阻碍！”
　　声音到了最后，已经是一片的狰狞。
　　已经再没有任何缓和的余地。
　　下一刻。
　　那万千的藤蔓，便在狂风的肆虐当中，狂舞地向着林恩所在的那座高塔席卷而去。
　　林恩轻叹一声。
　　摘下了自己的单片眼镜，也就是在高塔的破裂当中，他微微后退，身体如自由落体一般，向着下方那无穷无尽地蔓延而来的藤蔓坠落而去。
　　的确。
　　外物的依仗依然是难尽的。
　　如果自身实力无法得有效的提高，而只靠家人们的帮助，那永远无法能够做到真的尽善尽美。
　　因为你不可能永远陪在家人的身边，也不可能永远接受他们的庇护，就像现在。
　　坠落之下。
　　几乎也就是在那无尽的藤蔓即将将他包裹的那一刻，他闭上了眼睛，手指轻轻地抚过眉眼，吁了一口气。
　　诅咒。
　　发动。
　　嗡——
　　几乎也就是在那一瞬间，林恩那接近破碎的咒瞳骤然张开，瞳孔转变为了一片的猩红，并极具地扩张。
　　伴随着狰狞的恨意和扭曲的狂乱，无数的触手蔓延了出去，一颗庞大的头颅轰然落地。
　　林恩缓缓地睁开了猩红的巨眼。
　　而他的咒瞳之上，也是再一次地多了一条细细的裂缝。
　　“泰坦的诅咒？！”
　　欲望母树那扭曲的声音在整个天空响起。
　　他早就知道这个人类拥有能够释放部分根源诅咒的能力，而他在当时也正是因为释放了自缚天使的诅咒，才能成功地将机械神教的那个至高机体所镇压。
　　“你想要通过这种方式来对抗我？”
　　林恩没有说一句话，而重新闭上了眼睛。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦啦——
　　伴随着另外一种可怕而至暗的波动的浮现，一根根漆黑而长满了倒刺的锁链，猛地从他的脖颈之下蔓延而起，死死地便将他的整个头颅纵横狰狞地捆缚在了一起。
　　自缚天使的诅咒？！
　　天空之上那个杀意的脸颊闪烁不定，根本不知道他到底在打什么主意。
　　因为这两种诅咒她全都见他释放过。
　　一种是能够让他不死，另外一种是能够将他镇压束缚在原地。
　　可这又有什么用呢？
　　难道他以为通过这两种方式，就能够让他规避自己的那个命运，因为她清楚地知道，他释放出来的这两个诅咒根本就不是永久性持续的，他现在的行为，只不过是在拖延，根本就不可能让他破开她的束缚。
　　“你到底想要干什么？”
　　她眯着双眼。
　　但林恩依然是闭着眼睛，没有回复她的任何话。
　　他化作了不死之身，用锁链将自己镇压在了原地。
　　只是就在下一刻。
　　就在他那庞大的额头和眉心之上，缓缓地浮现出了一丝细细的血痕，就像是有一把刻刀，正在他的额头之上一点一点地铭刻。
　　缓缓地。
　　铭刻出了一个……
　　血淋淋的无瞳之眼。
　　而也就是在那一瞬间，欲望母树的全身大震，脑海当中立刻便浮现出了当时这个人类和万机之神对峙时，在那紫色的光幕降临前，他脚下浮现出来的那个庞大而复杂的紫色巨阵。
　　而那个巨大的法阵的最中央，在被无数的紫罗兰花蕾包之下的阵眼，就是那颗最为简洁而诡秘的无瞳之眼的铭文！
　　这一刻。
　　她满目惶然震动。
　　他想要干什么？
　　难道说……
　　而林恩依然是闭着双目，就像是隔绝了外界一切的联系，就那般地，在自己的不死之身之上，依照着自己在昏迷前隐约地那一瞥。
　　临摹着那代表着拯救的……紫罗兰花蕾的法阵！
　　这是他最后的依仗。
　　也是在现在的这绝境当中，他唯一能够寄予的，对那个拯救过他一次的神秘存在的希望。
　　他不知道那是谁。
　　也不知道那意味着什么。
　　但既然是对抗，那就要抱着尝试一切可能的念头，去拼那个概率！
　　“住手！”
　　欲望母树震慑地长啸，让整个游魂巷的投影都震动了起来。
　　而她也再没有任何的保留，立刻便毫不犹豫地调动起了整个幻境当中的藤蔓，疯狂地向着林恩发动了进攻。
　　她不知道他到底在做什么！
　　但是她不敢赌！
　　因为当初在那个紫罗兰法阵浮现出来的时候，她是亲眼目睹过那种巨大的震慑和恐怖。
　　那个在光幕当中隐约浮动的身影。
　　那只差点将万机之神弑杀的手。
　　还有现在还留在他脖颈上的那巨大的指印，可以毫不顾忌地说，如果当时那个人想杀，万机之神现在恐怕早已身死！
　　不死的根源却濒临死亡，这本就意味着一种力量层次上的超脱！
　　他说他意识当中封印着一个怪物。
　　她不信。
　　可是现在这一刻，她就算不信也不敢赌！
　　因为如果那个身影真的在这里降临，哪怕只有万分之一的几率，也将意味着局面的彻底反转！
　　她不是万机之神，远没有万机之神强大，那她面对那个身影，几乎没有任何翻盘的可能！
　　“该死！该死！！”
　　这一刻，她疯狂地发动攻击，满目的狰狞。
　　而她也终于明白他为什么要对他自己发动那两个诅咒的原因了！
　　一个保证他的不死！
　　一个保证他不会被控制移动！
　　他是在用这种极端的方式，和她赌一个生死的博弈！
　　“你这个疯子！”
　　无数扭曲的藤蔓将林恩的头颅包裹，从高高的天空向下俯视，整个游魂巷都以林恩为中心，被扭曲成了一片翻滚蠕动漩涡，所有的藤蔓都在向着他的方希那个攀爬。
　　但是依然没有任何的作用。
　　在两大诅咒的加持之下，那些藤蔓根本就无法破了林恩的不死之身。
　　而他就那般安静地闭着眼睛，置身在扭曲的血肉海洋当中，在刺骨的疼痛中，一针一针地挖掘着自己的骨头，一点一点地铭刻那细密的紫色花蕾。
　　就像是代表着一种永恒的忠诚与爱。
　　守旧的紫罗兰。
　　这与他几乎是两种截然不同的未来与方向，却又似乎冥冥中一直在被注视。
　　那到底是什么？
　　为什么艾雯爵士会说，因为有了这朵花蕾，他就会变成那只身在池底，却注定会翱翔天际的飞鸟？
　　轰——
　　轰——
　　欲望母树的攻击愈发的狂乱与急切。
　　但纵使动用了全力，她依然无法阻止他在自己身上的铭刻，而每多铭刻一分，当时她看到的那一幕就愈发地清晰。

第683章 看看咱们谁先死
　　不！
　　不行！
　　她绝对不能在这里功亏一篑！
　　她蛰伏了三千多年，好不容易才得到这样一个可以踏出地狱的机会，她还要回家，她要回到那个被噩梦侵蚀的故土，哪怕是变成一座枯骨永远留在那里，她也绝对不要一直留在这座地狱受难！
　　她也已经死过一次了！她也绝对不要再死！
　　而也终于就是在那一刻。
　　她发出了一声彻骨的长啸。
　　这一刻，她舍弃了所有物理形式上的攻击，漫天的藤蔓之上都闪动出了猩红的光晕。
　　她是被欲望诅咒的神！
　　既然不死的诅咒让她在这段时间里永远没有办法将他杀灭，那就用无尽的欲望，彻底地冲垮他的意识，只要那个法阵没有被铭刻出来，只要等到他诅咒的时间结束，那最后的摘得胜利果实的将依然是她！
　　嗡——
　　那一瞬间，欲望的波动就像是蠕动的血液，瞬间从四面八方的树海当中，向着林恩发动了最强的欲望打击。
　　而也几乎就是那猩红的光晕覆盖在林恩的身上刹那，林恩那一直紧闭着的双眼骤然睁开，就像是一记惊雷在他的意识当中轰然炸开，虽然在不死诅咒的庇护之下，那欲望的冲击不至于直接让他的意识崩坏，但所带来的负面效果，却是也是不可抵挡地扰动了他的意识。
　　【叮！您受到了强烈的欲望干涉，您的涩涩度+50】
　　【叮！您受到了强烈的欲望干涉，您的涩涩度+56】
　　伴随着耳边瞬间传来的的系统提示。
　　林恩猛地咬紧了牙关。
　　而他在自己的骨头之上铭刻法阵的意识也是一滞，剧烈地欲望打击，让他根本无法做到形神专一。
　　&34;该……该死！&34;
　　这一刻，林恩的双眼当中跳动着狂乱的欲望，疯狂地忍耐，想要集中精神。
　　但是那种强加来的渴望，却是让你几乎难以自持，脑海当中疯狂浮现出来的淫秽的画面，对他的精神产生了巨大的干扰。
　　而在看到林恩头上的那个法阵的进度停下了那么一瞬之后，欲望母树也是立刻狰狞地明白，自己的这种方式奏效了！
　　“放弃吧，林恩，我是欲望的掌控者！就算你有不死的诅咒，你也绝对不可能在我的干涉之下完成！”
　　疯狂！
　　这一刻。
　　欲望母神再没有任何的犹豫，调动自己的权能，再一次向着林恩展开了庞大的欲望攻势。
　　轰——
　　第二波的欲望打击再一次传来，比上一次来的要更加的剧烈和疯狂。
　　而林恩也是立刻就感觉到，自己的意识就像是风摇曳的残烛，虽然不会死，可那种逼扼的欲望，却是对他的铭刻产生了难以扑灭的影响。
　　【叮！您的涩涩度+67！】
　　【叮！您的涩涩度+71！】
　　林恩的双眼也逐渐地疯狂了起来。
　　因为几乎没有任何的间隔，紧接着欲望母树对他发动的第三波的欲望打击便紧随而至，疯狂地冲击起了他的意识。
　　而也终于就是在下一刻。
　　林恩的目光也终于是被冲击的一片狰狞，而不死的泰坦诅咒的发动期间，本就会让他的意识在恶意和狂乱中波动，而如此巨大的干涉和挑动，几乎也是让他的心刹那就被极致的恶意所笼罩。
　　因为他知道。
　　在这欲望的干涉之下，他根本就没有八方那集中精神完成对那个紫罗兰法阵的铭刻。
　　“欲望母树！”
　　林恩终于是杀意而狰狞地开口。
　　“你不要以为只有你是欲望的掌控者！你也不要以为你真的能够掌控我所有的行动！你不让我活，那我就看我们谁先死！”
　　这一刻，被无尽的欲望和恶意裹挟的林恩，几乎是咬碎了牙齿，索信停下了铭刻的动作，庞大的双眼当中狰狞的红满爆射。
　　你不是欲望母神吗？！
　　好！
　　那就让我看看，到底是谁的欲望打击更加的可怕！
　　今天就算是不能把那个法阵铭刻完成，也绝对要让你付出代价！
　　【叮！您的以m之力充能已达到max，是否立刻对目标动用以m打击？】
　　“是！”
　　林恩狰狞地发号施令。
　　瞬间。
　　在超负荷充能状态下的以m之力，瞬间便从他的身体当中迸射而出，沿着包裹着他的那无数的藤蔓，如闪电一般哗啦啦地穿过了藤蔓的阻遏，穿过了游魂巷的边境，穿过了那片林地，猛然落在了那个操控着一切的少女的身上。
　　那个少女的瞳孔瞬间放大。
　　难以想象的可怕波动，也是骤然影响到了她的意识，让她抵御着天空那黑暗的袭击和控制着藤蔓的动作也是猛地一窒。
　　【叮！您对欲望母树发动了以m打击，欲望母树的涩涩值+41】
　　【叮！您对欲望母树发动了以m打击，欲望母树涩涩值+46】
　　在那巨大的冲击之下。
　　她也是立刻就想起，那个人类之所以被机械神教所击杀，就是因为他具备着一种能够无视目标的防御，而直接作用在对方意识当中的可怕的欲望打击能力！
　　而这种能力，她其实早在当时地下的甬道当中，就曾经不小心被她干涉过一次。
　　这一刻。
　　她又羞又怒。
　　因为作为欲望的掌控者，作为欲望根源，她竟是在她最擅长的领域被一个小小的人类用同样的方式回击到，这对她来说，简直就是最大的侮辱和挑衅。
　　“我杀了你！”
　　她目光狰狞，在羞怒交加中，调动起了更大的权能，向着林恩发动了更强一波的欲望攻势。
　　轰——
　　巨大的欲望打击沿着包裹着他头颅地藤蔓，再一次冲击到了林恩的意识当中，让他杀意蒸腾。
　　【叮！您的涩涩度+62】
　　【叮！您的涩涩度+67】
　　可以说。
　　如果不是现在因为有不死诅咒的庇护，他现在恐怕已经在那欲望的打击之下直接意识炸裂而亡。
　　而在欲望的冲击之下，他铭刻法阵的进度也几乎陷入了停滞。
　　“好！既然你不让我活，那我就和你杠上了！看看最后咱们谁先受不了！”
　　made！
　　再没有任何的犹豫。
　　林恩疯狂而杀意地一把抽离出了铭刻法阵的意识，将注意力全都放在了以m的发动之上。
　　因为反正也已经铭刻不了了。
　　那大家就都别想好过！
　　我（哔）你（哔）的！！
　　【叮！您的以m充能已达max，请问是否立刻发动？】
　　“发动！”
　　【叮！您的……】
　　“发动！”
　　【叮！您……】
　　“发动！”
　　在不死诅咒的加持之下，本就会变得极为地易怒和恶意，更不要说，在双重诅咒的反噬和欲望母树的攻击之下，极致的疼痛所带来的充能效果也几乎是能百分之百地将以m的威力，维持在最高的max的上限。
　　那就看看，咱们谁先死！

第684章 也就是说，要赌了？
　　这一刻，也就是在那迷离的幻境当中，两个愤怒的灵魂，全都是脑子嗡嗡的，不停地向着对方动用自己的欲望打击能力。
　　而如果是寻常状态之下，以林恩的灵魂强度，恐怕只需要一次的欲望打击，灵魂就会被崩裂。
　　但是在泰坦诅咒的作用之下。
　　他几乎是等于开了锁血。
　　有诅咒的兜底，他的意识也将在这几分钟的时间里维持不灭的状态。
　　但不灭是不灭，但欲望打击所带来的负面效果，那依然是实打实地作用在身上，狂乱地影响着他的定力和意志。
　　就像两个疯狂的家伙，都在失了智地不停地给对方嘴里喂h药！
　　而这种状态之下。
　　就看谁最先受不住，然后缴械认输了！
　　“啊！”
　　伴随着连绵不断的数百波的以m快打，欲望母树终于也是被迫地逼扼出了第一声难以遏制的声音。
　　她屈辱地猛然咬紧牙关，整张脸几乎已经是一片恼羞成怒的通红，意识当中更是乱糟糟的，不断的被各种奇怪的画面所折磨，那可怕的以之力，也在疯狂地挑动着她的欲望。
　　“该死！剽窃者！你这个小混蛋！”
　　（哈刺）
　　（剧烈地喘息）
　　因为这怎么可能让她不愤怒，不憋屈，因为她是欲望的掌控者，而现在却被一个小小的人类用跳动起了如此强烈的欲望。
　　但她没有认输！
　　因为就算这里除了他们没有第三个生物，但如果她真的在这场对决当中败下阵来，那她自己都过不了自己那一关。
　　但林恩那边也不见得好得到哪里去。
　　树海的中央，林恩化作的那个庞大的头颅也早已是双眼不正常的猩红，意识也早已经被影响的一片凌乱，如果不是因为不死诅咒的打底，如果不是因为他现在没有作案的工作，恐怕现在早已爆裂身亡，在极度痛苦和欲望的折磨当中身死。
　　虽然他的疫以之力可以无视掉对方的防御，直接作用于意识。
　　但他也同样没有抵挡对方欲念打击的能力！
　　因为根源级的欲望打击，那是何等地可怕，可以说，在仅仅几次之后，他的意识就已经是越过了狂乱的那条线，若不是每次都有不死诅咒将他拉回来，后果不堪设想。
　　因为他现在这个情况。
　　已经快要high掉了！
　　“你这个恶劣的剽窃者！你不过是一个小小的人类，你凭什么敢在欲望领域和我对垒？！我一定会杀了你！等你的诅咒结束，我一定会把你碎尸万段！”
　　欲望母树歇斯底里的大叫，恨意让她的双眼当中血红而湿意。
　　因为她从来没有受到过如此巨大的冒犯，而她也绝对不会放弃，她一定要离开这片地狱，她一定不要继续在这个黑暗世界受苦！
　　林恩死死地咬着牙，目光在狂乱和欲念当中，逐渐狰狞地注视向她的方向，道：
　　“到底最后是谁赢，还说不定呢！”
　　“而且就算你阻止我铭刻法阵，我也不见得会输，我已经压上了我全部的身家，而你现在所面对的也不仅仅是我，我倒是想要看看，在欲念的影响之下，你是不是依然有勇气面对那片将你打下地狱的黑暗！”
　　轰隆隆——
　　那片燃烧的林间谷地的上空，那片烧尽的余烬之上，那漆黑的星空愈加地迫近。
　　巨大的压迫感席卷。
　　而欲望母树也是立刻就明白了他的想法。
　　在法阵难以铭刻的情况之下，他竟是把对抗她的筹码，重新压到了那片她所恐惧的投影！
　　“你该死！”
　　她咬紧了牙关，再一次全力地调动自己的力量，在上空重新编织出了遮天的罗网，加大了抵挡那片黑暗的能级。
　　而林恩也知道，这几乎是现在他能否活下去的唯一的筹码！
　　加大以之力的干涉！
　　就算无法将她彻底影响，也要将她的判断力和行动力拉到最低，让那片黑暗来成为压垮她的最后一根稻草！
　　因为林恩早已看出，她之所以没有真的在她面前现身，就是因为她依然还置身于那片投影的影响，就像艾雯爵士所遭遇的一样，那片她心中所恐惧的黑暗，也正在那片投影当中，与她对抗！
　　既然是这样的话。
　　那局势就已经很明朗了！
　　咔啦啦啦——
　　林恩咬着牙，这一刻竟是疯狂地解除了自缚天使诅咒的对自己的影响，让自己从霸体状态脱离了出来。
　　他蠕动着，没有任何的后退，竟是一步一步地在树海当中，向着那片林间幻境的方向，亦步亦趋地跋涉。
　　疯狂。
　　“你必须持续性地对我进行欲念的打击，因为这是你唯一能够阻止我进行铭刻的方法，你若是一丝的停歇，我就多铭刻一分，等那片光幕降临，你必死！”
　　“但同样，只要我还没离开这里，我也会不断对你进行欲念的干涉！你若是承受不住，那片黑暗也会将你镇压，你依然难逃困境！”
　　“但你还有一条路可以走，只要你现在让我离开，你专心对抗你的投影，我停止对法阵的铭刻，我们各安天命！”
　　林恩在威胁。
　　也是将她现在的处境开门见山地摆在了她的面前。
　　但欲望母树那狰狞的声音很快便传来，依然是充满了疯狂和决绝。
　　“不！我还有一条路，那就是在你诅咒时间结束后，立刻将你镇压，你铭刻不了法阵，也无法再对我进行干涉，最后拿下你的依然是我！”
　　而此言一出。
　　林恩也已经知道，偏执和疯狂已经是让她再无谈和的余地。
　　林恩笑了，撕裂道：“也就是说，你是要赌了？”
　　欲望母树狰狞道：“没错！”
　　好！
　　很好！
　　既然如此，那林恩也不再想任何的退路，那就赌最后谁会沦落到那个破落的结局！
　　两人几乎全部陷入疯狂。
　　特别是人被逼迫到绝境之后，往往都会迸发出极致的意志力，而林恩之所以能够抵挡住那一波又一波强大的欲念的冲击而没有发疯，除了不死诅咒之外，还有一个他没有意识到的结界在发生着影响。

第685章 林恩最终的手段
　　当初在主母的圣殿中，他解除了对哭泣小丑的压制，而那几乎瞬间就让他陷入了狂欲的癫狂状态。
　　而主母也是在那个时候，亲手为他镇压了小丑的诅咒，遏制住了他内心当中欲念的疯狂滋生。
　　而那个设在他体内的禁制。
　　也是为他化解了很大一部分欲望打击对他意识的影响。
　　但在这长久的冲击之下。
　　即便是那同为根源级的禁制，也已经是愈加地稀薄。
　　隐约地，在他那猩红而狰狞的双眼的最深处，似乎有一个轮廓，也仿佛是感受到了外界的冲击，而疯狂地扭曲蠕动。
　　但他依然在崩坏的边缘，亦步亦地向着那灾厄的最中心挺进。
　　忍不住！
　　难以忍耐了！
　　林间谷底的最中央，那个全身血红的如垂柳一般的少女咬着牙，死死地维持着自己的力量，但即便如此，头顶的那片黑暗的压迫，也是愈来愈近，施加在她身上的压力也是越发地庞大。
　　她的确已经开始不支。
　　因为一边要持续不断的对那个人类进行欲望的干涉，阻止他的铭刻。
　　一边又要抵御林恩同样施加在她身上的欲望打击，让自己的注意力能够百分之百地专注。
　　三方的压力与消耗。
　　这让她仿佛一瞬间回到了三千年前，她也是这般，一边奋力地抵御星空的灾厄，一边努力地拯救万千子民的生命，而最后的结局却是那凄零的功亏一篑，满盘皆输！
　　就像不管做什么都无法圆满……
　　“啊！！！”
　　一声仰天的长啸。
　　那个少女用力地抬起头，那不甘的长啸声中，满头的长发飘零。
　　她的身体开始疯狂地生长，就在那幻影的林间谷底的余烬当中，化作了自己的本体，化身成为了那遮天的血肉巨树，和三千年前一样，用自己的枝干，撑起了那片黑暗的天！
　　而林恩也已经是在那亦步亦趋中，猩红着双眼，一步步地抵达了那游魂巷和林间谷底的边境。
　　在蠕动的树界当中艰难前行。
　　在欲望和疼痛中披荆斩棘。
　　而看到这一幕，林恩也知道，当她不得不化身本体时，那也就意味着，那片黑暗已经是给予了她让她不得不全力抗衡的最大的压力。
　　但是不会这么结束的。
　　因为他之所以靠的这么近，之所以表现出那破釜沉舟的勇气，那就是因为他知道自己不会死。
　　因为他还有最大的一张底牌。
　　他的触手之上萦绕起了银白色的光晕。
　　【叮！请问是否立刻对目标施加“限时诅咒解除能力”？】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩咬着牙，继续一步一步地向前挪动。
　　欲望母树啊！
　　你以前不是掌控欲望的神，你是自然与生命的女神，你是被诅咒变成了现在的这副模样，但也是诅咒成就了你现在根源的欲望能力！
　　它既是你的枷锁，也是你力量的来源。
　　而你不是一直想要知道为什么我的身边会有那么多的根源愿意对我好吗？
　　我现在可以告诉你！
　　因为我啊。
　　是能让你们从这痛苦的命运当中解脱出来的那个人！
　　那一瞬间。
　　几乎是在那庞大的血肉树干遮蔽了整个天空的那一刻，林恩也在同时，疯狂地向着欲望母树的枝干发动了自己的限时诅咒清除能力。
　　“发动！”
　　嗡——
　　刹那间。
　　刺眼的银色光芒从林恩的身体周围蔓延了出去，哗啦啦地便席卷向了蠕动在周围的庞大的树界。
　　而化身遮天巨树的欲望母树也猛然大震。
　　在血肉巨树的最深处。
　　在那个少女的瞳孔中，倒映着那如星海般在她枝干上蔓延的银色光流。
　　她的意识竟在那一刻轰然陷入了巨大的空白。
　　因为在在那被银色的光流所影响到的枝干，藤蔓上的诅咒开始消退，她看到了绿色的枝叶与泥泞的血肉纵横交织的那一幕，看到了在这片地狱当中，第一次在她的身上绽放出的……自然的花蕾……
　　那般的熟悉。
　　那般的温暖。
　　她怔怔地看到这一幕，如醍醐灌顶，也终于是瞬间便明白了他之所以会有那么多根源愿意围绕在他身边的原因。
　　她猛地转头，目光颤动地遥遥地眺望着树界当中的那颗猩红的头颅。
　　是这样的吗……
　　是这个原因吗？！
　　他拥有……
　　削弱解除根源诅咒的能力？
　　所以才会有那么多的根源愿意给予他保护，愿意和他在一起帮他抹除苦难，是这样的吗？！
　　颤抖着。
　　巨大的喜悦和巨大的冰冷一刹那同时席卷。
　　但在同时，她也意识到了他险恶的用意，因为她现在的力量大部分都来源于身上的诅咒，而这个时候削弱她的诅咒，那无异于是要让那片黑暗……杀了她！
　　因为她早已是血肉的根源，她早已被诅咒彻底地改变，她不能像十二翼天使那般即便身处地狱，依然保持住自己神圣的本源。
　　即便血肉褪尽。
　　露出那自然的身躯。
　　她也早已没有办法控制那自然的力量，没有办法像以前一样化身树灵……
　　就像没有诅咒的她，什么也不是……
　　她怔怔着。
　　眺望着那遮天的黑暗，那在三千年前杀了她的那片投影。
　　不！
　　不不！
　　那一瞬间，那仿佛重归自然的悸动，立刻便被她狰狞起来的的目光所覆盖，那美丽的脸颊之上，再一次扭曲的宛如地狱的恶鬼。
　　虽然她是多么地想要重归自然，但她绝对不会允许自己在这里失败！
　　因为她要回家！
　　和重归自然相比……
　　那才是她的执念，那才是她真正的归宿！
　　而只要能够得到巨像之心，那就有回去的希望，而在没有抓住那个希望之前，她绝对不允许自己在这里停下脚步！
　　绝对不允许！
　　“林恩！！”
　　那一声狰狞的长啸，仿佛诉尽了含泪的不甘。
　　那个声音在整个天空久久地回荡，她控制着树干，疯狂地向着那银芒当中屹立的林恩蔓延而去。
　　重重地破开了那银芒的席卷。
　　将他庞大的头颅裹挟。
　　她是多么多么地希望身上的诅咒能够解除啊。
　　可是现在。
　　她却依然不得不让自己依靠诅咒所给予她的那强大力量！

第686章 意想不到的失败
　　而他也终于明白了林恩他意欲何为。
　　她猛地将林恩席卷起来，痛恨着，就要将林恩远远地抛出她树界的范围，因为她明白，也只有让他不再接触到她的身体，她才能阻止林恩对她身上诅咒的削弱。
　　而这也不正如了他的愿吗？
　　这不才是他真正的算计吗？
　　逼迫着让自己不得不主动送他走，不到最后一刻永远不暴露出他真实的行为！
　　她已经看到了林恩脸上露出来的讽刺的笑容，那仿佛一切都在他的掌握当中的诡秘微笑，他真的是把博弈和算计玩到了不当人的地步，就仿佛自己所有的行为都在他的预料和掌握当中。
　　“欲望母树，你做了一个正确的决定。”
　　林恩没有任何的反抗，只是维持着诅咒解除的能力，任由她的枝干将自己的身体裹挟与捆缚。
　　他强忍着自己眼中的恶意和疯狂，舔舐了一下嘴角，道：
　　“而这就是你要的答案，我能够削弱和解除你们这些坠落者身上的诅咒，这就是我有那么多家人和朋友的原因，但是你现在必须放了我了，你早已是血肉的化身，你早已无法像以前一样掌控自然，如果你身上的诅咒继续被我削弱，你将会真的化作一颗巨树，然后被这片黑暗镇压。”
　　“你应该明白这个道理，我不过是一把钥匙。”
　　“就算没有我，你还是有机会找到巨像之脑，但如果在这里耗尽了实力，那即便找到巨像之脑，你又怎么可能和其他的根源竞争呢？”
　　欲望母树死死地疯狂地望着他。
　　她再没有说任何一句话。
　　庞大的树干将他猛地裹挟起来，也就和林恩预料的一样，要将他远远地抛出这片投影的边境。
　　而只要他离开，也就意味着他的这次谋算的全面胜利！
　　可也就是在这一切即将尘埃落地的那一刻。
　　突然之间。
　　嗡————！
　　一股难以言喻的庞大波动，惶惶然地从远空划过了他们所在的领域，一道血红的光柱在那遥远的虚空中直刺天际。
　　林恩和欲望母树的身躯瞬间一震。
　　而林恩的意识当中，也是立刻就浮现出了一阵超维的感应，就像当初体内的巨像之心被激活后的那一刻，他再一次清晰地感应到了四面八方那遥远的距离中，每一个巨像意识的位置。
　　而这一次不是由他的心脏所发起。
　　而是来源于……
　　巨像之脑的召唤！
　　他的眼前瞬间一片雾气，然后意识当中骤然浮现出了一副庞大的景象。
　　那是一座高耸的直入云霞的大门，而在那座大门之前，一只直入云霄的驱赶着大量巨像意识的机械巨龙，冰冷而漠然地降临到了那扇大门之前。
　　“万机……之神！”
　　林恩呢喃着，猛地抬头，望向了那超维感应的方向。
　　这是来自巨像之脑救援的信号！
　　也就是说。
　　万机之神已经是冲破了恐惧投影的限制，率先找到了巨像之脑意识所隐藏的那片区域？！
　　是啊！
　　没错！
　　又怎么不可能呢？
　　在自己和左左分开之后，巨像之心的权重便已经是被一分为二，而在这种时候，驱赶着成百上前巨像意识的万机之神，不就成为了权重最大的那一方了吗？
　　这一瞬间，林恩哈哈大笑。
　　算计啊！算计！好一个算计！
　　鹬蚌相争渔翁得利，当你们还在这里争权夺势时，熟不知早已有人先行一步。
　　他转过头，淡笑地望向了对面的欲望母树，狠狠道：
　　“怎么说呢？欲望母树，你让我们在这里浪费了太长的时间，让我们都错过了找到巨像之脑的先机，现在万机之神已经找到了巨像之脑意识的藏身地，就算你现在赶过去，应该也已经为时太晚了吧？”
　　嗡——
　　刺骨的杀意刹那间笼罩了林恩的全身，甚至让整个投影空间都为之颤动。
　　欲望母树没有再说一句话，她的双眼通红，失去了所有的理智，也已经是再没有了任何的顾虑，将林恩化作的那庞大的头颅猛地撕扯到了自己的面前，无数的枝干疯狂地向他进行着攻击。
　　这一刻。
　　就像希望破灭。
　　而造成这一切的原因，都是因为她面前的这个人类。
　　而既然希望已经破灭，那还要有什么顾忌呢？
　　这一刻，她红着眼一声不吭，甚至已经是不再估计头顶那片压制而下的黑暗，她现在唯一的想法，就是将眼前的这个人类镇杀，将她碎尸万段，将他杀灭！！
　　而林恩在无数狂涌的攻击之下，依然是哈哈大笑，笑的愈发地快意。
　　“的确，这个时候确实已经不再需要畏惧诅咒的削弱了，放了我和不放我你都拿不到巨像之脑了，所以就打算把所有的愤怒和委屈都发泄到我的身上吗？母树，您还真像是一个女孩啊？”
　　“但还真的是让人火大啊！”
　　“因为如果没有你的干涉，以巨像之心的权重之高，第一个找到巨像之脑的必然会是我才对，但现在却成全了他人。”
　　林恩微笑着，但庞大的双眼当中那来自诅咒的疯狂，也是让他的清明愈发地削减。
　　而束缚着小丑诅咒的那道禁制，也已经是咔咔地裂开了一条条裂隙。
　　“你这个……”
　　他微笑脸颊之上，也是逐渐地爬上了一丝丝的扭曲和异常。
　　“疯婆娘！”
　　也就是那一瞬间，泰坦诅咒所带来的疯狂，彻底地将他眼中最后的一丝清明所吞噬，来自他泰坦大哥诅咒的那无尽的怒火和狂乱，也是在顷刻间占据了他的全部意识。
　　因为之前一直是为了逃脱，所以也一直在努力地压制着那狂乱的干涉。
　　但现在。
　　已经没有那个必要了。
　　既然都是死，那就在疯狂中让自己走向灭亡！
　　刺啦——
　　彻底被诅咒吞噬的林恩在不死诅咒最后几分钟的加持之下，疯狂地撕扯起了那在诅咒清除能力干涉下的她的枝干。
　　而以m的攻击，也被他发挥到了极致，以一切的手段冲击那颗庞大的血肉巨树的意识。
　　哪怕只是一点地伤害！
　　那也要不死不休！就当是最后的狂欢！

第687章 一切都疯狂了！
　　“是你破坏了我的大计！如果你乖乖地配合，那现在找到巨像之心的会是我才对！！”
　　欲望母树通红着双眼，即便是诅咒削弱的银光向着她的全身攀爬都不再理会。
　　因为已经破灭了！
　　她全盛时期都不可能是万机之神的对手，那现在更不可能是！
　　而失去了先机，就等于失去了一切！
　　而一切都是因为面前的这个人类！
　　“啊——！！”
　　一声撕裂而绝望的长啸。
　　她撕裂地猛地伸出庞大的根系，将他吞噬到了庞大的树干当中，疯狂地要将他碾压嚼碎，要将所有的恨意都施加在他的身上。
　　血淋淋的树干当中，她再一次化身成为了那个绝望的少女，用层层叠叠的血肉藤蔓将林恩那庞大的头颅束缚，双眼当中含着绝望的泪珠，一片的通红，撕裂地用化作尖木的手臂，一刀一刀地刺在他的身上。
　　“我要将你碎尸万段！”
　　“我要把你切碎！”
　　“我要让你死我葬身之地！”
　　她疯狂地攻击着林恩的头颅。
　　而在狂乱的诅咒和疯狂当中，林恩依然是维持着限时诅咒清除的威能，恶意道：
　　“把希望——放在别人的身上——本就是一种——愚蠢的行为！——你永远也不可能离开——这片地狱！——就算离开了——你去了上界也是一个废物——炮灰！你的那些子民——也全都是因为你的愚蠢——而死！”
　　咔擦——
　　林恩那庞大的头颅直接就崩断了那被他削弱了诅咒而化作植物的藤蔓。
　　庞大的头颅重重地冲击向那个少女，脖颈下蔓延出来的触手汩汩地捆缚在她的身上，在那极致的疯狂当中，限时诅咒的银光，疯狂地蔓延在她的身上，破坏着她身上的诅咒。
　　“我杀了你！”
　　那些恶毒的话，让那个少女声嘶力竭，双眼当中一片痛恨，身上蔓延出来的尖锐的藤蔓，在银光中疯狂地撕扯刺入林恩庞大的脸颊和头颅。
　　疯狂地相互攻击，相互撕扯对方身上的血肉，恨不得将对方撕成碎片。
　　同样都是用层层叠叠的面具将自己伪装起来的混乱生物，在疯狂彻底地压制了理智之后，那剩下的就只有最本质的恶毒和欲望。
　　因为对于他们这样精于心计的人来说，失败是最不能被接受的结果！
　　而这次的失败！
　　也是让他们全都掀开了对方身上最后的一层伪装！
　　就像是疯子一样相互地扭打。
　　疯狂地在对方的身上留下刺骨的伤痕，仿佛只要能给对方造成伤害，就能够发泄出心中那巨大的痛恨。
　　而在外界。
　　头顶那庞大的黑暗也已经是重压而下，让那遮天的血肉巨树的树冠，咔咔咔地断裂，宛如血雨。
　　本体受到的重创，也让树干当中的那个少女露出了痛苦的神情，在银光对诅咒的削弱中，身体也在不死诅咒状态下的林恩重重地撞击在了内部的树干之上。
　　她的目光变得一片绝望和疯狂。
　　就像是三千年前，她就这般亲眼目睹了那一座座驶向星空的方舟，在她的眼前轰然炸裂。
　　让她求而不得。
　　一直到燃烧的地狱，被欲望的诅咒带上重重的枷锁，让她带着那份恨意，在那地狱的深处，一步步地爬到现在的这个位置。
　　被诅咒所吞噬。
　　被欲望所淹没。
　　而是否心里依然保留着当初的一丝本心，是否在这残忍的外表之下，连灵魂都已经被这片地狱所吃尽。
　　哗啦啦啦——
　　时间的流逝，林恩那庞大的头颅，也终于是随着咒瞳的失效，失去了那不死的庇护。
　　他的身体不断地扭曲出人类的轮廓，但那双眼中的恶意和疯狂，却依然是没有消散，那个少女的双眼一片的通红，几乎咬碎了牙齿，手臂长啸地穿透了他的胸膛，从他的后背穿透而出，抓出了他的心脏。
　　鲜血的飞涌中，几乎染红了二人的身躯。
　　她疯狂地撕扯起了他的身躯，撕咬他的肩膀，撕裂他的胸膛，手指在他的皮肉之上留下一道又一道深可见骨的伤口。
　　就像她知道。
　　她随时都能够杀了他，将他碎尸万段，将这个害得他失去了希望的男人，彻底地吃到肚子里。
　　但诅咒削弱的银芒，也在他的身上不断地闪烁干涉，让她几乎无法再控制住自己的力量。
　　无法再控制住自己的意识！
　　在那一片蠕动的血浆中。
　　满是内脏和血肉的树干的最深处，那裹挟着恨意的欲望，也终于是在那一刻，化作了狂涌的洪水，淹没了他们仅存的理智。
　　甚至到了最后。
　　他们自己都不知道他们在干什么。
　　一切的思绪都在疯狂的互相伤害之下，变成了最本质的欲望和镇压。
　　就像是在黑暗的丛林当中。
　　强者对弱者的支配，就是要占有和控制弱者的一切，让他们屈服！
　　就在那血红的世界中。
　　一切都狂乱了。

第688章 苦战到死
　　谁也不知道到底过了多长时间。
　　两个疯狂地彼此伤害着的人，在那扭曲和狂暴当中，狂乱地宣着失败所带来的愤怒。
　　从一开始地想要将对方撕碎的怒意，再到彻底地被控制时的混乱，血浆和藤蔓的交织着，构建成了一副宛如地狱般的可怕场景。
　　就像是一个荒诞而恐怖的梦境。
　　也不知道过了多长时间。
　　伴随着那汹涌的藤蔓也是那般狂乱地勒紧了他的身体，他甚至隐约地能够听到自己骨骼噼里啪啦地粉碎的声音。
　　然后他的意识便是轰然一声巨响，陷入了一片漆黑。
　　他知道，自己应该是死了。
　　死在了那场大战中。
　　只是在意识彻底地陷入黑暗前，隐约地看到了那双从垂柳般的枝叶当中复杂地睁开的如翡翠般的双眼。
　　……
　　那应该就是死亡吧？
　　就和之前曾经感受过的每一次死亡一样，冰冷而虚无。
　　或者说，死亡其实并没有什么太大的感觉，冰冷和虚无也不过是意识弥留时产生的那一丝错觉。
　　因为他知道，自己并不会死。
　　他永远不会不给自己留退路，就像他的身上，他依然是给自己留下了两次复生的机会。
　　只是这一次不知道为什么。
　　他的复生并没有像前几次那样来的那么快，反而仿佛像是等待了很久，久的仿佛过了一个世纪。
　　一直到他的耳边，传来那不断响起的系统提示。
　　【叮！您获得了血肉咒力的补充，您的体质点数提高了100点，您对血肉的驾驭能力提高了！】
　　【叮！您获得了血肉咒力的补充，您的体质点数提高了150点，您对血肉的驾驭能力提高了！】
　　耳边不断地响起类似的提示，然后是便咔咔咔的骨骼扭曲和皮肉蠕动的声音。
　　剧痛！
　　难以想象的剧痛！
　　就像外界的身体正在被一个庞大的蜘蛛所咀嚼，在那狰狞的口器当中被一点点碾碎，然后再次拼装起来。
　　这个过程仿佛持续了一辈子那么久远。
　　一直到系统提示逐渐地停息，那股剧烈地疼痛才开始消退，而当他的意识再次陷入虚无前，他只记得耳边响起的那最后一丝的声响、
　　【叮！您获得了一丝神性。】
　　【叮！您的复苏度9……】
　　……
　　“脑袋！凑脑袋！！别装死啊！！你怎么了？！你炸了吗？！”
　　“你怎么一个人光光地躺在这鬼地方啊！！快醒醒啊！！”
　　也不知道过了多久，耳边传来了一阵阵地让人烦躁的大叫着的噪音污染。
　　林恩那朦胧的意识这才缓缓地有了复苏的迹象。
　　眼皮子缓缓地睁开。
　　但才刚刚睁开了一点点，甚至还没有看清楚到底是怎么回事的时候，啪的一个大比斗就呼了过来，直接啪地一声就把他的脑袋煽的转了个方向。
　　(ヾ????)——
　　“脑袋脑袋脑袋！你快醒醒啊！！醒醒啊！！”
　　伴随着大叫的声音。
　　一片浓重的血雾包裹着的空地之上，一只黑发的小萝莉急切地抓着林恩的脖子，坐在地上，啪啪啪地煽着。
　　他本来有点苏醒的意识，很快又被煽了回去。
　　她的身边，一只大舌头下意识地咽了一口唾沫，然后歪歪扭扭地用艾雯爵士教他写的几个字，卷着牌子，上面写道：
　　“左左老大，虽然我也并不喜欢他，但这样抽，大概率是会抽死人的。”
　　左左瞪着眼睛。
　　停了下来。
　　她的身边，一个穿着古老中世纪贵族服饰的青年单膝跪在那里，搀着林恩的肩膀，沉吟道：
　　“我刚刚检查过他的身体，除了肾这个部位之外，其他都没有什么大碍，而且看样子他应该是刚刚消耗了主母给他的那次复生的机会，在这之前，他应该是死过一次，但奇怪的是……”
　　那个青年思索着，打量着林恩的身体。
　　“他的体质好像得到了很大的增幅，和之前相比，现在的他……”
　　然后就在左左和大舌头瞪着眼的注视之下，那个青年思索地伸出手，伴随着光芒的闪动，一把斩骨刀刷拉一声就出现在了他的手中。
　　左左懵逼道：“艾雯爵士，你要做什么？”
　　但她的话还没有说完。
　　只听噗呲一声。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　伴随着血浆的爆射。
　　林恩的一只手直接就被艾雯爵士一刀就给砍了下来，鲜血飙的可谓是到处都是。
　　但诡异的一幕出现了，那些飙射出去的血浆，竟是仿佛有了自己的生命一般，汩汩地攀爬了起来，然后就像是归巢的蚂蚁群般，迅速地便向着林恩的断臂聚集了过去，那只手竟也是咔咔咔地蠕动了起来，竟是想要自己接续回去。
　　左左和小宝贝都被这一幕给看懵了。
　　艾雯爵士眯着眼睛。
　　望着那只断臂缓缓地攀爬出一根根的血肉藤蔓，看着它们向着那只断手探去，然后平稳地接续到一起，手腕上的伤痕也是以肉眼可见的速度开始愈合。
　　但愈合了一半时，那个伤口就像是想起了什么一样，突然从其中伸出了一根血管。
　　呸——
　　对着艾雯爵士吐了一口痰。
　　然后又飞快地钻了回去，手臂迅速愈合。
　　艾雯爵士：“……”
　　左左：“……”

第689章 我把那棵树给
　　左左懵逼地望着这一幕，道：“艾雯爵士，这……这到底是怎么回事？以前凑脑袋他好像并没有这种奇怪的功能啊！”
　　艾雯爵士深深地注视着林恩，思索道：“我也不是很清楚，不过应该是他在死亡之前得到了某些来自血肉方面的提升，这应该是由意识反向作用于她外界身体的某种诡秘，可能也正是为了消化这股力量，才让他复生的速度降了下来。”
　　左左懵懵道：“那……那凑脑袋他什么时候才能醒过来？要不我再煽他一会儿？以前这么一煽，他就醒了！”
　　艾雯爵士思索道：“你说有没有这么一种可能，其实他本来是要醒的，结果又被你扇回去了？”
　　左左(o_o)?？
　　而也就是在下一刻，一直躺在那里的林恩的嘴唇动了动，眼睫终于是微微地动了起来。
　　而这也立刻就吸引了他们的注意，左左更是大喜过望，一把就抓起了林恩的肩膀，喜出望外地望着近在咫尺的林恩的脸，道：
　　“脑袋！你醒了吗？！”
　　终于。
　　就在他们的注视之下，林恩虚弱而艰难地呢喃了一身，手指颤巍巍地抬起，在自己还没有彻底睁开的眼睛边，艰难地想要扶什么东西。
　　左左立刻瞪着眼，下意识地就伸出小手，食指和拇指捏成一个圈，放在他的眼前，让他扶了扶。
　　顿时。
　　林恩舒了一口气地终于是睁开了眼睛，艰难地望着近在咫尺的那个萝莉，道：
　　“左左，能告诉我……刚才是哪个sb煽了我十几个大逼斗吗……扶我起来，我要杀他……”
　　左左一把抓住他的肩膀，瞪着眼睛，道：
　　“放心吧，脑袋！那个sb已经被左左鲨掉了！脑袋你现在非常虚弱，不宜起身，要不你再躺会儿？”
　　林恩伸出手。
　　艰难地制止了左左想要把他摁回去的动作。
　　他坐起来，剧烈地喘息着，慢慢地看清楚了近在咫尺盘膝坐着的那只熟悉的萝莉，和两边站着的一个大舌头和熟悉的艾雯爵士。
　　看来是得救了。
　　不过他还真的没有想过自己居然还能够活着出来。
　　他只感觉自己现在的脑子就像是炸了一样的疼，一片混乱，就像是在死亡之前做了一些难以想象的极度恶堕的事情一样。
　　而也就是在他想要起身的那个瞬间。
　　他的耳边瞬间就传来了一个迟到的系统提示。
　　【叮！恭喜您触发了史诗级成就：对树木的侵占，您获得了基础经验500】
　　{【对树木的侵占】}史诗级成就：这是一个不一般性的绝对不可能也不该被触发的黑暗成就，只有宿主以难以想象的大毅力大气魄，对树木类根源进行过奇怪的行为之后，才有一定的几率能够被触发，而这个成就也足以证明，纤维与藤蔓也丝毫不能阻碍宿主那颗锐意进取的心，您获得了永久性加层：全属性+10，耐力+10，体质+10，【与欲望母树进行奇异行为的时候，获得的体质提升额外增加10】
　　啪——
　　林恩直接就打断了系统给他播报的成就介绍，整个人都僵硬在了原地。
　　死亡之前的记忆如洪水般汹涌而来。
　　他想起来了……
　　他记起来了！
　　好像……好像……
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了在那血腥而扭曲的树干当中，被诅咒的负面效果影响的失去了理智的他，到底是怎么抱着那个垂柳般的少女，怎么抵在树干之上……
　　短暂的死一般的寂静。
　　下一刻。
　　就在左左懵逼的注视之下，林恩空洞地伸出手，就像是失去了所有的安全感，一把就抱住了面前小小的左左，就像是抱着玩偶一样空洞了起来。
　　艾雯爵士和小宝贝也全都露出了不解而疑惑的神情，因为他们从来没有见过一向牛逼轰轰的林恩，居然会露出这样的神情。
　　“你怎么了？”左左懵逼地被他抱在怀里，并不敢动。
　　因为她也感觉到，自己脑袋的状态好像有些不对劲。
　　林恩呢喃地张了张嘴，可是却一个字也说不出来。
　　左左只能将疑惑的目光投向不远处的艾雯爵士，艾雯爵士想了想，眉头微微地皱了起来，蹲在了林恩的面前，沉沉道：
　　“林恩，是不是欲望母树对你做了什么？她是不是虐待过你？折磨过你？”
　　此言一出。
　　左左和小宝贝瞬间一震。
　　没错！
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是看林恩他现在的状态，的确是和被严刑拷打过的那些生物所表现出来的样子一模一样！
　　要知道，掳走他的那个家伙，可是血肉领域的扭曲根源啊！
　　而且还是为了寻找巨像之脑，那那个变态的女人，绝对会对林恩无所不用其极，会对可爱的脑袋，进行一系列惨绝人寰的折磨和压榨啊！
　　左左的脑海当中瞬间浮现出了她的脑袋被剥光掉在大树之下，然后被狠狠地捆缚在一起，用农药和她能想到的所有可怕的刑具，对自己的脑袋一系列难以想象的监禁与凌辱！
　　左左的脸色瞬间就苍白起来了。
　　“不……不会吧……”
　　虽然自己的脑袋的确是勇的一批，但是和真正的根源比起来，那依然是小巫见大巫，根本就不值一提啊！
　　就算是再坚强的心，被凌虐了几百遍之后，恐怕也已经是伤痕累累了吧！
　　艾雯爵士的声音愈发地低哑，沉沉道：
　　“林恩，告诉大哥，她对你做了什么？她是不是对你进行了血肉改造？你放心，如果她虐待过你，离开这个空间之后，我会让她百倍千倍地还回来！”
　　左左也几乎是愤怒地咬碎了牙齿，用力地握着拳头，双眼血红道：
　　“那个混蛋女人！那个变态！她一定是把脑袋你折磨了一遍又一遍，榨干了脑袋你的价值之后，又把脑袋你像垃圾一样抛尸在了这里是不是？我知道了，左左也是绝对不会放过他的！”
　　小宝贝愤怒地全身发颤，道：“嘶！！嘶！！”
　　虽然它的确是并不喜欢这个家伙，但是毕竟是喂了他两年屎的小主人，多少都喂出了一点感情，看到他被折磨成了这样，他又怎么可能不愤怒？！
　　三个人的诧怒的目光全都落在了他的身上，拳头已经是邦邦硬了。
　　可以说。
　　现在只要林恩愿意，那他们绝对会立刻帮他把场子找回来！
　　而林恩也终于是开口，道：“不，不是，她没有折磨过我……”
　　众人惊愕，面面相觑。
　　“那是？”左左懵逼了。
　　林恩抬着头，着望着天空，空洞道：
　　“我把欲望母树给……啪了……”

第690章 她为什么不杀自己？
　　“……”
　　短暂的就像是鬼一样的寂静。
　　众人全都是愣了那么一下。
　　左左顿时就ヽ(￣▽￣)?地坐起来了，(≧?≦)?地竖起了一根手指，道：
　　“凑脑袋真的是太会开玩笑了呢！凑脑袋是想要通过这种方式努力地活跃一下气氛什么的吗？真是的呢，哈哈哈哈！凑脑袋你真的是太调皮了呢！”
　　小宝贝也是放松了下来，艾雯爵士摇了摇头，露出了一丝无奈和苦笑的神情。
　　显然。
　　对不按套路出牌的林恩来说，的确是很有可能在这个时候还开这么恶劣的玩笑。
　　啪了欲望母树？
　　你怎么不说你入木三分呢？
　　他们都是非常清楚的，虽然林恩他的确是很喜欢说一些一听就非常地让人感觉到荒谬的玩笑，但真要是落在实处，其实林恩他还是一个很好的正常的人类青年呢，毕竟啪树这种事情，还是根源，只要是想一想就感觉到一阵阵的离谱呢！
　　(￣▽￣)／！
　　眼瞅着周围就要布满欢乐的气氛，林恩急眼了，望着面前叉着腰哈哈大笑的那个萝莉，林恩一把就抓住了她的肩膀，使劲前后摇晃，急眼道：
　　“笑什么笑！笑什么笑啊！我说的都是真的！”
　　“我！把！欲望母树！（哔——）了！！”
　　嗡——
　　“……”
　　“……”
　　左左脸上的笑容僵硬在了原地。
　　再一次短暂的死一般的寂静。
　　“什么？！”
　　三人全都大惊失色地终于是喊了出来。
　　……
　　十几分钟之后。
　　左左和小宝贝目光空洞地坐在那里，艾雯爵士也是僵硬着，听完了林恩的回忆之后，全都是一句话都说不出来。
　　林恩盘膝坐在那里，闭着眼睛，握拳抱着双臂，正襟危坐道：
　　“我没诓骗你们，也不是在活跃气氛，至少从我脑子里面的记忆画面来说，在我失去理智的那段时间里，我的确是和欲望母树做出了一些极为荒唐的事情，具体的细节你们脑补吧，我就不和你们说了。”
　　左左的目光呆滞，咔咔地空洞地望着林恩，道：
　　“也就是说，你啪了一颗树？”
　　林恩的头上瞬间爆炸出了一个大大的“╬”，闭眼道：
　　“虽然我知道你想说什么，但是你随便省略一些语句的行为，还是很让我非常的火大。”
　　艾雯爵士用了很大的力气才把林恩刚才和他们说的那些话消化完成，他皱眉道：
　　“你是说，你是因为对自己使用了多次诅咒而导致理智崩溃，而你们之前彼此对对方所进行的欲望打击也在那个时候占据了你们的思维，所以才会发生……你说的那种荒唐的事情？”
　　艾雯爵士的目光犹疑。
　　林恩闭着眼，维持着那正襟危坐的神情，扶了扶单片眼镜道：“大概是这样的，那个时候实际上我已经是无计可施了，估计我也是抱着死了回本的想法才啪她的，但后来的确是一发不可收拾，我也没想过，事情会变成这个样子！”
　　他的脑海当中不可避免地就再一次地浮现出了当时那狂乱的一幕。
　　伤害与欲望的交织。
　　那的确是平时想都不敢想的场景。
　　而就是在那种癫狂当中，他居然和那个少女就像是野兽一样，进行了那么多次不可描述的行为。
　　而他一直以为，自己的第一次就算不是在欺负自己左手的时候丢掉，也应该是和人偶小姐的交往当中甜蜜地丢失，就算再不济，也应该是在血衣女士暧昧的教学中被那位姐姐拿下首杀，他真的是万万没有想到，自己的贞洁居然糊里糊涂地被一个本应该视作敌人的根源给拿下了！
　　林恩闭着眼，拳头是咔咔地握起。
　　而更重要的是。
　　当时那种理智全失的状态之下，他根本就没有太大的感觉！
　　这才是最让他火大的地方啊！
　　因为欲望母树虽然是可怕的扭曲根源，但是在这个空间当中化身出来的那个少女，也的确是非常的漂亮，而且好歹也是女神，而他就这么糊里糊涂地就过去了，过程过程过程！最重要的是过程啊！
　　林恩(艹皿艹)地头顶呼呼地冒着爆炸性的气旋。
　　“林恩，你也别太过生气，身体要紧。”
　　艾雯爵士拍了拍他的肩膀，深吸了一口气，深深道：
　　“而且不管怎么说，你现在是活下来了，看样子欲望母树在事后并没有真的想要再杀你的打算，不然我们真的怕是再也找不到你了。”
　　林恩回神，随即转头望向了周围，扶了扶单片眼镜，皱眉道：
　　“所以这里是？”
　　他知道，自己应该是主母的祝福触发了，刚刚才完成了复苏的过程。
　　但这段时间到底发生了什么事情，他就不知道了。
　　艾雯爵士站了起来，双眼当中倒映着他的脸颊，道：“我们也是刚找到你不久，在我挣脱了那片投影之后，你的手和坐骑就找到了我，然后把你的遭遇和我说了一遍，又因为之前巨像链接的激活，让你的左手感应到了你的位置。”
　　“而等我们赶到这里的时候，就只看到你躺在这里。”
　　林恩挑起了眉。
　　他爬了起来，然后转头望向周围的地面。
　　他缓缓地抓起脚下的一把灰尘捏了捏，伴随着沙尘从手指滑落，留下的竟是一片又一片细碎的藤蔓的碎片。
　　而看到远处那一道道庞大的沟壑和战斗的痕迹，林恩已经能确定，这里就是之前他和欲望母树被投影干涉之后的位置。
　　投影消失了。
　　但欲望母树呢？
　　她是已经撑过了那片投影的镇压，离开了这里吗？
　　那她为什么不杀自己？
　　自己不仅侵犯了她，而且还让她失去了找到巨像之脑的先机，不管是什么原因，她都有杀死自己的充分的理由才对。
　　林恩皱起了眉。
　　“林恩，有件事情我不知道该怎么和你说，你有没有感觉到这次复生之后，你的身体和以前有了很大的不同？”
　　他的耳边传来了艾雯爵士的声音。
　　林恩一怔。
　　随即他便望向了自己的双手，而脑海当中也是立刻就浮现出了自己在弥留之际响起的那一声又一声系统提示。
　　哗啦啦——
　　他只是微微催动，身上的血肉便瞬间化作了无数扭曲的触手，骤然在远处的地面之上，留下了一条条深深的沟壑。

第691章 左左，你会走吗？
　　他的眼中露出了惊异的神情。
　　那种磅礴的对血肉的控制力，就仿佛只要他一个念头，他全身的每一个细胞，就都能化作可怕的灾变，发挥出爆炸般的力量。
　　二话不说，他立刻便打开了自己的系统面板。
　　【林恩】
　　【种族】：人族
　　【职业】：夜医
　　【阵营】：混乱善良
　　【等级】：55
　　【战斗能力】：可怕的血肉灾变能力和极高的智商。
　　【介绍】：来自游魂巷的药剂师学徒，黑夜城的见习夜医，多位根源的挚友，啪过树的疫医执事，变态而扭曲的萝莉控，利维坦的解脱者，拥有欲望打击能力的不正常人类，而无论从哪方面看，其都不像是代表着正义与善良的一方，但他确实是有了这样的标签，而他的疯狂和那逐渐觉醒的与他本身的阶位极不符合的智商和掌控力，也让他在黑暗世界逐步地打出了自己的名声——不是很好的名声。
　　依然是果断的无视掉系统对他各种诋毁的介绍。
　　看着自己飙升的等级和远远超过其他三个点数的体质点，林恩倒吸了一口凉气。
　　他其实是非常清楚自己的。
　　如果单纯地论个体的实力，在拔出掉他那一系列bug的道具和咒瞳之后，他其实就是一个偏向于体质加点的大号超级兵。
　　他靠的也从来不是自己的力量，而是自己的算计。
　　但是此时此刻。
　　他的等级不仅是在这一觉中直接提高了十六级，而体质上更是早已破千，而如果是单单看体质的话，那他现在绝对是已经远远地超过了他所在的这个阶段。
　　就算没有够到超凡，也绝对是所差不远。
　　而如果再加上咒瞳，拟化，血肉灾变，诅咒清除等一系列能力，他的整体战力也绝对不再是战五渣级别了！
　　但是如此之多的体质提升到底是哪里来的？
　　林恩皱眉，道：
　　“难道是因为我啪了欲望母树的原因？”
　　的确很有这种可能，虽然不知道到底是怎么回事，但在他以前看过的各种玄幻小说的设定当中，的确是存在很多啪过某个存在之后，主角就能从她的身上获得很大的提升和好处的剧情。
　　难道说，自己也是因祸得福，在这件事情中，得到了意想不到的好处？
　　林恩只感觉到一阵阵的荒诞和离奇。
　　而且不知道为什么。
　　他在驱动自己血肉的时候，还隐约地感觉到自己的体内，除了那澎湃的细胞的活性之外，还多了一丝言不清道不明的东西，就像是冥冥中的一种事物，在他的意识当中留下了一道印记。
　　林恩用力地甩了甩脑袋，让自己恢复了镇定，转头道：
　　“虽然不清楚是怎么回事，不过我们不能再在这里耽搁了，之前你们应该也已经察觉到了吧，万机之神已经先我们所有人一步找到了巨像之脑的藏身之地，如果我们再不……”
　　但是他的话还没有说完，艾雯爵士便淡然地一笑，道：
　　“不用担心，他进不去的。”
　　林恩一怔。
　　艾雯爵士拄着拐杖踱步着，缓缓道：“赛博，智械，巨像，在曾经的那个主世界，在我们没有决裂之前，我们是仅存的也是最强的三大神级的科技文明，我们多多少少都对彼此有着一些了解，而我和巨像应该算是彼此了解的最深的两个了。”
　　“巨像之脑的意识封闭状态一旦被锁死，就算有人能找到它的藏身地，也绝无可能在这片领域当中，打开那扇代表着巨像最终意识的大门。”
　　“因为这本就不是给别人准备的宝藏，只有巨像之心自己，才能真正地踏足到脑意识的领域，打开那扇大门。”
　　此言一出，林恩顿时满目惊异。
　　那不就是说……
　　艾雯爵士转身，目光落在林恩和左左的身上，深深道：
　　“蛮力是没有办法破除的，其他的巨像意识也没有那个权限，你应该明白我的意思。”
　　是的。
　　他明白。
　　他的确是那把钥匙，而且是唯一的不可替代的那一把。
　　只有他才能够插入那个锁头，才能够插醒巨像之脑，因为他有着巨像之心的权限。
　　“但然后呢？”
　　林恩严肃地望着对面的艾雯爵士。
　　“我们是不是真的有必须将它解放出来的理由？如果巨像的大脑意识真的复苏，它会不会想要重新收回对所有碎片的控制权，重现当年的巨像？这对我们又有什么好处？”
　　这也是他一直想要问的问题。
　　是巨像意识之间的吸引，在冥冥中将他带到了这里。
　　巨像之脑的确是在关键时刻，用巨像的权限救过他，但如果它真的要重现巨像，那就必然会带走他的心脏，也会让左左和小宝贝离他而去，而如果真的是这样的话，他会站在巨像之脑的对立面。
　　因为人都是自私的。
　　他不会眼睁睁看着自己最好的伙伴和家人，被卷入这场残酷的命运。
　　艾雯爵士默默地注视着他，看了他许久，也看到了他眼中的认真和严肃。
　　终于，他抬头道：
　　“你信我吗？林恩。”
　　林恩坚定地望着他，微笑道：“我当然信，您可是我的兄长啊。”
　　艾雯爵士的嘴角也露出了一丝浅浅的弧度，缓缓道：“好，那兄长也可以告诉你，无论接下来发生什么，无论巨像之脑到底会有怎样的意图，它如果真的与我们为敌，那我们就和它战，我们能唤醒它，它也必须要知道，我们也同样能肢解它。”
　　没有任何的言语。
　　艾雯爵士的这番话，也是让林恩立刻就打消了所有的顾虑。
　　因为信任是相互的，如果你自己都不相信自己的家人，那你为什么还要让他成为你的家人呢？
　　艾雯爵士毫无疑问地会站在他的这一边。
　　但是左左，大舌头，你们呢？
　　左左。
　　就算你再蠢，再一根筋，再好骗，再傻，你也应该已经意识到自己和巨像之间存在的那一丝的联系了吧？
　　没错。
　　左左，你才是巨像之心真正的意识，你才是王后，而我只不过是霸占了你位置的那个凑脑袋。
　　你会走吗？
　　你会做出这个决定你未来的决定吗？

第692章 失忆的艾雯爵士
　　“我们出发！”
　　没有继续在这里浪费时间。
　　他和左左汇合之后，巨像之心的权重已经补全，而且还有艾雯爵士同行，现在就算是遇到其他的根源，也已经有一战之力。
　　小小和人偶小姐他们依然是没有消息，不过在巨像之脑的位置被曝光之后，他们只要没有遇到危险，也应该正在向着那个方向前进。
　　一路血雾弥漫。
　　没有任何的停留。
　　在艾雯爵士全力的加速之下，他们只用了不到十几分钟的时间，就已经来到了巨像之门的所在位置。
　　而刚一踏出血雾，他们就看到了遍布在周围的密密麻麻的机械意识的碎片。
　　显然。
　　在不久之前，这里曾经爆发过一场大战。
　　而在那条长长的通往巨像之门的阶梯之上，也已经到处都是被破坏过的痕迹，大门之上也明显地出现过一片又一片被撞击过的迹象。
　　“要小心，万机之神应该就潜藏在附近，而看这里的战斗痕迹，血肉神教的那两大根源说不定也在场！”
　　艾雯爵士的目光闪烁，灵能如水流一般席卷，将他们的气息屏蔽。
　　林恩眯着眼，盯着前方的那座巨门，问道：
　　“艾雯爵士，问一个比较蠢的问题，既然他们都无法打开这扇大门，那我们离开这里，那他们不也就永远无法找到巨像之脑的意识了不是吗？”
　　艾雯爵士抬头，道：“不，现阶段巨像之脑还依然处于没有诅咒的境地，所以它释放出来的这片意识空间，才能将所有的根源俘获，但这个时间不会太久，它已经引起了这片地狱的注视，被诅咒是迟早的事情。”
　　“而到了那个时候，它的阶位也会掉落到和我们一样的根源，到时候它也就不可能再控制住我们，而这也同样意味着，我们也不需要再遵从这个空间的规则。”
　　他的意识很明确。
　　现阶段，即便他们想要离开这片空间，也是一件不可能做到的事情。
　　因为没有彻底复苏状态下的巨像之脑的阶位，要远高于根源！
　　但随着时间的推移，等这片空间失效，等巨像之脑的意识彻底复苏被诅咒，也就不再需要巨像之心这把钥匙。
　　而最后的结果。
　　毫无疑问会再一次陷入数大根源之间对巨像之脑的全面争夺。
　　到时候，他们只会更加的被动。
　　林恩扫视着战场周围，目光闪动，道：“那我们现在该怎么办？”
　　艾雯爵士深深道：“不要轻举妄动，我们已经错失了先机，万机之神恐怕也已经意识到了开启这扇大门的方法，你现在出现，只会正中他的罗网，你应该庆幸，欲望母树在当时恐怕并不知道巨像之心真正的作用。”
　　林恩点头。
　　的确。
　　如果知道的话，那欲望母树绝对没有任何的理由放过他。
　　而现在，能做的只有等待。
　　血雾弥漫，周围一片寂静。
　　林恩转头望向身边的左左，抓紧了她的手腕，沉声道：
　　“左左，一定要跟紧我，记住绝对不要乱跑，知道吗？”
　　左左转头瞥了他一眼，什么话也没有说。
　　她的目光望向了那扇紧闭着的大门，只是也不知道为什么，就像是一种强烈的呼唤，一种仿佛是来自同根同源的地狱，在她的耳畔轻轻地呢喃。
　　让她想要靠近那扇大门，尽管她不知道后面到底有什么。
　　她用力地甩了甩脑袋，却无济于事。
　　而她望向身边的大舌头时，他仿佛也出现了类似的情况，隐约地似乎出现了一丝短暂的迷失。
　　就仿佛有一些破碎的画面，在她的脑海当中，轻轻地回荡。
　　化作了一种强烈的吸引。
　　……
　　时间缓缓地推移。
　　林潜伏在血雾当中，双眼依然是警惕地观察着那扇大门前的场景，道：
　　“艾雯大哥，您感知到万机之神的位置了吗？我总感觉情况有些不太对劲。”
　　艾雯爵士的手指放在太阳穴上，灵能微动，抬头道：“我正在探查，这里的血雾对感知的影响非常的大，如果他们选择刻意隐藏，那想要找到他们也会变得非常困难。”
　　“不过我们两个曾经联手战胜过他，等你补全之后，我们依然可以再打败他一次。”
　　林恩点头。
　　但也就是在这个瞬间，林恩猛然一停，目光瞬间便转了过来，落在了艾雯爵士的身上。
　　不对。
　　林恩立刻便从艾雯爵士的话里，意识到了一些差一点被他忽略的问题。
　　“艾雯大哥？”
　　“嗯？”
　　艾雯爵士没有转头，目光依然在灵能的加持之下，在血雾当中搜寻。
　　而林恩也终于是盯着他，慢慢地问出了那个至关重要的问题。
　　“艾雯爵士，我是林恩，对吗？”
　　艾雯爵士全神贯注，几乎是下意识地回应道：“你不是巨像之……”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　艾雯爵士的身体僵硬在了原地，他慢慢地放下了太阳穴上的手指，缓缓地转过了头，与他的目光直视着，眉头也是一点一点地拽紧。
　　而看到他的反应，林恩的心也是一沉，也是立刻就意识到了那个可怕的问题。
　　艾雯爵士……
　　他的诅咒恐怕已经全面对他产生影响了。
　　“我忘记了一些东西是吗？”艾雯爵士直视着他的双眼，闪烁地问道。
　　林恩深深道：“您还知道您现在是谁吗？”
　　艾雯爵士皱眉，仔细地思索了片刻，抬头望着他道：“艾雯，赛博飞升者，我的文明在三千年前的动乱中被灭绝，我下了地狱，我和巨像飞升者是曾经并肩作战的挚友，坠落后，我被……被……”
　　他停了下来。
　　眉头皱的越来越深，双眼当中的清明也在混沌中逐渐地显露出了丝缕的茫然。
　　“我被……”
　　林恩的心愈发地沉了下来，道：“您被主母，曾经坠落的十二翼神圣天使所救，后来您成为了黑夜城的九字元勋，您这次来这里的任务一是来维持机械与血肉神教的平衡，二是来守护我，我叫林恩，我虽然殖装着巨像之心，但我的身份是黑夜城的夜医，您也一样。”
　　艾雯爵士顿了一下，直直地注视着他，一句话也不说。
　　而也终于。
　　也不知道过了多久。
　　“我记不清了。”

第693章 踏足巨像之门
　　艾雯爵士的话，让林恩立刻就意识到了事情的严重性。
　　但是林恩并没有慌乱，他注视着眉头紧锁的艾雯爵士，深深地系统空间当中摸出了那枚芯片，道：
　　“那您还记得这个吗？艾雯大哥。”
　　艾雯爵士的目光落在了他的手心，双眼当中倒映着那枚小巧地闪动着灵能的芯片。
　　“这是我的记忆芯片，怎么会在你这里？”
　　林恩的脸上露出了一丝微笑，道：“这是您亲手交给我的，您在升格成为根源之后告诉我，如果你突然在什么时候想不起我叫什么名字，那就把这枚芯片交给你，让这个芯片中的副本，恢复您失去的记忆，您还记得这个芯片要怎么用吗？”
　　艾雯爵士眉头紧皱地接过那枚芯片。
　　记忆的缺失。
　　有时候就像是一种潜移默化。
　　也许只是一个瞬间，在你丝毫没有意识到的情况下，就突然让你忘却了许多。
　　“我记得。”他握着那枚芯片，深深地注视着林恩，道：
　　“而且我也记得，这是我们赛博文明最后的星火，里面铭刻着我们整个文明的记忆，我可能忘记了你的名字，但我知道，我既然敢把这枚芯片交给你，那你就是我最信任的人，是我的挚友。”
　　林恩微微一笑，眼中的那抹担忧越终于是消失。
　　因为他明白。
　　记忆的部分缺失，也并不会真的让艾雯爵士彻底地失去判断力。
　　他的睿智，依然坚持着他奋战的理念。
　　“恢复吧，艾雯大哥，在诅咒还没有彻底抹除您所有的记忆前，让您想起您忘记的那些东西吧。”
　　林恩认真地望着他。
　　艾雯爵士望着手中的芯片，微微地拽紧。
　　随即他就像是做了什么决定一般，微微地摇了摇头，然后重新将手中的芯片放在了林恩的手中。
　　他抬起头，眺望着那片大门，摇头道：
　　“不，现在还不是时候，如果我现在恢复了失去的那些记忆，我也便无法维持住根源的位阶，虽然我记不清了你的名字，但我还记得现在的局势，三个根源虎视眈眈，我现在跌落，只会让局势更糟。”
　　他闭上了眼睛，全身的灵能涌动。
　　“不过仔细回想的话，还是能够记起一些。”
　　“我不知道有没有对你说过，我来这里还有一个原因，我不仅要防止那两大神教得到巨像之脑，同时还要尽可能将巨像之脑收容，它以前是我的朋友，坠落之后，我也希望它能尽量站到我这一边，站在……”
　　他皱起了眉，望向了林恩身上穿着的服饰。
　　“黑夜城？”
　　他明显已经忘却了很多东西。
　　但林恩明白他的意思。
　　林恩的目光闪动，道：“那我们……”
　　但也就是在他的话还没有说完的那个瞬间，突然之间，远处的血雾的深处猛地浮现出了一点极致的闪光。
　　而仅仅是在万分之一秒的时间里，那道闪光便急速地靠近和放大，几乎是在顷刻间便出现在了他的面前。
　　甚至林恩的瞳孔中，都倒映出了那灭绝的死光。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸声响。
　　一个淡漠的声音在他们的上空隆隆地响起。
　　“我就知道你们该来了。”
　　血雾的狂舞，地面直接就在那一击中被炸出了一个大坑，而在原地，伴随着灵能的闪动，灰尘滚滚地散去，艾雯爵士的双眼当中闪动着灵能的光辉，缓缓地抬起了头，向前一步，缓缓地擦拭去了身上的灰尘道：
　　“万机之神。”
　　吼——
　　一声遮天的龙啸。
　　远处的血雾狂暴地四散，伴随着巨大的气旋，高高的天空之上，一颗庞大到几乎遮蔽了视野的机械龙首，猛地从血雾当中浮现而出，闪动着数据光流的巨大龙瞳，带着一股难以言喻的可怕压制力。
　　那巨大的双翼搅动着漫天的血雾，他淡漠地俯视着显露而出的艾雯爵士和林恩，道：
　　“赛博，很愉快我们之前达成的同盟，所以我依然会给你一次机会，只要你现在把那个人类交给我，那机械神教和黑夜城，也会成为最亲密的盟友，我们都是飞升者，你难道当真愿意，巨像的遗产被那两个血肉根源所接收吗？”
　　艾雯爵士淡笑地抬起了头，身体就像是幽灵一样，见风就涨，很快就化作了与万机之神同等庞大的心灵巨人。
　　“不，智械啊，我了解你，你一旦吞噬了巨像之脑，你第一个动刀的就是我，你一直向往的三位一体的机会就在眼前，你是绝对不会错过这个机会的。”
　　万机之神冷笑了一声，淡漠地俯视着他，道：
　　“没错。”
　　“赛博，只要涉及到三位一体，我们之间就有着不可调和的矛盾，但你阻止不了我，这里是的底层逻辑是巨像科技，而我这些年对巨像的研究，也让我受益良多，在这个地方，那两个血肉根源不是我的对手，你也不会是。”
　　一瞬间。
　　再未有任何的多言。
　　宛如地震般的龙啸，让整个地面都隆隆颤动了起来，巨大双翼的煽动，投落下来了遮天的阴影。
　　吼——
　　狂暴的死光，顷刻间便气化了漫天的血雾。
　　艾雯爵士猛然抬头，沉声道：“林恩！你们去找巨像之脑，我来挡住他！那两个血肉的根源应该也会很快赶过来，到时候这里会非常危险，但如果你们能够唤醒巨像之脑，至少在现阶段，它一定会选择站在我们这一边！”
　　轰——
　　几乎也就是在他说完的同时，那磅礴的灵能便与那狂暴的死光碰撞在了一起，让整个天空都被刺眼的光芒所遮蔽。
　　而林恩也没有任何的犹豫，表情镇定，一把抓过左左的手，翻身骑上了小宝贝，道：
　　“我们走！”
　　在艾雯爵士的庇护之下，林恩驾驭着小宝贝，飞快地便向着那扇屹立在阶梯最上方的巨像之门冲去。
　　万机之神的目光一闪，巨大的瞳孔当中爆射出了冰冷的光束。
　　“就凭你们？”
　　刹那间。
　　两道猩红的的粒子光束，便从的双瞳当中爆射而出，而林恩一眼就认出，那是之前那些机械意识用过的对巨像意识进行强束缚的光流，万机之神是想要将他拽在手中，利用他打开巨像之门，亲自去找巨像之脑。
　　而他对林恩也没有下死手，显然是已经吸取到了之前的教训。
　　艾雯爵士冷哼一声。
　　在他的眼皮子底下，如果真的让万机之神得逞，那他也枉是赛博的飞升者！
　　轰——
　　灵能的闪动，在那光流即即将落在林恩身上的时候，便将万机之神的手段直接转移到了数千米之外，周围的现实更是如万花筒般扭曲了起来，为林恩他们的前路，铺平了道路。
　　林恩抓住了这个机会，一把抓着左左的手，一跃而起，一脚踏在了阶梯之上。
　　而也几乎就是在他刚接触那道阶梯的瞬间，万丈的光芒便从脚下的台阶上迸发了出来，巨像的超维感应再一次地浮现而出，让他的双眼当中，仿佛倒映出了那扇高耸入云般的大门内部的场景。
　　倒映出了那片徜徉在知识海洋当中的意识的轮廓。
　　一步踏出。
　　林恩飞身而起，五指瞬间伸向了那扇紧闭着的大门。
　　“休想！”
　　一声愤怒的龙啸。
　　万机之神震怒，猛地用大手段逼开了艾雯爵士的干涉，庞大的龙口当中，猛然便向着林恩所在的位置喷出了一道汹涌而冰冷的龙炎。
　　林恩猛地转头，目光深邃。
　　这一刻，他竟是没有任何犹豫，也根本就没有等待艾雯爵士的支援，而是直接踏前一步，向着那冰冷的死光便了上去。
　　左左顿时大惊失色，道：“脑袋！你要干什么？”
　　但他没有得到林恩任何的回复。
　　因为也就是林恩直视着那冰冷的龙炎迎上去时，万机之神的眼皮一跳，愤怒地几乎是在他要被那龙炎所吞没的同时，强行将那龙炎驱动着转了一个方向，避开了对他的袭杀。
　　众人震动。
　　林恩冷冷一笑，看了万机之神一眼，趁着这个时机，猛地便将手覆盖在了那座大门之上。
　　因为他知道。
　　万机之神不敢真的杀他，因为他脖颈上的伤口现在还触目惊心。
　　他绝对不敢在这个时候，冒着再次唤出那片光幕的风险，对他下杀手！

第694章 知识禁库
　　“左左！快！”
　　这一刻，林恩厉声大喝。
　　因为也几乎是在同时，他看到了远处血雾的翻涌，感受到了那扑面而来的扭曲的气息。
　　而其实到了这一步也早已经没有了任何的办法，随着消息的扩散，他和左左已经是成为了众矢之的，就算有艾雯爵士始终站在他们的身边，但是也正是因为这一点，如果他继续留在这里，那只会让艾雯爵士也同样成为所有根源攻击的对象。
　　以艾雯爵士现在的状态来说，这是一件绝对不可能应付的了的事情。
　　左左一震。
　　她大大的眼睛也是猛然认真，没有任何犹豫地便冲了上去，和林恩一起向着那扇大门伸出了手。
　　她的双眼当中倒映着林恩的脸颊，倒映着他每一个时期的模样。
　　其实她也已经意识到了。
　　所谓的巨像之心……
　　所谓的王后意识……
　　是……是只有他们两个在一起才能够完成补全的钥匙，而她的诞生，又与这样的意识，又有着怎样巨大的关联呢？
　　因为她也没有告诉林恩，告诉自己的凑脑袋，在离开他的那段时间，小宝贝和她说了许许多多的事情，也告诉她，在曾经的年月里，他的老师是如何将那巨像之心的碎片，殖装进入濒死的他的身体……
　　本不过就是一次机缘巧合的实验。
　　却意外地造就了一个活着的奇迹。
　　而她的出现也是必然的，只是却没有想过，她会以这样的形式，和这个可恶的家伙，产生一段这样奇异的羁绊。
　　轰隆隆——
　　大门放射出了万丈的光芒，刺眼的白色光束从门缝当中迸射出来，照耀在他们的十指之上。
　　她的瞳孔放大着，就像那种来自大门内部的呼唤，越加地清晰，清晰地让她忍不住地抓紧身边那个混蛋的手，忍不住地把手死死地遏紧。
　　“走！”
　　这一刻。
　　林恩没有任何犹豫，厉声大喝，就要带着左左和小宝贝踏足那扇大门。
　　但也几乎是在同时。
　　远处的血雾轰然炸开，一颗冰冷的就像是深渊一样的巨瞳，惶惶然地出现在了那片高空之上，万千触手，重压而下，就像倒扣而下的地狱，让整个空间为之震颤。
　　血肉支配者！
　　林恩猛然抬起头，双眼当迸发出了出奇的冷意。
　　但也几乎是在同一时刻，头顶骤然出现的一片虚影为他挡住了那遮天蔽日的万千触须，艾雯爵士庞大的身体降临在了大门之前，狂暴的灵能被激发到了极致，为他抵挡住了万机之神和血肉支配者的重压。
　　“走！”
　　艾雯爵士咬牙的声音，响彻了整个天空。
　　而林恩也再没有任何的犹豫，一把抓住左左的手，在大门打开的那一瞬间，带着她一步踏入了那万丈的光芒当中。
　　而在身后，是血肉和机械两大根源疯狂地进攻，而在无尽的光芒吞噬了全部的视野之后，他依然是能够听到身后，艾雯爵士艰难抵挡的那一声声重重的铿锵。
　　……
　　呼——
　　仿佛一阵清风地吹动。
　　而当林恩再一次睁开双眼的时候，他发现自己已经是置身于了一座庞大的的殿堂的最中央。
　　周围金碧辉煌，就像是一片巨大的金色幻境，周围飘荡着无数的光点，一切都虚幻的极为的不真实，而当他望向自己的身体时，竟也是发现，不知何时，他的身体也已经是一片虚幻，就像是幽灵一般，被金色的光芒勾勒出了那最纯粹的轮廓。
　　而在他的身边。
　　左左也同样那般形态的站在那里，满脸的迷茫。
　　就像是初入伊甸园的亚当和夏娃，浑身不着寸缕，却又朦胧的就像是一个影子。
　　【叮！您踏入了知识禁库！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　左左茫然地转身望向他，道：“这是……”
　　林恩迅速地便恢复了冷静，警惕地眺望着周围，道：“应该就是巨像之脑最核心的区域，跟紧我，不要乱跑，巨像之脑的意识应该就藏在这个地方的某个角落。”
　　知识禁库？
　　敢叫这个名字，那是不是说，关于巨像文明这无数年来以来所蕴藏的所有的知识，全都隐藏在这里？
　　“我们四处看看。”
　　林恩依然保持着警惕，目光四处搜寻，抓着左左的手，缓缓地向着前方而去。
　　寂静的殿堂当中。
　　只有他们两个人的脚步声远远地回响。
　　左左跟在林恩的身后，目光也是四处怔怔地眺望着，只是不知道为什么，明明以前从来没有来过这里，却是意外地感觉到一阵又一阵地熟悉感。
　　就仿佛以前她就长久地待在这里，以另外的一种存在的形式，存在了……无数年。
　　“左左，你是不是想起了一些什么？”
　　林恩没有回头，却仿佛能够看她的表情一样地问道。
　　没有像以前一样的轻佻，也没有像经常般的故作正经，只是那般轻声地问着。
　　左左怔了一下，一时间竟是不知道该怎么回答。
　　只是。
　　她仿佛一下子突然有了一种荒谬的感觉，就像他其实本可以不来这里，他其实不是真的非要靠近巨像之脑不可，却又因为一些她还摸不清的原因，一步步地带着她推开这座大门……
　　“你看那些书。”
　　林恩只问了那么一句之后便就像是没事人一样地抬起了手，指向了这座殿堂的边缘。
　　而她这才发现，他们已经是不知不觉地走到了这座圆形殿堂的边境，并不是很大，而她也是立刻便看到，这所谓的边境，根本就不是什么高高的围墙或是看不见的光幕，是整整齐齐地的金色的书架。
　　抬起头。
　　层层叠叠地蔓延到了看不到尽头的最高空。
　　这竟是一座完全由书籍围绕起来的庞大的高塔，而他们，就在这座高塔的内部。
　　这是何等的壮阔与震撼。
　　这几乎就像是一座知识的海洋。
　　林恩抓着她的手，自顾自的地走到了那一座座垒起来的书架的前方，伸出手，停顿了一下，然后从其中抽出了一本金色的厚厚的书籍，扶了扶单片眼镜，仔细地翻了开来。
　　上面密密麻麻地写着许许多多细小的文字。
　　但是林恩根本看不懂那种语言，那是一种和黑暗世界任何一种文字都不同的记载形式，就像是属于一个独立的文明。
　　“如果我没有猜错的话，这应该就是巨像文明集大成的典籍。”

第695章 文明迭起前的渡鸦
　　林恩仔细地翻阅了几页。
　　“不过可惜了，现如今除了巨像之脑本身，估计也就只有艾雯大哥和那个万机之神认得了，可惜这么大的一座宝库。”
　　林恩摇了摇头，正要合上手中的书籍。
　　但也是在同时，他的耳边传来了左左如梦呓般自语的声音。
　　“我好像认得。”
　　林恩的动作停了下来。
　　他转过头，安静地望着自己身边的这个小萝莉，看着她伸出手从他的手中接过那本书籍，神情恍惚地翻开第一页，低声地说着。
　　“这是……这是一段历史……”
　　“上面记录着整个巨像文明在石器时代和青铜时代前所崇奉的许多古来的传说，从……从某种意义上来说，这也是整个巨像文明的有史以来的最开端，那古老而遥远的蛮荒时期就已经建立起来的神灵崇拜和血肉崇拜……”
　　寂静的殿堂当中，只有那只纤细的小手，恍惚地翻动着书页传来的声音。
　　其实她也不知道自己为什么会认得。
　　也许因为她就是巨像之心。
　　也许其实她本就代表着这个文明最后的那缕星火。
　　就像伴随着纸页的翻动，某些一直被锁在意识最深处的东西，也在一点一点地被唤醒。
　　“也许是几万年，十几万年，或更古老的那段时期……”
　　她低着头，捧着书籍，低声地说着。
　　长长的黑发耷拉在那里，就像林恩一样，安静地注视着她，做着那个倾听者。
　　“我们的文明从茹毛饮血的时期，就得到了一位来自外宇的智者的启发，祂也是我们一直到血肉飞升之后的无数年，都一直在信奉和崇拜的神明，我们坚信祂是一切的造物主，是万事万物真正的主宰，是祂给予了我们血肉飞升的方向，也是祂奠定了我们文明之后的辉煌。”
　　“所以我们必将追寻祂的脚步，以巨像之躯，成为祂的守卫者，捍卫祂所昭示给我们的那片未来。”
　　“所以我们坚信。”
　　“当寒冬降临，当永夜遮蔽天空，古来的渡鸦会再次归来，带我们吹响破晓的号角。”
　　她缓缓地合上了书籍，目光依然是恍惚。
　　她只念了其中的一小段，也是在撰写时，这整个巨像文明的开端与伊始。
　　林恩的目光注视着她，问道：
　　“渡鸦？”
　　左左捧着手里的书籍，垂着眼睛，上下点了点头，出神地望着手里的书籍，道：
　　“嗯，一只……会带来春天的……渡鸦。”
　　那些都是古老的传说，是即便在巨像文明当中，也是必须要追溯到上古茹毛饮血时期，才能够依稀找到的一则童话。
　　可不知道为什么，林恩却仿佛听过类似的版本，在和艾雯爵士的交流中，他也给他讲过那样的一则古老的寓言。
　　同样是文明的初期。
　　同样是祭奠着美好的希望和未来。
　　【因为总会有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　【它总是持着火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。】
　　艾雯爵士给他讲述的那个童话，在他的脑海当中再一次轻轻地回荡而起。
　　相似。
　　这一刻竟是如此地相似。
　　难道说其实它们真的是同一只？
　　在那个上古的年代，难道真的有这样的一只乌鸦，飞过一个又一个文明，在那个遥远的时期，只为他们带来了这一则古老的童话？
　　可那只乌鸦又会是谁？
　　它说他会在每次寒冬前降临，会在春日来临前离开，那是不是说，如今早已是踏入了寒冬腊月，而它指的那片寒冬，又是什么？
　　林恩猛地抬起头。
　　是那片黑暗吗？
　　那片从三千年前开始就降临在了整个主世界，导致了无数的古神身死和坠落的那场灾变？
　　他不知道。
　　他以前是不信神的，就算是坠入地狱，见过如此之多的根源，也知晓了他们曾经的身份，但他依然不信神，不信会有一个冥冥中掌控着一切的主宰，注视着这个世界。
　　因为当一切的神秘褪下光环，当所有的神灵卸下伪装，他们也不过是强大到让普通人无法仰望的一种生物而已。
　　但是仿佛冥冥中，似乎真的有那么一只手，在影响和操纵着未来的走向。
　　不过他也知道。
　　现在并不是他思考这些的时候，因为毫无疑问，即便是艾雯爵士他们都没有触及到那个领域，他又怎么可能会身处其中呢？
　　他摇了摇头。
　　而也就是在他想要更多地窥探一下这浩瀚的书海时。
　　突然之间。
　　异变陡生。
　　那本来整齐地排列放置在那浩瀚书架上的书籍，猛然就像是树叶一样，成片成片地陨落而下，化作了无数的书页，在他们头顶高高的天空之上盘旋了起来，就像是无数舞动着金色的蝴蝶。
　　而他们脚下的地面，也隆隆地颤动了起来。
　　而也就在他们的耳边，也是那般缥缈地传来了一个虚弱至极的声音。
　　“欢迎你们……我的王后……”
　　瞬间。
　　林恩二话不说，几乎是条件反射地将左左一把拉到了自己的身后，目光警惕地眺望着周围那漫天飞舞的书页，一字一顿地说出了那四个字。
　　“巨像之脑？”
　　而也就是在他说完的同时，一股难以言喻的波动，骤然如电流一般冲入了他的大脑，让他的瞳孔瞬间放大。
　　而也就是在那超维感应的一闪中，他的脑海当中便浮现出了一个坐在王座之上的隐约的身影，仿佛与那双虚弱的银色的双瞳，遥遥地对视。
　　就像是意识都当机了那一瞬。
　　“来，我这里。”
　　那个声音再次响起，虚弱的仿佛随时都会熄灭。
　　但那可怕的从超维感应当中散逸出来的气息，却是让林恩瞬间便感受到了难以想象的巨大压力。
　　林恩的目光镇定了下来。
　　他依然是死死地抓着左左的手，而也就是在他的面前，那一望无际直通天际的书架，缓缓地左右分开了一条道路，一道虚无的通向更高处的桥梁，就那般显现在他们的面前。
　　左左的神情变得更加的恍惚了起来，眼中的迷茫更甚，就像是有什么翻涌的东西，也正在复苏，归来。
　　她下意识地抓紧了林恩的手腕。
　　“放心，有我在，没事的。”
　　林恩低声地侧头，握了握她的手指，给予她安慰。
　　随即他抬起了头，目光变得镇定了起来，抓着左左的手，大步地沿着那条长长的桥梁一步一步走去。
　　就像是行走在虚空。
　　每走一步，脚下都会浮现出仿佛如星光构建而成的半透明的桥梁。
　　而在桥梁的更下方，更是一望无际的黑暗，而随着他们的踏足，他们的身后那无垠的书籍就像是万花筒当中的幻影一般，化作了无数的书页，在他们的脚下，组建成了那汹涌的完全由书页构建而成的涛涛大海！
　　真正意义上的书海！

第696章 记起他所有的过往
　　但林恩依然是目光不变，脚步平稳，直直地注视着脚下这座桥梁的尽头。
　　逐渐地靠近。
　　而他也终于看到了超维感应当中，在那桥梁的尽头屹立着的，那座仿佛代表着古老王权的巨大王座，还有那个虚弱地靠在王座前根本无法看清楚模样的，完全由跳动的神经构建而成的人影。
　　唯一能辨别的，只有那双如风中残烛般仿佛随时都会熄灭的银瞳。
　　巨像之脑！
　　血肉的飞升者，那个曾经由无数的个体意识汇聚而成的巨像的第一主意识！
　　林恩只是一眼，就感受到那种来自心脏血肉之间强烈的联系，而他的眼前也立刻就浮现出了系统的面板。
　　【巨像之脑】
　　【阶位】：？？？
　　【种族】：血肉意识
　　【阵营】：？？？
　　【战斗能力】：？？？
　　【介绍】：巨像的第一主意识，由巨像文明的亿万个体飞升而成的威权的王，曾与赛博文明在七千年前共同放逐了万机之神，在万机之神坠落之后，曾控制巨像吞噬了一整个银河的生命，让血肉机能重新达到了极盛，三千年前灾厄降临时，曾控制多尊巨像与灾厄一战，但最终不敌，坠落地狱，而为了防止被地狱所诅咒而永世沉沦，其曾自我肢解，用无数的巨像意识欺瞒了地狱的双眼，并自化高塔，藏身于地下，意图在数千年后，再次一跃飞升。
　　林恩的瞳孔微缩。
　　看不到阵营，看不到战斗能力，看不到阶位。
　　而这意味着什么，他又怎么可能不清楚。
　　或者所说。
　　至少在现在这个阶段，在它没有真正被地狱所诅咒之前，无论它的实力如何，它的位格，至少在根源之上！
　　这是一尊，真正的还没有死的古神！
　　王座之上的那个身影虚弱地注视着在桥梁前停下来的林恩和茫然无措的左左，身上的波动不断地散逸着，终于是低声地开口。
　　“我已经沉睡了不知多久的岁月，我没有想到，在这最后的一刻，我还能重新见到我的王后，见到我的心。”
　　祂艰难地抬起手，就像是想要触摸，却又缓缓地垂了下去。
　　听不出性别。
　　或者说，对于巨像意识来说，性别这种东西根本就没有任何的意义。
　　林恩抬着头，直视着那个神明，目光中倒映着祂，试探道：
　　“你知道我们谁是巨像之心？”
　　就像是听到了极为愚蠢的问题一样，那双银瞳低声道：“我当然知道，但你同样是一个很特殊的人，在我第一次和你链接的时候就让我很讶异，因为你居然能够殖装了我的心脏而不死，而且不仅没有死，反而逐渐地与我的血肉融合。”
　　祂的声音虚弱而缥缈，目光倒映着林恩的模样。
　　“所以你是谁呢？”
　　“你在这个凋零的地狱中，又扮演着一个怎样的角色呢？”
　　林恩直视着祂，道：“我叫林恩，没你想的那么特别，真要是说，也只不过是一个和你们一样掉到这片地狱并且稍微有点成就还很帅的人类，仅此而已。
　　那个身影的目光良久地落在他的身上。
　　“你说你叫林恩？”
　　林恩闭眼道：“林恩，双木林，不过你应该也不懂我们世界的文字和语义。”
　　那个身影没有再说话，可是那双倒映着他模样的银瞳，却是让他感觉到一阵阵的毛骨悚然，直直地就仿佛是要将他整个人都挖开一样。
　　而仅仅只是微微散发出来的波动，就让他感觉到前所未有的压迫感。
　　一直注视了他许久。
　　直到那股压力逐渐地消失，林恩才听到了那个略带深意的声音。
　　“如果你还想继续往上爬，那我劝你还是改一个名字吧。”
　　“为什么？”林恩犹疑。
　　但那个身影却并没有在这个话题上继续停留，祂的目光掠过林恩，落在了恍惚地站在那里的左左的身上。
　　久久地注视着。
　　就像是一望千年。
　　随即祂闭上了双眼，低声道：“谢谢你把我的王后送到这里，你走吧，我会帮助祂解锁巨像的权能和记忆，而作为报答，在我最后一试之前，我会为你留下一颗合适的心脏延寿千年，也会帮你扫除外面的那一切阻碍，你可以，回家了。”
　　最后的那句话就像是在林恩所说，又像是对恍惚地站在那里的左左。
　　周围陷入了一片死寂。
　　林恩没有说话，目光直直地望着祂，然后他侧过了头，眸子当中倒映出了躲在她身后满目迷茫的左左的脸颊。
　　两只手依然是紧紧地握着。
　　就像从来就未曾分开过。
　　又或者说，其实林恩一直都想过这一天，特别是在知道左左就是被自己挤占的巨像之心的意识时，他就明白，他们必然会有这样的一个时刻。
　　“你无须担心，也无须留恋。”
　　那个身影低声地说着，眺望着他。
　　“你把祂照顾的很好，祂也只是回家了而已，我们本就是从巨像伊始就共存的双生子，我们以古代王权来对我们自己进行命名，意味着我主战争，祂主传统。”
　　“你也不用担心祂会忘记你，我们是守旧的种族，在祂拿回本就属于祂的权柄后，祂也会万分感谢你送祂来这里。”
　　“林恩。”
　　林恩没有说话。
　　而这其实也是他一直在想的事情。
　　就像之前在恐惧的投影中，为什么会紧接着投影出左左与他分离的那一幕，其实那也并不是无端的戏弄，而是他真实所在意的事情。
　　因为在知道了她是巨像之心之心后就止不住地在想。
　　她迟早都是会走的吧？
　　因为在自己身边，她只能成为一只不健全的傻乎乎的会说话的左手。
　　但如果回归巨像，找回她丢失的一切，她就会重新变成曾经无敌的巨像，成为那伟大存在的双生之一。
　　这本就是她的路。
　　而自己只不过是她无尽岁月中，仅存了几个月的过客，还是一个一直试图欺负她的凑脑袋。
　　也许这就是人生吧。
　　虽然一直有诸多的不对付，虽然嘴上一直在说，左左你是我的左手，那就一辈子只能是我没用的左手，就算不把你当做禁脔什么的啪掉，也肯定会一直欺负你的。
　　但嘴上说的东西，又哪能真的代表心里真实的想法呢？
　　因为不管怎么说啊。
　　一个每天陪你睡，陪你吃，陪你到处乱窜的笨蛋手，又都彼此知道对方心里的那些见不得人的小九九和恶劣的想法……
　　多少也应该算是不算和睦的挚友了吧。
　　林恩闭上了眼睛，下意识地拽紧了她的小手。
　　当然。
　　我当然也是很自私地希望能把你留下来的，反正吵吵闹闹地，也习惯了有一个喜欢瞎嚷嚷的笨蛋左手。
　　但是……
　　我依然是想要将这个决定交给你。
　　“左左。”
　　林恩的双眼当中，倒映出了她的模样，就仿佛是想要刻在心里面。
　　那个虚弱的身影低声道：“祂现在回答不了你，作为巨像之心的主意识，她在踏入这里的那一刻开始，她的意识就已经开始了自动的复苏与唤醒，那在刻在基因中的代码，会逐步地让她记起所有的记忆和过往，记起……”
　　“那些他作为巨像之心的全部。”

第697章 你这个无药可救的家伙
　　林恩没有再说什么，只是望着身边那双迷茫地望着前方的眼睛，望着她眼中那汹涌的数据洪流与混沌。
　　在这浩大的黑夜中，只有那条宛如星光般的桥梁，熠熠生辉。
　　林恩的目光终于柔和。
　　然后他闭上了眼睛。
　　再没有说任何的话语。
　　轻轻地拍了拍她的肩膀，就那般和她错肩而过，仿佛眸光划过她的脸颊，从他的指尖悄然地划过。
　　他闭着眼，向着来时的方向一步一步地走去。
　　旷大而寂寥。
　　身后是那散发着微光的庞大的王座，脚下那蜿蜒崩腾的书海，也在同一时间席卷出了滔天的巨浪，化作了无数的书页，在他们的头顶盘旋起来，那些全部都是代表着巨像之心过往的记忆与知识的储备。
　　虽然不舍得吧。
　　虽然其实也并不想告别。
　　但是谁不都有离别的时候吗？
　　而且，自己也一直在欺骗她，也一直对她不好，甚至还那么恶劣地为她拟化出了这样的身体，反而是左左，在早期的多次，都在关键的时刻救了他。
　　虽然嘴上骂骂咧咧的，一言不合就要闹分手同归于尽，但是林恩能够看的出来，她是一个心善的姑娘。
　　只是以这样的一种方式相处。
　　也经常肆无忌惮地嘲笑他。
　　但是啊……
　　林恩闭着眼睛，努力地让自己看起来走的轻松，远远的桥梁，是身后，那无数的书页化作的长流，围绕着她的身体，为她唤醒那过往的知识。
　　“再见了左左，如果还能有再见的时候，希望我们还能够成为朋友。”
　　低声地说着。
　　然后他用力地抬起了头，脸上撕扯出了一丝笑容，努力让自己看上去更加的轻松。
　　毕竟男人啊，就算是坠入了地狱，也怎么能轻易以软弱示人呢？
　　但是就在这个时候。
　　“凑脑袋！！你这个混蛋！！”
　　一个愤怒的尖叫骤然从身后传来。
　　林恩远离的脚步顿时一僵。
　　无数的书页哗啦啦地围绕着她席卷，每一张书页上的文字都亮起了金色的光晕，每一行文字都倒映在她的那双愤怒而颤动的双眼当中，让她几乎成为了风暴的中心。
　　巨像之心所掌握的知识，还有那无数年月的记忆，是如此庞大而浩杂。
　　林恩沉默了片刻。
　　但他很快便抬起了头，猛地握紧五指，没有回头，决绝地继续向前。
　　就像是已经下定了决心。
　　纵然心中万般不舍，但他也是万分地清楚，这对于她来说，对于本就是巨像之心的左左来说，这已经是她最好……
　　“你这个混蛋！！我早就已经猜到了！你把左左带到这里！就是想要把我丢下！你这个自私的，一切以自我为中心的混蛋！！你根本就没有问过我，谁让你替我做决定了！！”
　　身后的光芒当中。
　　左左的双眼当中跳动着愤怒和歇斯底里的泪光，在无数知识和记忆的席卷之下，她就像是要拼命地躲开那片山峰的坍塌而攀爬的那只小鸟，用力地，用力地撕扯着身体周围那金色的光流，用力地控制着自己的身体。
　　就像是在雪崩当中带着镣铐与枷锁的人，她终于是竭力地转过头。
　　“你这个臭不可闻的变态，疯子！无药可救的混蛋！”
　　“明明心里那么自私！这个时候却又装出那种高尚的样子！你以为你是我的什么啊！”
　　她的双眼通红地愤怒地大叫着。
　　在那无数光流的束缚之下，她咬着牙，用力地颤动地向前伸出手，一步一步地往那个背影的方向爬。
　　每爬一步都万分地艰难。
　　仿佛是背着整座大山的坍塌。
　　眼中汹涌的泪光和愤怒，他和那个家伙的话，她都听在耳中，他说她是巨像之心，是巨像的双生子，回到这里是她注定地也是最好的命运，所以就想要偷偷地把她丢下，然后不告而别。
　　永远是不考虑别人的想法，永远是自作主张地把她当做他的附庸来做决定。
　　“所以我真的是……”
　　“我真的是讨厌你！！”
　　那声大叫响彻了整个黑暗的虚空。
　　林恩沉默地站在那里，握着拳，但双脚就像是灌了铅一样，一步都无法向前迈动。
　　旷大的寂静。
　　只有身后的那条桥梁上，那个愤怒地盯着他背影的女孩，依然在万千知识与记忆的枷锁之下，一寸一寸地向着他的方向攀爬。
　　就像在第一次知晓对方的存在后努力地想要远离。
　　就像是都要把对方斩掉一样，就算在被窝里面呼呼大睡着，也会突然拿起藏好的刀，咔咔咔地互砍几个小时才肯接着睡。
　　但如果真的遇到危险，也会努力地拖着这个脑子一热就什么都不管不顾的混蛋往外爬。
　　真的……
　　真的是……
　　心碎地看着那个依然沉默地站在那里一动不动的家伙的背影，她终于是歇斯底里，对着他的方向放声大叫着哭了出来。
　　“混蛋！！”
　　回音一遍一遍地在空档的虚空中回荡。
　　那无数的知识和记忆的光流，也终于是在那一刻，将她攀爬的双臂猛地拽回，仿佛无数的山峰坍塌而下，那是可以追溯到遥远上古时期的巨像的记忆，也在那浩大的光幕中，淹没了那个愤怒而伤心的那个女孩。
　　猛然握拳。
　　骤然睁开了血红的双眼。
　　“该死！”
　　那一声几乎咬碎牙齿的声音浸透在了血红的双瞳。
　　他猛地转身，迈开了步子，没有任何犹豫地大步地向着那片光幕的方向狂奔而去。
　　他也不知道自己在做什么。
　　但是他知道。
　　她赢了。
　　因为自从在加入夜医，在逐步地成长之后，他就再没有做过任何头脑发热的事情，所有的行动他都要考虑到一步两步甚至百步千步才肯去做，这样有计划的行事，让他甚至可以将根源都算计在其中。
　　因为已经不再是以前的那个热血少年，所以在做什么事情前，他都会考虑到由此而引发的所有的严峻后果。
　　因为已经过了头脑发热的那个阶段……
　　所以才知道……
　　“你这个无药可救的家伙！”
　　一步踏出，林恩咬紧牙关，不管不顾地向着那片知识的光幕冲去。

第698章 她说了，她不要走
　　但是也就在他刚刚冲回不到数十米，那双王座之上的银瞳便是一动，一道无形的铁幕，瞬间横断在了他的前方，他面前的桥梁也是瞬间轰然塌陷，化作了无数细碎的星芒。
　　“林恩，你知道你在做什么吗？她是巨像之心，这是她的归宿，她现在什么都不懂，不是因为她没有你不行，只是因为她没有了过去的意识，你现在打断这个进程，你就等于是在摧毁她的未来，摧毁她的一切！”
　　但林恩没有任何的后退。
　　脚下的桥梁塌陷，他没有任何犹豫地便一跃而出，高高地跨跃着那无法看到底部的黑色虚空。
　　因为人类这种生物，真的是一种难以言喻的可笑的生物。
　　就算早已经计划好了一切。
　　就算明知如此也并不会有一个好的结果。
　　也还是忍不住地想要转身，会不管不顾地推翻过去所有的思考，所有的理智，让自己跨出那条红线。
　　“她不愿意了，她想待在我身边。”
　　一拳重重地嵌入了那铁幕中。
　　无数的触手从他的身上狂涌而出，隔着那虚无的铁幕，他咬着牙，一拳一拳地重重地轰击在那堵巨墙之上。
　　“你说的一切我都懂，如果站在纯粹理智的角度，这对我们来说都是最好也是最正确的决定，左左重归巨像找回她的过去，你也能彻底苏醒去完成你未尽的事，我也能得到你的帮助，让你帮我扫除外界那所有的阻碍。”
　　“我也一直在想这件事情，从你和我建立了第一次链接之后，我就已经想到了现在。”
　　“可以说直到现在这一刻之前，都在我的计划当中，但我却忽略了或者说我不愿意去想的那件事情。”
　　“那就是她在我心里的位置。”
　　轰——
　　轰——
　　他的每一拳都竭力地轰击着那片铁幕，目光血红注视着几乎近在咫尺的那片知识的光幕。
　　“我知道我对她很不好，我经常欺负她，她也每次都会生气地和我吵闹，还会趁我不注意偷偷吃我的钱，我们也经常打架，她对我各种嫌弃，我也对她各种嫌弃，她说如果不是因为离开我会死，她早就走了，但其实我从来没和她说实话，因为会死的根本不是她，而是我罢了。”
　　“也正因为如此，她每救我一次我就会愧疚一次。”
　　“因为我混蛋地不敢确定，她救我到底是因为我们的感情，还是因为我当时撒的那次谎，因为我不知道在她的心里，我的位置是不是也和她在我心里一样重。”
　　所以每次都在忍不住地想。
　　没想一次就越发不敢问出口。
　　因为他几乎百分之百地能够确定，他如果真的问了，那那只可恶的左手一定会傲娇而鄙夷和他说：
　　“哼！开什么恶劣的位面玩笑啊！在本左手心里，凑脑袋你不过是一个长着毛的鹅蛋而已！本左手只是没有找到机会而已，不然一刀就把你给剁掉了呢！”
　　虽然知道这就是她的个性，她从来不回坦率地告诉你她真正的想法。
　　而也正是因为知道如此。
　　所以他也从来没有问，因为他知道自己一定不会从她的嘴里得到自己想听到的那句话。
　　而且也早就已经习惯了……
　　就像很多人知道他有一只会说话的左手时那怪异的眼光，但是只有他自己知道，他在第一次看到自己左手开口说话时，他心底里曾荒谬地惊喜地闪过的那句话。
　　有个会说话的手，那以后在地狱，也应该不会再孤单了吧。
　　是的。
　　对两年不敢踏出店门一步的自己来说，有一只能够胡乱地听你那些疯言疯语而永远不会离你而去的手，已经是当时他最大的满足了！
　　轰——
　　一拳重重地轰击在那无形的铁幕之上，他狰狞的右眼闪动出了如深渊般的漆黑。
　　咔咔咔咔——
　　诅咒的强行发动，让他不断地向着那不死的头颅转变，血肉不断地灾变和扭曲，而也几乎是在不死诅咒发动的同时，他从欲望母树的身上收录的灾变的诅咒，也在同一时间让他作用在了他自己的身上。
　　咔擦一声。
　　咒瞳再一次地加深了一道漆黑而猩红的裂缝。
　　无数的如血肉般的藤蔓和触手，在失控的欲望诅咒中，咔啦啦地向着四面八方蔓延和攀爬，以他为中心，那扭曲的藤蔓几乎在转瞬间就布满了整个视野。
　　而也是在同时，他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您的长期任务：亲密的变异体，完成度已达80%，触发特殊选项任务：归宿】
　　【特殊任务：归宿一】：接受与巨像之脑的协议，让左左成功完成巨像之心的蜕变，任务奖励：等级+3，全属性+10，黑颅币x5，特殊传奇奖励，巨像之脑的帮助x1，接受后长期任务结束。
　　【特殊任务：归宿二】：打破与巨像之脑的协议，以一切方法将左左留在身边，任务奖励：【亲密的变异体】任务完成，开启下一阶段任务，你与左左的关系达到信赖。
　　伴随着耳边响起的提示。
　　林恩一拳重重地轰击在铁幕之上，让整个桥梁都隆隆颤动了起来。
　　而他狰狞的表情，也已经告诉了系统他的选择！
　　轰——
　　但是没有任何的作用，王座之上的那双银瞳中倒映着他灾变的模样，无喜无波。
　　而也是终于，那个虚无的身影艰难地从王座之上站了起来，祂静静道：
　　“我很欣慰你能对祂有这样的感情，等我们离开这片地狱之后，我也相信祂每次回忆祂的这段经历，也会记得地狱还有你这样一个好友，我为祂感到高兴，甚至这会让我感到羡慕。”
　　“但是很抱歉。”
　　祂转过了身，缓缓地闭上了双眼，而在同时，整个空间都隆隆地颤动了起来。
　　就在林恩双眼的倒映之下，那个被无数金色的文字包裹的女孩，就像是蝴蝶围绕的金色的蚕蛹，一点一点地在他的面前升起，伴随着那个身影的脚步，与他远离。
　　“我们有必须离开这座地狱的理由，我们的时间也不多了，在没有被这片地狱诅咒之前，这已经我们能否放手一搏的最终的时刻。”
　　祂抬起了头，目光直刺天际。
　　“不成功，便成仁。”
　　可也就是在祂想要行动的那一刻，伴随着咔啦的一声巨响，冰冷的锁链的碰撞，在整个虚空惶惶地响起。
　　祂猛地转头，银色的双瞳骤然爆炸出了璀璨而冰冷的毫光。
　　而也就是在他的身后。
　　一根根完全由诅咒化作的锁链，不知何时就像是蛇一样，攀爬捆缚在了被无数的金光包裹的左左的身上，将她禁锢在了原地，让祂无从带走。
　　铁幕的另一端，林恩双眼血红的伸着手，右眼中的裂缝已经是密密麻麻。
　　“她说了，她不要走。”

第699章 让我有再和你谈判的筹码
　　这对她来说的确是最好的路。
　　但她不想走。
　　那他就不会让她走！
　　那双银瞳当中的气机狂涌，而声音也逐渐地充满了淡漠和杀意。
　　“我已经很忍让了，我是因为知道你和祂的感情，所以我才没杀你，但你不要无理取闹。”
　　林恩血红地伸着手，注视着祂道：
　　“我以前很理智，但现在我想争取一回，如果你们真的是双生子，那你就把这个决定交给她，让她自己来选。”
　　嗡——
　　狂暴的气息刹那间便让整个虚空都开始了坍塌。
　　那个虚无的身影猛然转头，银瞳当中被压抑的怒意所取代，祂猛地伸出手，整个空间当中的万物都在那狂暴的力量之下，连通着那道铁幕，重重地轰杀在了林恩的身上。
　　而即便是有不死诅咒的护身，林恩依然是被那霸道的力量，直接冲击地撞击在了桥梁之上，全身上下不断地浮现出密密麻麻的裂缝。
　　就像是一尊杀过无数生灵的恶神！
　　那个身影一步一步地走下台阶，向着他的方向走去，那全身萦绕的光芒，也随着的步伐而逐渐地向着血色转变。
　　“你知道祂现在记忆全无，你也知道她尚不健全，你让祂自己来选？！”
　　那杀意的眼神，仿佛震慑诸天。
　　“你根本不知道我们是什么，你也根本不了解祂，巨像的意志有一半是由祂掌控，我们所代表的是整个文明的未来和进程，她的意识当中传承着当年无数自愿融为一体的亿万灵魂的希望！”
　　“我们不会也不允许因为个人的意志而动摇，古老的传统赋予了我们寻找那只渡鸦的使命，谁也不能成为我们的阻碍！”
　　嗡——
　　祂伸出了手猛地握紧。
　　不死诅咒状态下的林恩周围的空间刹那被禁锢收紧，可怕的力道就像是有无数座泰山压在身上，甚至就连攀爬在他身上的诅咒，都发出了一阵阵尖锐如恶鬼般的尖鸣。
　　现在的祂是超脱了根源的存在。
　　就算祂依然不完全，就算祂早已虚弱到不足巨像时期的万分之一，祂依然是在这片地狱当中唯一没有被玷污的神灵！
　　祂的位格，也决定了在这一刻，地狱当中无人是祂的对手！
　　剧烈的疼痛，几乎是全身的崩裂，但林恩依然是死死地盯着他，没有哪怕丝毫的后退和服输。
　　每个人都有自己的理念和坚持。
　　没有谁是对的，也没有谁是错的，不同的只是他们在这一刻心里的那份死守的执念。
　　“你不会成功的。”
　　林恩死死地注视着他，身上的裂缝更加的密集。
　　“就算你让她复苏……就算你是没有被肢解的完全体的巨像，你也……绝对绝对不可能冲出这座地狱！因为你没有看到……这片地狱外面……有什么！”
　　他的脑海当中不断地闪过在潜入利维坦时，他在高维的领域，目光所触及到的那横贯于地狱边境的……
　　那狂乱的色彩！
　　因为只是一眼。
　　便几乎疯狂。
　　那扩张的无序的撕扯，就像天生就是一切秩序和一切生命的对立面，横断了天空，隔绝了世界！
　　那是神都无法对抗天堑，是坠落者的宿命！
　　就算是巨像，更不要说是现在还不是完全体的巨像，也绝对不可能突破那片色彩，无法登临到那更高的天空！
　　嗡——
　　几乎在那龟裂蔓延到他双眼的那一刻，狰狞的紫芒，就像是狂涌的鲜血一般，在那极致的崩坏中，一点一点地流淌而出。
　　而那股几乎将他捏碎的力量，也在那紫色的流淌当中，一点一点地被逼退。
　　那个身影的银瞳瞬间收缩。
　　“这是……”
　　林恩死死地盯着他，龟裂地全身各处奔涌着紫芒，他的额头之上，缓缓地勾勒出了一一个无瞳之眼的紫色线条，只是能够明显地看出，那线条中的那一点，和以往相比，要更加地显现一分。
　　铁幕咔咔地被逼退，那股无形的力量被消却，甚至就连身上的不死诅咒和欲望诅咒，也在那紫色的光环中开始消泯。
　　他重新恢复了人形。
　　重重地落在了桥梁之上。
　　就像是一点涟漪的扩散，在那疯狂的执念的双眼中，无数紫罗兰的花蕾的线条，在他脚下的虚空惶惶绽放。
　　“因为很怕，很怕如果左左有哪怕万一的不想回去的想法，我也得有办法能带她走，因为上一次和另外一个根源冲突时，我就是因为吃了这个亏才差点死去。”
　　“所以我在还没有踏入这里开始，我就在自己的骨头上铭刻起了这个法阵。”
　　“我在想，如果真的不得已到了这个时候，这个法阵应该还能再救我一次，或者说，让我有再和你谈判的筹码。”
　　林恩喘息地站起来。
　　一步一步地向祂走去。
　　而他每走一步，脚下那紫色法阵就向前方蔓延一分，那种让人窒息的威能，就像是苍天之上。
　　“而且我也已经明白，其实我们所说的并不是同一个人，我希望留下的是我的左左，你希望带走的是承载着巨像之心的祂，我们也并没有解不开的矛盾，其实我反而要感谢你，因为如果没有这颗心脏，在很久之前我就已经死了。”
　　“但我相信你是有办法的，我可以把巨像之心给你，也许在时间的积累之下，这个心脏还会像其他的部位一样，产生新的意识，因为你们是血肉飞升者，只要血肉尚存，那意识迟早会再次萌芽。”
　　他喘息着。
　　在全身绽放的那紫色的光流当中，他清晰地感受到了自己和外界身体的联系。
　　那具身体闭着双眼，就像在这个空间当中受到的所有的伤害，也全都在外界的身体上展现而出一样，那只龟裂的手在他的控制之下，一点点地颤动地伸向了自己的胸膛。
　　用力地刺入，在汩汩的血浆当中，握住了那颗蓬勃跳动的心脏。
　　那双银瞳颤动着，死死地注视着那法阵之上的林恩。
　　林恩喘息道：“而到时候，你可以尝试唤醒那个意识的记忆，让那个意识成为你熟悉的双生子，但你要把左左给我，我的血液和身体当中也早已浸透了巨像之心的力量，就算没有了巨像之心，我依然能够成为她暂时的载体。”

第700章 也算是一个无心之人了吧
　　咔咔咔——
　　林恩满是鲜血的手，终于是缓缓地从自己的胸腔当中，取出了那颗还在跳动的心脏。
　　他的口中猛然涌出了猩红的鲜血，但他依然是死死盯着前方。
　　“你接受了这个提案，我们依然可以成为朋友，因为是巨像之心给的命。”
　　“但如果你不接受，那我们就在这里撕破脸，我要留下的东西，我会硬抢，如果我拼了命都留不下，那我们就鱼死网破。”
　　紫色的光芒跳动着。
　　就像是在黑暗的虚空中盛开的一点点紫罗兰的花蕾。
　　那温柔的脉络，却仿佛是在诉说着致命的危险。
　　那双银瞳死死地注视着他，特别是在那双无瞳之眼的轮廓在他身上显现出来的那一刻，让祂的全身都忍不住地微微颤动。
　　“你到底是……”
　　“什么……”
　　林恩依然和之前一样地注视着他，喘息地抹去嘴边的鲜血，道：
　　“林恩，一个坠落的人类罢了。”
　　那双银瞳微微地颤动，就仿佛是一瞬间想到了无数古老的传说，那跳动的紫罗兰，就像是轻声呼唤着那个古老的名讳。
　　祂不知道他们之间到底有什么联系。
　　但是那股气息的位格即便是让祂都感觉到一阵阵心悸。
　　而也终于，祂的目光从那动乱中平息了下来，她深深地注视着林恩道：
　　“但你知道你在做什么吗？我可以告诉你，我的确有能力将她的意识移植过来，但在失去了我心脏的承载之后，你即便不死，两大意识的重压，也会对你产生无法想象的巨荷，你要明白，从巨像中诞生的意识，根本不是普通的躯壳可以承载的！”
　　林恩捂着自己的胸膛，抹去了嘴角的鲜血，喘息着，但依然是露出了一丝虚弱的笑。
　　“不，不会太久，因为你逃不脱的，等你重新坠落之后，我会向你借回巨像之心，到时候我会让你明白什么叫温柔的体贴。”
　　“呵呵，我最擅长呵护的就是那些受难者了。”
　　那双银瞳猛然一眯，阴冷道：
　　“狂言吠语！”
　　再未多言，那个身影瞬间化作了细碎的光流，席卷着整个虚空无数的书页，在高空之上汇聚成为了一个庞大的漩涡。
　　那是意识的洪流，也是巨像超维链接的现实展开！
　　林恩抬着头，脚踏着那虚无的紫罗兰法阵，远远地注视着那一幕。
　　都是聪明人。
　　他知道巨像之脑一定不会选择和他在这个时候撕破脸皮，而他也知道，你必须展露出足够的让对方忌惮的能力，祂们才愿意和你心平气和地谈判。
　　祂有着和那些根源和神明一样的高傲，一样的蔑视，但是同样，林恩也能从祂的身上感受到和艾雯爵士一样的那种垂暮。
　　他们都是文明的末路人。
　　也绝对不会真的在这最终时刻之前，让自己再次深陷沟壑。
　　林恩也知道它今日一定会冲天一搏，因为他从艾雯爵士那里早就已经知道，高高的巨像啊，在失败的那一刻，就已经想好了再次冲天的那一刻，祂没有气馁，也永远不会被打败，不同于艾雯爵士的迷失，也不同于万机之神的谋划……
　　祂是那种为了心中的目标，可以果断而凶狠地将自己肢解的人！
　　没有人能阻碍祂。
　　轰隆隆——
　　万千的书页，如风卷残云，那个被锁链捆缚的金色的蚕茧缓缓地剥开。
　　他看到了那个黑发的萝莉被那股无形的力量，如抽丝剥茧一般从知识的虫茧当中剥离出来，她闭着双眼，长长的黑发遮蔽了她的全身，她就像是一个刚刚从母胎当中诞生的婴儿，纯粹而美好。
　　嗡——
　　骤然的如火焰烧灼的疼痛席卷而来。
　　林恩低头，看到了那一个个如疤痕一样浮现在了他手臂之上的那密密麻麻的看不懂的巨像的文字。
　　而伴随着那些文字的产生，他也立刻感觉到，自己和左左之间的感应和联系变得更加的清晰。
　　她……
　　也将彻底地属于自己。
　　也就是说从现在这一刻开始，左左将不再以巨像之心的形式，而是以一个纯粹的意识，重新地回到他的身边，重新成为他的小能手。
　　是啊。
　　其实他早就明白，巨像之脑口中的祂，和自己口中的她，根本就不是同一个人。
　　祂要的是巨像之心所代表的文明的传统和印记，而他要的只是祂长久岁月中留下的那更为人性的一小段枝叶。
　　而那些真正混淆了的，不愿意承认的，才是真正的自欺欺人，真正的活在那个他自己为自己编织出来的梦境中，走不出来的可悲者。
　　林恩立刻冲过去，伸出手接过了飘零而下的左左的身躯。
　　望着她微微颤动地伤感的眼睫。
　　她应该很伤心吧。
　　因为自己的确是从来没有真正的询问过，就自以为是地替她做了决定。
　　她其实也是很想留在自己的身边，而不愿意真正地成为那掌控巨像的高高在上者吧。
　　林恩深吸了一口气，用力地将怀里的那个女孩抱紧。
　　就怕再一不小心。
　　她就会像一片树叶般，从他的身边飘走。
　　“从今以后，我们再无相干，再不相欠，不过你依然可以留着巨像之心在你的血肉中留下的权能，我想我们以后也再不会见面。”
　　那个缥缈的声音在他的上空隆隆地响起。
　　而在外界，他从自己的胸膛当中挖出来的心脏，也伴随着点滴的光晕，消失在了他的手中。
　　他的胸腔依然在流着血。
　　但他也的确早已不再之前的普通人，即便是没有了心脏，他也不会那么快地死去。
　　但至少现在……
　　他也已经算是一个无心之人了吧。
　　他深吸了一口气，闭上了眼睛，用力地抱起左左的身体，在那闪动的紫色光芒当中，踉踉跄跄地一步一步地沿着桥梁，向外走去。
　　而随着巨像之脑和巨像之心的汇聚，那庞大的力量让整个空间都在塌陷，无数的状物在他的身边垮塌。
　　但不会这么结束的。
　　林恩知道。
　　祂一定不可能逃离这座地狱，因为祂没见过那真正的可怕。
　　……
　　ps：也没见过那白发银瞳的小……

第701章 巨像之脑的复苏
　　而在庞大的巨像之门之外，庞大的艾雯爵士就就像是一个守门人一般，以一己之力，硬生生地拖延住了万机之神和血肉支配者的脚步。
　　但他地目光也已经逐渐地变得混沌而凌乱了起来。
　　甚至就连他也已经能够明显地感觉到，自己的记忆现在正在以难以想象的速度飞速地从他的脑海中剥离。
　　他已经是出现了大片大片地空白的过往。
　　而最可怕的是，甚至他都不知道自己忘了什么！而在高强度的战斗之下，他甚至只能不断地在自己的意识之上血淋淋的铭刻，让自己记住那个名字，让自己即便是在遗忘之后，也能看到自己留下的这血淋淋的字迹……
　　让自己信任。
　　“林恩！”
　　轰——
　　伴随着一声巨大的轰鸣，艾雯爵士化作的那庞大的心灵巨人，也终于是被万机之神找到了突破他防御的方法，对他的意识造成了重创。
　　庞大的巨人在倒飞出去的过程当中，灵能不断地消散，当他重重地撞击在身后那璀璨的巨门之上时，他已经是被迫变回了原来的样子，身体也变得更加的虚无而混沌。
　　万机之神冷漠道：“赛博，你果然还是像以前一样愚蠢，你的记忆现在应该已经快要全都被抹掉了吧，你甚至都已经忘却了很多灵能的使用方法，不过也无所谓了，我会先吞噬了你，然后再去找巨像之脑。”
　　“等你们都成为了我的一部分之后，我看这片地狱还能否挡我！”
　　他的目光猛然一厉，冰冷的龙瞳当中，散逸着璀璨的光芒。
　　再没有任何的犹豫。
　　他那庞大的龙躯骤然煽动着翅膀，从高高的天空一跃而下，锋利的机械之爪，暴虐地向着喘息的艾雯爵士如闪电般而去。
　　艾雯爵士剧烈地喘息着，身体就像是老电视的花点一般，不断地动荡。
　　瞳孔中。
　　那巨大的龙爪几乎已经是近在咫尺。
　　而他也知道，现在的自己已经是在劫难逃，诅咒给他带来的影响已经到了几乎压垮他的极限，而如果想要抵挡，只能全面激发自己的力量，但那也将彻底地让自己陷入混沌，变成一个疯狂的怪物。
　　林恩。
　　快吧……
　　大哥已经……守不住了。
　　但也几乎就是在他已经是要下定决心全面催发自己的实力那个瞬间，他身后的那座庞大的巨像之门猛然传出了隆隆的巨响，伴随着那万丈光芒，惶惶然地在他的身后大开。
　　嗡——
　　一股难以想象的可怕气息，伴随着大门的开合，就像是可怕的天灾一般汹涌额而出。
　　万机之神的目光大变，身形瞬间就被那股血气逼退，庞大的机械之翼猛地展开，这才堪堪挡住了骇人的神威。
　　“这是……”
　　而在远处，隐没在血雾当中的血肉支配者庞大的眼球中，也是倒映出了那万丈的光芒。
　　而也就是在那一刻。
　　大门之内，一个惶惶然的血色虚影，踏着那万丈的金芒，席卷着无数晦涩难懂的文字，从那扇大门之后如洪水一般狂涌了出来。
　　几乎是擦肩而过，艾雯爵士怔怔地站在那里，那个虚影就从他的身侧一掠而过，那双银色的淡漠的双瞳的余光，倒映出了艾雯爵士的模样，一只虚无的手抓住了他的肩膀，冲向了前方那片浩瀚的血雾。
　　就像在遥远的七千年前，他们也曾经这般并肩而立，面对着那个同样的强敌，合力将他打下地狱。
　　“巨像……”
　　艾雯爵士嘴唇微动，呢喃自语。
　　嗡——
　　没有任何的交流和言语。
　　那双银瞳中倒映出了脸色巨变的万机之神，也倒映出了那隐没在血雾当中的那颗庞大的眼球。
　　庞大的血色光流，瞬间席卷向了万机之神，在那难以抗衡的压制力之下，万机之神仅仅是一个照面就身受重创，全身高频地振动，发出了一声愤怒而凄厉的长啸，在虚无的闪动中，被打出了这座巨像空间。
　　猛然回头，银瞳中冰冷的流光闪动。
　　一只巨手搅动着漫天的血雾，万千的空间被镇压，血肉支配者那颗庞大的眼球，也瞬间就在那一巴掌下，被拍成了无数的血雾。
　　轻描淡写地驱逐了两大根源。
　　祂并未停留。
　　在无数金色的文字当中冲天而起，搅动起了整个天空的风云。
　　嗡——
　　就在艾雯爵士怔怔地眺望之下，祂仿佛化作了天空的浩日，无尽的光芒就像是洪水一样以祂为中心，向着整个浩瀚的空间扩散了出去。
　　而在双眼被那金光填满的瞬间，他就感受到了意识的剥离。
　　他意识到了。
　　这是一场清场与驱逐。
　　汇聚了巨像之心的巨像之脑，也已经离开了那座祂自己为自己设下的监狱，彻底地完成了祂的复苏！
　　……
　　轰——
　　就像是意识被巨锤重重的轰击，艾雯爵士猛地睁开了双眼，在那片空间当中所受到的重创，也全都清一色地转移到了他在外界的身体之上。
　　他捂着自己的胸膛，剧烈地喘息着，然后猛地抬起头。
　　他出来了！
　　他已经脱离了那座巨像空间的束缚，重新回到了诅咒之城的那片废土。
　　而伴随着这场驱逐，之前被强行影响进入那片意识空间的所有的根源，估计也已经重新回到了自己的身体。
　　但是林恩呢？
　　他猛地转头，目光瞬间穿过了无垠的距离，落在了远处荒原之上的那具身体之上。
　　他的瞳孔一缩。
　　他却是看到，林恩的那具身体双膝跪在地上，双目无神地睁着，胸膛之上有一个大洞，猩红的鲜血汩汩地在周围流淌着，他的手上更是沾满了鲜血，就像他是亲手将自己的心脏从自己的胸膛当中挖出来了一样。
　　他的心脏……没有了。
　　但是他也立刻感应到，林恩他绝对并没有死，他的意识此时此刻还在那座巨像的空间中。
　　而如果巨像之脑和巨像之心已经完成了汇聚。
　　那祂现在要做什么呢？

第702章 王的号召！巨像的归来
　　他知道，巨像和他不一样，祂是一个绝对不会服输的飞升者，祂从来不会想过未来要如何安生，也从来不会选择明哲保身，就像祂之所以存在，就是为了更大的征服和抗争！
　　一瞬间。
　　他猛地转头，急促地望向了那座龟裂的跳动着红芒的苍银之塔。
　　也就是说，祂要放手一搏？！
　　而也几乎就是在同时，整个大地都隆隆地震颤了起来，地面在开裂，天空之上更是风起云涌，无尽的黑雾围绕着那座高塔，狂乱地旋转，就像是一片末日的场景。
　　欲望母树那庞大的树干被寸寸地逼退，那苍银的高塔之上的龟裂，也在不断地攀爬。
　　咔擦——
　　伴随着那一声碎裂的声响。
　　刺眼的红芒让方圆数千里的生物全都睁不开双眼。
　　而也就是在那恐怖的红芒当中，一座庞大的血肉之脑冉冉地浮现在了那高高的天空之上，尖锐的低语在每一个生物的大脑当中响起，仿佛带动着体内的每一块血肉都在沸腾和狂啸。
　　所有生物都在震动中被逼退。
　　就像是神迹。
　　无数血红的轮廓以那座庞大的血肉之脑为点，向着整个天空蔓延了出去，逐渐地构建出了那座不可一世的巨像的虚影。
　　傲视苍穹，就像世间的一切在祂的面前都渺小如蝼蚁。
　　“这就是……巨像吗？”
　　远空的裂隙中，血肉支配者庞大的眼球当中倒映着那遮天的巨影，目光当中闪动着无人能看懂的死光。
　　然后便是一声强有力的心跳。
　　轰——
　　轰——
　　就像是战鼓一般，让所有的生物都清晰地感受到其中所蕴含的那可怕的力量。
　　就在他们的注视之下。
　　在那巨像的虚影中，一颗血淋淋的心脏开始不断地膨胀放大，每跳动一下就仿佛放大数十倍，强有力的心跳，就像是世界的脉搏，让整个大地都在那重压之下忍不住地颤动。
　　但如果仔细观察的话，依然是能够清晰地看到，随着那心脏的扩大化，在那心房的外壁之上，隐约地能够看到一对不知道是被谁刻上去的剪刀手，格外的扎眼。
　　但没有人在意这一点。
　　因为此刻在这里所有的存在，都已经被那狂暴的压倒性的气息所震慑。
　　而这一刻，艾雯爵士也终于是知晓了祂想要做的事情。
　　他呢喃地望着那座巨像的虚影，道：
　　“祂是想要在这里……重建……巨像……”
　　嗡——
　　一股血红的气息，惶惶然地从祂所屹立的高空蔓延了出去，巨像的超维链接也几乎是在同时在那座大脑的驱动之下被展开。
　　“归来——”
　　那沙哑的声音，就像是遮天的雷霆，响彻了整个苍穹。
　　而在那片意识空间的大门前，抱着左左的林恩抬着头，眺望着那涌动的血雾，也是立刻便感受到那股来自血液当中的悸动和强有力的呼唤。
　　那是巨像血肉之间的超维链接！
　　而即便他现在已经不再是巨像之心，但血液当中所流淌着的权能，依然是让他可以暂时地踏入这个体系。
　　无穷无尽的光点。
　　在他目光所及的整个天空展开。
　　就像第一次超维链接时那链接了无数巨像意识的超维网络一般，而他也终于明白当时所处的那种玄妙的意识领域到底是什么地方了。
　　就是这里！
　　这里就是所有巨像意识曾经未曾肢解剥离时的，属于它们的世界！
　　而也就是在下一刻，伴随着血雾涌动的高空上那些光点地亮起，他仿佛也同时感应到了那遍布整个黑暗世界的号召和动员，祂在利用巨像的权能，以王与王后的身份，向所有巨像的血肉意识，吹响了归国的号角！
　　嗡——
　　就在林恩怔怔地注视注视之下。
　　第一个虚影在那血色的光柱中，从天而降，落在那脚下的那座阶梯前，正是大舌头，也是他的小宝贝。
　　而此时此刻，它已一改往日的神采，意识的光晕中，涌动着空洞却又悸动的波动。
　　因为它，本就是巨像的一部分。
　　而现在。
　　它终于……也是回家了。
　　林恩闭上了眼睛，抱着左左，抬着头，无数的光柱从那血色高空中一个又一个降临，一个又一个被召唤到了这座本就属于他们的国度。
　　一个，两个，十个，百个，千个……
　　那些全都是在巨像坠落前而被肢解出去的血肉中诞生出的意识，而现在，它们重新得到了它们王与王后的号召。
　　他们要……
　　归家。
　　而在外界，所有人都在亲眼目睹着一场可怕的盛状。
　　空间不断地开裂，无数的血肉组织，在那如神迹一般的动员与号召之下，不断地破空而来，不断地涌向那虚无的巨像之影，让那被肢解的巨像重归实体。
　　三千的大分裂，三千年的蛰伏。
　　而每一块血肉的回归，都让那庞大的巨像之影的气息变得更加可怕一分。
　　祂在拼死一搏，祂是在用这数千年的蛰伏，重新在这一刻，强行让自己重归神位，让自己打破这地狱的枷锁，直指上界！
　　轰——
　　祂抬起了头，伴随着双目的激活，目光直接就冲破了那遮蔽天空的黑雾，望向了这地狱的更上空。
　　但也随着祂力量的不断拔高。
　　天空之上的那黑雾也愈加地疯狂地旋转了起来，不知何时，狂风吹起了一阵阵无边的黑暗，祂脚下地面，无数双尖啸的如恶鬼般的手伸了出来，哗啦啦地抓扯着祂那庞大的躯体。
　　黑雾当中传来了锁链冰冷的撼动声，天空下起了雨。
　　但那不是雨。
　　而飘零而下的无数燃烧的血红的灰烬。
　　整个地狱都因为祂不断拔高的威能，显现出了无数诡异的异象，要将祂镇压。
　　但祂的目光却是没有丝毫的动摇。
　　眺望着。
　　直刺地眺望着那高高的天空，眺望着那黑雾之上。
　　而在场所有的根源也全都感受到了那比在他们的身上还要大得多的，那来自地狱森然的压制力和恐怖，这让他们的目光一片苍白，因为在这一刻，只有艾雯爵士和万机之神知道，祂已经是在这片地狱中，将祂的位格，拔高到了远超所有根源的那个阶段。

第703章 我带你们回家
　　巨像！
　　第一个真正意义上的血肉飞升者。
　　那曾经由亿万万颗星球上的生命，所共同汇聚而成的血肉的神！
　　而这一刻，所有的根源也都已经明白了祂要做什么，祂不屑于这地狱的争斗，也自始至终都从未正眼看过他们一眼，因为祂的目标从来就不是在这里，不是他们，而是在那上界，是那片他们曾经坠落而下的已经被污染的净土。
　　艾雯爵士无神地眺望着。
　　时间都仿佛在这一刻停止了流逝。
　　只有那无数从暗影当中尖啸地攀爬出来的诅咒，就像是蜂拥而至的蚂蚁般，将那座遮天的巨响吞没。
　　但那双锋利的目光，依然是丝毫不动地直刺着苍天。
　　直到——
　　最后一块血肉的碎片，在祂的召唤中归国。
　　一切都仿佛失去了音调。
　　血色的意识空间当中，林恩注视着那最后一道光柱的落下，而他脚下的台阶下，也已经是一眼看不到尽头的无数巨像意识的集合。
　　王与王后，还有他们的子民，这几乎是一个国。
　　不……
　　这是一个还活着的……文明。
　　而也就是在伴随着最后的一个子民的归途，在那血色的高空之上，他看到了那万丈神芒之下浮现而出的那个虚无的身影，祂抬着头，身后是无数的祂的子民，祂的双眼当中仿佛闪动着那重归故土的期望。
　　祂的手中捧着一颗心。
　　那是祂的王后。
　　是祂们整个巨像文明从茹毛饮血时期一直到飞升时期所依旧铭记的传统。
　　光芒倒映在林恩怀里那个闭着眼睛的女孩的脸上，仿佛在她的脸上，也似乎浮现出了那么一丝的感伤。
　　祂回头最后看了一眼林恩。
　　还有他怀里的那个女孩。
　　狂风吹动着那血红色的雾气，然后祂再未回头。
　　“回家。”
　　祂抬头眺望向了那高高的天际，用那般温柔的语气，对着祂手中的那枚心脏，也对着祂身后失去了数千年的子民。
　　“我带你们回家。”
　　……
　　嗡——
　　那双庞大的巨目猛地睁开，闪射出了亿万道刺眼的光芒。
　　惶惶然的血气，瞬间炸开了身上攀爬着的那来自地狱的恶毒的手，隆隆跳动的心脏，强大的力量涌遍了全身的各处，带来了如洪水般的新鲜的血液，也让这座曾经肢解破碎的巨像重归新生。
　　再未有任何的犹豫，也没有任何的流连。
　　祂一跃而起，猛地抬起头，踏着那虚空，庞大的遮天的巨手，在那银瞳中，猛地撕开了那遮蔽了这个世界无数年的黑雾。
　　咔擦——
　　天空裂开了一道横天际的裂隙。
　　从远东到远西的漫天的黑雾都在那一击中，被惶惶然地分开。
　　战场上所有的根源都被那巨大的威势所影响，被那余波镇压在地，动弹不得。
　　“你真的以为能破宇而出吗？！”
　　“你真的以为自己能脱离这座地狱吗？！”
　　那个歇斯底里的声音。
　　仿佛是带着无穷无尽的怒意和狰狞，万机之森狂怒而怨恨地仰望苍天，在锁链的束缚之下，疯狂地向着天空的那座庞大的身影一寸寸地伸出了利爪。
　　那无名的怒火和恨意，几乎是要烧尽他的灵魂。
　　“就算你能离开这座地狱，你也敌不过那片黑暗！！没有三位一体的飞升！！没有突破那条界限！！你也不过是送死！！你也不过是自掘坟墓！！”
　　他那撕裂的声音，在整个天空隆隆地回荡。
　　艾雯爵士靠在那里，目光也是那般空洞而无神地仰望那开天的裂隙。
　　在那蠕动的藤蔓当中，欲望母树的双眼缓缓地睁开，眼中也是和艾雯爵士一样的撕裂和求不得的苦难。
　　只有血肉支配者冷冷地注视着那一幕。
　　就像是看透了他们那必败的命运。
　　……
　　“那就是补全的……巨像吗……”
　　那座烧尽的残缺的倒吊塔之下，人偶夫人呢喃地远眺着天际之上那冉冉升起的红芒。
　　她的身边，穿着白大褂的全身布满了缝合线的血锯抬着头，缓缓地握紧了粗糙的手，双眼当中倒映着那血色的涌动。
　　他没有说话。
　　因为他所从魔人协会的残部所收拢回来的所有的巨像血肉，也全都在刚才的那一刻，被那股强大的力量召唤而去。
　　就像他知道【巨像计划】是一件永远不可能完成的事情一样。
　　当年。
　　也正是因为他们从那巨像之心的残片当中，破译出了那个真相，才让他们明白。
　　他们是在以凡人之躯，行神明所行之事。
　　所以他们是永远造不出巨像的，因为真正的巨像还活在这个世界之上，而他们妄图触碰的那个领域，也会为他们招来地狱最黑暗的诅咒。
　　但是……
　　这里之所以名为地狱。
　　不就是因为总会有一些疯子，想要用那一次次尝试，去赌一个完全不知道是什么的结果吗？
　　他的跳动的双眼当中，倒映着那片红芒。
　　就像他如果没有那么疯狂的话。
　　他又怎么会在自己的徒弟之上，殖装那枚他所收藏的巨像之心呢？
　　只是唯一没有想到的是。
　　在他曾经实验过地无数强大的个体都没能活下来的情况下，那枚心脏却在那个孩子的胸腔当中，完美而不可思议地焕发了活力。
　　“孩子，你现在是不是……”
　　“也已经成为了巨像的一部分。”
　　“和祂一起踏上那归途了呢。”
　　……
　　寂静。
　　死一般的寂静在整个诅咒之城的废墟中蔓延着。
　　在他们空洞的目光当中，只有那片不断地合拢的浓重的黑雾，还有那一点不断地远离的血色的红芒。
　　这应该是所有的坠落者最向往的那个结局了吧。
　　打破这诅咒的封锁。
　　踏足那地狱的边境。
　　撕开身上的枷锁。
　　逃脱这宿命的牢笼……
　　“祂逃不脱的！没有神灵可以离开这座监狱！即便是祂也不能！”
　　万机之神疯狂的声音压抑地响起，那双巨大的龙瞳当中闪动的癫狂，让他几乎在恨意中沉沦。
　　任谁都能听出他声音的那不甘。
　　而也就是在这个时候，一个沙哑的声音重复了他的话。
　　“你说的很对，祂逃不脱的。”

第704章 还不明白这座地狱的真相吗？
　　“你们都不过是这座牢笼下的囚徒，你们自以为自己很高明，但熟不知，从你们坠落的那一刻开始，你们的一切就已经在狱卒们的注视和掌控之下。”
　　“你们还妄想，越界重归？”
　　万机之神和艾雯爵士全都转过了头，目光死死地盯向了远空涌动的那颗在裂隙中的庞大眼球。
　　那个血肉的支配者，这片地狱本土的根源。
　　“你说……什么？”
　　万机之神那杀意的双眼中涌动着滔天的黑暗。
　　那颗眼球依然是毫无波动地注视着他们，就像是在注视着一群只能被人玩弄于股掌之间的可怜虫、
　　“这是你们的牢笼，可怜虫们，你们到现在还没有意识到吗？”
　　“你们之所以能在这里长久不灭，不是因为你们足够幸运和不幸，而是你们还有用，你们每一个都代表着一种体系和知识罢了。”
　　“机械飞升，血肉飞升，灵能飞升，神圣力量，自然永恒，泰坦神力，你们只不过是那片黑暗所留下的标本，就像为了不让那些被杀灭的野兽彻底灭绝，所以总会在它们的族群中留下一些火种，将它们好好圈养起来一样。”
　　“你们以为你们面对的是一片寒冬？”
　　“不，你们所代表的旧秩序，才是那片寒冬。”
　　那沙哑的冷笑的声音，几乎是充满了讽刺和戏谑。
　　所有的根源的目光全都死死地落在了他的身上，可是他的那些话，却像是刀子一样，重重地冲击着他们的意识。
　　那颗眼球讽刺地望着他们。
　　就像是望着一群苦苦挣扎的小丑。
　　他那恶毒而讥讽的声音，在他们的耳边隆隆地响起。
　　“你们当中，应该有从新纪元刚萌发时就存在的家伙吧，那你们为什么不好好想一想呢？在你们刚刚萌发的那个时代，为什么你们的天上就没有现在这几乎遍布各个领域的神明呢？”
　　“是本来就没有，还是他们遭遇了什么？”
　　“你们应该能够想到吧，看看你们自己，看看现在，再看看这座地狱，你们现在还不明白这座地狱所存在的真相吗？”
　　他讥讽地笑了出来，庞大的眼球注视着在场的每一个根源。
　　“安心待着吧，可怜虫们！没什么灾厄，也没什么黑暗，从三千年前开始的你们口中的灾变，也只不过是每个时代所注定要经历的轮回罢了！”
　　“而很快你们也会成为旧日的神明，你们会和我们这些上个时代的余孽一样，在时间长河中，逐渐地被人遗弃和忘却。”
　　“这就是你们的宿命啊。”
　　他讽刺地大笑了出来，那沙哑的狂笑就像是用刀子在疯狂切割你耳膜。
　　那颗眼球也在疯狂和扭曲当中，不断地挣扎出无数张狰狞而诡异的脸颊，笑意中所蕴含着的扭动和戏谑，让人几乎看一眼就会发疯。
　　“而如果我没有猜错的话，狱卒们，要干活了。”
　　……
　　涌动的远空的黑雾之下。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈。”
　　一个布满了龟裂的微笑的黑白小丑叮叮当当地机械地拍双手，滑稽的五颜六色的小丑的帽子，映照着旁边那长长的黑色鬓毛。
　　狂风肆虐的沙尘中，那个扛着屠刀的猪头屠夫停了下来，抬起头，淡漠而古井无波地眺望着天空。
　　他的肩头之上。
　　那个一半脸哭一半脸笑的小丑，依然在机械地笑着，但笑起来却刺耳的就像是在难听地哭。
　　“它要越狱了，这样的话，可是会打扰到那位的沉眠的哦，嘻嘻嘻哈哈哈！”
　　那个猪头屠夫淡漠地抬着头，眺望着天空。
　　他什么也没有说。
　　就像是在例行公事一般。
　　他摘下了腰袢挎着的那个麻布袋，里面隐隐约约地传来了弹珠清脆碰撞的声响。
　　他伸出手从其中抓出了一把五颜六色的珠子，轻嗅了嗅，然后将他们一点点地捏碎，伴随着缕缕的黑气和尖锐的阐惨叫，那些破碎的珠子很快就在他的手中汇聚成了一颗新的漆黑的弹珠。
　　（点此转至188章）
　　“虽然没有交易到巨像之心，给了它越界的机会，不过有这些恶念的补充，倒也能让地狱把它打回原形。”
　　“如果做不到，那也就只能让主人帮忙了。”
　　他淡漠地说着。
　　那个哭笑的小丑咔咔地将脑袋外一圈，望着那个猪头屠夫，歪头诡笑道：
　　“但那位……可是已经很久都没有清明了，我记得听你说过，上一次还是在……这个纪元的伊始。”
　　天空。
　　黑雾越发的狂乱。
　　猪头屠夫抬着头，久久眺望这天空那涌动的黑雾，仿佛能够勘破那片尘埃，看到那更上空的色彩，他的眼中闪动着无数无人能够读懂的光晕。
　　许久。
　　他收回了目光，缓缓松开了手。
　　“是啊。”
　　那枚漆黑的弹珠缓缓地从他的手中滑落，重重地落在了地面之上，溅起了丝缕的沙尘。
　　“如果再不醒来的话。”
　　“我们就要助纣为虐了。”
　　咔啦啦啦——
　　那枚弹珠之上清脆地裂开了一道道裂纹，无数涌动的黑气狰狞地从其中攀爬而出，逐渐地形成了一片扭曲的黑暗，大口大口地被这片大地所吞噬，咀嚼。
　　那高高的隐约地能够看到那点红芒的黑雾，似乎也是那般地，变得更加的深邃而漆黑。

第705章 诅咒的显化
　　地狱之外到底是什么？
　　这个黑暗世界又到底是因何而存在？
　　它和正在侵蚀主宇宙的那片黑暗之间，又有怎样的联系？
　　无数的谜团在林恩的心里翻搅，而随着巨像的跨越，那种仿佛置身于牢笼当中的感觉就越发地强烈。
　　巨像还没有离开这片地狱，他的意识依然是处于那片超维链接的意识空间当中，与所有的巨像意识置身于同一个体系，但是林恩知道，如果祂真的能够跳出这片地狱，那肉身在地狱的自己，也会立刻被切断链接，重归黑暗世界。
　　如果是这样说的话。
　　那他应该就是巨像唯一地一个送行者了。
　　林恩的目光通过意识的链接，借助巨像的双眼，眺望向了外界。
　　黑雾涌动，在巨像高速的飞升当中，不断地被抛到更下方，而他已经没有办法看到黑雾之下的地面，巨像正在全力地向着地狱的边界而行。
　　但是林恩却能明显地感觉到。
　　越是往上，黑雾就越发地粘稠，粘稠的就像是身处数万米之下的海底，万钧重压。
　　而也就是在下一刻，林恩猛然听到了粘稠的黑雾当中传来的一声重重的铿锵，就像是锁链的涌动，他的瞳孔猛然一缩，伴随着哗啦啦地一阵阵地声响，他立刻便看到，无数就像是蛇一样漆黑的锁链，从四面八方的黑雾当中，狂舞地盘旋而来。
　　“来了！”
　　就像曾经他的泰坦大哥也是那般愤怒地纵身一跃，但是很快就扰动了那地狱的诅咒，而当时，那诅咒同样是化身锁链，将他的泰坦大哥镇压！
　　而更不要说，现在是还没有被地狱所诅咒的巨像！
　　是一个真正的神灵！
　　而他也立刻就看到，巨像动了，祂的出手远比他想象当中还要凌厉，双瞳中闪动着冰冷的光，一拳落下，那呼啸地盘旋而来的锁链，便在那血肉的威能中，寸寸破碎，化身虚无。
　　显然，巨像之脑已经接管了对巨像的控制权。
　　但攻势依然没有衰减，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎的声响，更多的漆黑的锁链，呼啸地向着巨像席卷而来。
　　每一根锁链都庞大到无法想象，以人类之躯站在那锁链之下，那将是比埃菲尔铁塔还要庞大的巨物，而此时此刻，在那黑暗的天空之上，这样的锁链却是有成千万条，几乎汇聚成为了汹涌狂暴的洪水。
　　而在巨像的身体之上，也随着祂的迸发，浮现出了密密麻麻的黑点。
　　那是诅咒的具象化！
　　而更高的上空，却依然是仿佛一眼无法看到尽头的浓重黑雾。
　　“断开链接吧。”
　　虚无的意识空间当中，巨像之脑凝重的声音在林恩的耳畔响起。
　　“回归你的身体，接下来我要走的路将遍布荆棘，我也会全力以赴，你如果不想被这片地狱的诅咒缠身，现在就回去。”
　　哗啦啦——
　　猩红的光芒在巨像的手中闪烁，伴随着血肉的蠕动，一把横贯苍穹的血色长矛，在祂的手中孕育，祂身上更是同样红芒席卷，蜿蜒的血肉在祂的身体之上，铸造出了闪动着铭文的黑色铠甲。
　　就像是一个浴血的战神。
　　林恩抬着头，抱着怀里的左左，道：“我想见证你的失败，但如果真的可以，我其实更愿意你能成功。”
　　那双巨像的银色瞳闪烁着，深深道：“我不会失败，就算是失败了我也会再次冲击，只有懦夫才会待在这座地狱，我的舞台在更高处。”
　　再未多言。
　　祂手中的长矛狂舞，在银瞳的光晕中，轰然将无数的锁链破碎。
　　这些细枝末节的诅咒的显化，根本就无法近祂的身，一拳落下，头顶的万丈黑雾也在那血气中，直接炸碎。
　　祂抬起头，一跃而起，踏着那狂舞的锁链，让自己踏上了那更高的天空。
　　但也是在瞬间。
　　他们的耳边响起了那无数的沙哑的低语，嘈嘈杂杂，尖锐异常，就像是有无数个邪神在你的耳边狂啸，让你的意志动荡，要将你拉下那疯狂的深渊。
　　轰隆隆——
　　更高的天空之上，无数颗庞大的眼球显化。
　　“回去。”
　　一个听不出任何音调的空洞而机械的声音，在他们的耳畔响起。
　　而即便是在巨像的意识空间当中，林恩也是被那个声音震荡的几乎后退，他抬起头，望向那几乎如恒星一般庞大的眼球，而在这恐怖的一幕之下，即便是如巨像这般伟岸的生物，竟也是渺小难言。
　　而这样的眼球，却是几乎遍布高空。
　　一股战栗。
　　一股邪恶的仿佛能吞噬掉你灵魂中所有希望的恶意，让你忍不住地全身发冷。
　　“这是什么？”
　　他忍不住地发问，但是到了嘴边却粘稠的仿佛有万斤重压。
　　巨像之脑冰冷的声音传来，道：
　　“像是被这座地狱同化了的神灵，有一些神性，但和我们这个时代的神又有些不同，很多印记似乎比我还要古老，不过祂们的意识和思维都已经被扭曲了，更像是一些残片的显化。”
　　祂没有理会，在那万千眼球的注视之下，依然是直冲苍天。
　　但也是在那个瞬间。
　　头顶的高空翻搅，一只破碎腐败的遮天巨手，如泰山压顶一般，向着那巨像抓来，上面流淌着绿色的粘液，深可见骨。
　　巨像之脑冷哼一声，舞动长矛，没有任何躲避，直刺而上。
　　咔擦——
　　那只巨手被巨像轰然肢解，化作了无数的黑气。
　　但也几乎就是在那只巨手消散的同时，一座破败不堪的完全由累累的白骨构建而成的巨船，隆隆地驶出黑雾，在骸骨的尖啸中，带动着无数尖啸的亡灵，向着他呼啸而来。
　　林恩甚至能够清晰地看到那巨船之上，无数盘坐在地，穿着破败而古老服饰的骷髅，空洞地注视着他们。
　　那是什么？！
　　林恩震动。
　　就像是从浩瀚的时间长河当中驶来，带着浓重的诅咒，要将你拖下深渊。
　　而这一次，即便是巨像也没有选择硬抗。
　　林恩感觉到了巨像之心隆隆的跳动，那座庞大的身体直接撕裂的空间，强行跃迁避开了那亡灵古船的席卷，踏向了更高的天空。

第706章 死在这里的无数的神
　　但几乎没有任何喘息的机会。
　　当视野恢复的那一瞬间，林恩看到了他这辈子以来所见过的最恐怖的一幕。
　　浓重的黑雾当中，一个庞大的人类的躯体盘坐在那里，无数的星辰就像是萤火虫一样围绕着他惶惶地旋转，巨像在祂的面前，都仿佛是如微尘一般渺小，祂就像是一座睡着了的巨神，涌没在黑暗中。
　　但诡异的是。
　　祂那庞大的半边的面容已经是完全被撕裂，甚至能够清晰地看到里面那腐败的黑色血肉与骨骼。
　　祂的脑子就像是被挖空了一样，流淌着不详的黑血，寂静的就像是一座星空中的死尸。
　　“血肉演化到极致的……古神……”
　　那双银瞳呢喃地望着那座庞大的死尸。
　　而在超维链接之下，甚至是林恩都感受到了祂看到那一幕时，意识当中泛起的那阵阵的凉意。
　　“走！不能靠近！”
　　只是一眼，祂便再未理会，目光阴沉，全力地向着更高空疾驰。
　　但不详的一幕还是出现了，那具庞大的寂灭在星空中的死尸的眼睛缓缓地睁开，一瞬间就像是恒星的燃烧，爆炸出了亿万丈不详的死光，那遮天的巨手，带动着无数寂灭的星辰，向着巨像缓慢地抓来。
　　轰隆隆隆——
　　就像是一场浩劫，仅仅是那腐败的巨手所席卷出的气息，就让林恩感觉到自己的灵魂几乎崩裂。
　　而不仅仅是他，意识空间当中无数的巨像意识，也同样出现了闪灭的情况，而也就是在千钧一发之际，所有的意识都像是得到了号召一般，彻底地融入了巨像之脑当中，而整个意识空间也是骤然变得一片黑暗。
　　也不知道过了多久。
　　当林恩再一次睁开眼睛的时候，这片意识空间与外界的链接已经重新建立。
　　林恩再次向外望去时，那个盘坐在星空中的死尸已经是不见，但林恩能够清晰地看到，巨像身上的铠甲正在修复，握着长矛的手臂，也隐约地滴落着猩红的血。
　　周围的巨像意识明显地少了很大一部分。
　　少的那一部分要不就是破碎了，要不就是依然和巨像之脑处于融合的状态，而穿行到这里，林恩也能明显地感觉到巨像已经不能像之前一样轻松应对。
　　“你受伤了？”
　　林恩凝重地向前问道。
　　巨像之脑冰冷地控制着巨像，手握长矛，道：
　　“那是一个很高位的神，而且是我一个体系的神灵，但是他死了，不是被灾厄所杀，而是死在了更古老的时期，祂和之前的那些残念不同，祂应该是和我一样，是一个古老的逃脱者！”
　　林恩心中一沉。
　　因为他明白巨像之脑话里的意思。
　　一个和祂同体系的更加高位的神灵都无法逃脱这片地狱，那祂呢？
　　而这座地狱也是远比他想象的还要深，因为即便是到了现在，他都没有见到那片狂乱的色彩，他们看到的只有一路上所触发的那扭曲的过往神灵的印记。
　　这条路不是不好走，而是几乎不能走！
　　“现在回去还不晚。”
　　林恩深深地注视着意识空间上方的那点亮光，抱着左左道：
　　“你既然都说了那是比你更加高位的神，那你就应该明白，你是无论如何也没有办法离开这座地狱的，难道你真的想要彻底地死在这里才甘心？”
　　那双银瞳冰冷异常，紧握着手中的长矛，道：
　　“我在黑暗中等了三千年，我不可能会放弃这个机会。”
　　“我宁愿在那片动乱中战死，我也不会在这片地狱苟延残喘，我会找到那只渡鸦，祂在我们文明的伊始便告诉我们，祂会在最高处等我，也会在那片黑暗出现时降临，而我又怎能沉寂于这片地狱？！”
　　祂的目光一厉，全身汹涌着血红的光幕，再次向着那更高的无法看到尽头的黑雾一跃而去。
　　林恩和祂的链接依然存在。
　　那就说明他们现在依然是身处地狱，还远没有踏入这片地狱的边境。
　　但祂心里的决心也已经是告诉了林恩。
　　祂绝对不会后退！
　　祂会前进到最后一刻，会披荆斩棘地杀出一条血路！
　　轰——
　　血红的长矛再一次击穿黑雾的阻隔。
　　而这一次，他们遇到了更加诡异而恐怖的异变，一阵阵婴儿的啼哭声响彻黑雾，看到了蠕动攀爬着无数肉块和触手的扭曲状物，和被蜿蜒纠缠在其中的空洞的女性神灵，她的肚子鼓涨，不断地凸起，传来阵阵啼哭。
　　再往上是一阵阵刺耳而混乱的音乐，就像是一座立体的壁画，一个个扭曲的无以名状的怪神，残酷地蠕动着那血肉和骨骼化作的乐器，骤响着那混乱的音调。
　　有怪神在吃，不断地用触手将那哭泣的肉块塞到嘴里，但很快就又从破碎的肚子中流淌出来。
　　他们的每一颗眼球都恶毒地注视着巨像。
　　但全都没有停下手中的动作。
　　生育，音乐，美食，就像这种代表着美好的事物，全都以一种无法形容的怪异而恶心的方式，呈现在了这些扭曲的怪神之上。
　　他们毫无意外地对巨像发动了攻击。
　　而这一次。
　　巨像应对的也愈发地艰难。
　　因为祂们地攻击全都带着难以抵御的可怕的诅咒，只是接触一下，就会像跗骨之蛆一般，沿着你的血肉和灵魂攀爬。
　　轰——
　　那血淋淋的长矛划开了那饕鬄一般进食的怪神的肚子，从它扭曲的脏器内部一跃而上，硬生生地杀出了这片扭曲的黑雾，而被破灭的那扭曲的景象，也是瞬间再次化作了滚滚的黑气。
　　毫无疑问。
　　那些也全都曾经在诅咒中被地狱彻底同化了的神明所留下的印记。
　　没有一个是属于这个时代的神灵，因为在巨像那古老的文明进程当中，祂也从来没有见过如此可怕而怪异的古神。
　　而仅仅是被地狱同化的印记就带给了祂如此巨大的阻碍，可想而知它们在生前是何等的高位。
　　但是死了。
　　而这也让林恩愈发地感受到了这座地狱所蕴含的深沉恐怖。
　　继续向前！
　　而巨像的身体也已经是出现了大量的龟裂，身上铠甲的修复也在自从踏入那片区域之后，就再未有停歇过，甚至就连祂手中的长矛，都出现了道道裂纹。
　　而即便到了现在，他们依然没有踏足地狱的边境。

第707章 地狱的边界
　　“如果我们遇到的那些全都是过去的神灵的话，这里已经死过太多的神了！没有一个能逃出去，这里简直就是你们的葬场！你难道还要往前冲吗？！”
　　林恩咬着牙，目光闪动，已经是随时做好了与巨像断开链接的准备。
　　如果说他们真的是身处地狱的话。
　　那这里就是地狱的最深处！
　　是真正的大恐怖之地！
　　“我不会退缩的，我既然能走到这里，那我就一定要踏过那个边境！”
　　那双银瞳当中闪动着誓死的执念，祂咬着牙齿，拖着伤痕累累的巨响之躯，再一次跃起直上。
　　一路疯狂的披荆斩棘。
　　而随着进一步地上游，越来越多的残像和印记开始显化，每一个都扭曲的无法明状，也愈发地古老，而他们也已经能够百分之百地确认，这些死难神灵的印记，绝对可能是来自同一个时代。
　　祂们可能是更古老，在这个时代伊始之前的无尽岁月中，就已经坠落到这片地狱而被吃尽吸收的神！
　　就像是一座深海！
　　无数的尸骨随波逐流，成为了这座深海的一部分。
　　咔擦——
　　一道道血色的闪电在浓重的黑雾当中划过，每一道都仿佛带着规则一般的浩瀚伟力，而那座庞大的巨像在这浓郁的黑雾当中，也显得愈发的渺小，他们就宛如航行在迷雾深海最深处的一页扁舟，仿佛随时都会被这巨浪吞噬。
　　“近了！”
　　“我能感觉到！我们快到边境了！”
　　巨像之脑声音传来，那种撕裂的情绪，在整个意识当中弥漫。
　　祂说的没错，因为林恩也已经明显地感觉到，他和巨像之间可以横跨整个黑暗世界的超维链接，也已经出现了走弱的迹象。
　　他们已经要看到那通天的阶梯！
　　难道巨像真的能够踏出这座地狱的束缚吗？
　　不！
　　林恩知道，还有更大的阻碍挡在祂的前方，他们还没有看到那片混乱的色彩，那才是真正横跨在世界边界的恐怖。
　　而也就是在这个时候。
　　咔——
　　一道撕裂了天际的血红的闪电，直接划破了黑雾，重重地轰击在了巨像的身上。
　　“呃啊——”
　　一声痛苦到了极致的尖鸣。
　　第一次。
　　林恩发誓，这绝对是他第一次听到巨像之脑发出这般的凄厉的惨叫，而也能够想象这一道闪电对祂所造成的伤害，要远远地超过下方所遇到的一切阻碍。
　　林恩所在的整个意识空间都在那一击中震荡了起来，甚至就连那些巨像意识，也在凄厉的惨叫中，噗噗噗的破灭了成百上千。
　　“滚开！”
　　那一声狰狞的长啸。
　　巨像猛地伸出巨手，咔地一声便撕碎了那血色闪电化作的刺入了祂身体的锁链。
　　那是带着规则的压制，那是直接对她的神性发出的湮灭的诡异雷霆！
　　而这一次。
　　他们也遇到了真正的考验！
　　就像是一个前奏，更多的血色的雷霆，向着巨像发难而来，每一击都像是定点的直指意识和灵魂的重击，让祂根本无从躲避，而每一击落在他的身上，都会在祂的身上化作猩红的锁链，将祂死死束缚。
　　而林恩所在的那片意识空间也是越发地动荡，就像是末日将临。
　　“我不会倒下！我还要重归上界！我的命运不会在这里结束！”
　　祂的眼中闪动着誓死的狰狞的执念，几乎疯狂。
　　神性的爆发。
　　让祂身上的血芒暴涨。
　　巨像之心也如战鼓一般疯狂地跳动起来，祂那爆炸出来的强大的力量，让祂将那锁链一根接着一根崩断。
　　爬！
　　耗尽本源地向上攀爬！
　　而在意识的空间当中，不断地有巨像意识在那重创之下崩坏凋零，整个空间都在止不住地坍塌。
　　而从更高的黑雾中向下眺望，可以清晰地看到那被万千雷霆包裹的渺小的身影，巨大的锁链层层叠叠地束缚在祂的身上，让祂举步维艰。
　　而祂每爬一步，林恩就感觉到超维链接就减弱一分。
　　祂在真正地靠近地狱的边境！
　　而这段最近的路，也才是真正的最大的阻碍！
　　“下面有东西！”
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　他立刻便注意到，就在巨像下方的那片黑雾的深处，隐约地传来了无数狰狞的咀嚼的声音，一股股浩瀚而冰凉的气息从如深海巨像一般向着他们攀爬而来。
　　嗡——
　　几乎是刹那间，下方的黑雾炸开，无数双狰狞的手就像绽放的玫瑰一般，猛地抓住了巨像的双腿。
　　巨大的力道传来，巨像的血肉在被那些手接触之下成片成片地腐蚀，诅咒的黑气疯狂地蔓延，要将祂再次拖下那片深渊。
　　不甘心！
　　不甘心！
　　祂的双眼当中闪动着对自由的渴望和哀恸，祂咬着牙，伸出手艰难地向上攀爬。
　　祂绝对不要再被拖下那座地狱！
　　就像是一个囚徒一样被囚禁，就像是一个废物一样什么都做不了，那片黑暗还在侵蚀那片星空，它已经毁掉了他们的家，摧毁了无数祂所庇护下的文明，纵然是战死在上界，祂也绝对不要沉沦在这地狱当中！
　　刺啦——
　　一瞬间，祂挥舞着手中的长矛，将庞大的双腿猛地截断，鲜血狂舞。
　　猩红的鲜血坠落在长矛之上，那把长矛骤然爆炸出了刺眼的万丈红芒，轰然将束缚在祂周身的锁链轰成了粉碎。
　　“呃啊————！！”
　　一声冲天的歇斯底里的狠意。
　　祂舞动着长矛，用那暴涨的血气，撕裂了那遮挡在上空的无数的黑雾，奋力的一搏，那双银瞳当中闪动着疯狂的光晕，甚至就连林恩都被祂的这股子狠劲所震动。
　　而也就是在这拼死的一搏之下，那庞大的巨像也是一跃而出，踏过了这片万丈雷霆所禁锢的区域。
　　就像是希望。
　　那座巨像用力地伸出手，双眼血红地注视着高空，终于是如鲤鱼跃龙门的最终一跃，突破了那黑暗的云层。
　　祂已经自己能够见到光。
　　能够看到那条通往上界的道路。
　　而也就和她想像的那样，突破了云层之后那刺目的光华，也在那条黑雾的边界线上，在祂的瞳孔中弥散了开来。
　　刺眼的光，五颜六色的光，梦幻的光……
　　狂乱到极致的光！
　　嗡——
　　祂的瞳孔瞬间收缩。

第708章 我不甘心
　　双目几乎是在瞬间就被那遮天蔽日的扭曲的色彩所淹没，那凌驾于脚下的黑雾之上，在那更高的天际，那一片笼罩在整个地狱之外的狂乱的色彩，那仿佛是一切生命与秩序的对立面，那纯粹到了极致的混乱和无序！
　　那是横贯在地狱上空的一道遮天蔽日的色彩！
　　而仅仅是看到的一瞬间，祂那空洞的瞳孔便极具地高频地颤抖，视野之上密密麻麻地开始爬满了色块的污点。
　　轰——
　　就在那色彩和黑雾的交界线，在那尖啸中，祂的双眼炸碎成了无数的血雾。
　　意识空间当中至少一半的巨像意识也在同时轰然炸裂，整个意识空间，以及林恩的脚下所及的每一寸地面之上，都汩汩地滋生出了斑斓的色块，狂乱到几乎影响了周围一切的构成。
　　林恩后退着着，双眼空洞，两行鲜血汩汩地从他的眼眶中流淌出来。
　　那股气息！
　　那股狂乱的气息！
　　他甚至清晰地感受到，构成自己细胞的每一个颗粒，都在不安和焦躁中有了解体而重归无序的迹象。
　　和上次高维状态下的匆匆一瞥截然不同，这一次是真正的面对着那地狱边界的色彩！
　　“那是什么……是什么！！”
　　巨像之脑痛苦地用力地抓着自己的脸颊，指头都几乎刺入了血肉当中，全身上下的每一个细胞都开始了崩解，甚至就连祂的神性，都在那色彩的照耀之下，隆隆地几乎崩坏。
　　“早就和你说过了。”
　　林恩的意识也在那动乱的色彩的照耀之下开始崩坏，他的目光空洞着，可是他却清晰地感受到，自己全身的骨头上铭刻的那紫罗兰的法阵，竟是隐隐地闪耀着，为他中和了那失序的影响。
　　“这才是地狱的边界……是神灵都无法逾越的天堑……”
　　“……你越是强大，你就越无法脱离……”
　　林恩艰难地崩坏地站了起来，喘息着道：
　　“回去吧！趁你现在还活着！现在！立刻！走！”
　　“不！”
　　这一瞬间，那座巨像仰天发出了一声狰狞的咆哮，那个意识中爆发出了疯狂而不惜一切代价的狠意，支离破碎的巨像在祂的控制之下，拼死地再一次一跃而起，在崩坏中，向着那狂乱的色彩，发出了最后的冲锋。
　　就像是一只翱翔的雄鹰，妄图突破那天际的封锁。
　　“你休想困住我！！你休想将我锁在这座地狱！！你休想！！”
　　祂要回家！
　　回到那个属于祂的世界！
　　祂已经在那片地狱谋划了三千年，祂所做的一切努力都是为了这一刻，祂已经没有什么可以失去的了，纵然是身死，祂也要拼死一搏！
　　“你这个疯子！你这是在自寻死路！”
　　这一刻，林恩再没有犹豫，咬紧了牙关，猛地就要切断和巨像的意识联系。
　　可也就是在他要转身离去的那一刻。
　　他顿了一下。
　　就像是做出了什么疯狂的决定一样。
　　他大骂了一声，一把将左左绑在身上，猛地转过了身，双眼撕裂，向着意识空间之上那个即将被那斑斓色块吞噬的光点，狂奔地一跃而去。
　　“你真这么想死，那把巨像之心给我！我还能给你留个种啊！！”
　　林恩嘶吼着。
　　那纵身的飞跃，让他一把就抓住了巨像之脑的那个虚影。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　他的手猛地伸向了她手中捧着的那颗还在跳动的心脏的虚影，而也就是在接触的刹那，他的意识几乎是没有任何阻塞地与那颗蓬勃跳动的心脏建立了联系。
　　因为他本就是巨像之心将近两年的寄主，意识也早已承载了巨像之心的大部分权能。
　　林恩大震。
　　而也就是在感受到巨像之心跳动的那一刻，林恩发誓，这绝对会是他有史以来作的这么多次死以来，他所诞生的最疯狂的一个念头。
　　他要切断巨像之心对整个巨像之躯的供给，切断那能够支撑整个巨像的力量的源头！
　　他知道他可以！
　　因为左左现在就已经和他融为了一体，那在巨像之心还没有诞生出新的意识之前，他依然是巨像之心最大的权限拥有者，他依然是巨像之心！
　　一股狠意一下子就席卷了林恩的双眼。
　　他猛地咬牙。
　　“给我断闸！”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，支撑着巨像向上跃起的那可怕的血气轰然断开，那颗磅礴的心脏也是瞬间停止了跳动，断绝了对整个巨像的力量的供给。
　　那纵身飞跃的庞大的巨像之躯，也终于是如熄火一般，全身的血芒黯淡敛去。
　　而也就是在巨像之脑空洞的注视之下。
　　庞大的巨像就那般自由落体般地，向下陨落而去，那几乎触目可及的狂乱的色彩，也在解体一般的坠落下，逐渐地远离。
　　那只伸出的手指。
　　一点一点地化作纷飞的碎片。
　　轰然落向那无尽的黑雾，满目的空洞中，那狂乱的色彩也是瞬间被黑雾遮蔽，然后便是无穷无尽的黑暗。
　　“不……不！不！！”
　　祂恍惚地颤抖了起来。
　　祂拼命地挣扎。
　　全身散发出了万丈的光芒，发出了一声长啸，祂要将林恩撕碎，要将这个篡夺了祂巨像之心控制权的家伙抹杀。
　　祂要登临，祂要踏出那一步，因为祂能够清晰地感觉到，那狂乱色彩的另一边，就是祂所坠落的世界！
　　明明只差一步！
　　明明只要……
　　“别蠢了！！”
　　林恩的一声愤怒的大喝，猛地响彻了整个意识空间。
　　他死死地遏着祂手中巨像之心的虚影，另一只手死死地将那个虚影扣紧，紫色的光晕在他的全身上下闪烁。
　　“你冲上去只有一个结果！那就是死！你自己可以不在乎，但是你不能因为你个人的意志，就带着所有跟随你的巨像意识去赴死！你不是口口声声说它们是你的子民吗？！你不是说巨像文明的传统，就是让你们去寻找那只渡鸦吗？！”
　　“那你告诉我，如果整个巨像都没了！那你又如何贯彻你们的传统？！你是在把你的文明往绝路上推啊！”
　　那震耳欲聋的狰狞的嘶吼，让巨像之脑全身地发颤。

第709章 坠落的巨像
　　祂的目光一片的空洞。
　　她望着下方那崩坏的十不存一的巨像意识，一股从心底而来的绝望的悲恸一下子贯穿了祂的整个人生。
　　那根紧绷了三千年的弦，也仿佛在这一刻，终于是绷到了极限。
　　祂整个身影就像是一下子垮了下来一样。
　　彻底地崩断。
　　“没事的！没事的！”
　　林恩死死地遏紧祂的意识，控制着巨像之心，道：
　　“我知道你想要回家，你想要带着你的子民离开这座地狱，但任何事情都不是一趋而就的！而只要还活着，那就还有离开的希望，你都守了了三千年，你连死都不怕，你难道还会怕再多等一段时间吗？”
　　“只要你还活着，那一切就皆有可能！而死了就一切都没了！你还没有找到那只渡鸦，上界还没有真的毁灭，而且还有那么多的根源在寻找离开的方法，既然他们都能忍受得了这种煎熬，你比他们所有人都强，你为什么就不能呢？”
　　这一刻，林恩几乎是把自己所有学会的鸡汤全都用了上来。
　　他在不断地告诉祂。
　　你不能死！
　　你要活着！
　　因为如果你现在死了，我心脏就拿不回来了啊！
　　你以为我陪你走到这里我容易吗我？！那么大一颗心脏真物归原主，真陪着你崩坏掉，我碎片都莫得捡了啊！
　　我也是豁出了性命在陪你浪啊！
　　“所以没事的，如果真的什么事情都能够一趋而就地成功的话，那还要我们去争取做什么？所以就算失败了一次又怎么样？我们还有第二次，第三次，第四次！只要还活着，我们有一辈子的时间去思考怎么离开这座地狱啊！”
　　林恩咬着牙，不停地给祂灌输各种各样的鸡汤。
　　因为他也是非常清楚。
　　当一个人在信念崩塌的时候，最好身边能有一个人安慰她，爱护她，陪伴她，因为不管是人是萝还是神灵，这种时候都是最脆弱的！
　　巨像的躯体依然在不停地坠落，不断地解体。
　　被那地狱所撕扯着。
　　向着那最深的海底下落。
　　而也终于。
　　一声心弦崩断的绝望的长啸，响彻了无尽的黑雾，在整个天空绝望地涌动。
　　三千年的不甘。
　　一朝尽碎。
　　这几乎就是信念的崩塌，那坠落之后坚持了三千多年的心底的大厦，也终于是在这一刻彻底地轰然塌陷。
　　“想哭就哭出来吧，你只要记住，未来一定还有机会去实现，这只是一次微不足道的失败，不用在意的……真的不用在意的……”
　　那片血色的意识空间之上，那个虚影终于是瘫坐了下来，被林恩紧抱着，恸哭了起来。
　　祂的身影不停地颤动。
　　就像是风中残烛。
　　整个意识空间都黯淡了下来，只有祂压抑的哭声在久久地寂静地回荡。
　　而林恩也是经历了这件事情之后才明白，其实所谓的神也和人一样，在没有彻底地抛却感情和欲望时，祂们也会有撑不住的时候，也会和人一样，有无助和脆弱，有自己的信念和希望。
　　而当一切都崩塌之后。
　　祂们也会有……承受不住的那一刻。
　　这种痛苦，林恩其实知道自己没有办法真的感同身受，因为他没有神灵那样长久的寿命，也没有真的体会过那三千年的希望一息尽碎的苦难，只是作为一个医生，就算是脑子里面纷乱地抱着很多其他的想法，他也会想替别人分担这份苦痛。
　　至少在这一刻。
　　是这样的。
　　他深吸了一口气，抱着巨像的一心一脑，抬起头眺望向了上空那片不断地远离的黑雾。
　　就像有时候，你艰难地向上爬的时候，总是会有无穷无尽的困难在阻碍你的道路，可你在坠落的时候，却是那般的一帆风顺，甚至快到仿佛让你直入那深渊的谷底。
　　所以这真的是一座牢笼吗？
　　那片色彩。
　　那片横断了地狱边界的狂乱的颜色。
　　你真的一定要阻挡住每一个想要离开这片地狱的灵魂吗……
　　他闭上了眼睛。
　　周身萦绕着的紫色的光华，也在逐渐地熄灭着，旷大的黑暗的意识空间当中，只有祂身上散发出的那一丝光亮，淹没在了那恸哭的坠落中。
　　……
　　外界。
　　整个地狱所有的生物都看到了黑雾中那抹下坠的红芒。
　　它就像是一颗极尽燃烧，欲与天一搏的星星，在短暂的照亮了这片亘古不变的夜空之后，又极速地坠落。
　　就像所有人都知道。
　　祂失败了。
　　但他们也同样知道，祂恐怕是迄今为止这三千年以来，唯一一个敢于冲击那座牢笼的新星。
　　诅咒之城的废墟，艾雯爵士和欲望母树同样无神地注视着那一幕。
　　他们是知道结果的。
　　因为没有神能够真的离开这座地狱。
　　就算是巨像也不能。
　　但在他们的心里，又多么的希望祂的拼死一搏，能够真的打破这座牢笼，重归上界，因为这至少告诉他们，这座牢笼是可以打破的。
　　可是现在，祂的坠落再一次向他们证明，一切都是不过是一个虚妄。
　　一瞬间。
　　血肉支配者嘲弄地冷笑了一声，庞大的眼球瞬间隐没在了裂隙当中，蛰伏了起来。
　　而万机之神的目光也是冰冷地扫过艾雯爵士和对方的欲望母树，同样将自己隐没在了纷乱的黑雾当中。
　　因为巨像坠落了。
　　而这对他们来说，也将意味着一次饕餮的盛宴！
　　在巨像之脑还没有被诅咒之前，祂的每一块血肉，对他们来说都是极致的精华！
　　因为失败了就要承受失败的代价。
　　这个世界本就是弱肉强食，本就是你死我活，根本就不需要讲任何的规则和情面。
　　欲望母树的目光也是缓缓地从那恍惚中恢复，慢慢地变得狰狞和危险了起来，汹涌的雾气也是刹那间将她包裹，就像是森林的猎狩者，隐没起了自己狰狞的獠牙。
　　而也就是在这个时候。
　　艾雯爵士猛地看到，一直就像是一具死尸样瘫坐在荒野上的林恩的身体猛地抖动了一下。
　　下一刻。
　　林恩的身体猛地剧烈地痛苦地咳嗽了起来，他的眼中逐渐地有了神采，他艰难地爬了起来，捂着自己空空荡荡的胸膛，一把抹去嘴角的鲜血，咬牙喘息道：
　　“快！艾雯大哥！”
　　“巨像就要坠落了，我们能不能将祂拉到我们这一边，能不能保住祂的命，就看现在了！”

第710章 巨像坠落的第一手直播
　　看到脸上那略显狰狞的表情，他也立刻就明白了林恩的意思。
　　抬起头。
　　黑雾笼罩的最高空，那抹不断坠落的黯淡的红光倒映在他的瞳孔当中，巨像的坠落已经是一件无法挽回的事情。
　　祂终于还是失败了！
　　即便是以超越根源的古神之姿都无法逃离这座地狱的话，那还有什么方法才能够脱离这座地狱的束缚？！还有什么，还有什么！
　　心中一片空荡与死寂。
　　但他也知道，现在已经不是想这些的时候，另外那三大根源已经是蛰伏了起来，他们的目的昭然若揭，他们是想要趁着巨像坠落的这个时机，彻底地将祂瓜分掉！
　　“我们走！”
　　这一刻，艾雯爵士的双眼目露狠意，一把抓起林恩的肩膀，纵身而去。
　　而也就是在他们刚刚起身的那一刻，远处的荒原之上，伴随着一声嘿咻，一颗庞大的头颅托着飘扬的触手，向着他们的方向一跃而来。
　　“我们——也去！”
　　伴随着那个熟悉的声音。
　　林恩猛然转头，双眼当中顿时便露出了一阵阵惊喜的神情。
　　“小小！人偶小姐！爱丽丝？！喵喵！”
　　这种喜悦是巨大的，那颗庞大的头颅远远地跟上了艾雯爵士的步伐，她的脑袋之上，一身黑裙和小礼帽的黑弦月注视着他，向着他微微地点了点头，小拇指之上相连的灵魂之线，也已经恢复了链接。
　　就像是在告诉他，她一直在。
　　爱丽丝和喵喵用力地抬起手，远远地向着他挥舞着爪子和小手，脸上那相逢的轻快的表情，也在不断地告诉林恩，她们没事！
　　“医生哥哥——不用担心——在那抹红光消失之后——我们就被被踢出了那片幻境——没有什么大碍的——”
　　小小用力地跳到了林恩的身边，(?w?)地说着。
　　看到他们安然无恙，林恩一直悬着的那颗心这才放了下来，他用力地揉了揉湿润的眼眶，然后露出了一抹笑容，猛地向着小小他们伸出了大拇指。
　　“你受伤了？”黑弦月目光瞬间就注意到了胸膛之上那内外通透的大洞。
　　而爱丽丝和喵喵也全都是脸色一变。
　　“不用担心，就是没了颗心脏而已，没什么大碍，不要紧。”
　　林恩挥了挥手，低头把上下两边的皮肤拉扯了下来，然后狠狠地打了一个死结，拍拍，发出了像鼓一样清脆的声响。
　　“可哥哥你在流血啊！”爱丽丝脸色白了起来。
　　“问题不大，先让它流着，等我完了这档子事情之后，我再扎住。”
　　“可是……”
　　没有在这个问题上过多的停留，林恩的目光如炬，道：
　　“人偶小姐，爱丽丝，现在的局势非常的复杂，巨像即将坠落，另外那三大根源也已经豁出去了，现在已经不是你们能掺和的了的了，你们找一个安全的地方等我，等我们收容了巨像之脑之后，我会立刻去找你们，听清楚了吗？”
　　爱丽丝顿时一震，道：“可是哥哥……”
　　林恩摇头，目光变得严肃了起来，沉沉道：
　　“听话，现在只有艾雯爵士和小小可以勉强参与进来，你们好不容易才摆脱危险，我不可能再把你们置身于危机当中，等这件事情结束之后，我再和你们细谈！”
　　因为这是前所未有的巨大危险。
　　也是最后的一搏。
　　根源以下的存在，在这时局的斗争当中，已经是没有了任何的用武之地。
　　而如果不是他是联系着巨像的最大的一个纽带，那他也绝对不会来趟这趟浑水！
　　“人偶小姐！”
　　看着爱丽丝和喵喵犹豫不定的样子，林恩厉声大喝一声。
　　没有任何的犹豫，也或许是逐渐已经培养起来的默契，黑弦月一脚踏下，黑伞打开，远远地便像是风筝一样飘零而去，纤细的手指之上，一根根细线哗啦啦地涌动而出，缠绕在了爱丽丝和喵喵的身上。
　　爱丽丝和喵喵大惊失色，猛地伸出手，但是身体已经是随着那丝线的舞动，向后倒飞而去。
　　“哥哥！！”
　　林恩翻身而跃，落在了小小的脑袋之上，侧过脸，眸子当中倒映着后飞而去的爱丽丝她们。
　　在跟随巨像看到了那遮天的色彩和无数神灵的残骸之后，这也让他更加深刻地意识到了这片地狱的可怕，而这也让他更加珍惜自己好不容易在这地狱当中收获的这些感情。
　　在旷大的黑暗当中能有一缕光，这又是多大的慰藉和希望。
　　远远地，在狂风的舞动当中，黑弦月的目光望着他，直到远远地几乎要无法再看清时，她低声的声音才被林恩捕捉到。
　　“小心。”
　　说完之后，她便如一朵风中的黑玫瑰一般转身，带着爱丽丝和喵喵她们飘摇而去。
　　而在这方面，人偶小姐无疑永远是最为理智的那一个，但即便如此，林恩还是能看出，她心底里对他的信任。
　　“放心，我一定会活着回来的。”
　　林恩转过了头，扶了扶单片眼镜，双眼当中闪动着坚定的光晕。
　　狂风呼啸。
　　他们向着天空之上那抹不断下坠的红光，飞速地而去。
　　而这段时间林恩也没有闲着，他猛地在小小的脑袋上闭上了眼睛，手指摁压着太阳穴，道：
　　“艾雯爵士，您稍等一下，我去视界一趟，马上就回来！”
　　艾雯爵士一怔，在狂风当中猛地转身，望着盘坐在那里闭着眼睛的林恩，道：
　　“你这个时候去视界干什么？”
　　但是他没有得到林恩任何的回复，因为林恩的意识此时此刻已经是再一次远离了他的身体，踏入了视界。
　　艾雯爵士有些急了。
　　因为巨像即将坠落，而在这个时候他跑去视界干什么啊！
　　玩啊！
　　二话不说，艾雯爵士双眼当中的灵能闪动，闭着眼然后猛然睁开，也是瞬间便让自己和视界建立了联系。
　　而也就是在刚刚建立联系的那个瞬间，视界的上空就响了一个针对全区域的信息共享。
　　【重磅公告！超越根源的无敌巨像冲击地狱边境的第一视角实况直播！点击这里！带你体验身临其境的第一手信息共享！巨像能否成功！尽在此刻！！共享人：双木，入场费：500骷髅币/人（当前已结束）】
　　【重磅公告！无敌的巨像冲击边境失败！当前为巨像即将坠落的第一手信息！主播冒死为大家带来前线的第一手零距离信息共享！！四大根源即将出场！点击这里！带你体验飞一般的视觉享受！分享人：木木，入场费：1000骷髅币/人】

第711章 巨像！诅咒降临
　　就在艾雯解释震惊地一句话也说不出来的注视之下。
　　视界的全区域的频道当中，已经是被这样的公告全方面的占领和刷屏。
　　而在频道当中留言的生物，也已经眼花缭乱般地闪动，整个视界几乎所有的黑暗生物，基本上全都被这个重磅的消息所吸引。
　　“巨像……超越根源的古神么……连这样的存在都没有办法逃脱这个世界的束缚吗？那我们……”
　　“何等的绝望！何等的绝望啊！哈哈哈哈！”
　　“但我现在更好奇的那个信息共享的家伙到底是什么，为什么他能弄到巨像的第一视角，难道说他也跟着巨像一起去的吗？难道也是根源级的存在？”
　　“确实很离谱，之前血肉神教和机械神教的根源大战时，他也分享过非常多的画面，就单骷髅币挣的，这一天就把他抬上前十了！”
　　“但巨像真的会陨落吗？怎么办！我想看！我想看啊！但特娘收费太贵了！！我没钱了啊！”
　　世界频道当中各种各样的急切的讨论声。
　　可以说。
　　现在发生在诅咒之城这片区域的混战，绝对可以说在黑暗世界历史当中，都是可以轰动世界的大事件。
　　而能亲眼目睹这段注定会被铭记的历史，这对每一个黑暗生物来说，也绝对是一个以后可以出去吹逼的大事！
　　但是……
　　太贵了！收费太贵了啊！
　　艾雯爵士目光空洞地切断了视界的联系，咔咔咔地转过头，望向了已经从视界当中回来的纯良而忙碌的林恩。
　　“林恩……你把你看到的东西都拿出去……卖钱了？？”
　　林恩一怔，茫然地抬起头，道：“什么？艾雯大哥，我怎么什么都听不懂？”
　　艾雯爵士的头上啪地一声就炸出了一个“╬”，闭上了眼睛，手指咔咔咔地就握了起来。
　　深呼吸。
　　忍住！
　　一定要忍住！
　　林恩他还是很善良很共情的，他在那片空间当中跟着巨像出生入死地在地狱边界上走那么一遭，完全是因为自身的善良和对巨像之脑的那一丝恻隐之心，和直播赚钱没有任何关系的！
　　还有现在去救巨像这种拼命的事情，也完全是因为心里的那一丝不忍和同情，也绝对是和万恶的金钱没有任何关联的！
　　是的！
　　一定是这样的！
　　mlgbd啊！一定是这样的啊！
　　“你是什么时候在视界当中有了这个业务的，我怎么不知道啊？你是不是当初录像的时候，就已经开始了？！”
　　艾雯爵士咔咔地握着亲拳头，额头上的“╬”已经是收的很紧了。
　　林恩茫然地四望，道：“业务？什么业务？艾雯大哥，我怎么听不懂啊？”
　　眼瞅着这个家伙还在他的面前装纯良。
　　艾雯爵士咔地一声就上去用手肘锁住了他的脖子，(〝▼皿▼)地往死了勒，道：
　　“你别给我装傻！我刚刚也去了视界一趟，说！那两个直播是不是你弄的？！我就说以你的性格，也犯不着跟着巨像去上面走一趟才是，原来你小子是暗地里有生意的啊！！”
　　林恩窒息地抓挠着艾雯爵士的胳膊，痛苦道：
　　“窒息了！窒息了！要窒息了啊！”
　　“艾雯大哥你误会了，视界上面那个开直播的叫双木，和我林恩他没有任何的关系啊！我跟着巨像去上面，单纯地就是因为想长长见识，做个见证人啊！”
　　“赚了多少？”
　　“两百万。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　锁着林恩脖子的艾雯爵士的手肘顿时咔咔咔地又收紧了。
　　林恩(ヾ????)——地抓着他的胳膊，挣扎道：
　　“真只有这么多！真的啊！我打广告发公告都是需要钱的！而且视界吃的回扣是真的多！而且我也不是专门为了赚钱的，我只是凑巧觉得说不定能赚一点，就小赚了一笔而已啊！”
　　艾雯爵士(〝▼皿▼)锁喉道：“那拿出百分之五十充公！”
　　林恩瞬间闭眼，道：“那大哥你还是杀了我吧。”
　　“……”
　　诡异的寂静开始蔓延。
　　而也就是在两个人还想要争论一些什么的时候，一道从天空之上直坠而下的红芒，瞬间就在远空的大地之上轰然落下。
　　整个大地都为之震颤了起来，滚滚的灰尘和冲击波，就像是末日一般，向着四面八方席卷而来。
　　巨像坠落了！
　　这一刻，林恩和艾雯爵士对视了一眼，全都是目光一眯。
　　几乎没有任何的犹豫，林恩猛地翻身落在小小的头上，扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“艾雯爵士，巨像之脑交给我来处理，我有办法让她站在我们这一边，现在当务之急是夺取巨像其他的碎片，巨像之脑无力维持巨像的完整之后，巨像的身体会和三千年前一样，重新被放逐到世界各地，这是我们能否拿到更多好处的唯一机会！”
　　“小小！带我的身体去巨像之脑的位置！快！”
　　林恩大喝。
　　他的双眼再一次瞬间眯起，红色的光晕在他的眼中闪过，没有彻底地断开链接的他的意识，也是瞬间便再次回到了巨像的意识空间当中。
　　猛地睁开双眼。
　　而他也立刻就发现，随着这次坠落，整个巨像意识的空间都开始支离破碎，摇摇欲坠。
　　而他之前一直抱着的那个虚影，也因为他的意识的短暂离开，而消失了踪影。
　　但林恩知道。
　　祂离不开这个地方，刚刚经历了坠落的祂，此时必然一个人躲在某个地方。
　　“脑子！！”
　　林恩大吼，飞快地踏过支离破碎的地面，到处搜寻。
　　“这个时候你不要躲起来啊！外面的那三个根源虎视眈眈，你可千万不要放弃活下去的希望啊！”
　　飞快而急切地地搜寻。
　　而也就是在林恩猛然穿过一片混乱的血雾时，他瞬间便感受到了周围传来的那一丝让人窒息的异样。
　　他骤然抬头。
　　而也就是在这一刻，他看到了高高的被血雾笼罩的天空之上，在那资历破碎的断片当中，无数密密麻麻的黑色细线，就像是蜿蜒在一起的毒蛇一样，逐渐地侵入了这个空间。
　　林恩的心顿时一沉。
　　诅咒！
　　他立刻就意识到了这一点。
　　没错，随着巨像的坠落，这个地狱也已经开始编织起了诅咒的罗网，准备为巨像之脑套上迟到了三千年的枷锁！
　　而到了那个时候，被打入根源的祂，也定将会变得无比的虚弱。
　　“麻烦了！”

第712章 你凭什么做巨像的王
　　没有任何的犹豫，林恩猛地抬起头，目光望向了那攀爬在天空之上的诅咒的黑线所蔓延的方向。
　　这里是巨像的意识空间，诅咒的侵袭必然会向着她意识本体的方向所蔓延，而只要跟着这诅咒的侵蚀方向，那就必然能够找到祂。
　　一跃而起。
　　林恩猛地撕开血雾的遮蔽，在破碎的大地之上不断地飞跃，向着那个方向飞奔而去。
　　时间飞速流逝。
　　而也终于就是在数分钟之后，在林恩一脚踏过那片血雾，他的双眼当中立刻便浮现出了独自瘫坐在远处，背对着他的那个黯淡的虚影。
　　“巨像之脑！”
　　林恩大喝一声。
　　天空之上，那浓重的诅咒的波动就像是漆黑的藤蔓一样，已经是从四面八方向着祂的方向蔓延而来。
　　而祂身上的光晕，也早已不再像冲击地狱边境时那般璀璨夺目，而是已经变得黯淡无光，就像是风中残烛一般，仿佛随时都会熄灭。
　　林恩飞快地向前，在祂的身后停了下来。
　　“诅咒马上就要来了！你还留在这里干什么？快控制你的身体应对啊！”
　　林恩凝神地注视着祂的背影。
　　但那个背影没有回应，只是孤零零地低着头，手里依然捧着那枚虚幻的巨像之心的映像，就像是狂风中燃烧着的一枚即将见底的蜡烛。
　　林恩眉头微皱，正想要上前。
　　但是就在这个时候。
　　咔擦——
　　一声清脆的巨响猛然响彻了林恩的耳畔。
　　而也就是在那个瞬间，林恩的目光顿时大变，因为伴随着那一声巨大的破碎声，那个虚幻的身影的身体之上，也是猛地浮现出了一道庞大的裂纹，密密麻麻的龟裂随着那到裂隙的展现而飞快地向着身体的周围蔓延。
　　这一刻。
　　林恩几乎是瞬间就明白了祂在做什么！
　　祂是在破碎自己的意识！祂是想要在这里，在诅咒降临之前，将自己的意识彻底埋葬！
　　“你有病啊！”
　　再没有任何的犹豫，林恩大吼一声，一个转身三百六十度后旋踢，脚后跟瞬间就落在了祂那单薄的身影之上。
　　砰——
　　让林恩都感觉到意外的是，祂的身体竟是直接在他的这一脚之下被冲击地横飞了出去，祂手中的那枚巨像之心心脏的印象，也在飞舞中重重地落地，而那双银色的双瞳中也几乎是了无生气，一片空洞。
　　祂不是变得弱到了这种地步，而是祂自己选择抛弃了自己，祂是抛弃了自己的信念啊！
　　林恩咬着牙。
　　一把抓过滚落在地上的巨像之心，飞快地冲到了双眼了无生气的祂的面前，一把将祂抓了起来，望着祂那双空洞的双拳，咬牙道：
　　“你在干什么？！你是想要自杀吗？你是不是觉得只要在这里破碎掉自己的意识，你就能够逃避得了？！我告诉你！这只会让你显得比所有人都懦弱！！”
　　“我知道你想要做什么，你是不是想在这里破碎掉，然后就以为自己能够忘记掉一切，让巨像之脑在千百年的演化中再次诞生新的意识，让那个新的祂来替你承担这份罪责和诅咒？！”
　　“我告诉你！”
　　“你这是逃兵！是软弱！你甚至连这里每一个死去的巨像意识都不如，你凭什么做巨像的王？！”
　　砰——
　　林恩咬着牙，重重地将祂摔倒在了地上。
　　但那个黯淡的身影依然是没有反抗，依然是一动不动，目光空洞而凋零，就像已经失去了所有的生气。
　　林恩喘息着，用力地握着拳头，他知道，祂是因为失去了信念。
　　三千年的蛰伏和努力，一朝尽碎。
　　这种巨大的打击，对于孤注一掷地想要完成这次冲击的祂来说，无疑是毁灭性的。
　　因为祂是拼尽了一切地想要逃离。
　　但是这绝对，绝对不是放弃希望的理由啊！
　　“你给我振作起来，现在外面的局势非常的危险，巨像坠落了，现在所有被你召集而来的意识都需要你的领导和庇护！万机之神，血肉支配者，欲望母树，他们随时都会过来瓜分你的身体，如果现在你都放弃了，你让那么多信任着你的子民怎么办？！”
　　林恩咬着牙，冲过去抓住祂的肩膀，对着她大声地嘶吼。
　　但是他知道。
　　现在不是再留在这里的时候了。
　　诅咒对这片意识空间的蔓延和吞噬正在加速，他们根本就无处可躲，但如果现在就让诅咒将巨像之脑束缚，以祂目前的状态，祂将再无振作的可能！
　　“该死！”
　　林恩咬紧牙关，猛地将祂用力地背起，抓着巨像之心，一跃而起，向着远离那片诅咒的方向矿泵而去。
　　而在他的身后，在那高高的天空之上，那刺骨而邪恶的黑暗，已经从四面八方隆隆地向着他们席卷而来，就像是一片所注定的宿命……
　　一路的狂奔。
　　“不要放弃！不要放弃啊！”
　　林恩牙齿紧咬，狂奔道：
　　“其他的根源都可以，为什么你就不能坚持下来呢？！赛博大哥，主母，甚至就连是欲望母树，万机之神，他们也全都是拼命地活着！就算是被诅咒折磨了无数年，他们也一直在为了逃离这座地狱而努力啊！”
　　“可你这算什么？！你这算什么啊！”
　　“你冲击那片狂乱色彩时的勇气去哪里了？！你甚至都可以不顾一切地迈出那一步，你现在却告诉我你承受不住了，你想要逃！”
　　“如果是这样的话，我在那个时候就不应该阻止你！我就应该让你和你的整个巨像文明都湮灭在那片色彩当中，让那里成为你的葬场，而不是像现在一样，在所有的巨像意识还都在指望你的时候，你这个王先做那个逃兵！”
　　林恩放声地嘶吼，猛地一跃而起，踏破那破碎的地面。
　　他的肩膀之上，那双银瞳恍惚而无神地望着，那其中涌动的伤痛任谁看了都会感觉到绝望。
　　祂握着手，死死地握着。
　　任由林恩背着，逃避着那无处不在地注定要来的诅咒的枷锁。
　　三千年……
　　三千年的执着与追寻……

第713章 活下去
　　祂为此耗尽了所有的精力，祂一个人躲在那冰冷而黑暗的地下，躲在那座高塔的最深处，忍受着那长久的孤独和折磨，只为了这最终的一跃。
　　但其实祂是知道的，这里本就是神灵的牢笼。
　　就算祂能真的恢复了巨像巅峰时期的战力，祂也绝对不可能逃脱这片地狱的束缚。
　　只是心里还是有着那仅存的一丝希望……
　　如果呢？
　　如果真的有哪怕一丝的机会离开这片地狱，也应该去拼了命地尝试吧？
　　所以才能忍受那三千年的孤寂。
　　所以才拼了命地想要一跃而起。
　　她的眼眸中流淌着细碎的光流，让祂用力抓紧了林恩的胳膊。
　　可是现在……
　　一切都破碎了。
　　祂带着整个巨像文明走向了这片黄昏。
　　所有的努力都成为了一种笑谈，都成为了对他们所有意识的否定。
　　就像三千年前。
　　祂的王后在祂的面前选择的自我牺牲。
　　不仅仅是祂的王后，还有当时所有的巨像意识，祂们都是身经百战的强者，祂们都是陪着祂从飞升时期就一直拼到现在的子民，而他们也做了和王后一样的决定。
　　他们用自己的牺牲，挡住了地狱的诅咒，为祂赢得了这最后的一次机会。
　　祂成了整个巨像文明的希望！
　　因为祂是王！
　　祂所背负着的不仅仅是自己，也背负着当时所有破碎者的希望和未来，背负着他们的传统和远望，这让祂只能成功，不能失败！不能失败！
　　因为如果失败了，祂背弃的就是曾经所有子民的寄托和希望！
　　“可是我受不了了！我承受不了了！”
　　祂猛地抬起头，仰天恸哭。
　　祂一把推开林恩，转过头，歇斯底里地踉踉跄跄地冲向那漫天的黑暗。
　　“你们把所有的希望都压在我的身上，你们全都毫无保留地相信我！！可是我从来就没有告诉你们，我不知道！！我不知道我们是不是真的能够成功！我不知道我们是不是真的能够离开这座地狱！！”
　　“我想要走！我想要带着你们所有人离开！我每时每刻都在想！”
　　“可我其实早就知道，整个时代，根本没有一个神灵能够从这座地狱逃出去！我骗了你们，是我给了你们虚假的希望啊！”
　　祂声嘶力竭的哭泣声响彻了整个天空。
　　林恩怔怔地望着。
　　而他也终于明白，为什么祂会拼了命地在那个时候想要去冲击那片色彩。
　　祂不是孤注一掷，只因为祂是巨像的王，祂其实比所有人都明白这座地狱所昭示的那个绝望的现实。
　　祂也是知道自己一定会失败的。
　　只是祂还是想要去尝试。
　　带着所有的子民，逆天一搏，只为了那个没有任何可能的可能……
　　而现在。
　　一切都和祂想的一样，迎来了那个注定失败的结局。
　　祂无神地瘫坐在那里，细碎的光芒不断地从祂的身上支离破碎了开来，祂呢喃着，整个人就像是一具死尸。
　　“对不起……”
　　“其实我终究只是不想接受现实而已……”
　　“我只是不想面对这个囚徒的结局，不想接受这个绝望的未来，因为我是你们的王啊，你们谁都可以失去信念，但我不能，我的存在就是为了我们的未来，我必须锐意进取，我必须永远将命运掌握在我们自己的手里……”
　　咔擦——
　　祂身上的裂纹再一次破碎了起来。
　　但祂依然是枉如不觉，呢喃着眺望向那遮天而来的黑暗，那向着祂疯狂蔓延而来的诅咒。
　　祂抬着头，全身上下的光芒不断地黯淡下去。
　　“我必须……承担起王的责任……”
　　祂重重地无力地跪了下来，目光空洞地倒映着那片刺骨的诅咒，密集的裂缝几乎爬满了祂的全身。
　　对不起。
　　大家。
　　我来找你们……赎罪了……
　　就像祂在看到那个女孩的第一眼时就已经知道，那并不是祂真正的王后……
　　因为祂是知道的，巨像的血肉所能承载的只有记忆和烙印，但却没有办法真的将曾经那个破碎的意识再次复苏，祂的王后其实早就已经破碎了，就和当初陪着祂一起坠落的那无数的子民，也早已为他牺牲在了那三千年前。
　　只有祂成了那旧时代唯一的执着。
　　而现在。
　　我来找你们了。
　　大家……
　　祂无神地低下了头，那旷大的诅咒的黑暗，也已经是笼罩了整个意识空间，就像是无数攀爬地藤蔓，向着它席卷而来。
　　如此的冰冷，如此的黑暗，黑暗的似乎能熄灭掉你心里所有的希望。
　　如此的渺茫……
　　……
　　可是为什么呢？
　　为什么我还没有破碎？
　　为什么没有陷入那无边的黑暗，为什么在眼前似乎还闪动着那光芒和温暖。
　　咚——
　　咚——
　　一声声强有力的心跳，就像是脉搏的跳动，在那无边的黑暗当中响起，在祂的耳边响起。
　　似乎有那么一道光芒，一点点地从祂那破碎的意识当中诞生，一点一点地给祂的身体注入了活力的源泉。
　　那是什么？
　　为什么会这么温暖？
　　我没有死吗？
　　还是说，这就是意识破碎之后的世界……
　　如果是这样的话，那他们破碎之后所生活在这里，也应该会很幸福吧。
　　她终于还是迷茫地睁开了眼睛。
　　可也就是在那一刻，祂的瞳孔猛然放大，光芒在祂的银瞳当中积聚，让祂呆呆地一句话也说不出来。
　　“你这个……笨蛋！”
　　一阵阵剧烈地喘息声。
　　“我还没让你死……你真觉得自己能这么快走脱吗？！你真的是……没得救了！”
　　那一刻。
　　她凋零一般呆呆地跪在那里。
　　而在她的面前，在祂和那诅咒的黑暗的交界线上，那个男人就那般站在那里，一只手紧抓着祂的胸膛不断地为祂传递着激活了的巨像之心的力量，他的另外一只手绽放着那刺眼的银芒，为祂抵挡住了那遮天而来的诅咒。
　　他的身体不断地扭曲着，双眼当中也早已血红，可是那两只手却是没有移动分毫。
　　在那金色与银色的交织中，在那旷大的黑暗当中，他几乎成为了这片意识空间当中唯一的光束。
　　就像是一手抓着生命，一手握着光明。
　　也许只是善意。
　　也许只是怜悯。
　　只是啊。
　　是不是也曾想过，在你凋零的那一刻，真的会有那么一个陌生人，愿意为你撑起那一片天……
　　告诉你……
　　“活下去!”

第714章 那一天绝对不会让你等太久
　　天空中已经没有了血雾的飘荡，脚下的地面也早已被黑色所浸染，诅咒几乎侵蚀了视野所及的每一寸土地，只有他们所在的那个位置，成为了天下地上唯一的光点。
　　挡在祂的面前，林恩的双眼早已一片的血红。
　　诅咒清除的银芒几乎在他的手中绽放到了极致，让那黑暗无法再进一步。
　　而同属于本源的巨像之心的力量，也在他的催动之下，勉强地源源不断地维持着祂意识的完整，在那万丈悬崖的界限，将祂死死地拽住。
　　林恩艰难地转过头，几乎要碎了牙齿，双眼血红地望着那个呆呆的身影，道：
　　“活下来吧。”
　　“我知道你承受了常人所不能承受的苦难，你说你给予了他们一个虚假的希望，那就努力地让那个虚假的希望，变成真正的希望啊！”
　　“我也不想再劝你，我也知道你听不进去，因为我没有你那样的经历，我也无法感同身受。”
　　“但我现在以我的名义正式地告诉你！”
　　“我拥有能够削弱诅咒的能力，我会一点点地成长到能够将所有的诅咒彻底消灭的那一天，因为我和你们一样想要回家，我也想要离开这片地狱！而我也会带着所有的坠落者，重新踏上归途！”
　　一瞬间。
　　林恩咬牙嘶吼着，双眼血红地在那长啸中，猛地向着那片黑暗的诅咒奋力向前。
　　那一声长啸，几乎响彻了整个天空。
　　而也就是在那长啸声中，那刺眼的银色光芒就像是熊熊燃烧而起的巨火，竟是将那无可抵挡的黑暗，逼退了一步又一步。
　　祂呆呆地注视着那个背影。
　　看着那旷大的黑暗在他的前方被一点点逼退，那是能够将神灵都镇压的来自地狱的根源诅咒啊。
　　祂怔怔地，想要说话，可是却一句话也说不出来。
　　银色的光芒倒映在祂的身上。
　　就像是在无边的绝望中，那亮起的寸寸火光。
　　“听着！”
　　那一声嘶吼。
　　让祂的全身一震，让祂忍不住地抬头，望向那个男人的背影。
　　林恩转过了头，血红的双眼当中倒映着祂的面容，道：
　　“从现在开始，我要你安心地跟在我的后面，我要让你亲眼看一看，这片我所告诉你的未来，我所开拓的道路！到底会是一片寒冬，还是破开这地狱的坦荡之途！”
　　“你们不是在追寻那只会带给你们希望的渡鸦吗？！”
　　“那我告诉你！”
　　“这只渡鸦，我也一样可以做！”
　　一瞬间。
　　仿佛一阵阵的狂风吹过了祂动荡的双瞳，让祂的瞳孔一阵阵剧烈地收缩和涣散。
　　祂的意识一片空白，空空荡荡。
　　首先浮现的是一阵阵的荒唐和可笑，因为他只是一个小小的人类，他凭什么敢说出这样的话，他凭什么敢站在神灵的面前，说要去挑战这整个地狱的既有秩序。
　　他凭什么这么霸道替祂做决定？
　　可是不知道为什么，他的那一句句话却又不停地在祂空空荡荡的脑海当中回荡。
　　那刺眼的银色的闪光，就仿佛真的是在清楚地告诉祂，祂不是在开玩笑，而是真的正在这条路上一步步前行……
　　那个他所昭示的未来……
　　祂不知道。
　　祂真的不知道！
　　祂无神地眺望着，就仿佛全身上下都被冰冷的湖水所淹没，满目的彷徨与无措。
　　“加入我！”
　　在那刺眼的银色闪光当中，林恩咬着牙，艰难地转身向着祂用力地伸出手。
　　无尽的诅咒如洪水一般汹涌而来，让他死命地撑起来的光，也变得那么的渺小而摇曳。
　　“我会给你一个你所希望的未来。”
　　“不仅仅是巨像，还有所有愿意离开这片地狱的生灵，我都愿意给你们这样一个机会！”
　　“加入我！”
　　那一声声嘶力竭的血红的咆哮，无尽的诅咒猛地将蔓延出去的诅咒清除的银光所压制，让他的身体都出现了一片片的龟裂。
　　渺小却又不屈。
　　但是凭什么？！
　　凭什么作为一个强大的神灵，却要让一个人类帮你对抗那整片天？！
　　你不觉得羞耻吗？！你不觉得丢人吗？！
　　就这样你还如何去做整个巨像文明的王啊！
　　那一瞬间，几乎也就是在林恩的身体咆哮着几乎要被那旷大的诅咒压垮的那一刻，祂仿佛终于是下定了决心，猛地用力地甩头，双眼当中挥洒出了点滴的泪光，祂咬紧了牙关，终于是猛地向前。
　　用力向着他伸出了手。
　　“笨蛋！！”
　　那一声带压抑到极致的哭腔般的声音，几乎道尽了心里那动荡的情绪和孤注一掷。
　　“你觉得你是在拯救吗？！”
　　“你觉得自己就是一个圣人吗？！”
　　“我甚至都不认识你！你这个窃夺了我心脏的混蛋！！你这个带走我王后的该死的家伙！！你凭什么要替我做主？！”
　　“我真的……我真的恨透你了！！”
　　那一声宣泄一般的哭泣的大喊，她终于是攀爬着，用力地向上抓住了他的手。
　　用力地握紧。
　　紧的似乎能够感受到祂心底里那刺骨的疼痛。
　　因为凭什么啊！
　　凭什么要在这个时候还要给别人以希望，都已经坠落了，都已经想要离开了，为什么还不让人死，为什么还要说会带你找到那个未来！
　　已经！已经没救了！！
　　那一瞬间，林恩那布满裂缝的脸上也终于撕扯出了一个自信的笑容，他再未多言，用力地抓住祂的手腕，将祂狠狠地拉到了自己的身边。
　　猛地抬起头，眺望向那遮蔽了整个天空的暗夜。
　　因为他知道。
　　在祂愿意抓住他手的那个瞬间，祂就已经是选择了他站在他的这一边，选择了和他一起共同面对。
　　而既然如此。
　　那又怎能允许这片地狱，欺负我要保护的人呢？！
　　“准备！”
　　林恩咬牙抬头，坚定地抬起手，将那诅咒清除的刺眼到极致的银光，彻底地覆盖在他们的身上。
　　“我会用我的能力，将这片地狱施加在你身上的诅咒削弱到我能做到的最低点！”
　　“你既然选择了相信我，那你也要相信，现在施加在你身上的诅咒和枷锁，我也一定会在未来的某一日，再亲手为你解开！”
　　“只要你不放弃。”
　　“那一天也绝对不会让你等太久！”
　　一声仰天的大喝。
　　在林恩血红的双眼的映射之下，刺骨的黑暗和枷锁伴随着那闪耀的银光，遮天蔽日地向着他紧握着手腕的那个虚影涌来。
　　那双银瞳当中闪动着破碎的泪光。
　　但是祂也再没有后退。
　　任凭那诅咒的命运在祂的身上降临，而这一次祂也不会再逃避，如果所有的苦难都能让自己来承担，为了那个他所昭示的未来，祂也愿意成为这地狱当中的恶鬼！
　　哗啦啦——
　　刺骨的疼痛的席卷。
　　冰冷地仿佛让你入坠深渊，那漆黑的诅咒不断地涌向祂的意识，涌向祂的身体，给祂带上了那层层叠叠的冰冷的枷锁。
　　而从这一刻开始，祂也将化身根源！成为这被地狱所镇压的一份子！
　　但不会就这么结束的！
　　永远不会结束的！
　　就和他说的那样，下一次！下一次祂一定会再次杀向那片地狱的边境，夺回本就属于他们的！
　　“自由！”
　　……

第715章 最后的咒瞳
　　外界，隆隆的黑雾之下。
　　就在所有的根源震动地注视之下，那从地面的每一个角落中攀爬出来的黑色丝线，已经是层层叠叠地向着那座庞大的巨像之脑所蔓延而去，一点一点地刺入那血肉的最深处。
　　而他们也全部都明白，这是巨像的失败，是这片地狱重新为祂施加的迟到了三千年的枷锁和诅咒！
　　“在祂被诅咒彻底侵蚀之前，还有最后的一次吞噬祂的机会！”
　　这一刻。
　　血肉支配者那冰冷而狰狞的眼球猛地从裂隙当中出现，没有任何犹豫地便向着那巨像的残骸伸出了那无尽的密密麻麻的触手。
　　而在高空之上，天空也是猛地撕裂，露出了那庞大的机械龙首，那闪动着冰冷银光的龙瞳，也是死死地盯住了巨像的残骸。
　　地面藤蔓隆起。
　　欲望母树那庞大的根系也在同一时间，蔓延而来。
　　因为这已经是最后的时刻！
　　能否彻底地拿到这个果，也决定着他们所引发的这一切的战争是否真的有意义！
　　谁也不会后退！
　　谁也不会放弃！
　　远处疾驰的小小的脑袋上，林恩的身体猛地睁开了血红的双眼，他的双目当中也是立刻就倒映出了那疯狂的一幕。
　　这一刻，林恩也再没有了任何的犹豫，猛地一跃而起，右眼涌出了漆黑的鲜血，血红道：
　　“小小！！艾雯大哥！！用你们所有的力量，送我到巨像之脑的身边！！”
　　“快！！”
　　他嘶吼，一跃而起。
　　没有任何的犹豫，艾雯爵士和小小猛地转过了头，他们不知道林恩到底要干什么，但是家人之间不就应该相互毫无保留地信任吗？
　　他们也相信林恩他绝对不会死，因为他所代表着的，是他们所有人能否离开这片地狱的希望！
　　那一瞬间。
　　艾雯和小小两大根源的力量作用在了他的身上，将他用力地向着那巨像残骸的方向，疯狂地抛出。
　　从来没有过的！
　　这也许是这辈子最大的疯狂！
　　遥远的边境，黑弦月爱丽丝远远地眺望着这一幕，爱丽丝的双眼当中已经是满目的颤抖，黑弦月依然是死死地望着，双手用力地握紧，那根心里的弦，也仿佛在这一刻紧绷到了极致。
　　巨像的意识空间当中。
　　在那被黑暗彻底地吞噬的漆黑中，林恩链接的意识依然是死死地抓着那只爬满了诅咒的手，用力地握着。
　　只有他的身上依然闪动着银色的光芒，而四面八方的一切都已经成为了单调的漆黑。
　　那双冰冷的手。
　　仿佛能够感受到祂被诅咒所填满和侵蚀的那剧烈地痛苦。
　　“你信我吗？”
　　林恩低声地对着那片坠入黑暗和诅咒的虚影说着。
　　他没有得到任何的回复。
　　但是那只紧抓着他死死地握紧的凋零的手，却仿佛已经告诉了他答案。
　　在这片地狱当中。
　　在死难了曾经一起奋战过的每一个子民。
　　在沉睡了三千多年之后……
　　你是我睁开眼睛所看到的第一个人……所以已经没有谁是能够相信的了……
　　“好，那我会帮你挡住这第一击，让你完成蜕变，然后……”
　　林恩抬起了头，眺望着那满目的黑夜。
　　“我们迎战。”
　　……
　　外界，动荡的黑雾。
　　那是一种前所未有的疯狂。
　　几乎是在那三大根源出手的那一刻，他们就瞬间震动地捕捉到了那个向着巨像的残骸一掠而来的身影。
　　两大根源的全力辅助，让他的速度几乎加速到了极致。
　　甚至他们能够清晰地看到那双血红的双眼中，在急速中不断地被剥离的皮肤。
　　“是那个林恩？！”
　　那一瞬间，三大根源全都认出了他，目光也是变得一片狰狞。
　　那个小小的人类！
　　那个明明没有不是根源，却是三番五次地给他们带来巨大麻烦的家伙。
　　他们不知道他想要干什么。
　　但是他们也绝对不会再让这个卑微的生物，扰乱了他们要夺取的那个果。
　　“杀！”
　　那一瞬间，三大根源的眼中全都是杀意纵横。
　　他们没有停手，也已经来不及理会，向着巨像之脑所在的位置发动了他们有史以来最强大的一击。
　　因为与其再在地狱当中诞生一个根源，还不如让他们分食！
　　轰隆隆——
　　周围的空间寸寸地破碎，那三道横跨了天际的裂隙，就像是要将他们面前的一切都湮灭。
　　“林恩！！”
　　看着这一幕，艾雯爵士几乎咬碎牙齿，目光当中的撕裂，让他的全身都开始了动荡。
　　那道红光。
　　那道向着巨像之脑破空而去的血红的身影。
　　但他知道那不是光，而是血，是巨大的速度之下他的身体承受不住这撕裂而爆炸出来的碎片和血雾！
　　而也终于是在那一刻。
　　他的身影出现在了巨像残骸之上，出现在了那个所有根源为之动手的巨像之脑的上方，他的眼中没有任何的畏惧，也没有任何的波动，只是抬着头，注视着那三道横贯天际的死光。
　　他伸出手，摁在了自己的右瞳之上。
　　“这应该是最后一次了吧。”
　　“如果没有办法修复的话，那以后，可就要少了很大的助力了。”
　　他那低低的声音，那般飘荡着。
　　艾雯爵士他们所有人都颤抖地注视着他，注视着半跪在巨像之脑上的那个渺小的身影，而在他的上空，却是那将临的毁天灭地的打击。
　　这一刻仿佛时间都变得为之缓慢。
　　他就那般深吸了一口气，抬起头，眺望着那诸天。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　漆黑的诅咒的长啸和死光，就像黑色的闪电一样狰狞地从他的咒瞳当中攀爬而出，哗啦啦地如藤蔓一般席卷了他的全身。
　　而咒瞳之上的裂缝，也伴随着那剧烈地催动愈发地密集了起来。
　　他的身体不断地膨胀。
　　恶意和狂怒在他扭曲的身体周围萦绕和席卷。
　　也就是在所有人颤抖地注视之下，在那三道横贯天际的裂缝蔓延过来的那一瞬间，他终于还是在那无尽的诅咒中，化作了那颗庞大的不死的头颅，血红的双眼，直视那三大根源！
　　轰轰轰轰轰——
　　刺目的光芒，也在那三大根源的攻击落在他身上的那一刻，骤然地向着四面八方的天空爆炸了开来。
　　巨大的冲击波席卷着土石，就像是末日的浩劫一般，隆隆地向着四面八方扩散而去。
　　那是三大根源的全力一击！
　　是比利维坦的坠落还要强大的致死的打击！
　　艾雯爵士和小小的身体直接就在那巨大的冲击波之下，被远远地逼迫地后退了数百米，而远在边境之外的黑弦月和爱丽丝他们，也全都被这股可怕的冲击力逼退。
　　抬起头。
　　满目的颤抖。
　　“哥哥！！”

第716章 新的根源诞生了
　　那一声撕裂的颤抖的呐喊，让她们歇斯底里地咬着牙，疯狂地向着那个方向不顾一切地而去。
　　混乱的能量冲击当中，艾雯爵士的双眼当中满是动乱，他咬着牙，这一刻几乎是再没有了任何的犹豫，几乎就要解开身上所有的束缚，让诅咒彻底在他的体内动乱，让记忆彻底地抹去，也要重归那战力的极致！
　　不！
　　不能死！
　　就算是不死的诅咒，可他所为那个巨像之脑所承受的，依然是来自三大顶级根源最恐怖的一击啊！
　　如果他真的死了，如果他真的在这次动乱当中陨落，那他们就在这黑暗世界当中，掀起一场终极的动乱，让他们全都付出血的代价！
　　“林恩！！”
　　远远的疯狂的呼唤，仿佛在耳边萦绕。
　　但他听到的只有一阵阵强烈而尖锐的金属般的长鸣，在耳中长久的回荡。
　　视线仿佛被鲜血所染红而变得一片模糊。
　　他的右眼。
　　不断的涌落下一块又一块碎片。
　　然后就像是玻璃一样，在布满裂缝的那一刻，哗啦啦地从他的眼眶当中碎裂。
　　而在碎裂的那一刻，他所化作的那庞大的伤痕累累的头颅，也终于是不断地压缩，不断地扭曲，再次化作了他那血淋淋的身躯。
　　“所以才说是最后一次了……”
　　在血雾和灰尘的动荡当中，他艰难地从地上攀爬起来。
　　一步一步地向着面前那庞大的巨像之脑所走去。
　　一步一凋零。
　　鲜血在他的身后拖出了长长的一条轨迹。
　　“我付出了这么大的代价来救你……”
　　他喘息着，低着头，布满了鲜血的手用力地覆盖在了巨像之脑那庞大的血肉之上。
　　“你多少也应该，给予我一些回报吧。”
　　视野模糊着。
　　满目的巨像的残肢和鲜血。
　　林恩低着头的嘴角，终于也是撕裂一般地扬起了一个血淋淋的弧度。
　　“但不管怎么说……”
　　“我还是又一次地搅黄了他们的目的，这还是让我有些……异样的快乐啊！”
　　而也就是在那一瞬间，拟化的光芒在他那血淋淋的手上瞬间如流淌的水银一般，向着整个巨像之脑扩散了开来。
　　而在那巨像的意识空间，在那满目的诅咒所笼罩的黑暗当中，诅咒清除的银光也在同时，在紧握着的那只手中，绽放出了极致的耀眼的花蕾。
　　虽然也在不断地向自己强调着，向自己说着……
　　一切都是带着功利性的目的。
　　一切都是为了能从巨像之脑的身上拽取到更大的利益。
　　所以才会这么去做。
　　因为人在逐渐地成长当中，又总是会觉得那所谓的善良，所谓的恻隐之心，所谓的拯救和无私，都不过是年轻时所经历的荒唐，是一种不成熟的表现。
　　因为成年人啊。
　　又哪会真的不顾一切地去帮助一个陌生人，而枉顾自己会为此失去很多呢。
　　而这样的行为，人们一般会称其为“蠢”，因为怎么也不会想通，为什么要这么做？这么做能给你带来什么？如果你为此搭上了自己的性命，那这一切还值得吗？
　　而他也曾经想过这个问题。
　　他问过自己如果自己现在再回到当初的幸福之家，再一次面临是否要拼上命去帮助那个孩子脱离那片恶果的抉择时……
　　他还会不顾一切地去做吗？
　　他觉得他不会。
　　因为他顾虑的太多。
　　可是现在他却是突然地明白了过来，也许……他还会这样去做，还会选择和当时所做出的同样的决定。
　　因为他忽略了。
　　因为当一个人永远理性地思考时，才会首先考虑到得与失。
　　可人之所以为人啊。
　　不就因为他们永远不会真正的理性吗？
　　无论是心中的善意和恶意，在褪去了理性的光环之后，你才会在你的心里，做出那个真正是你自己的最真实的答案！
　　一瞬间。
　　在林恩撕裂的血红的双眼中，刺目的银光从外而内，彻底地将巨像之脑所笼罩。
　　一声湮灭在光芒当中的长啸。
　　刺破了满目的灰尘，在这动乱的黑雾之下，化作了那遮天的银色的闪光！
　　所有人都战栗地注视着这一幕。
　　拟化和诅咒清除的光晕，全面地在那银色的光幕当中展开，而林恩也终于是彻底地透支了所有的力量和精神，视野不断地模糊，那只血淋淋的手也终于是缓缓地耷拉而下。
　　他不知道有没有成功。
　　但是他已经做到了他所能做到的一切。
　　诅咒的限时清除，至少能为祂缓解四分之一的诅咒所带来的重压，让祂可以适应与苏醒。
　　拟化的作用，也能让祂在这现实的世界当中，拥有足以一战的新的身躯。
　　是醒来了吗？
　　暂时忘却掉那失败所带来的一切的恶果吧……
　　因为人都不是要一直往前看的么……
　　就算你是巨像之脑，是巨像的王，你也应该要坚强吧……
　　恍惚中，林恩脱力地向后倒了下去，不断落下地染血的眼皮，只是在那朦胧的银光当中，隐约地看到那双缓缓地睁开的银色的双瞳，看到那皎洁的面容，看到那双向着他用力地伸来的纤细的手。
　　隐约间似乎感觉到手腕被紧紧地握住。
　　就像是在那片意识的空间当中。
　　也是如这般。
　　在绝望和死寂当中……给予你所唯一的信任。
　　一瞬间。
　　在场所有的生灵全都看到了那道从银色的光幕当中冲天而起的血芒，感受到了那股蕴含着强烈诅咒波动的狂暴的根源气息。
　　所有的根源全都在这一刻大震，望着那璀璨的光芒，也已经是意识到了。
　　晚了。
　　一切终于还是太晚了。
　　这一刻他们也全都已经明白，巨像之脑已经是彻底地脱离了神灵的范畴，化作了和他们一样的被诅咒所束缚的根源。
　　也成为了和他们一样的地狱当中的行尸走肉，成为了那诅咒的奴隶……
　　新的根源……
　　诞生了。
　　……
　　刺目的银芒当中，那只纤细的手终于还是抓住了林恩的手腕，他那飘零的身躯，没有真正的倒下。
　　只是隐约地恍惚中，他感受到了那只手伸向了他的胸膛。
　　听到了那个低低的声音。
　　“所以这就是你说的……温柔的体贴吗？”
　　而也就是那个声音传来时，林恩也知道，自己所做的一切都有了它所正确的结果、
　　一切都没有白费。
　　就像当你毫无保留地给予他人信任时，你也大概率会换来他们对你的那一颗真心。
　　缓缓地。
　　他感受到了那只手在他胸膛上的触摸。
　　然后慢慢地，他逐渐地有了心跳。
　　他感受到了胸膛当中血肉的蠕动，感受到了那只手为他的赋予，还有那颗无比熟悉的心脏的跳动。
　　“你果然是一个奸诈的家伙。”

第717章 那个化身根源的女孩
　　她的声音低低地传来。
　　“你是不是早就计划到了现在，所以才会觉得，我一定会把心脏亲自给你送回来？你这个连神都敢算计的家伙，果然我的王后跟着你，还是有些可恶的原因的。”
　　然后他恍惚地看到那只纤细的手握成了拳头。
　　砰——
　　毫不留情地对着他的脑袋挥了小小的一拳。
　　就像是一种无来由的泄愤。
　　就像是不给他这么一下，就没有办法发泄心里的生气。
　　“还有你把我固定成这样的身体。”
　　那个低低的声音再一次地传来，注视着躺在她腿上的昏迷的林恩。
　　“也真的是让我非常的火大，我现在也已经很怀疑了，我的王后是不是也被你做过同样的事情，是被你固定成了那副形态，所以才会有那样人类化的雌性形体。”
　　砰——
　　那挥舞的拳头又从另一边给林恩的脑袋来了那么一下。
　　至少得有个三级脑震荡。
　　终于。
　　她抬起头，单薄的躯体上长长的银发飘荡，那冲天的血芒和黑暗的天空，也仿佛在清晰地告诉着她，她现在已经不再是那代表着巨像的神灵，她已经化作了血肉的根源，带上了沉重的诅咒的枷锁。
　　但是不会就这么结束的。
　　就像这个家伙所说。
　　还有新的希望在等待着她，虽然依然是不值得信任，但他所为她昭示的那个未来……
　　至少也带来了新的希望。
　　“所以，不管怎么说……”
　　她低声地望着枕在她腿上的林恩，手指轻轻地在他的眉心和脸颊划过。
　　“虽然你是个混蛋，但我还是要和你说……”
　　一缕缕的强大的光流在她的指尖萦绕着，为他的大脑注入了那新的活力。
　　在那银色的光芒的消散和血色光芒的涌动中。
　　那声低低的话语。
　　“谢谢……”
　　嗡——
　　几乎就是在那一瞬间，就像是久旱逢甘霖，林恩的双眼猛地睁开，强有力的心跳带动着滚滚的如潮汐一般的血液，瞬间涌入了大脑。
　　刺眼的血色光芒涌入了他放大的瞳孔当中。
　　他的耳边更是不断地传来系统的提示。
　　【叮！您殖装了复苏的巨像之心，您的等级+5，您的体质+30%，逐步复苏的巨像之心，将会随着您等级和自身实力的提高，逐步对您开放更高的权限。】
　　【叮！您受到了巨像之脑精神力的灌输，您消耗的精神力已恢复至100%】
　　【叮！巨像之脑对你的好感已达信赖，恭喜您触发了长期任务：巨像的双生子】
　　【巨像的双生子】史诗级任务：只有在巨像之脑和巨像之心和你的关系都达到信赖时方可触发。
　　【任务目标】：进一步地提升与双生子的关系，将其好感度提升至【挚友】【爱慕】【驯服】三者之一时可开启下一阶段任务。
　　【任务奖励】：巨像的血肉飞升之道x1，特殊史诗奖励x1，（好感路线达成【爱慕】或【驯服】时，有概率开启特殊异常性体验。）
　　伴随着耳边不断地传来的系统的响声。
　　林恩怔怔地飞快地浏览了一遍。
　　而毫无疑问。
　　他能苏醒过来，那就说明他成功了。
　　他已经成功让巨像之脑化身成为了根源，所做的一切也都有了意义。
　　“醒了？”
　　一个低低的声音从身后传来。
　　林恩猛地站了起来，转身望了过去，而也就是在那血光的萦绕当中，他看到了那个背对着他站在那里，一头如瀑布般的长发的女孩，她侧着眸子用余光望着他，纤细的手腕和脚踝上，扭曲束缚着一个个镣铐和血红的锁链。
　　那洁白而娇小的身躯和银瞳，和身体周围浮动着的诅咒的枷锁，几乎形成了一种巨大的反差的美。
　　而如果仔细看的话，她和左左是有几分相似的。
　　只是左左更显的激灵，而面前的这个女孩的眉宇间，多了几分稳重和深邃。
　　这当然不是因为什么巧合。
　　而是在林恩动用拟化的时候，就专门考虑到了这一点，因为毕竟是和左左从一个地方出来的，那相似一点什么的，也当然是理所当然而不需要解释的。
　　而且本来就都是没有性别的意识方面的存在，那不管是变成男生还是女生，那都肯定是没有任何关系的。
　　但实在是太美了。
　　因为全都是按照他自己脑子里面的所想而拟化出来的，那自然是完美地结合过他自己的审美和取向，这才拟化出来的各方面都趋于完美的形态！
　　当然！
　　林恩并没有任何的其他的心思，他在拟化的时候也从来没有有过一些不太好的想法。
　　他只是单纯地随便拟化了一下，给了巨像之脑一个适合战斗的身躯而已。
　　是的！
　　就是这样的！
　　飞快地让自己的目光从她的躯体上移开，林恩警惕地迅速地靠了过去，与她背对背，嘴角微翘道：
　　“怎么样？也没有想象中的那么生不如死吧？就算是被诅咒上了枷锁，你依然还是你，不是吗？”
　　那个银发的女孩抬着头，道：
　　“疼痛，灵魂一片冰凉，就像是被肢解，我能感受到我每一块血肉的联系，我却无法再呼唤他们。”
　　林恩侧脸望着她。
　　他夜隐约地意识到了现在束缚在她身上的那个诅咒的作用……
　　而如果真的是那样的话。
　　那对她来说，也的确是一种巨大的折磨。
　　“没关系。”
　　林恩垂首，眸子中倒映着她，缓缓道：
　　“不是还有我吗？至少作为巨像之心的承载者，我们之间也算是某种意义上的亲密的关系了不是吗？”
　　林恩背对着从后面勾住了她的小手。
　　以血浓于水的亲人般的关系。
　　试探性地小小接触了一下。
　　啪——
　　【叮！您的右手中指与食指骨折，您的生命-100】
　　林恩蛋疼：“嘶……”
　　那个银发的女孩侧眸，道：“你的险恶用心我是知道的，我虽然不在乎性别，但我也知道你把我固定成这副形态的恶劣目的，如果你是想要通过这种方式，借此和我进行交配行为的话，那我劝你还是省省吧，我们的关系还没有好到那种地步。”
　　毫不留情的直戳内心的话语。
　　林恩也立刻就明晓了她的性格，没有任何疑问，和左左愚蠢的傲娇性格相比，大脑确实是相当的独立和理性。
　　虽然有着娇小的身躯，但如果放在人类社会的话，也一定是那种女强人的类型。
　　王！
　　至少是女王级别的。
　　“你误会了！”
　　林恩扶了扶眼前的虚空，严肃地将手指掰了回去，道：
　　“我并没有你说的那种恶劣的想法，其实你只要多了解我一下，你就会知道我是一个十分正直的人，如果我真的是那种满脑子黄色废料的家伙，你觉得我会这么善良吗？所以是你误会我了。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　短暂的没有任何营养的交流。
　　林恩猛地抬起头，握紧了拳头，道：“现在不是我们闲聊的时候，我们还没有脱离险境，我刚刚搅黄了他们分食你的计划，他们绝对不会就这么放过我们的！我们必须要做好死战的准备！”
　　那个女孩也缓缓地抬起了头，银发飞舞，长长的血红的锁链，哗啦啦地围绕着他们旋转起舞。
　　她已经没有了神灵的实力。
　　现在她也不过是一个刚刚化作的根源。
　　但她毫无畏惧。
　　而也就是在林恩想要有所行动时，他突然感觉到身后的那个女孩主动抓住了他的手。
　　林恩一怔。
　　随即他便听到了身后那个女孩低低的声音，看到了那双侧眸。
　　“待在我的身边，接下来的战斗……交给我。”
　　再没有任何的多言，她猛然抬起头，银色长发舞动间，身上的血色的锁链狂舞如蛇。
　　她抓着林恩的手，一跃而起，就在那血芒的涌动间，她飞舞着踏破了灰尘与黑雾，带着林恩冲向了那高高的天空。
　　就像是刚从伊甸园当中走出来的亚当和夏娃。
　　未着寸缕。
　　却闪耀着熠熠的光辉。
　　……
　　ps：征求一下巨像之脑的名字，有想法的大大可以在这条下面留言评论~

第718章 六大根源的对立
　　一瞬间，汹涌的黑雾退散。
　　高空之上，那个舞动着锁链的银发女孩猛然抬起头，目光如电，抓着林恩的手，悬浮在了半空，目光瞬间便扫过了万机之神和远处的血肉支配者。
　　惶惶然的可怕气息，伴随着动荡的波动，扩散了出去。
　　而在看到那一幕时，艾雯爵士他们也是猛然停下了脚步，瞳孔一缩，也同样感受到了那个女孩身上散发出来的可怖而熟悉的气息。
　　“巨像！”
　　而这一刻，他们也立刻便明白了那个身影的身份。
　　巨像之脑！
　　祂已经被地狱所诅咒，现在已经正式化身为了根源了吗？！
　　而看着被那个女孩抓着手悬浮在半空的那个青年，除了他的右眼依然是流着血之外，身体的其他部位没有任何的伤痕，一览无余，生龙活虎。
　　林恩他还活着！
　　远空，万机之神那庞大的双眼眯着，死死地注视着那个古井无波地屹立虚空的银发女孩。
　　他的心终于还是沉了下来。
　　虽然形态不同，但是她身上所散发出来的气息，无疑不证明她就是巨像之脑无疑。
　　“巨像！”
　　万机之神死死地从喉咙里发出了那两个沙哑的字眼。
　　那个银发女孩古井无波地注视着他，淡然道：
　　“是我，好久不见，老朋友。”
　　虽然身躯被林恩搞的那么娇小，但是从她口中的一言一语，仿佛都依然带着那个傲立苍天的巨像的霸气与威严。
　　那种惶惶然的神威，甚至让整个战场之上的空气都为之凝结。
　　远空，血肉支配者那庞大的眼球当中倒映着她的样子，讽刺至极道：
　　“真的是一招走错，满盘皆输，那个人类在你化身根源时应该起了很大的作用吧，早知如此，我就应该在他坏事之前就杀了他！不过现在也不晚，你刚刚化身根源，力量应该还没有稳固吧，现在吞噬掉你虽然也会受到诅咒的反噬，不过应该也在能够承受的范围吧！”
　　地面之上的藤蔓蠕动着，欲望母树没有现身，但是林恩还是能够清晰地感受到，有一双眼睛正在暗处死死地注视着他。
　　那个银发女孩缓缓地转身，侧眸望着远处的血肉支配者，没有任何波动道：
　　“我记得你。”
　　血肉支配者讽刺道：“哦？”
　　那个银发女孩淡淡地转身，手指缓缓地抚过身上的锁链，俯视着他的方向道：
　　“一千多年前，我感知过你的力量，你从那个时候开始就在试图腐化我的守护者，而你也的确成功了，我在这座地狱收拢的所有的眷属，死的死，发疯的发疯，都是拜你所赐。”
　　“你一直在妄想侵蚀巨像之塔，如果不是因为你的打扰，我又怎会落到如此地步？”
　　此言一出，周围所有的生物全都是一震。
　　林恩的眸光闪动，目光瞬间便落在了远处的那座早已因为大战而化作了废墟的城市。
　　难道说，这座所谓的诅咒之城，就是当年巨像之脑在沉睡前所收拢的眷属所建立吗？
　　他想起了之前第一次踏足那座城市时所看到的场景。
　　高楼大厦，一片科技文明的残骸。
　　而巨像之塔，就位于这座城市最中央的地下，这其实就已经足以说明问题了。
　　血肉支配者的目光闪动，讥讽道：
　　“呵，我只不过是做了一些狱卒们必然会去做的事情而已，虽然没有彻底瓦解你的蛰伏，但我也收获了不小的权限，你要知道，地狱当中是不许有神的，而现在你身上的诅咒，不也已经证明，你做的所有的一切不都是无用功吗？”
　　林恩抬起头，望着那个女孩没有任何波动的平静的侧脸。
　　她没有说话。
　　但是他也已经明显地感觉到周围逐渐涌动起来的那异常狂暴的巨像的血气。
　　血肉支配者讥讽地后退，道：“万机之神，我知道你视我们为死敌，但和三位一体的机会相比，我们这些地狱的血肉也算不了什么吧？你也看到了，现在是你最好的机会，赛博的诅咒已经让他维持不了多长时间，巨像虽然也已经被诅咒，但只要能够三位一体这些又算得了什么呢？”
　　万机之神的目光变得愈加的危险。
　　它继续冷笑道：“你获取她的知识，我们瓜分她的血肉，我们现在已经有了共同的利益不是吗？”
　　随即他那庞大的眼球讥讽地转动，望向了蠕动在地面之上的那扭曲的藤蔓。
　　“还有，我的母树，真的很遗憾你错失了先机，如果你能够率先找她的话，没有巨像之心的激活，那是你吞噬她最好的机会，不过现在也并不晚。”
　　“你应该还没有告诉他们吧，你那源于生命与自然而扭曲出来的本源，让你可以在吞噬中不断地成长，虽然现在的巨像已经被诅咒，但只要给你足够的时间，你也能将那些诅咒对你的影响降到最低吧，你当年不就是这么一步一步地强大起来的吗？嗯？”
　　此言一出，林恩的目光瞬间便落在了那些扭曲的藤蔓之上。
　　这一刻。
　　他也终于明白了欲望母树为什么那么执着于找到巨像之脑。
　　吞噬与摄取吗？
　　原来如此。
　　果然不愧是扭曲的自然。
　　如果那个支配者说的真的是这样的话，没有被诅咒的巨像之脑对于她而言，的确是最纯净的养分。
　　不过还是被自己给搅黄了，甚至自己还啪了她！
　　她现在对自己肯定也是恨之入骨吧。
　　欲望的母树的声音冷冷地在周围响起，道：“不用你说，我知道。”
　　血肉支配者沙哑地冷笑了起来。
　　而明显地。
　　他的话说之后，场上的气氛再一次变得森然了起来。
　　那三大根源的目光全都落在他们的身上，很明显已经有了拧成一股绳的趋向。
　　万机之神目光闪烁，如果是换做平时，他是断然不可能会与血肉的根源为伍，但是三位一体的诱惑对他来说，可以说是比天都要大，而也和血肉支配者说的一样，今天是他能否成功的最好的一次机会。
　　隐隐地。
　　三大个根源已经是对他们形成了合围之势。
　　没有任何的犹豫，艾雯爵士和小小瞬间便冲入了战圈，转身面对着那三方根源，表情凝重而杀意。
　　“放心，还有我们。”

第719章 要不咱们跑路？
　　小小呲开了牙齿，虽然她依然没有弄明白这里到底是什么情况，但是如果这些家伙敢动她的医生哥哥，那就不可以！
　　全都吃掉！
　　林恩的目光闪动。
　　他知道，现在尽管有巨像之脑的加入，但他们的的整体实力依然要远逊与那三方。
　　没有永远的盟友，只有永恒的利益。
　　而巨像之脑刚刚坠落解体并承受了地狱的诅咒，本身就十分的虚弱，而艾雯爵士恐怕也已经到了极限，继续下去的话，唯一的后果就是加重记忆的抹除，彻底混乱。
　　而小小……
　　她还只是一个孩子啊！
　　如果真要是打起来，他们这一边绝对吃不到任何的好处。
　　林恩目光闪烁，小声地向艾雯爵士传音道：
　　“艾雯大哥，要不咱们跑路吧？我觉得这局势不太好搞。”
　　艾雯爵士的双眼微微一侧，不动声色地传音道：
　　“往哪跑？”
　　林恩目光一瞥，小声传音道：
　　“往咱们的大本营黑夜城，如果他们敢追的话，就让主母来干他们，到时候四对三，真要是打起来，咱们获胜的几率也会大增，你看怎么样？”
　　艾雯觉还是保持着不动声色的表情，传音道：
　　“是一个好主意，但有个问题。”
　　“什么？”
　　“黑夜城在哪儿？”
　　“……”
　　没有任何疑问，林恩知道，艾雯爵士这次恐怕真的是已经到达极限了。
　　幼弱病残组合，这根本就没有办法打啊！
　　林恩目光一瞥，密谋道：“那就听我的，我通知一下巨像之脑，待会只要我一发信号，咱们就撒丫子跑！”
　　“好，我听你的。”
　　艾雯爵士在这件事情上所表现得非常干脆。
　　因为他们的目的其实已经达成了，他的第一个目的是保护林恩，第二个目的是收容巨像之脑，现在都完了，那其实就完全不需要继续留在这里和他们死磕了。
　　万幸，这次的任务他还是隐约地记得一点。
　　没有任何的犹豫，林恩随即微微转头，目光瞥一眼上方的那个银发女孩。
　　可……可恶！
　　这个万恶的角度真的是很容易就会看到一些不好的事物的啊！
　　不过林恩还是很快就收敛起了饱眼福的举动，沉沉地传音道：
　　“脑子，我觉得我们还是跑吧？不要在这里和他们死磕，得不偿失的！”
　　那个银发的女孩微微蹙眉，明显对他的这个称呼非常的不喜，但依然是目视前方，沉默了许久之后，林恩才听到她的传音。
　　“我从未在战场上退缩过。”
　　她的声音很平和，也很坚韧，就和她的性格一样。
　　林恩瞥着周围，传音道：“这我知道，你是一个强大的战士，你连地狱的边境都敢冲，还有什么是你不敢的？不过所谓好汉不吃眼前亏，你现在最需要的是休养，而不是一场战斗，等你稳固了自己的力量和诅咒之后，我再带你杀穿他们，你觉得呢？”
　　那个银发的女孩默然。
　　咔咔咔——
　　抓着林恩的那只手明显地发出了林恩的手骨来回摩擦的声音。
　　彰显了她此时此刻的态度。
　　林恩蛋疼不已，他是一点都不喜欢这种手劲儿比他还要大的姑娘啊。
　　他扶额，终于还是传音道：
　　“就当是为了我，我现在身体里面还怀着你的心呢，真要是打起来，我想我肯定第一个没，你应该也不想自己的王后落在那几个根源的手里吧？你也不想让你的王后受到惨无人道的侮辱和折磨吧？”
　　那个摩擦他手骨的劲头不动了。
　　林恩这才松了一口气，抹了抹头上汗水，镇定地带上了单片眼镜，扶了扶试探道：
　　“答应了？”
　　咔——
　　一声清脆的声响从手骨传来。
　　嘶！
　　林恩知道，这回手骨算是彻底地裂开了。
　　不过这也说明，巨像之脑虽然不情愿，但也应该已经接受了他的想法，只是她的表达方式可能有一些奇特。
　　而现在就只剩下小小了！
　　“小小！待会我说跑，就跟着医生哥哥跑！知道了吗？”
　　“唔！(?w?)知道了！”
　　“……”
　　没有问任何的问题，非常的乖巧。
　　很明显，小小即便是到了现在，恐怕也大概率并没有弄清楚现在的局势。
　　林恩正色，随即目光便在那三大根源的方向左右流转，感受着周围愈发浓重的敌意和杀意，几乎没有任何犹豫。
　　而也就是在这个刹那。
　　林恩厉声大喝，道：
　　“跑！”
　　嗡——
　　旷大的荒原之上，那四个身影几乎是在同一瞬间，向着林恩所指的方向迸射而去。
　　甚至就连空中都响起了一阵阵突破音速的巨大音爆，几乎是在转瞬间便只剩下了四个轮廓，彻底地没有了踪影。
　　而依稀可见高空的一个轮廓那明晃晃的随风而逝的中指。
　　微风呼呼地吹拂。
　　原地。
　　那三大根源僵硬地停在那里。
　　“……”
　　“……”
　　安静的就像是死了一样。
　　而也就是在下一刻，万机之神终于是反应了过来，暴怒地仰天长啸，发出了震耳欲聋的机械龙鸣。
　　显然，在这种几乎是一触即发的战争状态之下，即便是他们也没有料到，堂堂根源居然也会不顾脸面和尊严，这么堂而皇之地掉头跑路！
　　这简直是欺人太甚！
　　没有任何的疑问！
　　这绝对不是赛博和巨像任何一方会做出的决定，这绝对是那个没有任何脸面的混乱的人类，才会做出的这等欺人的行为啊！
　　这简直就是把他们当猴耍啊！
　　“欺人太甚！追！！”
　　一声横贯高空的暴怒的嘶吼。
　　轰隆隆——
　　高空之上的裂隙地闭合，他们除了欲望母树是本体降临之外，全都是行动首先，勉强降临，如果这个时候真的让他们没有廉耻地逃掉的话，那想要再找到他们，那简直是难上加难！
　　咔擦——
　　一声空间的裂变。
　　几乎也就是在他们疾驰出不到十秒的时间，他们后空的空间便是轰然炸裂，万机之神那暴怒的钢铁之爪，猛地破灭了空间，向着他们撕裂而来。
　　狂风中，那个银发女孩猛地转身，目光冰冷。
　　轰——
　　那娇小的身躯当中爆发出了难以想象的可怕力量，在银发的狂舞中，一拳便与那遮天的利爪重重地轰击在了一起。
　　爆炸出的可怕威能，让整个地面都被掀飞了数十米。
　　一击即退。
　　没有任何的犹豫，借助那巨大的冲击力，她的脚指一点地面，抬着头，抓着林恩的手再次一跃而起，向着远空迸射而去。
　　“巨像！！你这次休想逃出我的手掌心！”

第720章 权柄！诅咒动乱
　　万机之神那狂怒的声音响彻诸天。
　　“你的本源，我势在必得！”
　　一声遮天的龙啸。
　　无数道死光向着他们的方向狂涌地迸射而来，每一道光束都灾变出了一道道空间的裂隙，仿佛能够将人拖入死灭的深渊。
　　那个银发女孩的目光微眯，道：
　　“抱紧我。”
　　一瞬间，锁链哗啦啦地在她的身边狂舞，让她就像是一只在死亡中跃动的银色的蝴蝶，那娇小的身躯坚定地在光束当中穿行，彰显出了那无比丰富的战斗经验和技巧，那万千的死光竟是没有一道击中她的身躯。
　　可也就是在下一刻。
　　他们下方的地面猛地凸起，密密麻麻的藤蔓几乎是瞬间就破土而出，瞬间便缠绕住了落在后方的小小的头颅上。
　　林恩顿感不妙，猛然转头，目光阴狠道：
　　“欲望母树！！你忘记我们在你树干里面发生过的事情了吗？”
　　瞬间。
　　林恩明显地就看到那些狂涌的藤蔓一震。
　　而也就是趁着这个机会，小小狠狠地张开了血盆巨口，咔擦一声就咬断了裹覆在身上藤蔓，趁机迅速地逃脱了欲望母树的束缚。
　　很明显。
　　这绝对是一次非常奏效上的精神攻击！
　　但也同样，立刻就感受到了从那些藤蔓当中散发出来可怕而森然的杀意和怒意，显然这句话所带来的负面效果，也绝对是拉满了的。
　　但林恩并不理会。
　　“跑！”
　　他大吼。
　　因为他明白，现在他们依然还处于万机之神和血肉支配者降临的范围。
　　但只要能够跑出这个范围，他们身上的诅咒将注定会制止他们的行动，他们想追杀的话就必须要二次降临，但到了那个时候，他们也早就已经跑没影了！
　　所以这是其实是他们能做出的最好的选择！
　　而他也早就已经传音嘱咐给了人偶小姐他们，让她们也趁着这个机会，在那些根源的注意力全都在他们身上时，尽可能地离开这个险恶之地。
　　林恩的目光死死地盯着前方。
　　而这个时候只要不出什么意外。
　　那他们大概率能够脱离险境，这只是一个时间长短的问题。
　　快！
　　快啊！
　　但也就是在这个时候，一个异常冰冷的声音响彻了整个天空。
　　“你们以为你们能逃得掉吗？还是说，你们觉得我只有这么一点实力？”
　　一瞬间。
　　林恩猛地转头。
　　就在那遥远的高空之上，他看到了那裂开的庞大的的裂隙，看到了那颗从其中缓慢涌现的庞大的眼球，滚滚的鲜血如血河般从那裂隙当中流淌而出，裂隙也在不停地扩大，甚至能够清晰地看到那裂隙中浮现出来的更多的可怖的眼球。
　　一股不安瞬间如洪水一般席卷了他的全身。
　　血肉支配者！
　　而也几乎几乎是在下个瞬间，一阵又一阵尖啸的波动猛地从那庞大的眼球当中扩散了开来。
　　哗啦啦啦啦——
　　就像是无数乌鸦同时煽动翅膀发出的噪音。
　　林恩的瞳孔瞬间动荡了起来。
　　灰白的颜色就像是渲染一般，顷刻间蔓延到了视界线的每一个角落，一股强烈的波动，一刹那便蔓延到了他们的身上。
　　诅咒？！
　　不！
　　不是诅咒！
　　而是……而是……
　　“啊————！！！”
　　一声响彻天际的痛苦的悲鸣。
　　那个银发的女孩瞬间就像是受到了重创一般重重地从高空划落在地，身上血红的锁链咔咔咔地爆刺进入了地面，她的全身上下都闪烁起了猩红的裂隙，那种就像是被肢解一般的痛苦，几乎是瞬间便深入骨髓。
　　林恩猛地战栗地转头。
　　前方的艾雯爵士也是瞬间停下了脚步，就像是一个雕塑一样屹立在了那里，低着头，全身上下不断地浮现出漆黑的丝线，而当他转过头来望向林恩的时候，林恩看到了他眼中那深深的茫然和混乱。
　　那一瞬间。
　　林恩的整个心如坠冰窟。
　　他空洞地转过头，远处的小小茫然而惊慌地四顾，舞动的触手用力地捂住了头颅，双眼当中不断地在狂乱和清明当中反复，那纯真的表情竟也是一瞬间带上了一丝狞意。
　　“医——医生哥哥——我好像——要——疯狂了——！”
　　而也就是在那一刻。
　　林恩明白了那一声声如乌鸦般的嘈杂的真正的作用。
　　他后退了一步，呢喃地望向了远空那一片灰白色中死死地注视着他的胖大的眼球。
　　“诅咒……加深……”
　　【警告！警告！您受到了未知权柄的干扰，小丑诅咒全面复苏！】
　　【警告！警告！您受到了未知权柄的干扰，小丑诅咒全面复苏！】
　　“么？”
　　林恩呢喃着。
　　而他眼中的那个跳动的黑色也在这一刻疯狂地从他的瞳孔最深处扭曲攀爬了出来。
　　一瞬间，他的嘴角猛地撕扯出了一个狂乱的弧度，双眼病态一般地放大，整张脸都扭曲出了一个病态而疯狂的表情。
　　“呵呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻！！”
　　一阵狂乱而病态的狂笑。
　　林恩的十指抓着自己的脸颊，咔啦啦地撕扯出了一道又一道深深的血痕，整个人的肢体都扭曲地仰起头，对着天空狂乱地大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一刹那。
　　被那灰白笼罩的一切都陷入了诅咒的深渊。
　　而甚至就连裂隙中的万机之神的躯体，也是瞬间就被锁链所收紧，咔咔地遏着他的龙首，要将他往他的镇压之地拘束，他艰难地抵挡着，目光血红地望向了血肉支配者的方向，狰狞道：
　　“你做了……什么！”
　　显然。
　　这是无差别的影响！
　　是针对他们在场所有存在共同作用的诅咒加深的权柄！
　　血肉支配者那庞大的眼球逐渐地爬满了血丝，而其他的眼球更是噗噗噗地一个接着一个炸裂，这种可怕的权柄毫无疑问也对他造成了巨大的负荷。
　　但他依然是一步一步地将自己的触手向着这个方向蔓延。
　　他沙哑的声音在天空隆隆地响起。
　　“我为狱卒做过很多的事情，我当然也得到了这片地狱给予我的嘉奖。”
　　“当然，如果他们不逃的话，我也不至于动用这种手段，不过既然已经用了，那倒也是能省下很大的麻烦，我已经没有什么耐心了。”
　　那庞大的触手，就像是汹涌的蛇群一般，在荒野上向着他们汩汩地蔓延了过来。
　　他的声音也变得愈发的沙哑。
　　“母树，动手吧，我会帮你杀了那个搅黄了你计划的人类，赛博你也无须理会，诅咒加深之后，他也只会变成一个浑噩的游魂。”
　　“现在开始吧，去做你未完成的事情。”
　　“吞噬掉巨像之脑，你不也一直在等待这一刻的到来吗？”

第721章 血肉支配者的目的
　　地面隆隆的蠕动而起。
　　伴随着那扭曲的纵横的藤蔓，那颗庞大的血肉巨树的根系蔓蔓延在了正片大地。
　　她没有受到影响，显然是血肉支配者特意将她排除在外。
　　她的目光死死地注视着狰狞狂笑的林恩，由注视着被锁链束缚在地，陷入了无尽痛苦的那个银发的女孩，庞大的根系哗啦啦地向着他们的方向蠕动而去。
　　一步步地靠近。
　　林恩艰难地抵挡着拿小丑诅咒对他意志的波动，狰狞而扭曲地抓着自己撕扯脸颊的手腕，道:
　　“他在……利用你！”
　　“你就算……吞噬了巨像之脑……”
　　“你也……离不开这座地狱……巨像已经……经历了一次失败……你难道也想……”
　　“重蹈覆辙吗……”
　　他已经用光了诅咒清除能力的所有的次数，而即便还有，在这种情况下，也几乎已经派不上任何的用场。
　　欲望母树什么也没有说，目光依然是死死地注视着那个银发的女孩。
　　那汹涌的藤蔓也是更加地靠近。
　　血肉支配者沙哑道：“不用太多的考虑，母树，现在是你享用的时刻。我依然会遵守我们的盟约，巨像之脑是属于你的，因为在这地狱也只有你有能力吞噬掉其他的根源，不是吗？”
　　“至于这个恬噪的家伙……”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　一根血红的触手向着林恩的方向爆射而去，几乎是在转瞬之间就出现在了林恩的面前。
　　但林恩依然是狰狞地扼着手腕，没有任何的后退。
　　他的眼中是誓死的疯狂。
　　可也就是在那触手即将洞穿他的头颅时，一根根藤蔓刹那间从地面爆射而起，瞬间便将那涌动向林恩的触手截断当场。
　　嗡——
　　血肉支配者的眼球迸射出了冰冷的光晕。
　　“哦？你好像……不太情愿？”
　　欲望母树死死地注视着那个银发的女儿，那压抑的声音终于是响起。
　　“我只是很想知道，你这么执着地让我吞噬掉巨像之脑，这又能给你带来什么？”
　　死寂的气息在周围肆无忌惮地蔓延。
　　她缓缓地转过了庞大的树干，血红的双目落在了远处的血肉支配者那庞大的眼球之上。
　　“你应该也是明白的吧，我如果真的彻底吞噬掉祂，我可是要凌驾于你之上了。”
　　这也是她一直想不通的一个问题。
　　作为混乱领域的根源。
　　她可绝对不会相信什么可笑的诚信和盟约。
　　如果说之前在还没有找到巨像之脑时所做出的这样的承诺，倒是可以随时撕破脸皮，她也早就做好在关键时刻被被他搅局的准备，毕竟这不就是他们这样混乱的生物经常的操作吗？
　　而她其实也是这么想的。
　　所以在踏入巨像的意识空间之后，他不仅在防备万机之神，也在防备血肉支配者。
　　因为他背刺的可能性大。
　　可是现在，在巨像之脑已经被他的权柄控制住的时候，他为什么还要放弃这个唾手可得的机会，而把她让给她呢？
　　只是因为只有她能吞噬被诅咒的根源？
　　不。
　　这个世界上哪有什么会付出自己的代价，而让别人受益的举动。
　　就算有，那也绝对不会属于一个混乱的根源。
　　“你真正的目的到底是什么？”
　　她眯起了双眼。
　　血肉支配者那庞大的眼球隆隆地转动，最后锁定在了欲望母树的身上。
　　“你觉得呢？我的母树？”
　　欲望母树的双眼闪烁不定，但那种巨大的不安还是逐渐地在她的心中席卷了开来。
　　一口一个坠落者。
　　而这其实也早就已经说明，它和他们也根本就不是同一类的存在。
　　寂静蔓延。
　　血肉支配者的眼球当中缓缓地露出了一丝讥讽。
　　“你真的就这么想知道？”
　　欲望母树冷冷道：“因为我不相信你会讲什么诚信。”
　　血肉支配者的眼球毫无波动地注视着她，诡谲蔓延，那种混乱的低语在周围也是越发的嘈杂。
　　而也就是在下一刻。
　　欲望母树眼中的杀意瞬间大盛，无数隐藏在地面之下的血肉藤蔓，刹那间便向着血肉支配者发动了迅雷不及掩耳的狙杀。
　　但也就是在那藤蔓即将靠近那颗庞大的眼球时。
　　汩汩——
　　一阵灰白的波动从那颗眼球当中弥漫了出去。
　　欲望母树庞大的身体瞬间发出了一声尖锐的长啸，血肉在她的身上不受控制地蔓延了开来，她体内的诅咒也在同一时刻开始全面地动乱。
　　轻易地湮灭掉了欲望母树刺杀过来的藤蔓。
　　那颗庞大的眼球隆隆地转动，道：
　　“母树，其实你应该成为我身边的盟友，毕竟你是这地狱当中仅次于我的血肉根源，我如果现在就吃掉你，那对我来说反而是一种巨大的损失，所以你明白吗？我比谁都希望你变得可口，如果你能在当初巨像之脑还没有解封时就吞噬祂的话，那你简直会成为我最完美的伴侣！”
　　“不过现在也不晚。”
　　他的触手一点一点地向着欲望母树的根系和远处被诅咒所折磨的那个银发女孩蔓延而去。
　　“我会让你吞噬掉巨像之脑，你会有无尽的时间来消化祂的诅咒和力量，而我一点也不着急。”
　　“你知道我想要什么吗？”
　　“没错，我想你也应该也已经猜到了，因为你不觉得作为欲望女神却从不和任何的生物纵欲这本身，就是一件耐人寻味的事情吗？你掌控欲望却洁身自好，是因为你能真的能够忍受住欲望对你的折磨，还是因为你不能呢？”
　　他的目光讽刺地注视着不断地挣扎狂啸的欲望母树。
　　“知道我后来用兑换来的权柄了解了你诅咒的全部之后我才明白，原来你本身就是一个需要让人采摘的食物啊，原来谁能和你完成第一次交合，谁就能不断地从你的体内拽取力量，我说的对吗？呵呵呵，一边是欲望的折磨，一边却又是力量的渴望，这种诅咒对你来说，不也是一种讽刺吗？”
　　一瞬间，林恩巨震。
　　震的差点把诅咒给震没。
　　血肉支配者冷笑地蠕动着靠近，道：“现在你该明白我是为了什么了吧，所以我不会对你怎么样，在你吞噬了巨像之脑消化的长久的时间里，我也会不断地给你欢愉，这样你既解决了力量的苦恼，也缓和了欲望的折磨，你不觉得这对你来说，也是一个不错的命运吗？”
　　ps：求免费的小礼物~！

第722章 别误会！我只是有些好奇
　　这一刻，在那疯狂地扭曲，母树的目光死死地注视着他，那种疯狂程度极度恐怖。
　　而她也终于明白了血肉支配者这一直以来的真正的目的！
　　原来如此！
　　原来他自始至终所贪婪的一直就是她自己！
　　怪不得祂会说要将巨像之脑让给她，也怪不得即便是利维坦在他的眼前坠毁，他也没有任何的波澜，因为这一切的对他来说，都没有从自己的身体当中拽取力量来的更加诱人！
　　他是想要把他当做一个工具，逼迫她吞噬巨像之脑之后，再从她的身上得到那更加纯净的血肉之力！
　　她的确是没有想到。
　　因为这太荒谬了！
　　这个诅咒的秘密，她从来没有告诉过任何的生物，因为她非常的清楚，如果这个秘密真的被公开，那一定会有隐藏起来的数之不尽的根源，贪婪地来掠夺她的身体，因为在几乎难以成长的根源领域，这简直就是散发着致命诱惑的恶果！
　　林恩僵硬地站在那里，目光空洞地咔咔地望向了欲望母树。
　　而在接触到欲望母树猛然转过来的那杀意爆炸的目光时，林恩也终于是意识到了那个恐怖至极的事情。
　　因为……
　　因为……
　　血肉支配者维持着诅咒的动乱，在那满目的灰白当中一点点靠近，讥讽地冷笑道：
　　“母树，你会好好侍奉我的，为你疏解欲望所带来的养分，可是远比吞噬那些蝼蚁般的生物所能带给我的提升要多得多，我会把你永恒地囚禁在我的牢笼当中，让你永世为奴。”
　　“而你也应该非常清楚吧，不管你愿不愿意，只要诅咒尚存，作为第一个摘取你这颗果实的我，你就再没有向我发难的可能，因为你将再不能失去我的滋养，如果我死了，时间会成为你最大的毒药，你只会在无尽的折磨和痛苦当中成为这地狱的一部分。”
　　“呵呵，这不就是欲望诅咒真正的意义吗？”
　　你将永远欲求不满，你将永远得不到满足。
　　而我会成为你的解药，也会成为你的毒药，让你在罂粟般的渴求当中，生不如死。
　　这才是这个诅咒最可怕也最绝望的地方！
　　“我杀了你！！”
　　那一瞬间。
　　欲望母树歇斯底里，双眼当中闪动着泪光和屈辱，无数扭曲的藤蔓在诅咒的动乱之下，向着血肉支配者狂涌而去。
　　但几乎没有任何的作用，她的成长性虽然是根源里面几乎是最高的，但上限高也就意味着需要长时间的成长，她现在的实力在这里的根源当中，除了小小之外，几乎是最弱的一个！
　　瞬间她的攻击就被血肉支配者轻易镇压。
　　血肉支配者冷笑地注视着她，无数的触手沿着她的藤蔓向着她蔓延了过去，咔咔咔地扭曲着她的藤蔓。
　　“我知道你很愤怒，不过这就是你的命运，等我摘了你的这颗果实之后，我会让你主动哀声地求我，而你也会在日后的欢愉中，不断地向我贡献你的力量和血气，如果运气好的话，说不定就连你的神性，也会归我所有，不是吗？呵呵。”
　　林恩僵硬无比。
　　他的脑海当中再一次想起了自己在那片意识空间当中苏醒之后，耳边所听到的系统提示。
　　血肉咒力的滋养，还有他口中所谓的……
　　神性……
　　也就是说，如果他说的都是真正的话，那岂不是说，在自己和欲望母树在树干当中在欲望的驱使之下狂乱地进行了那一系列的荒谬行为之后……他现在已经是……
　　而他也终于明白了欲望母树为什么在之后没有对他再动手……
　　“还有呢？”
　　林恩强忍着小丑诅咒对他意志的干涉，瞪着眼，下意识地就插了一句。
　　但是他的话刚刚说完，远处就传来了欲望母树那杀人一般的愤恨的大叫。
　　“你给我闭嘴！！”
　　而她也非常清楚这个恶劣的家伙到底是在打着什么主意！
　　这个卑鄙无耻的人类！
　　这个变态！
　　她现在几乎只要想起在那片意识空间当中和他阴差阳错下做过的那些恶堕的事情，她就恨不得将他彻底地镇压与诛杀，因为她真的是万万没有想到，她居然会……居然会……
　　这几乎是欲哭无泪。
　　是即便将他剥皮抽筋，都没有办法发泄心中恨意的事情！
　　血肉支配者冷笑一声，眼球隆隆地转动，目光落在了同样深陷诅咒的林恩的脸上，道：“好奇心会害死猫，你马上就要死了，居然还有这么多的问题？”
　　林恩抓着疼痛欲裂的头颅，艰难地抵挡着小丑诅咒的影响，喘息道：
　　“别误会……不过确实是有些好奇，如果真的像你说的这样的话，那第一个和她做完涩涩的事情之后，第二个想要和她涩涩的生物继续做的话会怎么样？”
　　此言一出。
　　欲望母树直接暴乱，大叫道：“闭嘴！你这个卑鄙的人类！你去死！！”
　　但血肉支配者并没有理会，而是冷笑而戏谑地望着林恩，道：“果然是旺盛的好奇心，不过告诉你也无妨，这个诅咒一旦触发，将只会让她永远地服务于第一个掠夺者，而从这颗果实被摘下的那一刻，其他所有想要和她欢愉的生物都会被诅咒，而她也不会从其他生物那里得到任何的满足，她会永远地成为我私人的玩物，将只会屈从于我。”
　　“这不就是她作为欲望女神，却不敢纵欲的原因吗？呵呵。”
　　这一刻，欲望母树几乎屈辱地掉泪。
　　而林恩的耳边更是不断地传来系统的提示。
　　【叮！欲望母树对你的恨意+10】
　　【叮！欲望母树对你的恨意+15】
　　【叮！欲望母树对你的恨意+17】
　　而这一刻，林恩也知道，自己可以说是彻底地完蛋了。
　　如果说之前血肉支配者想要杀他，只是因为他不断地作乱，而并没有真正意义上的私人的矛盾的话，那从这一刻开始，他们的矛盾将会变得不可调和。
　　因为用人话来说的话。
　　就是当你用尽了一切计谋，耍了无数心机，终于是要将自己觊觎的女神迷晕啪掉时才突然发现……
　　他已经被一个二五仔捷足先登，先人一步了……
　　不需要任何的理由。
　　真的。
　　如果林恩现在站在血肉支配者的这个位置，也一定会不惜一切代价将他干掉的！

第723章 告诉你！你的女神早就被我
　　林恩的指甲抓着血淋淋的额头，抽搐道：
　　“这……这样啊……那还真的是要祝你好运了，血肉支配者，你现在打算做的事情，可是说不定会害苦你的……”
　　血肉支配者冷笑一声，根本就没有听出林恩话里的意思，因为在他的眼里，这个人类已经是一个死人了，而他也不会那么轻易地杀掉他，他会让他的灵魂受尽无尽的折磨，让他在极度痛苦当中死去。
　　而现在……
　　他的眼球残忍地落在了欲望母树那庞大的血肉树干之上。
　　那密集的庞大的触手，就像是蛇群一样向着被诅咒压制的欲望母树而去。
　　他会在这里先摘下这颗果实。
　　然后再让她吞噬掉巨像之脑，自己在一点一点以她为媒介，拽取巨像之脑化作的血肉之力。
　　至于她会承受多大的诅咒和痛苦。
　　那就不是他会在乎的事情了，因为在他的眼里，欲望母树不过是他拽取力量的工具，而谁又会在乎工具的喜悲？
　　一瞬间。
　　他的触手猛地缠绕住了欲望母树那动乱之下扭曲的树干。
　　可也就是在他琢磨着该怎么入木三分的时候，就在那个刹那，异变陡生，无数的猩红的线条，猛地从他缠绕在欲望母树树干上的触手便蔓延了出来，哗啦啦地就像是恶毒的针线，猛地刺入了他的触手当中，让他的触手变得一片漆黑。
　　瞬间，他的瞳孔剧变。
　　一股难以言喻的可怕的腐蚀性的波动，沿着他那狂乱的触手，向着他的本体便疯狂地蔓延而来。
　　一切都发生的太快了！
　　快到几乎是在他接触到欲望母树而对她产生欲望的那个瞬间，某种机制就仿佛被触发，继而像洪水猛兽一般席卷而来。
　　“啊————！！”
　　一声尖锐的长啸。
　　几乎是在那腐蚀性的诅咒即将沿着裂隙侵蚀到他本体的时候，他瞬间便调动全部的力量，将自己被诅咒所侵蚀的蔓延出去的触手瞬间截断。
　　猩红的污血洒落天空。
　　而他所维持着的诅咒加深的权柄，也在那一刻瞬间出现了一瞬的动摇。
　　“怎么回事？！”
　　“不！不可能！这绝对不可能！！”
　　那狂啸的声音响彻了整个天空。
　　显然他已经是颤抖地意识到了一个无比可怕的问题。
　　但是林恩丝毫没有理会这些，几乎就是在诅咒加深的权柄动摇的那一刻，林恩便猛地咬紧了牙关，用尽了所有的力气，猛地向着几乎陷入了疯狂的小小一跃而去。
　　他血淋淋的手摁着自己的额头。
　　“泰坦大哥，巫神伯母！如果你们已经恢复过来了的话，那就立刻来这里！不然的话，一切就晚了”
　　那一瞬间，随着他的全力催动，他的额头之上缓缓地浮现出了一个绿色的泰坦符文。
　　而小小的额头之上，也在那符文的感应之下，交相呼应地亮起了那璀璨的光芒。
　　因为他知道！
　　不管在何时何地，作为父母的，只要小小遇到危险，他们就一定能够感应到她现在的状况。
　　而他之所以在逃跑时会选择这个方向。
　　也有一个最为重要的原因！
　　那就是泰坦大哥他们狂乱时所在的那片区域，也就是在这片荒原的尽头啊！
　　所以如果你们能感应到我的呼唤的话……
　　那就快来吧！
　　因为这也是他们唯一能够获救的方法了！
　　看着小小额头上的那个符文的亮起，林恩也再没有了任何的犹豫，猛地转身，望向了远处的血肉支配者。
　　“这不可能！！”
　　那一声狰狞无比的长啸，让整个地面都隆隆地颤抖。
　　他撕裂的目光猛地望向了欲望母树，颤抖而失控道：
　　“你的诅咒已经被触发过了！谁！是谁和你进行过交配！你把那个权柄给了谁？！”
　　那一声撕裂而疯狂的咆哮，让数百公里内的空间都动荡了起来。
　　这对他的打击是剧烈的。
　　因为不对！
　　不对啊！
　　他刚刚只是接触了一下她的树干，只是刚刚调动起对她的欲望，就激发出了如此强烈的诅咒的反噬，这说明她和其他的生物做过那种事情的时间绝对不会太久！
　　但这绝对不可能，因为之前在和万机之神大战时，他就一直在她的身边，那个时候依然是没有任何的异样。
　　这才多长的时间啊！
　　而他也立刻就记起，如果说真的是哪段时间她没有在他的掌控和监视之下的话，那就只有……
　　“巨像空间？！”
　　那一瞬间，他的瞳孔剧烈地颤动。
　　而如果说她在那片空间当中与谁有过接触的话，那就只有……
　　而也几乎是在同时，他便听到了远处传来的那个人类淡定的声音。
　　“没错，你猜对了。”
　　嗡——
　　血肉支配者的眼球猛地转过，远远地颤抖地望向了林恩的方向，整个意识都几乎失真。
　　远处，林恩喘息着压制着小丑诅咒的动荡，一步一步地站了起来，走到了欲望母树那庞大的藤蔓之前，一把指向了身边的巨树，眯眼道：
　　“我已经是这棵大树的第一个男人了！”
　　这故作中二的专门恶心人的话语，瞬间就让欲望母树尖锐地失控地抓狂地大叫。
　　庞大的藤蔓瞬间就向着林恩的方向劈头砸下。
　　但林恩只是向前走了一步就避开了那一击，依然是喘息着眯眼望着前方的血肉支配者，挡着身后那遮天蔽日的巨树。
　　他坚定地向着血肉支配者的方向一指。
　　暴怒地当头大喝道：
　　“告诉你！你的女神，已经被我林恩啪过了！”
　　嗡——
　　这一瞬间，血肉支配者的目光空洞了。
　　那个声音不停地在空旷的高空之上回荡，不断地在他的耳边久久地回音。
　　被我林恩啪过了……
　　林恩啪过了……
　　啪过了……
　　了……
　　那余音的回荡，就像是对他的反复鞭挞。
　　就像把他的整个人生都踩在了脚底下，反反复复地践踏和蹂躏。
　　一瞬间。
　　天塌地陷，一声震塌了整片黑雾的长啸。
　　混乱而扭曲的气息几乎化作了实质一般从他的身上爆炸了出来，那颗庞大的眼球几乎是在瞬间就撕裂地爬满了无数的血丝，整个空间都动荡了起来，甚至就连他蔓延出去的那无数的触手，也在狂乱中不断地扭曲。
　　【叮！血肉支配者对你的恨意+143！】
　　【叮！血肉支配者对你的恨意+431！】
　　【叮！血肉支配者对你的恨意已达max！你们的关系急剧恶化！】
　　【叮！血肉支配者对你的态度已从“厌恶”转变为“一生之敌”恭喜您获得了200点基础经验！】

第724章 欺负我女婿！不答应
　　“我——！！”
　　那一声尖锐的咆哮，那狰狞地几乎疯狂的声音，响彻了整个天空。
　　这一刻的怒意几乎已经是深入了骨髓，甚至是一瞬间就冲塌了他的理智，因为那诅咒的反噬已经是证明了他所说的一切都属实。
　　这个人类……
　　这个人类他居然……
　　他居然上了树啊！
　　他根本不知道他是怎么做到的，他也完全不想知道，他只知道，他在欲望母树这里的这条路，几乎也就此完全地断绝了！他失去的是一条能够快速让自己力量提升的捷径，他打断了他自此以来所做的一切的计划！！
　　而远处的万机之神早已僵硬在了原地，他是仅存的唯一一个没有因为诅咒而陷入动乱并保持理智的存在。
　　可即便是他，当他听到那个林恩所说的那句话时，他也是无来由地感觉到一阵阵的离谱和战栗……
　　他僵硬地望着欲望母树那扭曲狰狞的遮天的树干。
　　又望着林恩相比于那颗巨树几乎只有不到一寸的身高……
　　他……
　　他是怎么做到的啊！！
　　万机之神已经完全被震荡了。
　　虽然他的确知道这个叫做林恩的人类并不简单，他不仅是巨像之心，体内还蕴含着某种难以想象的诡异力量，但即便如此，他还是没有想到他居然这么屌……
　　他是做到了寻常人类绝对不可能做到的事情，而能做到的这种事情的……
　　他已经不是人了啊！
　　这一刻，万机之神几乎没有任何的犹豫，猛地转过头，向着遥远的远空声嘶力竭地大吼。
　　“女儿！！跑！！快跑！！以后绝对不能以任何方式再接触他！傻孩子！快跑啊！！”
　　因为已经不需要再有任何的解释了啊！
　　因为一个连根源级的大树都能够啪掉的存在！
　　机械什么的！
　　恐怕也完全不会在他的话下了啊！！
　　木他都能入！
　　难道铁就能让他在乎吗？！
　　所有根源都癫狂了啊，因为真正的猛人从来就不屑于表现自己，而是在你根本就不知道的情况之下，人家就已经行了常人所不能行之事，做了常人所不能啪之物啊！
　　而且他甚至都没有一点点羞耻的感觉啊！！
　　“我杀了你！！”
　　完全疯狂的血肉支配者这一刻已经是丧失了所有的理智，那暴乱的触手几乎遮蔽了天空，狂乱地向着他发动了致死的打击。
　　林恩咬着牙，也几乎是瞬间就从系统空间当中拿出了最后的一个替死娃娃和巨镰，果断地向着后方发动了折跃的能力。
　　咔擦——
　　他的身体在半空中，伴随着血雾而出现，狂舞的风暴中，他依然是没有任何的畏惧，而是咬着牙猛地向着那庞大的欲望母树一指，撕裂道：
　　“欲望母树！！你给我听着！！”
　　“一人做事一人当！！虽然我并不是很happy！！我也并不是很高兴！！但你既然是我的第一个女树！！”
　　“那我就一定会对你负责的！！”
　　林恩指着她大吼。
　　这一个瞬间，欲望母树的双眼也颤抖了。
　　如果说之前只是对他痛恨的话，那现在已经是痛恨上又+1+2+3了啊！
　　你是真的一定要宣扬出来吗？！
　　你喊辣么大声干什么啊！
　　他难道就没有一点点的羞耻心吗？！
　　裂开了！
　　已经要裂开了啊！
　　“闭嘴啊！！”欲望母树尖啸地都要崩溃了。
　　而也就是在那凌冽的狂风当中，林恩咬着牙，几乎已经是完全地豁出去了，因为既然横竖都是死，那特么还有什么是好在乎的！
　　还不如索性直接承认，告诉他们所有人！
　　我林恩！
　　也特么是一个啪过根源的狠人！
　　这个世界就从来没有什么东西是我林恩所害怕过的！！
　　一瞬间，遮天蔽日的触手带着那狂乱到极致的疯狂，向着林恩便是狂涌地撕杀而来，而林恩也已经完全地豁出去了，猛地转头，举起手中的巨镰，狰狞地发出了最后的冲天的咆哮。
　　“岳父！！岳母！！”
　　“我以女婿的名义最后一次召唤你们！”
　　“如果你们能够听到我的话！！那就为我降临！！我撑不住了啊！！”
　　那咆哮声几乎响彻了天空。
　　而也终于就是在那狂乱的触手即将将林恩撕碎的那一刻，就在那遥远的天际，在那地面与天空橡胶的远方，猛地传来了一声仿佛蕴含着无尽怒意的疯狂的怒吼。
　　“谁敢——动我女婿——一根汗毛！！”
　　轰隆隆隆——
　　就像是巨人践踏于大地之上！
　　只能听到那遥远的回响，感受到那战神一般的遮天的狂怒。
　　万机之神瞬间大震，欲望母树也在那一瞬间满目的骇然和颤抖，而也几乎是在林恩颤动地转过头的那一刻，他看到了！他看到了那颗从遥远的天际线的边境，带动着遮天的怒意，狂涌而来的暴躁的头颅。
　　这一刻，林恩几乎是泪崩地伸出手。
　　“岳父大人啊！！”
　　这一刻。
　　已经是没有人能够体会到林恩心里那激动的情绪，这种情绪，甚至要比一个受难的小萝莉被无数个大汉团团包围而终于看到能打的大哥突然出现时，还要来的剧烈，还要来的通透！
　　那是什么！
　　那是爹一样的父爱！！那是来自家人的温暖！！那是几乎要爆炸的膀胱都无法给予的绝处逢生的感情啊！
　　没错的啊！
　　他林恩明明也是特么很有背景的存在，怎么就会没人疼爱呢！关键时刻，真的还是要拼爹的啊！！
　　轰————！！
　　那一声的巨响。
　　那颗涌动着无尽的怒意暴走而来的头颅，就像是一颗核弹一般瞬间就从远方爆射而来，在无尽的碎片中，将那些涌向林恩的无数的触手撞碎成了亿万的血雨。
　　血肉支配者的身躯直接就受到了重创，猛地震动地爆退而去，眼中几乎是化不开的骇然和颤抖。
　　那几乎如实质的怒火，在他的周围熊熊的如大火般滔天而起。
　　那双狰狞的在混乱和清明当中不断地犹转的巨大双瞳，就仿佛代表着这地狱当中一起的暴乱和狂怒。
　　泰坦！！
　　那个游荡在地狱当中的暴乱的猎头者！！
　　那个每出现在一个地方，都会给那里的生灵带来无尽的动乱和血腥的疯狂的头颅！
　　“这……这……”
　　血肉支配者颤抖难言。
　　“你们——敢——欺负我——女儿女婿——！！”
　　“不答应！！”
　　狂暴的一声炸开了漫天黑雾的狰狞狂啸。

第725章 狂怒的泰坦巨神
　　泪目了！
　　泪目了啊！
　　这一刻终于是被他给等到了啊！
　　不说别的，就说岳父大人您这关键时刻的一嗓门，不管您女儿多大，我都娶定了啊！
　　一把抹去眼泪。
　　林恩也再没有任何的犹豫，在落地的那一瞬间，他便猛地折跃到了泰坦头颅的身后，瞬间向着他张开了五指，道：
　　“岳父大人！我替您动用过往遗念，接下来就交给您了！”
　　因为他知道。
　　那才是他泰坦大哥真正的适合战斗的身躯！
　　没有任何迟疑，他撕裂的大吼一声。
　　“往日遗念！”
　　“发动！”
　　一刹那，伴随着那刺眼到极致的白光，一个庞大的身躯隆隆地从那白光当中升腾而起，就在所有的根源颤抖地注视之下，那个只存在于数千年前位列于泰坦神族绝巅的战神，再一次地在他们的面前隆隆地展现。
　　那种压迫感，就仿佛是当年的战神亲降！
　　巨大的阴影投射下来，那混沌而血红的双眼，就像是深海当中的巨兽，那两把遮天蔽日的双斧在他的手中舞动，猛地扬天长吼，整个天空的黑雾都以他为中心向着四面八方爆炸了开来。
　　“这里所有神——都要死！！”
　　宛如刑天舞干戚！
　　没有任何的多bb！
　　那巨大的双斧猛地在狂乱中横扫诸空，轰地一声便在那狂吼中轰击在了万机之神的巨大的龙首之上，万千的机械碎片被轰击的狂舞而出，再次一斧的舞出，欲望母树那庞大的身躯也在一声痛苦的长啸中，被轰击地连根飞出了数百公里。
　　林恩大惊伸手，道：“岳父大人！！那棵树就别砍了！砍其他的啊！！”
　　疯狂了！
　　几乎是疯狂了啊！
　　他也从来没有见过他的岳父大人真正战斗时候的情景，而现在一见，几乎就是一个真正意义上为了战争而生的杀穿一切的狂战啊！
　　轰隆隆——
　　那狂怒的姿态中，血肉支配者的的触手，也是瞬间就被那可怕的力量碾压成了无数的血沫。
　　他颤抖了。
　　他虽然知道地狱当中的确有这个可怕的泰坦根源存在，但是以前从来就没有过任何的接触，而现在这一刻，他第一次感受到了从他的身上传来的那几乎压倒性的为战而生的力量！
　　那是极致的肉体的战力！甚至万机之神在他的面前，都没有任何的还手之力。
　　不！
　　不对！
　　他能够感受到，他的力量似乎还在不断地飙升！
　　仿佛那狂涌的怒气就是他力量的根源，他越是愤怒他的力量就会越加强大！就看不到上限！
　　“死——！！”
　　狂暴的一拳直接落在万机之神那巨大龙首的下颚之上，一把就撕碎了他口中彭涌而出的死光，那暴怒的血红的双眼当中，一斧边疆将万机之神所在的那片空间斩的尽碎。
　　那庞大的泰坦之躯猛地转过，血红的目光瞬间便落在了血肉支配者的眼球之上。
　　血肉支配者瞬间战栗。
　　一拳将万机之神的头颅轰如他的裂隙当中，伴随着那一声怒吼，那舞动双斧向着他所在的那片虚空便是猛地顺劈而下。
　　刺啦——
　　空间直接被斩碎，血肉支配者立刻急切地调动起血肉，在他的面前铸造出了遮天的巨墙。
　　轰————！！
　　巨大的震颤，那座巨墙直接就被那双斧所斩出来的力量直接崩坏当场，让他所在的那片裂隙都轰然巨震，直接便在他眼球旁的血肉上留下了一道可怕的伤痕。
　　“该……该死！！”
　　他战栗了，这一刻也再没有任何的犹豫，瞳孔猛地狰狞地一缩。
　　一瞬间。
　　伴随着鸦群般嘈杂的声音，周围的一切都化作了纯粹的黑白。
　　而看到这一幕，林恩立刻向前大吼地伸出手，提醒道：“岳父大人！！小心！！他的那种能力能够加深你身上的诅咒！！我们所有人都着过他的道！！”
　　但是那个庞大泰坦根本就完全没有理会，血红着狰狞的双眼，舞动着双斧，隆隆地便向着那无尽的灰白冲去。
　　刹那间。
　　那庞大的泰坦就被干涉成为了一片灰白，他眼中的狂怒和混沌，也是瞬间就被全面地加深。
　　“死！！”
　　那遮天的巨斧，带动着无尽的怒意，向着血肉支配者的方向横贯而下。
　　嗡——
　　就在血肉支配者无比震动的注视之下，那巨斧斩出来的狂暴的力量，竟是仿佛在他的诅咒加深之下，提高了不止十倍二十倍的力量，瞬间便划破了那满目黑白的天空。
　　轰隆隆——
　　整个大地都在那一记当中哀鸣，
　　咔擦——
　　他那庞大的眼球中间裂开了一道庞大的裂隙。
　　他所在的那个裂隙，那片裂隙下方的天空，那片天空下方的大地，也都在同同一刻轰然裂开。
　　整个空间都被击碎，大地也在那一瞬间裂开了一条横贯南北的巨大的裂缝，无数猩红的鲜血从他的眼球和身躯迸射而出，而他也终于确定了对方的诅咒，确定了自己所做出的那最愚蠢的事情。
　　因为有些诅咒并不会带来致命的痛苦和束缚……
　　反而也会成为他们力量的源泉……
　　而如果他的诅咒本身就是狂怒和疯狂的话……
　　那自己加深的诅咒……
　　反而就等于变向地提高了他的战力，将本就无比强大的他，增幅到一个更加可怕的无人能敌的地步……
　　林恩也是懵懵地望着那一幕。
　　咔擦一声巨响。
　　血肉支配者那颗庞大而空洞的眼球直接从中间炸裂，鲜血就像是洪水一样从那片裂隙当中炸出，再没有任何的犹豫，他几乎是条件反射地猛地转身，已经没有了任何想要战斗的想法，急切地就要关闭那片裂隙。
　　跑！
　　跑！！
　　因为已经再没有什么意义了！
　　虽然因为诅咒的存在而不会让他真正意义上的死去，但是刚才的那一斧已经向他说明了一切，在这片地狱当中，恐怕除了狱卒谁也无法击败在狂怒状态下的这个怪物！
　　他本来就是为战而生！
　　除了这片地狱，怕是谁也别想在诅咒激发的状态下战胜这个疯子！
　　诅咒根本就不是他的枷锁，而是他力量的根本啊！！
　　“闭合！！”
　　他大吼，望着他为了降临而打开的那条裂隙，这一刻他比任何时候都想要它关闭的快一点！再快一点！
　　“快！快！！”
　　但是显然，他的诅咒激发，已经是让那个庞大的泰坦陷入了动乱与暴怒的癫狂，也已经让它成为了仇恨的最高拥有者，而也就是在他颤抖地注视之下，那个庞大的战神低吼着，迈开那遮天的步伐，向着他便冲锋而来。
　　巨大的阴影笼罩而下，他急切地不停地催动着这片裂隙。
　　“快啊！！”
　　而也终于就是在那个疯狂的巨人即将冲到面前的那一刻，裂隙终于是完成了最后的收拢。
　　伴随着裂隙的重重收拢。
　　他松了一口气。
　　但也就是在下一个瞬间。
　　一只狂怒巨手咔地一声就从那最后的一丝裂隙中伸了进来。
　　他那无数的眼球几乎是在同时陷入了空洞。
　　他知道……
　　大发了。
　　……
　　远处。
　　林恩也是僵硬地望着那一幕，看着他那遮天的岳父大人如野兽一样咆哮着，血红的双眼中疯狂遍布，两只巨手抓着那巨大的裂隙咔咔咔地往外撕裂，他也是下意识地后退了一步。
　　他伸出手，拦着身后的巨像之脑和艾雯爵士他们，呢喃道：
　　“各位……”
　　“有点不妙……”
　　“我觉得咱们还是先撤退比较好，等我岳父干翻那个血肉根源之后……在这种状态下，下一个被劈的可能就是我们了……”

第726章 快关门！别让他进来
　　这几乎已经变成了一场单方面的屠杀与碾压。
　　血肉支配者所在的领域，血红的天空之下。
　　无数蠕动的血肉教徒颤抖而震惊地抬着头，眺望着那高高的天空之上，那只破开了空间将那裂隙咔咔撕扯的遮天巨手。
　　那猩红而狂乱的双眼，就像是两颗悬挂在高空之上的血色满月，让所有的生物都为之动乱。
　　“快！！快关门！！”
　　这一刻，盘踞在这血色世界的血肉支配者的本体嘶吼地向着所有的眷属发出了最高的命令。
　　“立刻启动血咒法阵！禁锢这片空间！快！”
　　而这如万丈雷霆一般的沙哑而急切的声音，也让这片血色世界当中所有的生灵全都是露出了恐惧。
　　因为他们绝对是第一次看到他们的古神露出如此急切的神情。
　　而这也可以想象。
　　他们的血肉古神到底在外界招惹到了一个多么可怕的存在！
　　整个血肉神教立刻便急切地忙成了一团，无数的眷属和种族奔波着，大量的血肉术士立刻按照血肉支配者的命令，急切地施咒，催动他们世界的禁忌法阵，开始对整个空间进行加固。
　　高空之上。
　　血肉支配者也是立刻急切地蠕动着庞大而扭曲的身体，疯狂地催动自己身上的诅咒。
　　因为只要诅咒足够的加深，那诅咒给他带来的禁锢也会越强，而相应的也会让这片他被镇压的世界，变得更加难以入侵！
　　而这种情况之下。
　　他几乎只能是借助这种方法，来阻挡那个泰坦巨神的侵入了！
　　“没有——活物——”
　　那狰狞的泰坦的喉咙中发出了让人战栗的声音，那两只遮天的巨手不断地撕裂着空间，竟是想要将整个身躯都挤入他们的这个世界。
　　“所有——都得——毁灭——！”
　　一瞬间。
　　伴随着那一声狂怒的混乱的狰狞之语。
　　那一双血红如血月般的双眼当中骤然迸射出了猩红的死光，瞬间从那裂隙当中爆射进入了他们所在的这个世界，在巨大的爆炸当中将地面犁出了一道横贯东南的沟壑。
　　凄厉的惨叫声响彻天空。
　　这一眼，便诛杀了万千生灵，让血肉支配者所在的那个世界的生物，血流遍地！
　　“禁锢天空！！别让他进来！！堵住他！！”
　　血肉支配者在战栗中狂吼，只能全力地激发自己的血气和诅咒进行攻击。
　　但在不死与狂怒诅咒之下，他的攻击根本就无法对泰坦造成任何重大的杀伤，反而是进一步地激怒了他诅咒当中的狂性。
　　巨大的泰坦之手破开了云层。
　　重压而下。
　　轰——
　　又是无数来不及躲藏的生灵被拍成了肉泥。
　　那狰狞的双眼再一次动荡出汹涌的死光，宛如天罚一般，轰破云层，击穿大地，所过之处，无一步是血流成河，生灵涂炭。
　　根本无法阻挡！
　　根本无法抗衡！
　　随手一捞便吸噬过无数的血肉生灵，在他们的尖啸中一把便被塞入了他狰狞的巨口当中，用力地咀嚼，迸溅的鲜血从牙齿缝隙汩汩地流淌而出。
　　吃！
　　杀！
　　吃尽！也杀尽！
　　这几乎成了一场饕餮的盛宴！
　　而在外界，林恩扛起那个银发的女孩，带着自己的人也已经是退出了数十公里，但依然是能够看到那个遮天蔽日的身影，撕扯着那个庞大的裂隙，不停地对血肉支配者那边攻击和狂啸。
　　那个银发的女孩喘息着，望着那可怕的一幕，道：
　　“这是上界的那个泰坦战神？！”
　　林恩扛着她飞速地后退，道：“是了，他是我的大哥，也是我的岳父！”
　　“你说这种怪物是你的岳父？！”
　　“所以我才说我们也得赶紧跑，我岳父发起狂来，基本上都是六亲不认的！”
　　“……”
　　而在远空，欲望母树和万机之神也全都战栗而痛恨地望着那个遮天的身影，而他们也立刻就想起了林恩之前威胁他们的时候所说过的那些话，当时他们其实并没有怎么在意。
　　因为他们虽然知道那个泰坦坠落者很强，但是再强又能强到哪里？
　　可是现在他们发现。
　　这哪里是强，这已经是远远地超过了现阶段他们遇到的所有的根源级存在了啊！
　　“是他身上的诅咒所带给他的加持！如果在正常状态下，他再强也不可能达到这种地步，那个泰坦肯定在来到这里之前，就已经被什么东西全面加深过诅咒！”
　　万机之神咬着牙，双眼当中闪动着巨大的不甘。
　　可是他明白。
　　大势已去。
　　他以前虽然也从未与那三个流浪的猎头者打过交道，但是作为深耕地狱七千年的存在，他比任何生物都对坠落者来的在意。
　　而至少在他所得到的信息当中。
　　那个泰坦战神身上的诅咒，几乎是所有他知道的根源里面最bug的诅咒之一。
　　【不死】【狂怒】。
　　而虽然在诅咒全面激发的状态之下，也会让他陷入无尽的癫狂，但他越是愤怒，他的力量也会变得越发强大，在这种情况之下，几乎无人会是他的对手！
　　刚才的那一顿揍，也足以说明这个问题！
　　但他还是不甘心！
　　不过还有机会！
　　一瞬间，他那庞大的机械龙瞳落在正在悄悄咪咪想要跑掉的林恩那一行人的方向，双瞳当中闪过一阵阵杀意。
　　他们的状态都很差。
　　赛博几乎快要彻底迷茫，刚刚被诅咒的巨像经历了刚才的那一次诅咒加深之后，现在估计也难以再形成足够有效的战斗力。
　　既然如此。
　　那还不如索性放手一搏，趁着那个血肉根源吸引了泰坦注意之前。
　　兵行险招！
　　那一瞬间，快速的逻辑运算，让他没有任何犹豫便做出了最佳的选择和攻击方式。
　　他的双眼一眯，数据狂涌。
　　“空间断点。”
　　“发动！”
　　咔擦——
　　几乎也就是在那个刹那，林恩的心里猛地感受到了一股巨大的难以形容的不安，他猛然抬头，目光瞬间便于远空万机之神那杀意的目光接触到了一起。
　　巨大的冰冷瞬间席卷。
　　“不好！”
　　林恩骤然转身。
　　但已经是为时已晚，只听咔擦一声巨响。
　　以他们为中心的数十公里之内的空间猛地被剥离，甚至林恩能够清晰地看到整个空间中密密麻麻遍布的无数的裂隙，看到无数数据的光流的闪动。
　　就仿佛在下一刻，他们便会连通这整个空间，直接便如镜子一般轰炸破碎。

第727章 这点小小的委屈又怎样
　　但也就是在这万分危机的关头。
　　谁也没有想到的一幕出现了。
　　就在万机之神所在的那片裂隙的下空的地面之上，无数的藤蔓瞬间狂野生长，哗啦啦地便蔓延向了万机之神那庞大的龙首，在那巨大的冲击之下，猛地打断了万机之神的干涉。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣，万机之神脖颈上的那个创伤瞬间就被欲望母树的藤蔓所冲击，直接便让万机之神发出了一声痛苦的长啸。
　　“欲望母树！你这是在找死！”
　　万机之神猛地湮灭了缠绕在他身上的那无数的藤蔓，狰狞地望向了远空那个胆敢阻碍他的血肉根源。
　　欲望母树什么也没有说，凶狠地注视着他。
　　她万分地不愿意出手。
　　甚至可以说没有人比她更希望那个卑鄙的人类死掉！最好剥皮抽筋，狠狠地摁马桶里面淹死！但难受就难受在，如果他真的死了的话，那被诅咒约束的她，也必将会随着时间的推移，在疯狂中彻底被这地狱所同化！
　　她才不要死！！
　　好不容易才活下来，还要回到上界，还没有离开这座地狱！
　　如果为了活下去而不得不你和痛恨的家伙每天都啪一次的话，那就啪好了！和生命比起来，这点小小的委屈又怎样！
　　所以……
　　不行！
　　“我没空和你纠缠，你如果这么想找死，我就让你在这片地狱当中万劫不复！”
　　伴随着那狰狞的杀意。
　　万机之神猛地张开了巨大的龙口，汹涌的冰冷的死光，瞬间从他的口中爆射而出，猛地将欲望母树逼退，没有任何的犹豫，在那实质般的杀意中，那遮天的龙爪，撕破了苍穹，骤然向着林恩他们的方向而去。
　　轰隆隆——
　　空间断点的禁锢再一次被触发。
　　但也就是在那巨爪即将彻底崩坏那片空间的那一刻，无数的藤蔓和树干再一次从地面生长而出，将他的巨爪层层叠叠地缠绕，为他们挡下了那可怕的一击。
　　“你这是自寻死路！”
　　万机之神怒不可歇。
　　欲望母树死死地缠绕着他的巨爪，咬牙道：
　　“如果是在之前，我什么都不会管，但是现在，不行！”
　　万机之神彻底地被激怒，杀意道：“好！既然如此，那我就先毁了你！”
　　轰隆隆——
　　那巨大的利爪骤然爆炸出了数百万摄氏度的极致高温，骤然便将那无数的藤蔓溶解，那庞大的巨口当中彭涌出了惨白的火焰，瞬间便落在了欲望母树那庞大的树干之上。
　　凄厉的惨叫响彻高空。
　　和血肉神教斗了数千年，他又怎么可能不了解他们的薄弱之处！
　　即便化身血肉，也依然是自然系列的根源，那无尽的火焰与高温，便是她最大的弱点！
　　咔擦一声。
　　伴随着空间断点的削弱，林恩和那个银发女孩猛地从其中挣脱了出来，林恩也立刻便看到那惨烈的一幕，他的双眼瞬间疯狂，道：
　　“脑子，不用管我，去对付那个机械神，最好让他付出血的代价！”
　　没有任何的犹豫。
　　那个银发女孩的双眼猛地一眯，全身爆炸出了滚滚的血气，就要一跃而起，加入战团。
　　可也就是在这个时候。
　　就像是被一道阴兆的电流划过，她的目光猛地空洞，然后骤然转身望向了远处的天际线。
　　就像是感应到了什么。
　　遥远的视界线外。
　　伴随着一阵又一阵恶意的波动，一只粘稠的触手缓缓地松开，一个似乎刚刚扎好的机械之龙的玩偶，啪嗒一声掉落在了地上的沙土。
　　而如果仔细看的话，可以清晰地看到。
　　除了那个刚刚扎好的【机械之龙】的玩偶之外，周围的沙土之上，还凌乱地摆放着其他的几个截然不同的玩偶。
　　有扭曲的大树玩偶，有绑着锁链的Q版的女孩完偶，有中世纪贵族青年的玩偶，有狂怒而扭曲的大脑袋玩偶，而其中最不起眼的，是一个脸上带着大大笑容的人类少年的Q版玩偶。
　　凌乱的摆放着。
　　每一个玩偶的眼睛的位置，都用两个纽扣代替着。
　　长长的粘稠的触手在周围的沙土上划过，隐约能够看到触手中还抱着一个(?ω?)的可爱的脑袋玩偶，看上去非常的爱惜。
　　然后。
　　其中的一条触手卷起了一根尖锐的染血的铁锥。
　　随机在各个玩偶的上面摆动了一下，然后瞄准了最开始的那个机械之龙的玩偶。
　　噗呲——
　　锋利的铁锥，瞬间便将那个机械之龙的玩偶钉在了沙土之上。
　　……
　　而与此同时。
　　正在杀意地焚烧着欲望母树的万机之神的瞳孔猛地一缩，然后就像是受到了巨大的痛苦一般，仰头长啸，全身上下都隆隆地闪过了无数的电流。
　　天际线的远方。
　　那只触手又拿起了铁锥，将那个机械之龙的玩偶翻过了身，就要再次刺下的时候，她的动作一顿。
　　就像是注意到了那个机械之龙玩偶脖子上那个小小的手指印一般。
　　铁锥缓缓地瞄准了那个位置。
　　噗呲——
　　又是重重地一钉。
　　……
　　而刚刚痛苦的仰天长啸的万机之神瞬间仿佛被一道阴兆的电流划过，脖颈上之前被那片光幕当中的身影动了本源的伤口，骤然再次传来了比刚才还要剧烈千万倍的巨大刺痛。
　　一声惨烈的长啸。
　　“是谁？！”
　　那狰狞的大吼响彻了高空，他狰狞的目光猛然望向了那遥远的视界线。
　　而林恩也是一震，也立刻便意识到了什么。
　　他身边的那个银发女孩一把将他拉到了身后，目光严肃了起来，沉声道：
　　“是巫术！小心，我感应到了，我们这里所有人都被某种存在施了巫毒之咒！”
　　林恩一震。
　　巫毒……
　　难道说……
　　而也几乎是在同时，万机之神脖颈上的那个伤口再一次受到了未知的重创，那巨大的龙首再一次发出了滔天的痛苦长啸。
　　欲望母树狰狞地从那烈焰当中解脱了出来，看到万机之神，疯狂的她几乎没有任何犹豫地就要向他发动攻击。
　　但也就是在她刚刚出手的那一刻。
　　噗呲——
　　她庞大的树干之上骤然无来由地出现了一道可怕的贯穿伤，直接洞穿了她的躯体。
　　一声痛苦的尖叫。
　　林恩大惊失色，也立刻就明白了这到底是怎么回事。
　　是伯母！一定是巫神伯母她出手了！
　　巫神伯母在坠落之前，可是泰坦巨神一族最出色的巫师，精通巫毒与诅咒，在这地狱当中，她的那些能力绝对可以说是如鱼得水。
　　没有任何的犹豫，林恩猛地急切地转身，向着那片天际线大喊。
　　“巫神伯母！不要误伤了友……”

第728章 可怕的巫神头颅
　　可是也就在他的话还没有说完之时。
　　噗呲——
　　他的瞳孔瞬间一缩，他身边的那个银发女孩的身体瞬间从他的身侧横贯而出，光滑的腹部上骤然凭空浮现出了一道深可见骨的伤口，直接便倒飞了出去。
　　而也就是在他还没反应过来的那一刻。
　　远处迷茫而混乱的艾雯爵士的身体也是猛地炸出了一道灵能的虚光，身体瞬间被钉在了地上，地面裂开了无数道裂缝。
　　林恩的目光瞬间空洞。
　　没错……
　　绝对没错！
　　巫神伯母她现在绝对绝对还在诅咒的状态之下！绝对还处于癫狂的恶意当中！！
　　或者说不仅仅是巫神伯母，就连泰坦大哥也一样，他们可能根本就没有从诅咒的狂乱中舒缓过来，恐怕只是因为感应到了自己和小小的呼唤，这才强行从动乱的意识当中，唤出了一丝的清明。
　　但这一丝的清明，恐怕也绝对不会长久的保留！
　　而如果说泰坦大哥宣泄愤怒的巨兽的话，那巫神伯母就是蕴含着极致恶意的邪恶女巫！
　　也许在正面战场上她远不如大哥那样具有破坏力，也不会是万机之神这样强悍根源的对手，但如果是躲在某个角落里面暗搓搓地画圈圈诅咒你的话，那伯母她绝对是一流的！！
　　这一刻，林恩急了。
　　因为他知道。
　　艾雯大哥和巨像有能力承受下这一击，但是他一介凡人之躯，如果也被伯母来上这么一下的话，那他就现在就能去见和老祖宗们和家亲了。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　林恩瞬间转头，咬着牙，一跃而起，猛地向着小小的方希那个大吼。
　　“小小！！快喊妈咪！！”
　　混乱状态下挣扎的小小听到了这熟悉的骤然的大吼，茫然而混乱地抬起了头，而早已养成的那种习惯性听医生哥哥话的习惯，也让几乎没有做什么停顿就张开了嘴。
　　“妈咪？！”
　　嗡——
　　天际线的尽头。
　　那个已经瞄准了那个带着笑意的人类少年的q版玩偶，就准备戳下去的触手突然停顿了下来。
　　那庞大的恶毒的目光微微转动，落在了抱在触手里的那个(?w?)的可爱的脑袋玩偶，庞大的双目当中浮现出了一丝茫然，然后下意识地亲了那个可爱的脑袋玩偶一口。
　　然后又拿着铁锥，瞄准了那个人类少年的玩偶。
　　林恩一边向着小小的方向跑，一边继续大吼道：
　　“小小！重复我的话：妈咪！我最喜欢那个帅气的人类哥哥了！！他没了我会很伤心的！！”
　　小小茫然地抬着头，懵懵道：“小小，重复我的话：妈咪！我最喜欢那个帅气的人类哥哥了！他没了我会很伤心的！”
　　声音在高空隆隆的回荡。
　　天际线的远空。
　　那只即将戳爆那个象征着林恩的玩偶的铁锥，终于也是在即将落下的那一刻停了下来。
　　那庞大的恶毒的双目中，闪过一丝混乱的迷茫，又闪过一丝狰狞，整个脸颊之上都逐渐地爬满了黑气和挣扎。
　　但也终于。
　　那个铁锥猛地落下。
　　一下子就戳到了旁边的机械之龙的身上。
　　一声疼痛的龙啸。
　　随即那只触手卷起了那个人类少年的玩偶，用一根细线套了个拳挂在了那个少年玩偶的脖子上，另一端套在了那个(?w?)的头颅玩偶的脑袋上，就像是慈爱的母亲给予自己孩子的一个玩具一样，往上一挂。
　　然后她又卷起了铁锥。
　　对准了那个机械之龙的玩偶。
　　噗呲——
　　……
　　吼————！！
　　震耳欲聋的歇斯底里的龙啸中。
　　林恩终于是冲到了小小的身边，用力地喘息了起来，全身的汗毛都竖立了。
　　但是很明显，他的对策起作用了！
　　绝对是伯母在暗中下咒无疑了！
　　而在这种情况之下，真的是除了小小之外，没有任何办法能够制止这种可怕的巫毒咒诅！
　　“小小！你的状态怎么样？恢复了一点吗？！”
　　小小挣扎地用力地甩着脑袋，双眼当中也是时而混乱时而迷茫，但是总体上在血肉支配者的诅咒加深效果祛除之后，她眼中的清明已经大于了混乱的占比。
　　“好——好一点了——”
　　二话不说。
　　林恩立刻握住了她的触手，喘息着嘱托道：
　　“那好！小小！现在医生哥哥交给你一个艰巨的任务，你看到那个方向了吗？”
　　他向着天际线的远处一指。
　　“小小你现在立刻往那个方向跑，如果你感应到你母亲的气息之后，一定要唤醒她！告诉她这里除了那只龙之外，都是友军，让你的母亲千万千万不要一锅端啊！不然就大麻烦了！”
　　小小茫然地理解着林恩的意思，然后用力上下点头，道：
　　“好——都听医生哥哥的——”
　　很明显，她现在的思维依然受到诅咒的影响，十分混沌。
　　“那哥哥——你呢？”
　　林恩转头，咬着牙，一把拿出了巨镰，道：
　　“我留下来统筹战局，艾雯大哥和巨像之脑的状态都非常的差，不用管我，只要伯母她清明了，那我们就能百分之百地拿下这场战争的胜利！”
　　“去吧！小小！”
　　小小立刻点头，眼中露出了一丝萝莉般的坚定，卷起了触手，猛地转头，瞬间便向着林恩的指着的那个方向一跃而起。
　　而林恩则留在原地，目光闪烁，死死地注视这在远处的裂隙中翻滚的万机之神。
　　他从系统空间当中拿出自己最后一张强化卷轴。
　　现在这种情况之下。
　　他不能真的寄托于伯母的清醒。
　　难道真的要在这里使用掉这个卷轴吗？这样就可以再次获得一次诅咒清除的机会，无论是给在场哪个根源用，也都能最快地给他们建立优势。
　　给谁呢?
　　给岳父大人吗？
　　但会不会自己还没来得及靠近，就被岳父大人一脚给无意间踩死？
　　或者是给脑子？
　　但脑子现在根本没有适应了身上的诅咒，只清除百分之二三十的话，效果估计根本就不会太明显，就像人家很痛让你拔你却只拔出了三分之一，那和没拔又有什么区别呢？
　　或者说是艾雯大哥？这好像是最稳妥的方法，以艾雯大哥的沉稳，只要艾雯大哥的记忆恢复了一点点，不用太多，那也绝对……
　　但也就是在他的大脑急转的这个瞬间。
　　伴随着小小的一跃而起。
　　就像他的脖子上挂着一根虚无的线一样，他的脖颈之上瞬间就出现了一条深深的嘞痕。
　　林恩：“？？？”
　　咔啦——
　　(ヾ????)——
　　噗——
　　根本没有任何反应的机会。
　　林恩的身体直接就随着小小的一跃而起，被勒着脖子跟着狂飙了了出去。
　　而在天际线的尽头，那个挂在头颅玩偶上的人类少年玩偶的脖子上，也是明显地出现了一道深深的勒痕，哗啦啦啦地随风飘荡。
　　……

第729章 不用做小寡妇了
　　数十秒之后。
　　小小庞大的头颅猛然从高高的天空落地，没有任何的停留，迅速便坚定地向着林恩指着的那个方向疾驰而去。
　　因为是医生哥哥第一次郑重地拜托给她的事情。
　　所以不管怎么样。
　　也一定要尽心竭力地去完成！
　　不过为什么总感觉身边一直有医生哥哥的声音在回荡呢？？
　　而且特别近呢。
　　近的仿佛就在身上挂着一样。
　　难道是因为太过思念而产生的奇妙的幻觉吗？但自己不才刚刚离开医生哥哥不到十秒钟吗？难道思念都已经到了这种地步了吗？
　　真的好奇怪呀！
　　不过小小也并没有多想，(???)就像是一辆重型轨道列车一样，脖颈下的触手飞快地蠕动着，隆隆地便向着荒原的尽头疾驰而去，丝毫没有注意到身后就像是风筝一样拖行着的(ヾ????)的某个林姓生物。
　　而也终于。
　　“妈咪——找到你了！”
　　也不知道疾驰了多长的距离，小小远远地就看到了那个满眼恶意的比她还要庞大的多的头颅，正舞动着触手，在地上啪啪啪地对着那几个玩偶不停地爆戳。
　　小小一个急刹车(〃＞皿＜)地停了下来，懵懂地大喊了出来。
　　而听到这个声音，那个庞大的女性头颅一僵。
　　舞动着铁锥的触手停了下来。
　　那恶毒而疯狂的双眼迷茫地抬起了起来，倒映出了远处懵懂地站着的那个相对小巧的头颅。
　　小小飞快地拖着昏厥的林恩冲了过去，抬起头(???)地泪汪汪道：
　　“妈咪——不要戳小人了——您天天戳爹爹都戳烂了——戳别的小人的话——也是会戳烂的——”
　　但是很明显。
　　诅咒依然在巫神头颅的神志当中弥漫，让她根本没有办法保持足够的清明。
　　但是很明显，即便是再疯狂，再恶毒，对自己的视若珍宝的女儿，依然是完全不同于对别人的态度。
　　混乱而茫然的双眼中。
　　那长长的粘稠的触手向着小小伸了过去，然后轻柔地将她卷了起来，抱到了耳畔，将挂在触手上的那个(?w?)的头颅玩偶塞到了小小的面前，茫然地发音道：
　　“玩具——玩——饿了——女儿——吃东西——”
　　她长长的触手蠕动出了一个个黑色的巫术法阵，触手伸入了其中，法阵那边顿时响起了一阵阵惊恐的尖叫，然后便看到那只触手卷着一个个惊恐的类人型生物，递到了小小的面前。
　　给女儿东西吃。
　　显然。
　　即便是在诅咒的动乱中，她的潜意识里，依然是彰显着对女儿的宠爱。
　　小小懵懵地注视着那送到了嘴边的惊恐的血食，下意识地伸出舌头舔了他们一下，换来了一阵阵惊恐的尖叫，但是她立刻甩头，知道现在并不是吃东西的时候，她立刻就好奇地望向了她妈吗送到他面前的那个她自己的玩偶。
　　然后她一眼就看到。
　　和自己一样的玩偶的脑袋后面，正挂着一个和医生哥哥长得一模一样的人类玩偶。
　　“嘤呀————！！”
　　小小直接就炸毛了，脸上第一次露出那(ΩДΩ)的神情。
　　因为她母亲诅咒发作而动乱时候喜欢戳小人的这种事情，她也不是第一次见，所以她也是非常清楚妈妈那无比可怕的巫毒能力，基本上可以说把你摆弄成什么样子，你就会变成什么样子。
　　以前有一次妈妈发狂的时候，爹爹骂了一句，那是直接把爹爹的玩偶吊起来往天上丢，让爹爹被这片地狱鞭挞了好几天的啊！
　　而医生哥哥和自己绑在一起的话。
　　那岂不是……
　　她立刻伸出触手，抓起她玩偶上那根绑着医生哥哥玩偶脖子的线线，胆战心惊地把那个玩偶挪到了视线前面。
　　然后她立刻便看到，似乎被一根无形的线勒着脖子的林恩，也(x﹏x)地耷拉着，吐着舌头，晃晃悠悠地凭空从她的身后移动到了她的面前。
　　“咿呀呀呀——！！”
　　小小(ΩДΩ)了。
　　莫得了！
　　莫得了呀！
　　“医生哥哥——你不要吓唬我呀——你动一动呀——”
　　她战栗地伸出触手戳了戳。
　　林恩吐着白沫，就像是吊死鬼一样被戳着前后晃了晃，明显已经是差不多要凉了。
　　显然。
　　绳子是不久前套的。
　　人是刚走的。
　　一缕青烟就从o(x﹏x)o的林恩头顶冒了出来。
　　小小瞬间就大哭了出来了啊，一把捧起林恩的身体，嚎啕大哭道：
　　“医生哥哥——你不要死啊——对不起——对不起——小小不知道您在后面挂着——哥哥你好歹喊一声啊——呜哇——！”
　　吃席了！
　　吃席了啊！
　　要成小寡妇了呀！
　　但也就是在下一刻，大哭中的小小猛地听到了一声强有力的心跳，她懵懵地望向了触手中捧着的林恩的身体，那个战鼓般的心跳再一次猛地咚咚地响起。
　　隐约地能够看到，他的胸膛之上，一道道血气的流转。
　　而也就是在那个瞬间。
　　咚——
　　林恩瞬间睁开了双眼，就像是刚从死门关走了一趟回来一样，一下子喘过了气，睁大了眼睛，坐了起来。
　　小小嘤地一个激灵，眼中写满了难以置信。
　　“诶——不用做——小寡妇了？”
　　显然，在离开林恩的这段时间里，她的父母给她传递了许多奇奇怪怪的知识。
　　林恩捂着自己的脖子，喘息着抬起头，道：
　　“这里是哪儿？”
　　小小懵懵道：“在——在妈妈这里——”
　　林恩感觉自己就像是做了离谱的梦，梦里自己好像被施以了绞刑，死状奇惨，一堆人在旁边边哭边吃席。
　　他飞快地甩头，猛地爬了起来，恢复了过来，然后目光瞬间就看到了身边那比小小的脑袋还要庞大的十几倍的巨大的头颅，震动地转身，也立刻就看到了那舞动的触手中，不断地被铁锥戳着的一个个玩偶。
　　“这到底是？”
　　林恩震住了。
　　小小飞快地甩掉眼泪，懵懂地望着林恩，道：
　　“是——妈咪的能力——妈咪一疯了之后——就喜欢戳小人——除了小小——妈咪见谁都戳——”
　　林恩也立刻明白了之前那到底是怎么回事，看着那噗呲噗呲的恶毒的一幕，林恩可谓是一阵阵战栗。
　　这种兴趣也太恐怖了吧！
　　果然，诅咒发作之后的行为，真的是不能用任何的逻辑来推断。
　　然后他突然想到。
　　如果让巫神伯母知道自己啪过树的话……
　　支棱——
　　林恩一阵头皮发麻，但是他知道，现在绝对不是自己想这些的时候，现在还有更加重要的事情要做。
　　林恩立刻抬头，咬牙道：“小小，你能控制伯母的这种状态吗？如果再让伯母继续戳下去的话，那就完犊子了啊！”
　　小小睁大了眼睛，用力上下点头，懵懂道：“以前——妈妈犯病的时候——小小会吹笛子给妈妈听——妈妈就不会戳爹爹的小人了——”
　　林恩立刻冲了上去，希冀道：“那笛子呢？”
　　小小(?w?)道：“压扁了！”
　　“……”

第730章 巫神伯母的复苏
　　林恩僵硬。
　　虽然他不知道小小为什么会以这么萌萌的语气，说出这么让人万兽崩腾的事情。
　　但是很明显。
　　想要从小小这里找到事情的解决方法，那简直就和你想从一只小萝莉那里找到拯救世界的方法一样的不靠谱啊！
　　林恩用力地甩了甩脑袋，将心里那满脸蛋疼的感觉全都抛弃掉。
　　因为已经不需要任何的犹豫了。
　　“压扁就压扁吧，没关系，我们还有其他的解决方法！”
　　这一刻。
　　林恩迅速地恢复了冷静，猛然咬牙，然后果断的从自己的系统空间当中摸出了自己一直所保留的那张能力的强化卷轴。
　　果然，当初自己做这个决定的时候还是非常靠谱的。
　　如果不是当初自己机智地留了这么一手的话。
　　那现在可就真的只能看命了！
　　“使用！限时诅咒清除能力！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地捏碎了手中的卷轴，伴随着一道道刺眼的银色光幕，那些碎片瞬间化作了无数的光流，涌入了他的身体当中。
　　而他的耳边也是立刻就想起了系统的提示。
　　【叮！您对您的能力“限时诅咒清除能力”使用了强化卷轴，您的限时诅咒清除能力已达+3】
　　【限时诅咒清除能力+3】：您可以将目标所附着的诅咒进行暂时性地清除，次数提高为4，持续时间提高为26小时，冷却时间保持为13个小时。
　　终于。
　　伴随着银色光芒的收敛，他获得了可以使用第四次能力的增幅。
　　这一刻。
　　再没有任何的犹豫，林恩咬着牙，猛地将五只附着在了脚下的触手之上。
　　“限时诅咒清除能力！发动！”
　　嗡——
　　刺眼的白色光芒瞬间便以他为中心向着巫神头颅的全身蔓延了出去。
　　在经历了这么多的事情，在得到了这么多的成长之后，他也早已不会再像之前一样，对根原级的生物动用清除能力之后就精神透支地昏迷过去，这不仅得益于他体质和精神的全面提升，也得益于这个能力的持续性地强化。
　　一瞬间。
　　伴随着银色光芒的笼罩，那长长的不断得随即戳着地面人偶的触手僵硬地停了下来。
　　伴随着银芒将巫神头颅的彻底覆盖。
　　林恩的耳边也传来了系统的提示。
　　【叮！您已为目标巫神头颅清除了35的诅咒！】
　　伴随着一阵阵的头晕目眩，林恩眼冒金星，精神力瞬间便降低了一大截。
　　但林恩会知道，结果是喜人的。
　　以巫神伯母这样强大的根源，诅咒的部分清除，绝对已经能够让她的清明彻底地压倒心中的混乱，让她从狂乱当中解脱出来。
　　“妈妈——！”
　　小小好奇而惊呼地从巫神头颅的触手上跳了下来，惊异地眺望着逐渐从银光当中显现出来的她的母亲。
　　缓缓地。
　　那庞大的饱含恶意的双眼，慢慢地变得迷茫了起来，眼中的红晕逐渐地消退。
　　逐渐的。
　　伴随着那狂乱的触手的消退，她的目光茫然地望向了地上的小小。
　　“女儿？”
　　小小顿时(?w?)地冲了上去，伸出长长的触手抱住了巫神头颅，抬头道：
　　“妈妈——终于——恢复过来了——”
　　依然是那种纯真的话语。
　　巫神头颅用力地睁了睁干涩的双眼，表情明显是一阵阵恍惚，但是当她的目光落在触手上捂着脑袋喘息的林恩身上时，双眼瞬间恢复了部分的清明。
　　“林恩？！你怎么会在这里？！”
　　她眼中惊异。
　　显然，混乱时期的记忆还并没有彻底地恢复过来。
　　林恩立刻飞身跃下，抬起头望着那如山一般的巫神头颅，喘息道：
　　“没时间解释了，伯母，您现在的状态怎么样？泰坦大哥已经加入了战场，不过大哥现在还处于疯狂的状态，所以我们现在迫切地需要您的加入，帮我们彻底终结这场战争！”
　　巫神头颅的目光望向了面前的那一个又一个玩偶，自己刚才所做的事情顿时便浮现到了脑海。
　　她用力地揉了揉自己的太阳穴，抓起了一个玩偶，恍惚道：
　　“看来是诅咒已经发作过了，不过我隐约地记得你似乎喊过，我没有伤到你们吧？我疯起来的时候，可是一个特别坏的女人。”
　　她的眼中露出了一丝愧疚。
　　林恩飞快摇头，扶了扶单片眼镜，坚定道：“放心吧，伯母，我和小小都好好的，您并没有对我们怎么样！”
　　小小用力点头，(?w?)地凑过去，两根触手合十道：“但除了我和医生哥哥之外——其他都戳烂了呢——”
　　“啊哈哈哈哈！小小说的太对了呢！”
　　林恩哈哈大笑，然后瞬间收敛，严肃地扶了扶单片眼镜道：
　　“但这个玩笑并不好笑！”
　　很明显，随着精神力的降低，小丑诅咒也已经让他的某些行为变得异常了起来。
　　巫神头颅没有在这个话题上太多的停留，头发上那密密麻麻的触手哗啦啦地蠕动了起来，双眼当中重新布满了恶意，露出了尖锐的牙齿，阴狠道：
　　“好吧，以后有机会再和他们道歉。”
　　“现在女婿你可以告诉我了，是谁欺负的你，它有没有让你受苦？有没有对你进行过恶劣的监禁和凌辱？放心，伯母肯定是会替你找回场子的！”
　　她的触手恶毒地一指面前那一个又一个比林恩都要大的玩偶。
　　“哪一个？是这个吗？”
　　她一触手就卷起了那个庞大的狂怒的大脑袋玩偶。
　　拿刀子就要剁。
　　林恩连忙阻止，瞪眼飞快地冲过去，让伯母先息熄火，一把指着不远处的那个机械巨龙的玩偶，道：
　　“不不不，伯母您拿的是岳父大人的玩偶，欺负我的是这一个！您可千万不要戳错啊！”
　　噗呲——
　　他的话刚刚说完。
　　那把四十米的大刀擦着林恩就噗呲落下，咯吱一声就插在了那个机械巨龙玩偶的脑袋上，吓的林恩全身的毛都炸起来了。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　那把刀子就像是在做一些奇怪的事情一样啪啪啪啪地不停地起落，插的那个玩偶体内的棉花刷刷刷地往外迸溅。
　　太残暴了！
　　实在是太残暴了啊！
　　那个庞大的头颅的表情狰狞而恶毒了起来，显然，即便是清明状态下，这种骨子里面的东西也不是说改就能够改了的。
　　而一边插那密密麻麻的触手一边舞动了起来，在面前的虚空之上，哗啦啦地刻画出了一个又一个散发着邪恶和阴毒气息的可怕符文，显然巫神头颅正在准备着许许多多更加恶毒的巫毒仪式。
　　她阴狠道：“力量很强大啊，居然只比寻常状态下的老头子差那么一点，不过本源似乎有受过伤啊，而且对诅咒的抗性也明显要比其他的根源要低，看样子不像是被地狱拖拽下来的神灵啊。”
　　“既然是这样，你遇上我，那你可真的是不太走运啊，桀桀桀桀——”

第731章 等你长大了我们再研究
　　一瞬间。
　　她双眼当中的恶毒瞬间迸射而出。
　　那铭刻在虚空当中的密密麻麻的黑色符文，就像是不要钱一样，刷刷刷地向着那个机械巨龙的玩偶身上落。。
　　【叮！巫神头颅向万机之神发动了巫毒诅咒：腐蚀，诅咒失败！】
　　【叮！巫神头颅向万机之神发动了巫毒诅咒：虚弱，诅咒成功！】
　　【叮！巫神头颅向万机之神发动了巫毒诅咒：生锈，诅咒成功！】
　　耳边叮叮叮地不断地响起各种各样的巫毒诅咒的提示，同时包括但不限于【霉运】【短路】【疟疾】【狂躁】【x功能障碍】等各种各样可怕的负面buff。
　　林恩(;?;:益:;?;)地握着双手，全身哒哒哒颤动着望着那不断下咒的可怕一幕，作为一个土生土长的华夏人，对这种扎个稻草人诅咒你的方式，真的是具有天生的畏惧心理啊。
　　但其实林恩主要畏惧的不是这个。
　　他试探性地瞪眼，问道：“伯母，能否问您一个戏剧性的问题，我是说假如，假如啊，如果岳父大人不小心摸了其他姑娘的手的话，您应该不会这么诅咒他吧？”
　　那舞动着刻画巫毒符文的触手一僵。
　　随即那恐怖的恶毒的双眼望了过来，道：“他摸了其他雌性生物的手？”
　　林恩张嘴还没有来得及说话。
　　噗呲一声。
　　林恩瞬间就(ΩДΩ)地炸毛了。
　　一刀就就从那个头颅玩偶的天灵感就捅下去了啊！
　　都扎穿了啊！
　　林恩震惊地伸出手道：“没！没啊！我是说假如，是假如啊！是假设性的，它并没有真的发生过啊！！”
　　巫神头颅(；￣д￣)地从那个玩偶的天灵感拔出刀，刺啦刺啦地搽干净，道：“早说啊，突然问你岳母这样的问题，害我白捅他一刀，不过量他也没这个胆子，不过如果真的有也没关系，我也不是那种不明事理的神。”
　　林恩惊异道：“真的？”
　　巫神头颅擦着刀，道：“当然，想当年他偷看了我天使大姐一眼，晚上回去我才捅了他几百刀而已，如果是我母亲的话，我父亲是不可能活着出来的。”
　　林恩(；oдo)。
　　“这……这还是一脉单传的吗……”
　　巫神头颅顿时腼腆地捂住了脸颊，脸上露出了家庭主妇般柔和的表情，抱着刀幸福而甜蜜地笑了出来，闭着眼一副贤淑的样子。
　　“当然了，我奶奶就是一个很厉害的巫神呢，我母亲也是非常强力，伯母虽然稍弱，但是我相信我可爱的女儿一定能够青出于蓝而胜于蓝的呢，等女儿长大了之后，我再传她我们家族一脉相承的刀法，哦嚯嚯嚯嚯嚯——”
　　她不好意思地发出了贤淑不好意思的笑声，触手上卷着的那把刀刷刷刷地切割着空气。
　　林恩如遭雷击。
　　小小的脸上露出了向往和崇拜的表情，(?w?)地双触合十道：“酷哦！”
　　巫神头颅回过了神，随即疑惑地望向林恩，提着刀道：“对了，女婿你问我这个问题干什么？难不成……”
　　“啊哈哈哈哈哈哈——！”
　　林恩豪迈地放声大笑，大手一挥，扶了扶单片眼镜，道：
　　“伯母的刀法真的是天下一绝，小婿仰慕已久，特才问出此等愚昧的问题，我看时间也不早了，伯母您且在这里下咒，我与小小去去就回，待会再和您好好地唠唠家常！”
　　二话不说，没有任何的犹豫，林恩转过身，刷地一声逃也似地就向着战场的方向大踏步狂奔而去。
　　巫神头颅和小小全都愕然而疑惑地望着那个疾驰而去的身影。
　　就好像是逃似的。
　　但也就是在刚刚跑出不到几十米的时候。
　　啪——
　　脖子上的那根无形的丝线一下绷紧。
　　无声地双腿往前一扬，倒了下去。
　　“……”
　　“……”
　　小小懵懵地望着怀里抱着的那个自己和林恩的玩偶娃娃，一个激灵，连忙飞快地(〃＞皿＜)地用力把连着的那根丝线咬断，把娃娃往后面悄悄地一丢，懵懵地抬起头看了一眼自己的母亲，道：
　　“妈妈——小小跟着医生哥哥去了——待会您也要跟上来哦！”
　　巫神头颅慈爱的把自己爱死了的女儿往前推了推，道：“去吧去吧，我的傻孩子。”
　　注视着小小一蹦一跳地跑向林恩，然后把不省人事的林恩往自己的脑袋上一丢，蹦蹦跳跳地向着远处那片战场的方向疾驰而去，巫神头颅犹疑地转头，用触手把旁边的那个银发女孩的玩偶，古典贵族青年的人偶，瞅了又瞅，瞥道：
　　“莫非……”
　　至于不远处的那颗大树的玩偶，她自然是想都没有想。
　　因为这肯定是一件不可能的事情。
　　毕竟自己的女婿就算再牛逼，也肯定不可能和树木发生点一点奇奇怪怪的关系吧。
　　那太离谱了。
　　……
　　很快。
　　林恩在小小的脑袋上面苏醒。
　　感受着那风驰电掣的速度，林恩趴在小小的脑袋上往下看了看，大喊道：
　　“小小！听医生哥哥的话，你可千万不要告诉伯母我啪过树的那件事情！那完全就是一次意外！”
　　小小疾驰着，好奇地抬起眼，道；
　　“医生哥哥——什么是啪——呀？”
　　林恩蛋疼地胡乱解释道：“一种可以孕育后代的万恶的过程，但小小你还小，现在没必要知道这些，等你长大了之后我们可以再好好研究研究！”
　　“唔！”
　　小小懵懵地点了点头，但终于还是难忍好奇心，随即抬眼大喊地问道：
　　“那粑粑——啪过妈妈吗？”
　　“当然了，这样才生出小小你的啊！”
　　林恩扶额，也不知道自己在回答些什么。
　　小小懵懵地点了点头，显然一时间并不能想明白这两者之间具体的联系。
　　因为这对她来说，只是一个并不是很能听明白的名词（动词？），具体的细节什么的，脑子里面也完全没有任何的概念这样子。
　　她抬起头，纯真又好奇地向林恩问出了一个新的问题。
　　“那哥哥你啪过小小吗(o_o)？”

第732章 你会付出你承受不起的代价
　　这个问题一出，饶是林恩这般巧舌如簧的人物，竟也是不知道该怎么回答。
　　如果说是正确答案的话，那当然是没有了。
　　但重点是这个吗？
　　重点是不能让懵懂的小小对这个奇怪的行为好奇起来啊，不然的话，如果小小哪一天突然好奇心作祟想要和自己探讨一下的话，那你是接受还是不接受？
　　所以说，这根本就不是一个应该讨论的问题。
　　看着小小好奇的目光，林恩严肃了起来，拍了拍她的脑袋，老父亲一般教导道：
　　“那当然是没有的了啊，因为这是只有长大之后才可以做的事情，所以小小你现在就不要想这个问题了，而且大部分情况之下，只有关系很好的男女朋之间才会做这样的事情，比如小小的爸爸和妈妈这样，知道了吗？”
　　小小茫然地点头，显然依然并不是很明白。
　　因为虽然医生哥哥这样说。
　　但是很明显医生哥哥和那棵大树之间的关系似乎也并不是很好的样子。
　　既然关系并不是很好都可以做医生哥哥刚才说的那样的事情，那医生哥哥和小小之间的关系这么好，为什么就不可以呢？
　　“是因为没有长大吗？”
　　小小好奇地在心底里问了自己一句。
　　不过既然哥哥并不想继续讨论这个问题，那当然也并不会揪着医生哥哥去问，她一向都是非常听话的。
　　但是好奇怪。
　　因为妈妈说小小早就已经长大了，但爹爹又说小小依然很小的样子。
　　搞不懂呢……
　　不过回去之后倒是可以再好好地询问一下。
　　“小小！我们加快速度！”
　　“嗯嗯！”
　　立刻回神，没有任何的犹豫，小小立刻就像是一座重型轨道列车一样，向着来时的方向疾驰而去。
　　……
　　没用了多长的时间，远远地便已经看到了万机之神那庞大的机械龙首。
　　而且很明显，在这短短的几分钟的时间里，万机之神被巫神头颅的巫毒诅咒折磨的很惨，庞大的龙首之上不断地闪动着黑气，显然身上已经是被下了一大堆的负面状态。
　　而在旷大的荒野之上。
　　万机之神的对面，血气与锁链狂舞，那个银发女孩就像是舞动在黑雾中的血月一般，双眼冰冷，娇小的拳头却宛如皓月之威一般，狂风暴雨地和万机之森进行着正面的肉搏战。
　　而在另外一边，欲望母树那庞大的树干占据着东北角，疯狂的藤蔓也在持续不断地对着万机之神发动着攻击。
　　显然。
　　在林恩离开的这段时间，巨像之脑和欲望母树短暂的形成了共识，共同遏制住了万机之神那可怕的攻势。
　　“该死！！”
　　猛地抵挡住了那个银发女孩狂风暴雨般的攻击，万机之神的双眼当中怒火中烧。
　　如果说是硬实力的话。
　　以他的实力，计算是欲望母树和现在的巨像之脑加起来，也不会是他的对手，因为他非常清楚，刚刚被诅咒的巨像之脑，根本就没有办法发挥出它最大的力量，这绝对是一举将他们镇压的最好的时机。
　　但是如果再加上暗处对他进行诅咒的那个根源的话，他想要在这联手猛攻之下达成目的，概率也将变得无限低。
　　“果然是那个巫神！我就知道，那个泰坦巨神都出现了，她没理由也不现身！”
　　大势已去！
　　他知道他再留在这里已经没有了任何的意义，他就算再强，也不可能直面三大根源，将他们镇压！
　　更不要说。
　　旁边还有那个疯狂的泰坦头颅，他一旦对付完了血肉支配者，那下一个找的一定是自己！
　　吼————！
　　一声震耳欲聋的龙啸。
　　滚滚的龙息猛地将欲望母树和巨像之脑的攻击逼退。
　　“巨像！欲望母树！我不会放过你们的，我们未来还有很长的时间可以玩，迟早有机会，我一定会将你们一个个全都镇杀！你们就给我等待吧！”
　　他的双眼当中满是疯狂。
　　再没有任何的犹豫。
　　万机之神那庞大的头颅猛地后退，横贯天空的庞大的裂隙开始闭合，就要撤退。
　　但是也就是在这个时候，一声大喝猛地从远方传来。
　　“没打完就想跑？！万机之神，你觉得有这么简单吗？”
　　轰——
　　伴随着一声巨响，小小的头颅就像是炮弹一样猛地砸了过来，站在小小头颅上的林恩一跃而起，满脸冷笑，刚刚这个家伙差一点将他们镇杀，他又怎么可能允许他这么简单就全身而退？
　　不把你扒下一层皮，他林恩的名字就倒过来写！
　　“伯母！给他脖子上来一锥子，让他丫的知道什么叫疼！！”
　　林恩大吼，猛地翻滚落地，向着万机之神的方向就大步狂奔而去。
　　而而也几乎是在同时。
　　视界线之外，那根庞大的触手卷起了铁锥，对着那个机械巨龙脖颈上的伤口处，就是狠狠地一击。
　　吼————！！
　　一声震动诸天的惨烈的龙啸，搅动了漫天风云的那个庞大的龙首地脖颈之上骤然爆炸出了无数的电流，剧烈的直插本源的疼痛，瞬间便打断了他关闭裂隙的进程。
　　他那庞大的瞳孔当中怒火中烧，目光落在了地面上向他疾驰而来的那个渺小的人类的身上，狂怒而狰狞道：
　　“人类！你不要欺人太甚！！”
　　林恩捏着单片眼镜，脸上带着诡秘的冷笑，向着他的方向疾驰道：
　　“哦？你刚才杀我的时候，我可没见你说过这种话，现在你说这个，你不觉得讽刺吗？”
　　一声狂怒的咆哮。
　　万机之神那庞大的利爪，带动着滚滚的黑雾，猛地向着林恩的方向撕裂了过来。
　　“我要你死！！”
　　那几乎是比林恩庞大了无数倍的巨爪，甚至整个天空都被那巨大的阴影所笼罩，但是林恩根本就没有停下自己的脚步，眼中没有任何的恐惧，他面带着微笑，一把从系统空间当中拔出巨镰，道：
　　“万机之神，你还记得我曾经说过的话吗？我说你不敢动我，你如果动了我的话，你会付出你承受不起的巨大代价！”
　　“现在我依然把这句话原封不动地再和你说一遍。”
　　”因为在这黑暗世界看得不仅仅是个体的实力，还有那些愿意站在你身边对你好的朋友和家人，只要你信任他们，那他们就永远会成为你坚不可摧的后盾！”
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣，血色的闪电疯狂地弥漫。
　　那个银发的女孩舞动着锁链，在那巨爪即将遮天而下地那一刹那，冰冷地一拳便挡住了那遮天的重压。
　　林恩依然是没有止步地向前狂奔，脸上带着淡淡的笑意，踏过那利爪遮蔽的区域，眺望着他道：
　　“就像现在，万机之神。”
　　“我明明就在你的面前，我也没有了任何的底牌，可你依然杀不了我！”
　　“像你这样的孤家寡人，你根本就理解不了力量的真谛！你不是这个时代的主角，你做不到横推诸天，那你凭什么认为只靠自己就能做到你那所谓的三位一体？！”

第733章 母树！抓住这个未来
　　嗡——
　　林恩微微一笑，一跃而起，他的手猛的伸向了单膝跪在那里捂着头颅，满目迷茫和混乱的艾雯爵士。
　　那枚小小的记录着赛博文明整个灵能体系和记忆的芯片，就在万机之神撕裂的注视之下，被林恩猛地送入了艾雯爵士那半透明的虚幻之躯。
　　往日遗念的银光骤然亮起。
　　毫无保留的信任，让往日遗念的光芒几乎没有受到任何的阻碍。
　　芯片骤然亮起璀璨的光晕，那些迷失了的失去了的记忆，隆隆地就像是洪水一般瞬间席卷了艾雯爵士意识的每一个角落。
　　那庞大的灵能之躯，也是在那耀阳般的光幕当中，仿佛带着过往的一切，隆隆地升起。
　　“他的记忆和知识，居然在你的手里？！”
　　万机之神歇斯底里，熊熊的怒火在他的全身上下升腾。
　　他知道赛博所面临的诅咒。
　　他也知道他在踏足根源时一定会将他文明记忆的备份藏起来。
　　可是他万万没有想到。
　　他一直心心念念的那三分之一的碎片，居然一直在那个渺小的人类的手中！
　　“我要你死！”
　　无尽的怒吼中，他的双眼迸射出了毁天灭地的死光，就要将林恩彻底地熔炼。
　　可林恩依然是没有任何的后退。
　　因为信任。
　　因为他相信，只要你真心地能够为别人守住他的过去，那那个人也一定会帮你撑起你的未来！
　　嗡——
　　灵能的闪耀，就像是万花筒般，让整个现实都变得光怪陆离。
　　艾雯爵士缓缓地睁开了涌动着灵能的双眼，随着记忆的拷贝，他的力量也在不断地向着君王级跌落，但他还是猛地伸出了手，整个现实瞬间扭曲，那毁天灭地死光，也在万花筒般的折射之下，从现实的另一侧，猛地被转移向了万机之神自己。
　　轰隆隆——
　　万机之神发出了一声惨烈的长啸，庞大的这天的头颅被重重地冲击向另外一边。
　　“现在你应该明白了吧？”
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角带着浓重的笑意。
　　“因为他们都是我的家人啊，而家人之间，不就应该互帮互助，为彼此担起一些责任吗？”
　　瞬间。
　　巨镰之上红芒闪动，半身的鲜血被镰刀吸食，他再一次发动了折跃的能力。
　　巨像之心的心跳如战鼓一般跳动。
　　源源不断地为他的身体带来鲜血和力量的补充。
　　他的身体也在瞬间便折跃到了欲望母树所在的那片领域，几乎没有任何的犹豫，林恩的手指猛地从她那扭曲的藤蔓之上蜻蜓点水般的划过，轻轻道：
　　“欲望母树，很抱歉，虽然你现在并不是我的朋友，但你既然被我啪过，多少也算是我的半个女树。”
　　欲望母树颤抖了。
　　这个混蛋啊！
　　你能不能不要总是一直提这件事情啊！？
　　你才被啪过呢！你全都都被啪过呢！
　　而且谁特么是你的女树啊，如果不是因为现在你现在人多势众，我第一个杀的就是你啊！
　　“而我也一直认为这不是你真正的样子。”
　　他的双眸当中倒映着那庞大而扭曲的枝干，手指之上不断地涌动出银芒，缓缓道：
　　“所以既然失败了，也不要真的气馁，因为想要离开这个地狱也并不只有那一种方法，如果是之前的话，我一定会想发设发地镇杀你，但我们之间既然有了那一层奇妙的关系，你也已经没有了再对我动手的理由的话……”
　　“那为什么不尝试一下另外一条捷径呢？”
　　“真正的你，可是远比现在要美的多，不是吗？”
　　一瞬间。
　　刺眼的过往遗念的光幕，向着欲望母树那庞大的树干就蔓延了过去。
　　就像是一种时间的回溯，又像是一种把过去的所有的一切都真实地呈现在你面前的力量，那蛊惑的就像是想让你出卖灵魂般的轻轻的话语，仿佛让你在那一瞬间，从那笼罩而来的白光当中，看到了三千年前的那个痛彻心扉的自己。
　　她呆呆地注视着那璀璨的银芒，一时间竟是一片空白。
　　“没事的，接受它。”
　　那个轻轻的话语再一次在她的意识当中流转，就像是潺潺的流水一般，流过你的耳畔。
　　“你可以把这当做是一次交换，我让三千多年前的你重现，来换你的一次出手的机会，你可以暂时相信我，因为我们两个很像不是吗？我们都是远离家乡的浪子，我们都不得不带上面具来保护自己，我们都是活在过去的亡魂……”
　　“不是吗？”
　　那个声音在那白色的光幕当中缓缓地流淌，让她的目光一时间竟也是变得一片恍惚和茫然。
　　的确。
　　她的确不知道该怎么做。
　　从看到巨像从高高的天空坠落的那一刻开始，她其实就已经迷失了方向……
　　因为就连神灵形态下的巨像都无法勘破那片地狱，那她即便是吞噬了巨像之脑，又能如何呢？
　　一切都是迷惘。
　　心心念念执着了多少年的愿望，也在现实面前被轰击的支离破碎。
　　满地凋零。
　　她用力地咬紧了牙关，注视着那片不断地向着她的身躯，向着她的意识蔓延而来的银芒，她知道，这分明就是那个万恶的家伙给她抛出来的一个贱兮兮的橄榄枝，一次趁人之危地对她有了恶劣想法的可恶的尝试。
　　她如果接受了，那就等于是告诉他，她愿意改变自己的立场，她愿意抛却之前的敌视，让关系回暖。
　　他是在试探她的内心。
　　就算因为很像，就是因为都是带着面具的家伙而攻于心计，所以才能一眼就看穿他心里那万恶的想法！
　　但是……
　　但是……
　　她的目光凋零般地注视着那片银芒在她的意识当中呈现出的那三千年前的一幕幕，呈现出的那个在森林中沐浴着阳光的精灵般的女孩，那是在一切湮灭之前的她拼命也想要找回来的过去。
　　她咬紧了牙关，双眼当中有了泪光，眉毛哀了下来。
　　一瞬间。
　　她的意识猛地握拳，在泪光的闪动当中，就像是终于做出了什么决定一般，猛地伸向了那摧残的银芒。
　　“你这个变态！！我才不要接受你的那条路，我就算想要回去，我靠我自己的努力！我也能一步步地爬回去！”
　　“所以你不要以为你真的能够让我屈服于你！”
　　“迟早有一天，我一定会摆脱诅咒，我也一定会亲手杀了你的！！”
　　伴随着那声嘶力竭的哀恸的大叫声。
　　在那泪光的涌动中。
　　矿大的银芒将她彻底地淹没，她的手也在那汹涌的光辉中，用力地伸了出去。
　　抓住了那只手。
　　嗡——
　　那一瞬间，往日遗念的光晕彻底地将那庞大的树干所笼罩，让在场所有的生物都忍不住地闭上了眼睛。
　　光芒照亮了漫天的黑雾，隐约地，血肉中露出了那盎然的绿意。
　　林恩的眼中也露出了那般的笑意。
　　他知道。
　　想要让欲望母树转变自己的观念并不是可以一趋而就的事情，想要扭转她的意识也不是那么简单的事情，但万事不都要有一个良好的开端吗？
　　那一瞬间。
　　林恩猛地转身，用力地抓紧了那只银芒当中冰凉的手，用尽了全身的力气，一个三百六十度托马斯回旋，嘶吼地向着万机之神所在的那片天空，猛地投掷了出去。
　　“用你所有的欲望能力，对准他脖子上的那个创伤！那里能直触他的本源，你知道该怎么做！”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　银色的光幕猛地破开，那个如垂柳一般的少女就像是从天上坠落而下的自然的精灵一般，就那般咬着牙关，向着天空之上那庞大的龙首的脖颈处，挥舞出了那欲望的打击。
　　那双绿色的泪光涌动的双眸，仿佛一瞬间倒映出了曾经失去的所有的一切。
　　从天空中坠落，在燃烧中化身根源。
　　如果时间可以倒流。
　　那她可以付出一切去追寻那片她所执念的过往！

第734章 这是你们逼我的
　　而也就是在那一瞬间。
　　在那纷乱而疯狂的目光当中，那个长发如柳叶的少女就那般冲向了万机之神那庞大的头颅，冲向了他脖颈上那个庞大的创伤，带动着漫天的红芒，轰击出了那代表着欲望的一拳。
　　轰——
　　刹那间，漫天的血色与黑雾席卷。
　　在那一声冲天的龙啸当中，代表着欲望的血光，隆隆地势不可挡地从他脖颈上的创伤涌入了他的身体，他的意识。
　　那里几乎是他唯一的弱点，也是他那庞大机械之躯的突破口。
　　这一刻。
　　诸天震动。
　　林恩抬着头，目光死死地盯着裂隙当中的那一幕。
　　他知道，欲望是可以作为一种极端的武器，对你的意识造成巨大的负面影响，即便你是机械之神，但只要你还存在自我，那就一定会受到欲望的冲击，欲望打击绝对是一种极为可怕的控制和削弱的能力！
　　一击即落。
　　那个垂柳般的少女咬着牙，目光当中风起云涌，狠狠地看了林恩一眼，猛地如精灵一般飞身而退。
　　他也说过。
　　这是一次交易。
　　而她也已经没有继续留在这里的理由，如果说现在就让她现在就屈从于这个可恶的家伙，那是一件绝对不可能的事情。
　　猛然落地。
　　那个少女冷冷地远远地注视着林恩，转身道：
　　“我们不会再见面了！”
　　看着她转身离去的背影，林恩扶了扶单片眼镜，侧眸淡笑地望着她的背影，嘴角一翘道：
　　“你确定？”
　　那个少女的背影明显地一颤。
　　她的脸上露出了恼羞成怒的表情，咔咔地握着拳头，加快了速度。
　　因为她很明显就这个家伙指的是什么。
　　但是林恩也并不挽留，因为他知道很多事情都不是一趋而就的，正所谓日久生情，现在才刚刚第一日，想要让她扭转态度肯定是不可能的，不过林恩有的是时间可以慢慢地处理和她之间的关系，一日不行，还有两日，三日，百日，反正总有一日肯定是能把这颗大树拉到自己这边的。
　　林恩随即向着她暴怒的离开的方向挥了挥手，大喊道：
　　“等你什么时候想见我的话，可以随时来黑夜城找我！如果我不在的话也可以给我写信，我家就在罪孽城的游魂巷的血锯药剂店，我是那里的老板！你随便问个人就知道了，诅咒发作的话，可以随时来这里找我！”
　　那个少女气的是头顶炸裂地地冒着白气。
　　但是她也告诉自己。
　　忍住！
　　一定要忍住！
　　你是活了无数年的根源，你曾经是神灵，你千万不要和这个小小的人类一般见识，不然他会把你的智商拖到和他一样的地步，然后再用丰富的经验来碾压你！
　　看着那个垂柳一般的少女咔咔地爆炸一般地离去，林恩扶了扶单片眼镜，脸上重新露出了一丝淡淡的笑意。
　　他没有再理会。
　　猛然转头。
　　他的目光重新落在了天空之上那个庞大的龙首。
　　“现在就差你了，万机之神。”
　　他知道，欲望母树和他之间的矛盾可以化解，不仅仅是因为诅咒，也是因为巨像的坠落沉重地击垮了她那不切实际的幻想，但是万机之神和他之间的矛盾，却是从根本上就无法和平解决。
　　因为只要他还抱着三位一体的想法。
　　那他们就永远会是站在对立面上的敌人，不是你死就是我活。
　　“林恩！我很快就要跌落回君王，必须立刻解决战斗！”
　　林恩的意识当中瞬间便传来了艾雯爵士那咬牙坚持的声音。
　　这一刻。
　　再没有任何的犹豫。
　　林恩飞身后退，眯起了双眼，道：
　　“脑子，伯母！趁他被欲望干扰，全力进攻！就算杀不了他，也要将他重创！”
　　而也几乎是在他的话音刚落，那个银发的女孩已经是抬起头，一跃而起，全身闪动着血芒，双眸当中的血光爆射，就像流星一般，一拳便重重地轰击在了那个庞大的机械龙首之上。
　　狂风暴雨般的打击，每一次都能在万机之神的头颅之上留下一个个巨大的凹陷。
　　“你们！该死！”
　　被欲望冲击下的万机之神的双眼逐渐疯狂，但那巨大的利爪依然是隆隆地在天空划过，想要将巨像之脑镇杀，但很明显，他受到强烈影响的意识，已经是无法再像之前一样如意地控制自己庞大的身躯。
　　他张开巨口，想要喷涌炽热的龙炎。
　　但几乎是在瞬间，无数的灵能涌动，一道道虚幻的锁链缠绕在了他的头颅之上，猛地刺入地面，将他的头颅重重地向下镇压而下。
　　艾雯爵士抓着单手，死死地盯着他，灵能在他的身上宛如风暴一般狂涌。
　　轰——
　　再一次巨大的凿击。
　　万机之神发出了一声尖锐的长啸，脖颈上的创口再一次受到了巫神的重击，整个头颅轰隆一声便被那灵能的锁链拉的卡在了空间的裂隙当中。
　　而那个银发女孩也是瞬间便抓住了时机，眯起了双眼，一道庞大的巨像虚影在天空一闪而逝，那虚无的血色巨拳，仿佛带着整个天空的威压，一拳便落在了万机之神的头顶，将他的头颅轰地砸入了地面。
　　隆隆隆——
　　整个大地为之震荡，无尽的灰尘向着四面八方狂涌而去。
　　但林恩依然没有任何的放松，眯着双眼，死死地盯着被镇压而下的万机之神。
　　虽然说。
　　三大根源的联手，的确是有能力镇压这个机械之神。
　　但林恩还是感觉到哪里有些不对，因为从之前的系统数据来说，万机之神也只是比泰坦大哥差了一点，可是迄今为止，他所动用的攻击手段，除了利爪的横扫，喷涌出的死光和火焰之外，也就只有之前对付他而使用过一次的空间断裂。
　　难道说这就是万机之神所有的手段？
　　他如果真的只有这几种能力，那他何以能成为当年三大科技文明之首？
　　灰尘隆隆地散去。
　　艾雯爵士和巨像之脑的攻击没有任何的停息，几乎是将他摁在地上爆锤。
　　时间飞速流逝。
　　但也就是在这个时候，林恩的耳边猛地听到了一声巨大的破裂的声响，那声响远远地从灰尘滚滚的万机之神的头颅方向传来，在整个天空中变得清脆而尖锐。
　　“这是——你们——逼我的——”
　　一个疯狂而狰狞的及机械之音响起。

第735章 机械狂潮
　　一瞬间，一股可怕的侵蚀的力量从被摁在地上爆锤的万机之神的方向扩散了出来，与之前的数据洪流完全的不同，反而是充斥着诅咒那强烈的恶意的波动。
　　巨像之脑猛地皱眉，身体瞬间爆退，几乎是在那滚滚的黑气汹涌而起的瞬间，就与万机之神拉开了距离。
　　因为她也感觉到了不对。
　　而也就是在下一刻，那涌动的黑雾当中露出了万机之神那逐渐地向着血红色转变的龙瞳，而也就是在林恩的注视之下，他的头颅咔咔地裂开了一道道裂缝，一块金属的碎片从他的头炉上剥离了下来，重重地落在了地面。
　　露出了其中那如深渊般的漆黑。
　　林恩的瞳孔瞬间一缩，猛地向前，眯眼道：
　　“诅咒？！”
　　而看到这一幕，他也终于想明白了那种不对劲的感觉来源于何处。
　　因为这里可是地狱啊！诅咒既是他们的枷锁，也是他们的力量，可是迄今为止他还从来没有见过万机之神使用过任何诅咒所带来的威能，他自始至终都在依靠着他本身的力量在战斗。
　　万机之神那庞大的血红的双眼在黑气中涌动。
　　扭曲的气息不断地传来，他身上那密密麻麻的锁链，也在同时咔啦啦地勒紧了它的身体，竟是隐隐地与他的机械之躯焊接在了一起。
　　“我一直在用神性镇压着我的诅咒——但你们不要以为这就是我的全部——我只是不想让自己失去自我而已——”
　　“但你们既然步步紧逼——”
　　“那我们就用地狱的力量来好好较量较量——”
　　无数的碎片从他的身躯之上陨落，露出了其中那扭曲的漆黑的金属，而林恩也立刻便感应到，他血红的目光当中，似乎有什么东西正在逐步地取代他的绝对理智。
　　艾雯爵士猛地抬起头，就像是想到了什么，脸色微变道：
　　“不好！”
　　他嘶吼着立刻便调动灵能向着万机之神而去，而巨像之脑也是瞳孔一缩，遥远的记忆瞬间如洪水一般隆隆地席卷而来。
　　也几乎没有任何的犹豫，她也是立刻便骤身向着万机之神冲杀而去。
　　“快打断他的进程！”
　　那一声嘶吼。
　　但已经是为时已晚。
　　也几乎就是在那个瞬间，裂隙当中那漆黑的龙躯猛地就像是黑洞一样想着内部塌陷，形成了一个庞大的漩涡，一道漆黑的光流从那漩涡当中爆射向了高高的天空。
　　无数密密麻麻的漆黑的轮廓在天空之上显影而出。
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，林恩便感受到了来自整个天空的震撼，那是密密麻麻的，立体地呈现在整个视野当中的漆黑的战舰！
　　而不仅是那突然折跃而出的黑色战舰，几乎是在同时，整个大地之上，他的周围，他视野所及的每一个角落，也在同时浮现出了一个个黑色的机械轮廓。
　　刹那间，他的眼中系统面板浮现。
　　【陨星级·星内作战智械战舰90】
　　【类型】：智械科技（腐化）
　　【介绍】：智械文明的行星内大型巡航舰队，机械飞升之后，便成为了万机之神的组成部分之一，是智械文明在行星内部作战的顶级单位，常用于对生物文明的驱逐与灭绝，机械飞升之后以数据流的形式存在于万机之神的体内，因诅咒的侵蚀而变得极难控制。
　　【灭绝者星内机械战甲89】
　　【类型】：智械科技（腐化）
　　【介绍】：智械文明的行星内登陆单位，机械飞升之后，以数据的形式成为万机之神的一部分，拥有极强的单兵能力和军团化作战的能力，也是智械文明最古老也是最顶级的地面单位，常用于配合战舰对生物文明进行星球内部的清扫。
　　“这是……”
　　林恩震动。
　　而也几乎是在同时，那满天的战舰和机械战甲的身上同时浮现出了血色的冰冷红光。
　　“信息动荡——请求文明意识指令——指令接收——无差别灭绝——启动——”
　　嗡——
　　那无数的黑色战甲瞬间悬浮而起，猛地将在场所有的生物锁定，无数道湮灭的粒子死光瞬间向着林恩爆射而来。
　　巨大的爆炸和湮灭中，林恩的身体直接就被涌动的灵能转移到了艾雯爵士的身边，但那无数的黑色战甲就像是蜂群一般，遮天蔽日地冰冷地向着他们席卷而来。
　　“这到底是什么？！”
　　林恩立刻急切地问道。
　　艾雯爵士的目光凝重，迅速地带着林恩向着远处转移，沉沉道：
　　“机械狂潮！”
　　“也是万机之神在坠落之前，之所以能够强到横扫无数世界的能力！我以为他在坠落之后，位阶的跌落已经让他失去了这种分化的能力，但是现在看来，他真的是远比我想的还要隐藏的深！”
　　而也几乎是在同时，林恩的脑海当中便收到了一份艾雯爵士传输给他的资料。
　　那是他还是赛博时期，与当时的万机之神战斗时所留下的信息。
　　而也是瞬间。
　　林恩的脑海当中便浮现出了那些信息当中为他展露出来的景象，一望无际的宇宙深空，密密麻麻的遍布了视野每一个角落的战舰和机械单位，庞大而冰冷的巨舰，有的甚至恒星在它们的面前，都显得如蝼蚁般渺小。
　　百亿！千亿！万亿！
　　那是一副无法用语言形容的震撼的画面，而画面当中的赛博和巨像面对着那数之不尽的机械狂潮，竟是也显得渺小如无物。
　　“这……”
　　林恩震动难言。
　　艾雯爵士沉沉道：“这就是他作为机械飞升者真正的可怕之处，你要知道，他并不是一个个体，而是和我们一样的文明的聚合，他坠落之前几乎就是一个吞噬物质的怪物，他所过的每一个星系，都会在他走后彻底地消失，他首先会将其中所有的生物文明消灭，然后再用他们星系当中所有能用的物质来制造成群的机械与战舰，再与他融为一体。”
　　“而当他需要的时候，那些沉睡舰队就会被他释放出来，湮灭每一个挡在他面前的文明。”
　　“我以为他坠落之后已经没有办法再分化和展开，但是现在看来，他依然能在一定程度上动用他的这种无解的能力！”
　　轰隆隆——

第736章 有史以来最孝顺的事情
　　巨大的爆炸声在高高的天空响起，林恩猛地抬起头，发现那个银发的女孩已经是冲入了高空，化作了一道血芒，接连地洞穿了一座又一座庞大的战舰，无数的残骸隆隆陨落，但是在落地的瞬间便又数据化，消失在了原地。
　　但林恩立刻便注意到。
　　巨像之脑摧毁的速度的确非常快，但她每摧毁一座，伴随着轮廓的快速显现，便会有第二座，第三座战舰快速地显现而出。
　　“他可以不断地分化和召唤？！”
　　林恩皱眉问道。
　　艾雯爵士的目光当中闪动着灵能，道：“理论上来说是的，但我并不清楚他的诅咒到底会对他做出怎样的限制，不过看情况他现在还并不能分化出歼星级的战舰和机械集群，在上界的时候，他曾经一次性分化出了上千艘星河级的战舰，即便是曾经的我们，也是接连被压制，差点落败。”
　　“那你们后来是怎么将他击溃的？”
　　林恩眉头锁死，飞奔询问道。
　　艾雯爵士抬起了头，深吸了一口气，道是：“是我们文明的赛博和巨像配合，利用灵能强行对那片浩宇进行了高维的展开，让巨像踏足了他的内部，并对他的意识造成了重创之后，这才勉强将他镇压。”
　　他复杂地转头，望向了那追杀而来的无数舰队。
　　“但是现在，我恐怕已经没有能力将根源级的生物，再升维到他的内部了。”
　　……
　　天空之上，那不断地浮现而出的战舰已经逐渐地形成了可观的规模，密集的死光的集火落在巨像之脑的身上，也让她冲杀的阻力逐渐变得巨大。
　　而战舰和机械单位还在成倍成倍地往上攀升，仿佛杀之不尽，灭之不完。
　　不过现在那些战舰依然没有办法对巨像之脑和艾雯爵士他们造成太过有效的杀伤。
　　但是林恩明白。
　　这就是一个从量变到质变的过程！
　　当它们的数量变得足够多，多到超过某个界限时，那才是全面对他们进行压制的时刻。
　　刷刷刷——
　　无数的黑色的战甲，悍不畏死地从四面八方折跃地向着他们杀来。
　　艾雯爵士咬着牙，舞动着那灵能，将那冲杀而来的战甲直接干涉到了空间的背面，将它们轻易清扫，但是击杀了一群，紧接着便有百倍千倍的机械战甲向着他们冲杀而来。
　　“不能再耽搁了，必须想办法阻止他的展开！不然的话，我们就必须要撤退了！”
　　林恩的双眼当中闪动着光芒，他扶了扶单片眼镜，猛地转身额头之上浮动起了泰坦的符文。
　　“巫神伯母，您还能攻击到他的本体吗？”
　　而几乎是在他的话音刚落。
　　嗡——
　　就在他面前那数以万计的战舰和机械单位瞬间诡异地停了下来。
　　伴随着吱嘎一声恐怖的声响，那些战舰和机械战甲直接就发生了解体，化作无数喧嚣的黑色乌鸦。
　　林恩知道。
　　是巫神伯母出手了！
　　而也就是下一刻，那些乌鸦汇聚在了一起，化作了一张恐怖的遮天的脸颊，尖啸着向着裂隙中那座庞大的黑洞而去，而那座黑洞正是万机之神的本体所化！
　　但就在林恩以为会发生巨大的碰撞时，诡异的一幕出现了，那无数的鸦群竟是直直地冲入了那黑洞中，然后又在数百公里之外的各处猛地出现。
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　没有效果！
　　而他的大脑当中也立刻就传来了巫神头颅那恶毒的声音。
　　“他用某种手段虚化了他的本体，也虚幻了他所在的那座空间，可以说他现在已经不在这里了，我的巫毒诅咒没有办法作用在他的身上，只能对付他召唤出来的这些钢匣子。”
　　这一刻，林恩的心沉落谷底。
　　而他也终于意识到了万机之神这个手段的恐怖之处。
　　让人无法攻击到他的本体，然后不断地展开和分化，让无尽的舰队和战甲化作机械的狂潮，由量变产生质变，而这里还不是宇宙空间，不然给他足够的空间，他的力量只会更加的强大。
　　“不过我们还有一种方法。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中闪动出了阴损的光芒，瞥了一眼远处依然在撕裂那片空间正在屠杀血肉支配者那个世界的他的岳父。
　　“艾雯爵士，拜托你个事情。”
　　“什么？”
　　“大哥你把那些战舰的炮火转移一下，全都转到我岳父大人那边。”
　　“？？？！”
　　艾雯爵士震动地转头，望向了阴损地坐在那里的林恩身上，仿佛就像是看一个不正常的异常生物一样。
　　然后他又看了一眼远处那个庞大的疯狂的泰坦一眼。
　　意识瞬间嗡嗡一片。
　　也是立刻就明白了林恩这个鬼主意的用意。
　　特么的……这……这……
　　林恩，我知道你的用意，你是想要把你岳父大人的仇恨拉过来，让你的岳父大人来帮忙对付万机之神，但是这种话从你地嘴里说出来，真的好吗？
　　你这是不是着实有些太过的孝顺了啊！！
　　“你确定？“
　　艾雯爵士明显受到了很大的震动。
　　林恩摁着太阳穴，睁着死鱼眼显然正在和那边的巫神头颅正在交流，不停地点头，随即挂断通讯，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“放心吧，我已经把这个主意告诉巫神伯母了。”
　　“巫神伯母对此表示了极大的赞同，说让我们敞开干，伯母还表示可以给那些战舰上几个攻击力提高的buff。”
　　而也就是在他的话刚刚说完，艾雯爵士立刻便震惊地看到，天空之上将炮管对准了他们的那成千上万的战舰之上，瞬间浮动出了一缕缕黑气，无数的符文哗啦啦地蔓延在了战舰的表面。
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　那向着他们爆射出来的光束，直接就在原来的基础上翻了一倍，又粗又大，还攀爬着丝缕狰狞的黑气。
　　特么的真的被强化了啊！！
　　这一刻。
　　艾雯爵士大急，也终于是再也顾不上了，立刻全力调动灵能，猛的在面前展开，全力地进行干涉。
　　因为这个时候再不转移，那被轰死的就是他们啊！
　　嗡——
　　那恐怖的毁灭性的光束瞬间爆射而来，刺眼的光芒让所有人都睁不开眼，但也就是在冲击在艾雯爵士的灵能屏障之后，直接便泌入了其中。
　　数公里之外。
　　正狂怒而疯狂地张着嘴，对着血肉支配者所在的那个世界喷吐着血光的泰坦并没有注意到，脑门后面的空间开了一个大大的灵能干涉的口子。
　　\"吃——死——都给我……\"
　　轰轰轰轰轰轰——！！
　　就在艾雯爵士僵硬的注视之下，那被他转移过去的被强化过的死光，全方位精准地落在了那个泰坦巨神的脑袋上。
　　一滴都没有泄出去。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的鬼一般的寂静。
　　甚至就连不断爆兵集火着对巨像之脑进行攻击的那无数的战舰，竟也全都在这一刻僵了那么一下。
　　缓缓地，灰尘散去。
　　依稀看到，那庞大的泰坦巨神的后脑勺上的头发明显是烧了一个圈，就像斑秃一样，露出了下面的锃光瓦亮的头皮。
　　叮——
　　那个斑秃在光芒的折射之下，狠狠地闪了他们一下。
　　“……”
　　“……

第737章 圣人一般的心胸啊
　　整个战场陷入了诡异的前所未有的寂静。
　　甚至就连那成群结队地对林恩他们进行集火的战舰和装甲都僵硬地停下了炮火。
　　一滴冷汗。
　　啪嗒一声从林恩的下巴落在了地上。
　　而也就是在下一刻，被泰坦疯狂撕扯屠杀的血肉支配者所在的世界中，骤然便传来了血肉支配者难以言喻的激动的大吼声。
　　“果然是患难见真情啊！万机之神，我真的万万没有想到，最后为我解围的居然会是一直所敌视的你！真的谢谢！谢谢啊！！你今日的大恩大德我一定会记在心里的！！你真是……真是……你真的是拥有圣人一般的心胸啊！”
　　泪目了！
　　真的泪目了啊！
　　可以说，这一刻即便是如血肉支配者这种混乱的根源，真的都不由得动容起来了！
　　因为真的是死了都想不到，在这万分危机的关头，愿意不顾身家性命帮助你的，居然会是你打了几千年的敌人和对手，这种完全不顾自己而拼了性命地把这个疯子的仇恨拉过去的行为，真的是让人忍不住地就想要掉泪啊！
　　圣人啊！
　　圣人哪！
　　“那我就先走了！！你要是能活下来，我每天都会为你上香的！咱们回见！”
　　没有任何的犹豫，血肉支配者嘶吼着向着他所在的领域所有的眷属和仆从下达了命令，没有任何犹豫地掉头就跑。
　　速度都已经拉满了啊！
　　而那片他所虚幻的混沌而虚无的空间当中，万机之神的意识就那般僵硬着。
　　微风呼呼地吹拂。
　　血肉支配者那无比感激的大吼声，依然在他的耳边一遍又一遍的回响。
　　这一刻。
　　如果真的有神兽崩腾的话，那他此时此刻恐怕已经是被填满了……
　　他的脸色扭曲地青了起来。
　　而所有的一切都化作了那句……
　　“我（哔——）你（哔——）个（哔——）啊！！”
　　那一刻，万机之神歇斯底里地发出了mmp到了极致的咆哮，那种憋屈和颤抖都已经是拉满了啊。
　　我ctm啊！
　　我mlgb啊！
　　我（哔——）啊！
　　此时此刻任何的脏话和国粹都已经没有办法在形容他此时此刻的心情了，这种感觉简直就是用漏斗往你的嘴里面灌溉五谷轮回之物一般的行为，都无法进行比拟的啊！
　　“林恩！！我此生若不杀你！！我誓不出地狱！！我（哔——）你个（哔——）啊！！”
　　那声嘶力竭的咆哮从那座黑洞当中隆隆地扩散了出来。
　　而林恩的耳边也是瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！万机之神对你的恨意+56！】
　　【叮！万机之神对你的恨意+71！】
　　【叮！万机之神对你的恨意+101！】
　　【叮！万机之神与你的关系已经从“厌恨”转变为了“不死不休”恭喜您获得了200点基础经验，请再接再厉！】
　　【叮！恭喜您触发了特殊阶段性成就：根源之敌（一）您获得了基础经验500！】
　　【根源之敌（一）】阶段性成就，这本不应该是一个宿主可以在前期就开启的成就，只有宿主在将至少两个根源级的存在的好感度刷到-max的时候，才可以触发，身处地狱没有几个敌人显然是不正常的，但是有两个根源级的不死不休的敌人这种事情，也足以说明宿主那强有力的拉仇恨的能力，恭喜您获得了永久性加层：全属性+20，体质+10，耐力+10，骷髅币+1
　　啪嗒——
　　一枚硬币凭空落在了林恩的手里。
　　“……”
　　林恩捏着那枚一块钱的硬币，闭着眼睛，手是咔咔咔地差点把那一块钱捏爆。
　　随即他啪地向着那片黑洞一指，大吼道：
　　“欺人太甚！不要遇到什么坏事都觉得是我搞的啊！虽然这个主意的确是我出的，但你想都没想到就觉得是我做的这种事情本身，难道你就不觉得荒唐吗？难道你自己就不应该好好反省一下吗？！”
　　万机之神都颤抖了。
　　特娘的他这句话他甚至接都不知道该怎么接啊。
　　“我反省你（哔）了个——”
　　他大吼着，调集了在场几乎所有的战舰，调转炮口就向着林恩所在的方向集火了过去。
　　但也就是在这个时候，一道血红而疯狂的目光骤然落在了他所在的那片黑洞，他的意识瞬间一片颤动。
　　而也就是在下一刻，那个庞大的泰坦巨神已经是咆哮着猛然从裂隙当中抽回了手，转过身，幻化出了遮天的巨斧，轰然舞动着向着整个战场的方向斩了过来。
　　轰————！
　　一声毁天灭地的轰鸣，狂涌的力量爆炸出的冲击，瞬间便笼罩了那无数的战舰。
　　几乎是一击，便击破了他召唤出来的将近四分之一的战舰和装甲。
　　“死——！”
　　一声疯狂而蕴含着无尽怒意的咆哮。
　　那个庞大的泰坦巨神已经是迈动着擎天般的双腿，猛地跨越了战场冲锋了过来，巨大的双斧在狂怒的嘶吼中，嗡然一声便向着他所在的那片黑洞轰然斩下。
　　轰隆隆一声巨响。
　　虽然绝大部分的力量都被那片黑洞所转移到了视界线之外，但是那一击的能级太高了，几乎是瞬间就超过了他能够进行虚化和转移的最高的界限，仅凭那剩下的力量，便是让他所在的那片混沌空间一阵阵颤动。
　　万机之神大震。
　　因为这几乎是他最大的底牌，只要他进行虚化和展开，让自己踏足虚无，便几乎能够位于不败之地。
　　因为他早就已经进行过大量的逻辑推算和能级分析，在这片地狱当中，绝大部分的根源都完全不可能通过外力打破他的虚化状态，就算有极小部分强大的根源能够逼近那条界限，他也有办法应对。
　　可是这一刻。
　　他是第一次感觉到了前所未有的威胁。
　　因为仅仅是这全力的一击所反馈回来的数据，就已经超过了他的统计范畴，而且随着他怒意的提高，力量的能级竟也是仿佛没有上限一般在蹭蹭蹭地拔高！
　　一力破万会！
　　“该死！该死！该死！！”
　　这一刻，万机之神心里无数的神兽崩腾而过，他的意识嘶吼着，不得不调动出更多的力量，拼着诅咒反噬的风险，全力地维持自己的虚无空间。
　　不过还有一个机会，那就是利用他没有理智和思考能力的这唯一的一个弱点。
　　在最远范围内分化出更多的战舰和部队！
　　而只要能够累积到足够多的数量，就算无法将这个怪物战胜，自己也有一战之力！

第738章 打包战舰，我们也组集团军
　　轰——
　　又是一声咆哮而震天的斩击。
　　整个大地地动山摇，无数的裂缝咔啦啦地四处蔓延，天空之上的黑雾都被风起云涌地搅动了起来，宛如毁天灭地。
　　……
　　上千公里之外。
　　伴随着一阵阵万花筒般的扭曲，林恩猛地睁开了双眼，然后立刻便看到艾雯爵士精疲力尽地单膝跪在地上，不停地喘息。
　　而在他的身边，巨像之脑和小小也全都被转移了过来。
　　勉强地避开了刚才泰坦巨神的那恐怖的一击。
　　“艾雯大哥，你还撑得住吗？”
　　林恩飞快地冲过去担心地问道。
　　艾雯爵士喘息着，艰难地拄着拐杖站了起来，眺望着远处那嘶吼着舞动着双斧的巨神，道：
　　“差一点就没了，其实我在上界的时候就对这位泰坦族的战胜早有耳闻，只是我没有想到，坠落之后，他居然在根源领域内，还能强到这种地步……你岳父……应该算是这座地狱蛮力方面的天花板了吧！”
　　林恩扶着单片眼镜，镇定道：“泰坦大哥的诅咒有些特殊，他一旦愤怒起来就很难保持住清明，而且泰坦大哥经历过两次诅咒的加深，除了无法自控之外，这种状态下的泰坦大哥的确可能是地狱最强！”
　　“泰坦……大哥？”艾雯爵士犹疑。
　　林恩点头，道：“嗯，泰坦大哥虽然是我的岳父，但同时也是我的拜把子兄弟，所以一般情况下都是他叫我贤婿，我叫他大哥，我们两个各论各的。”
　　艾雯爵士震惊地张大了嘴，望着一边的小小，又望着林恩。
　　“这……这这……”
　　虽然他不懂。
　　但是他的确大受震撼。
　　但是一想到是林恩，他立刻就又觉得好像也不是那么离谱，毕竟对于这个道德底线相当灵活的生物来说，这好像又是非常正常的伦理关系。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镇定地眺望着远处刑天舞干戚的可怕战场，道：
　　“有大哥参战的话，基本上就没有什么太大的悬念了。”
　　“不过万机之神必然不会就这么束手就擒，他肯定还在想用什么办法扭转战局，我们不能给他任何的机会。”
　　他的目光聚焦在了那片空旷的战场。
　　这个逻辑很简单。
　　他把自己代入了万机之神此时此刻的处境，如果他是万机之神的话，他会怎么做？
　　当然是撤退。
　　毕竟在这种时候和泰坦这样的可怕存在对垒，本就是一件没有任何收益的事情，更不要说血肉神教已经退场，他一个人也绝对不可能击败他们四大根源。
　　但问题就在于，他该怎么退？
　　林恩的大脑飞快地运转了起来，他的目光闪动，终于是想到了一个对万机之神唯一也是最优解的方案。
　　“小心他转移仇恨。”
　　“大哥现在理智全无，我们既然能把仇恨转移到他的身上，他必然也会用同样的方法来让自己脱困。”
　　艾雯爵士皱眉，侧头问道：“你是说，他会将泰坦的怒火转移到我们的身上？”
　　林恩摇头，捏着单片眼镜，睿智地微笑道：“不，他没有那个能力，因为我们只要现在退开，他拿什么转移，他现在的第一目标已经不再是击败我们，而是如何保全他自己，所以对他来说最好的保命方式就是……”
　　战场的方向。
　　在脱离泰坦那狂暴力量的高空之上，无数的轮廓不断地浮现，密集的战舰再一次被召唤了出来。
　　林恩抬头眺望着，双眼当中倒映着那些逐渐成型的战舰，淡笑道：
　　“啊，你看，他已经做了。”
　　“最远距离分化出战舰部队，然后给那些战舰设立一个集火我泰坦大哥的指令，然后再切断和他们之间的联系，让他们成为一个独立的个体，这样的话，当它们多轮集火攻向我泰坦大哥时，泰坦大哥的注意力必然会从万机之神的本体上转移开来。”
　　“而这样的话，他不就可以脱困了吗？”
　　这个原理非常的简单，比如你正在被一个怪物狠狠地侵犯的时候，立刻分出一部分人反过来狠狠地侵犯那个怪物，这样的话，那个怪物一定会把你丢下，转过去先侵犯那些试图侵犯他的人，而你就可以悄悄地跑掉了。
　　艾雯爵士震动。
　　的确。
　　仇恨分离，在泰坦无法做出正确判断的情况下，的确很容易就会转火目标。
　　“那我们要怎么做？”艾雯爵士问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬起了头，微笑地睁着死鱼眼道：“啊，很简单啊，既然他这么做了，那我们就好好趁这个机会来削弱一下他的库存，我在想如果他真的切断了那些战舰的联系的话，那我们是不是能够打包带走呢？”
　　“如果没有办法直接打包的话，我这里正好还私藏了很多血肉神教研发出来的血肉瘟疫，先感染了它们再带走，应该也是可以的吧？”
　　“然后我们带回去再好好研究研究，正好为我们黑夜城搞一支机械舰队，这是多美的一件事情呀！”
　　嗡——
　　巨像之脑和艾雯爵士全都一震，全都用异样的看鬼一样的目光望向了他。
　　他们虽然也的确想到了类似的方法。
　　但是真的远没有林恩想的这么阴损和过分。
　　但的确是一个可行的方法。
　　毕竟他们两个都曾经是科技领域的大拿，虽然后面的路线逐渐趋于不同，但破解这种星内战舰什么的，也并不是一件很难的事情……
　　离谱！
　　太离谱了！
　　林恩捏着单片眼镜，盘膝坐在地上画起了作战的草图，嘴角翘起了一个弧度，道：
　　“既然如此，那我就安排一下行动指南。”
　　“脑子，你单独负责东部和东北东南部区域，来一批干一批，记住不要干废，让它们平稳着落，如果万机之神重新建立链接的话，你就用血肉瘟疫感染它们。”
　　“小小，你和艾雯大哥一组，负责西部和西北部区域，小小你要听艾雯大哥的话，他让你打哪儿你就打哪儿，知道了吗？”
　　小小(?w?)地上下点头，表示会听话。
　　艾雯爵士微微皱眉，道：“那剩下的区域呢？”
　　林恩微笑地抬起头，才系统空间当中分出了血肉瘟疫的容器，然后咔咔拿出了从银色幻想那里顺过来的重狙，道：
　　“我和巫神伯母一组，能打包的战舰绝对特别多！呵呵呵——”
　　……

第739章 想偷他的战舰啊
　　战场的中央，狂舞着战斧的泰坦巨像几乎成为了唯一的主角，嘶吼着对着那片黑洞，发动着撼天震地的打击。
　　而在黑洞内部，密密麻麻的裂缝已经是四处蔓延。
　　万机之神的意识狰狞无比。
　　一个个全息的三维立体影像展开，以最快的速度确定了战舰分化的范围和数量。
　　虚化空间受到了重创，这让他能够影响到的区域也在极速地缩短，两千公里之内的范围已经是目前的极限，更不要说还要受到诅咒的影响而不敢放开手脚。
　　“该死！”
　　因为如果是他没有坠落的巅峰时期的话，他可以一念之间分化出一个小星系范围的亿万万战舰。
　　可是现在。
　　他却只能影响到这微不足道的距离，这让他心中的无名火更加的剧烈。
　　不过这也是他唯一可以全身而退的机会，绝对不容有失！
　　一瞬间，力量全面展开。
　　“分化！”
　　伴随着那一声狰狞的大吼。
　　刹那间，数千公里的范围之内，立体的高空之上，无数的轮廓隆隆的闪现，密密麻麻的黑色战舰瞬间凭空浮现而出。
　　而他也早已经设置好了那些战舰的参数，只要分化出去的第一时间，它们就会立刻与他切断联系，然后对那个泰坦进行全方面的打击，不求造成伤害，只求将他的注意力转移过去。
　　而只要这样的话，他才有脱困的可能！
　　“攻击！全面集火！给我狠狠地打！”
　　他狰狞地下达了最后的指令。
　　可也就是在即将切断联系的最后那一刻，在南方的一片区域，战舰传输回来的画面中，猛地浮现出了一个独自站在荒原之上，扛着重狙的少年，正在对着他战舰的方向阴颤颤地傻笑。
　　是那个林恩！
　　一瞬间，万机之神的心无来由的那么一颤。
　　自从经历了这段时间发生的这一系列的事情之后，现在他每次见到那个该死的人类，他都忍不住地心里发阴。
　　不对劲！
　　他一个人在那里干什么？！
　　嘘嘘啊！
　　二话不说，他立刻重新链接一艘战舰，死死地锁定着那个家伙，想要看他到底要干什么，同时炮口已经瞄准，随时可以开火。
　　……
　　荒原之上。
　　林恩微笑地站在那里，咔哒一声拉开重狙的机械结构，将储藏着血肉瘟疫的容器背在身后，打了一个结，笑眯眯地将那个容器和手中的重狙链接好。
　　望着天空的那密密麻麻浮现而出的一个集团的战舰，一切准备就绪。
　　这把从智械小姐姐那里借来的重狙有个很大的好处，除了射的远，瞄的准之外，还有不管你往里面装什么东西，它都能给你射出去，如果你不介意的话，甚至你都可以链接上自己的大（哔）（哔），来测试一下你的……
　　总而言之。
　　这是一把非常不错的重武。
　　“巫神伯母，我已经准备好了，您可以随时下咒，只要您帮我防护住可能的攻击，剩下的就交给我。”
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜。
　　咔咔——
　　瘟疫上膛。
　　很快，得到了巫神伯母远程的回复。
　　林恩的脸上瞬间露出了病态的盛大的笑容，猛地扛起重狙，就像是从精神病院里面走出来的反社会人士一样，又粗又长的黑洞洞的枪管瞬间就瞄准了高空之上一座庞大的战舰，枪管上叮的闪过一丝亮光。
　　“万机之神，谢谢你的礼物啊！呵呵呵呵——”
　　砰——
　　林恩瞬间扣动了扳机。
　　而在锁定了林恩的那艘战舰传输回来的画面当中，万机之神的瞳孔一缩，瞬间就看到了那颗从他的重狙中爆射出来的血红色的子弹。
　　大量的数据瞬间将画面拉近，对那颗奇异的液体子弹展开了分析。
　　他的第一反应是。
　　那是不是这个变态的人类混合着鲜血的体液，毕竟他什么事情都能够做得出来，就算是想以这种方式玷污他的战舰这种事情，对他来说也不是没有那种可能。
　　毕竟他连树都能上，还有什么事情是做不出来的？
　　但是下一刻，他的脸色便是大变。
　　“血肉瘟疫？！”
　　伴随着分析传回来的数据，他立刻就意识到了什么，大吼道：
　　“不好！”
　　但已经是为时已晚。
　　几乎是在那一瞬间，那颗液体子弹便已经是划破了天空，瞬间射入了那艘战舰的外壳之上。
　　啪——
　　黏黏糊糊，没有任何的伤害，就像是一坨污秽的炸开。
　　但也就是那血肉瘟疫接触到金属表皮的那一刹那间，异变陡生，血红的液体就像是活了过来一样，迅速增殖，哗啦啦地向着整个战舰的外壳，以难以想象的速度蔓延了开来。
　　远远地看去，就像是一片巨大的病变的皮肤，疯狂地侵蚀着整个舰体。
　　他和那艘战舰之间的联系很快就被彻底隔绝。
　　而那艘战舰的内部系统也在血肉的侵蚀之下很快便全面地失灵，隆隆地被狰狞的肉块包裹，向着地面便坠落而来。
　　但也就是在自由落体的那一刻，一股无形的黑气将那庞大的舰体拖了起来，然后缓缓地就像是滑行一样，飘飘荡荡地就向着林恩身后的方向滑了过去。
　　安然落地。
　　【星内战舰+1】
　　万机之神的目光瞬间空洞。
　　而也就是在这一刻，他也终于明白了林恩他真正的目的。
　　这个家伙……这个家伙他……
　　想偷他的战舰啊！！
　　“mlgbd啊！！”
　　他见过无耻的，但是还从来没有见过这么无耻的啊！
　　万机之神嘶吼，这一刻几乎是全面放开了权限，控制着那整个集团的战舰，向着林恩便隆隆地调转炮口。
　　“开火！给我把他轰杀成渣！！”
　　特么的！
　　大不了我不用这个集团军了，我也要把你干死！简直欺人太甚！这要是传出去，我万机之神的一世英名往哪儿搁！
　　我还能让你把我的战舰当着我的面给猫了？！！
　　“给我打！狠狠地打！！”
　　一声令下。
　　万千的毁灭性的光束，瞬间划破了空间，向着林恩的方向灌溉而来。
　　但是也就在那些光束即将将林恩彻底淹没的时候，一阵阵乌鸦的尖啸，滚滚的黑气突然从林恩面前的地面升腾而起，瞬间便将那些光束直接湮灭在了当场。
　　而看到这一幕，万机之神大震，暗叫不好。
　　是那个巫神！
　　他有那个巫神脑袋在背后打辅助！
　　他们是计划好了的？！
　　而林恩也没有任何的犹豫，微笑着扶了扶单片眼镜，瞬间再次抬起了手中的重狙，瞄准了天上的那些漆黑的战舰，直接就开启了连射模式。
　　啊啪啪啪啪啪——
　　一连串的枪声响起。
　　密集的血肉瘟疫化作的液体子弹，就像是不要钱一样向着他的整个集团军扫射了个过去。
　　万机之神(ΩДΩ)道：“我擦你娘了啊！！”

第740章 狩猎开始！全面压制
　　而每一滴落在那些战舰之上的血肉瘟疫，都像是接触到了泥土的种子一样，以难以想象的速度飞快地生根发芽，并向着整个舰体疯狂地扩散。
　　血肉瘟疫本就是疫医研发出来用来对付机械神教的特效药。
　　破坏系统，隔绝与外部的一切联系。
　　毫无疑问，用这种方式来掠夺战舰，绝对是事半功倍的一件事情。
　　于是。
　　恐怖的一幕出现了。
　　林恩屹立在那里巍然不动，不停地瞄准射击，每一发子弹都精准地落在一座浮现出来的战舰之上，而他的耳边更是不断地传来系统的提示。
　　【叮！您的射击能力+1】
　　【叮！您的射击能力+1】
　　【叮！您的射速+1】
　　每一次精准的命中，都能够为他带来一点的射击技能方面的提升。
　　而这个技能提升上去，不管是用枪射呢还是用枪射呢，都会吃到这方面的加层，从而保证了未来你的持久续航能力和极快的精准射速，让你的每一发子弹都能去到他该去的位置，并发挥出作用。
　　而在巫神头颅的协助之下，那些战舰的所有的攻势，基本上都无法对林恩造成任何的伤害。
　　可以说。
　　除非万机之神亲自下场，想要用这一个集团军的战舰来冲破一个根源的防线，那简直无异于是痴人说梦。
　　一时间，密密麻麻的大量的战舰在被血肉的包裹之下，隆隆地向着林恩的身后滑行而去，场面好不壮观。
　　【星内战舰+1】
　　【星内战舰+1】
　　看到整个集团的战舰不断地被那个人类以那种恶劣的方式白嫖而去，万机之神气的全身颤抖，但是也完全没有任何的办法。
　　“不行！不能再在这里和他耗下去了！”
　　没有任何的犹豫。
　　万机之神强忍着怒意，果断地停止了在这个方向上的分化。
　　因为现在最重要的是吸引那个泰坦的注意，绝对不能将时间耗费到这个卑微的人类的身上，自己必须要理智，绝对不能被他牵着鼻子走。
　　既然他想抢，那就让他抢好了！
　　这点损失，他还是完全可以承受的！
　　一瞬间。
　　万机之神强行关闭了对这片区域的持续分化，立刻将目光转向了远离那个人类的另外几个区域。
　　双眼一眯。
　　几乎是刹那间，在另外的几个区域的高空之上，无数的轮廓瞬间显化。
　　几乎是转瞬之间，密密麻麻的漆黑的战舰便凭空而出，遮天蔽日，给整片大地投落下了巨大的阴影。
　　“集火！瞄准那个泰坦！火力武装！”
　　他冰冷地下达了指令。
　　隆隆隆——
　　所有的战舰整齐划一地调转了炮口，锁定住了战场最中央的那个庞大的巨人。
　　但也就是在下一刻，他的扫描范围当中猛地亮起了数个闪烁的红点，而在战舰传输回来的画面当中，也是瞬间就从那更高处的黑雾当中，浮现出了一个舞动着锁链和红光萦绕的女孩。
　　万机之神的神色骤变。
　　“巨像？！”
　　但他还没有来得及做出什么反应，另外一个区域的画面当中，一颗庞大的头颅和一个全身闪动着灵能波动的贵族青年，缓缓地从那滚滚的灰尘当中走出。
　　“赛博！”
　　这一刻，万机之神的意识轰然一声巨响，一片苍白。
　　而他也终于意识到了他们真正的目的，整个战场的扫描中，可以清晰地看到，那三方的红点，就像是一个等边三角形一样，以千里为单位，将他团团的包围在中央。
　　他明白了！
　　他们是早就算到了他想要利用这种方法来转移那个泰坦的仇恨。
　　他们是想要以这种方式，来干扰和打断他的计划！
　　“欺人太甚！”
　　这一刻，怒上心头，万机之神的双瞳因为巨大的愤怒和憋屈而变得一片的猩红。
　　“不用管他们！全力集火那个泰坦！给我狠狠地打！”
　　他嘶吼。
　　决定破釜沉舟。
　　因为这个时候只能是不计代价，因为如果你选择和他们纠缠的话，那才是真正的着了他们的道！
　　一时间。
　　整个高空之上，那密密麻麻的战舰全都舍弃了向着他们奔袭而来的那几个目标，全力地瞄准了中央的那个泰坦，瞬间开火。
　　但他们明显低估了他们的对手。
　　因为他们现在所面对的，可是根源！
　　一瞬间，那个银发女孩的双眼当中散发出了刺眼地红芒，她根本就不需要什么血肉瘟疫，身形瞬间就化作了一道道血红的残影，就像是折射的光芒一样，在那漫天的战舰当中来回冲刺穿透，每一击都能精准地摧毁那些战舰的动力系统和控制系统，让那些战舰一艘接着一艘陨落。
　　而在另外一边。
　　一只拄着拐杖的手缓缓地叹气，食指屈伸，指尖亮起了细微的不断变化的光晕。
　　艾雯爵士的眼中也是如璀璨的星辰一般，跳动着那诡秘的梦幻的光泽。
　　而在那灵能的作用之下，整个天空都发生了如万花筒一般的扭曲，在那光怪陆离当中，那些战舰一个接着一个淡化，消失，被干涉进入了由他所掌控的另外一个现实。
　　这是一场狩猎！
　　“该死！该死！”
　　万机之神看在眼里，急在心里，早已是怒不可歇。
　　可是他根本就没有任何太好的办法，因为那个泰坦的每一次攻击，都能对他所在的这片虚化的空间产生巨大的震荡，不断地对他的分化能力进行干扰和削减。
　　更何况还有诅咒的限制。
　　这种情况之下，他根本就没有办法分化出足够庞大的兵力来突破那几个根源的清扫。
　　他知道。
　　现在这种情况之下只能赌了！
　　赌自己的战舰零星的攻击，能否在这个泰坦突破他的虚化之前，将他的仇恨转移过去。
　　“快！快！”
　　他心急如焚地咬着牙，盯着每一道能够落在那个泰坦身上的粒子光束，而他的本体必须全力地维持住虚化的状态，全力抗衡泰坦的每一次进攻，让他根本就没有办法分心再来对付林恩他们的干扰。
　　但其实他有很多的机会能够轻松地离开这片战场，让自己脱身而出。
　　但每一次都是因为他的贪婪。
　　这才让他一步一步地将自己置身于了现在这样的处境当中。
　　而将希望寄托在那些战舰零星的攻击之上，这本身就是一件非常愚蠢的行为！

第741章 银色幻想！最终的变故
　　时间飞速地流逝。
　　那些落在泰坦身上的攻击就像是挠痒痒一样，让他根本就看不到他有任何一丝转火的迹象。
　　渐渐地。
　　他第一次感觉到了一丝绝望。
　　也许他可能不会死，但是也必然会让他在很长的一段时间之内都没有办法恢复过来，让他的统治地位跌落，这对他来说是绝对不能被接受的。
　　他的双眼当中逐渐地浮现出了一丝疯狂。
　　但他知道。
　　他其实还有一种方法，那就是让自己体内的诅咒彻底地失控，让诅咒入主自己的意识，让自己化身成为一个真正的绝对混乱的怪物！
　　而在那种状态之下，他就可以肆无忌惮地全力进行分化，不用再理会诅咒可能的对自我的剥夺。
　　但真的要那么做吗？！
　　以自我为代价，来换取地狱的力量！
　　咔擦——
　　一声巨响。
　　他面前的那座虚幻的空间的内部，也是猛地在泰坦嘶吼的攻击之下，骤然裂开了一道深深的裂痕。
　　而他眼中的狰狞也是愈来愈大。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　越来越多的裂缝开始浮现。
　　就像当船出现了第一道裂缝的时候，也就意味着这艘船已经是到了强弩之末，一触即碎的地步。
　　“快！艾雯大哥，脑子，再加把劲！”
　　林恩手持重狙，镇定地向着另外几个区域的队友传音，深深道：
　　“泰坦大哥已经快要击破他的防御了，我们全力压制住这些战舰的集火，万机之神落败几乎是迟早的事情！”
　　没有任何的犹豫。
　　在这最后的阶段，巨像之脑和艾雯爵士他们抬头，立刻就舍弃了拽取那些战舰的意图，开始全力进行杀灭。
　　一时间。
　　那射向泰坦的粒子光束变得更加的稀疏。
　　外界是泰坦狂怒的挥舞，无数的战舰的碎片就像是雪花一般陨落而下。
　　万机之神眼中的疯狂和狰狞也是愈加漆黑，密密麻麻的蠕动的锁链，也像是感应到他内心当中的负面情绪，开始对他的整个意识展开了侵蚀。
　　疯狂！
　　疯狂！
　　咔擦——
　　也就是在那道裂缝再一次炸裂时，万机之神终于是做出了最后的决定。
　　他眼中的扭曲全面放大，他要彻底地放开诅咒对自己的约束，来与那个泰坦真正的正面厮杀！
　　“那就这样吧！那我们就全面开战！在这地狱当中，我倒要看看你们能否让我再次陨落！！”
　　一瞬间，他仰头长啸。
　　就要全面开战。
　　但也就是在这个时候，谁也没有注意到的方向，或者说从来没有人能够想到的那般。
　　就在那被黑雾笼罩的诅咒之城的废墟的方向，在巨像之脑将所有的生物拉入那片意识空间的那个方向，一道蕴含着根源之力的光束，猛地划破了虚空，刺破了那黑雾，骤然爆射在了泰坦巨神的脖颈之上。
　　嗡——
　　恐怖的光能在泰坦的脖颈上发生了巨大的爆炸，甚至让周围的空间都为之震荡。
　　那个银发女孩骤然转头，目光一厉。
　　艾雯爵士也是猛地皱眉，瞬间望向了那个方向。
　　而林恩也一瞬间就像是想到了什么一般，全身震动，猛地转身眺望向了那个方向。
　　远远地。
　　就在那黑雾涌动的视界线的尽头。
　　在那一栋还没有彻底损毁的建筑的最高处，一把重狙遥遥地瞄着那庞大的泰坦巨神的方向，在机械和金属的折射之下，那个全身跳动着电流机械的少女，缓缓地抬起了头。
　　半长的银发随风舞动，没有任何的犹豫，也没有任何情绪的波动。
　　她从那高高的建筑之上一跃而下，跃动着向着那战场的方向而来，手中的重狙再一次机械地瞄准，再一次将全身几乎一半的能源，化作威能，重重地射击在泰坦巨神的身上。
　　轰——
　　那攻击仿佛成为了这黑雾中唯一的回响。
　　以及那个悍不畏死地向着他们平静地奔驰而来的少女。
　　银色幻想！
　　那一刻。
　　艾雯爵士的脸色微变，因为他清楚地知道，在之前与万机之神合作的那段时间，为了让他们能够顺利地完成入侵利维坦的任务，他和万机之神全都往林恩和银色幻想的体内，分别注入了不小的根源的力量！
　　而她刚才对泰坦巨神发动的那两次攻击，分明就蕴含着当时她所获得的那根源的伟力！
　　而也就是在那两道光束的轰击之下。
　　那持续地狂怒地对那座黑洞攻击的泰坦，也是明显地一顿，动作开始迟缓了下来。
　　“不好！”
　　艾雯爵士大吼，猛地就要想那个方向折跃。
　　但明显已经是为时已晚，那两次蕴含着根源之力的攻击，也明显是携带着银色幻想体内几乎所有的能源，而这两次攻击已经是足以将泰坦巨神的仇恨，转移到她的那里。
　　她这是在用自己的生命，来换她父亲的逃离！
　　“快阻止她！！”
　　艾雯爵士急切无比，天空之上的那个银发女孩也是目光狠厉，瞬间便调转方向，就要冲向那个方向，将她轰杀。
　　但也就是在这个时候，林恩的声音在他们的耳边传来。
　　“不用了。”
　　林恩的目光死死地注视着那个已经能源见底，却依然平静地向着这里奔来的机械姬。
　　“已经太晚了。”
　　因为在那两次攻击落下的那一刻，她对泰坦巨神所造成的伤害和仇恨，便已经是超过了之前被他们转移的攻击的总和。
　　她应该是计划好了的。
　　所以两次攻击的能级，几乎是一次性侵泄了她体内所有的力量。
　　轰隆隆——
　　就在万机之神震荡的注视之下，那座庞大的泰坦巨神缓缓地转过了身，如恒星一般血红的巨大双瞳，望向了远空那个渺小的银色的身影之上。
　　而即便是他也万万没有想到。
　　在这最终的时刻，居然会是自己曾经分化出来的这个女儿，为自己转移了一切的灾厄。
　　“好！好啊！”
　　一声冲天的长笑和嘶吼。
　　悬浮在高空中的无数战舰也是猛地虚无，重归于了他的身体，那几乎支离破碎的黑洞骤然善逸开来，重新化作了那跻身与裂隙当中庞大的机械龙首。
　　“我们未来再见！”
　　伴随着那狰狞的咆哮，他终于是抓住了这个机会，全力地开始撤退。

第742章 我们未来再见
　　“不能让他走！进攻！”
　　巨像之脑的目光一厉，双眼冰冷，瞬间调转身形，宛如一颗流星一般越过那庞大的泰坦巨神，全力地向着万机之神发动了凌厉的攻势。
　　视界线之外，狰狞的巫神头颅也是重重地将铁锥再一次钉在了那个机械玩偶的身上。
　　艾雯爵士和小小也在同一时刻，没有任何犹豫地对着万机之神发动了最后的打击。
　　因为他们全都明白。
　　在被泰坦冲击了这么长的时间，他的状态也早就已经是强弩之末。
　　他们联手，也未尝不可将他重创！
　　轰——
　　三大根源和一个君王级的攻击，瞬间便落在了万机之神头颅之上，将他的头颅炸裂出了无数的机械结构和碎片，让万机之神发出了一声响彻天空的凄厉的龙啸。
　　但是很明显，万机之神早已没有了任何的战意。
　　全力的驱动之下。
　　那座庞大的裂隙也在他硬生生地承受了这一击的情况之下，抵挡着三大根源的猛烈攻势，终于还是在最后那一刻轰然闭合。
　　就像在没有绝对碾压的力量之下，如果一个根源真的一心想走，根本没有任何的方法能够将他留下。
　　咔擦——
　　裂隙的闭合，在整个高空之上爆炸出了巨大的冲击波。
　　万机之神的气息，也是彻底地消失在了这片领域。
　　惶惶然。
　　庞大的泰坦巨神血红着举起了那遮天的双斧，就像是一座屹立在尘世的神明。
　　远处的荒原之上，全身跳动着电流的银色幻想也是猛地一个踉跄，能源不足的红光不断地在他的全身上下闪动，让她一下子就单膝跪在了地上。
　　她抬起头，双眸当中倒映着那座裂隙遗留下来的余波。
　　“机械……永恒……”
　　她知道。
　　她成功了。
　　她的父亲代表着的是整个智械文明，而只要万机之神还存在，那智械文明的光辉迟早有一日依然能够屹立在大地之上。
　　头顶。
　　震耳欲聋的咆哮声中，那两把巨斧就像是天塌了一样，惶惶地就像泰山压顶一般地向着她的方向席卷而来。
　　她用力地站起，丢弃了重狙，抬起头，银发狂舞，毫无畏惧地眺望着那整个塌陷而下的天空。
　　气机已经锁定。
　　她几乎没有任何可以保住这具身躯的可能。
　　而她敢站出来，她就没有抱着能够全身而退的想法。
　　巨大的威势中。
　　远处。
　　她感受到那道死死地盯着她的熟悉的目光。
　　她转过了头，就那般隔着无垠远的距离，和林恩那冰冷的目光交汇，就像是宿命的敌人一般，她缓缓地举起了手中的破损的剑刃，遥指着他的方向，目光是同样的平静。
　　“这次，是你输了。”
　　“你算到了所有，但你没有算到我。”
　　她的目光平平静如潭。
　　而这一刻林恩也分明地能够看出，她的眼中已经没有了过往的傲慢，只有那种把他当做一个对手的冰凉的目光。
　　她说过。
　　她会用一生的时间来杀他。
　　而她也会逼着自己成长，成长到能够将他彻底地镇压的那一刻！
　　咔哒——
　　【叮！您正在将以m之力链接于您的重狙，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　没有任何的犹豫，林恩瞬间子弹上膛，直接发动了以m之力，瞬间瞄准了她所在的那个方向，直接扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　银色幻想的瞳孔瞬间放大，整个腹部都向后躬了下去，以m地冲击瞬间隆隆的席卷了她的整个意识，在她的眼中一瞬间就扩散出了一个大大的颤抖的“?”，手中的破损的剑刃啪嗒一声就脱手而出。
　　那高冷的机械理智，再一次被林恩击破。
　　【叮！银色幻想的涩涩度+21！已重新达到max！】
　　伴随着耳边传来的系统提示，一声欲罢不能的屈辱而绝2顶的大叫，瞬间响彻了天空。
　　“你这个卑鄙无耻的恶魔！我一定会……”
　　但是她的话根本就没有来得及说完。
　　轰————
　　一声巨响。
　　那遮天的巨斧已经是横扫而下，而她的身体也是瞬间就被淹没在了那无尽的灰尘和冲击当中。
　　林恩扛着枪，依然是冷冷地注视着那个方向，纵然是丁丁上落满了灰尘，也没有让他的目光有任何的游转。
　　在我面前装逼……
　　“小样。”
　　因为他知道。
　　她不会死。
　　因为对于他们这样的机械族，躯体只不过是一个可以随意更换的道具，而在她用根源的力量镇压了血肉瘟疫之后，她也随时可以用自己的牺牲，来让自己的意识，重新上传回万机之神的意识中。
　　对于他们来说，万机之神才是那个永不坠落的终端主脑！
　　所以他们一定会再见面的。
　　而他也不介意用最恶劣的方式，让这个桀骜不驯的机械姬，彻底地臣服在他的脚下，在他面前低下她那高傲的头颅！
　　而这一枪也是在告诉她。
　　我本可以用血肉瘟疫来杀你！
　　但我改主意了。
　　你爹不是说会用未来很长的时间来陪我玩吗？好，你爹敢玩我，那我就玩你，咱们看看谁会笑到最后！
　　林恩眯眼。
　　而他也已经打定了主意，【堕落的机械姬】那个任务他一定要完成，因为对于这种满脑子大义和种族未来的机械姬来说，你让她死就是反而会被她视为是一种荣耀，对付她必须要用更恶劣的方式，才能将她摧毁和打倒！
　　而也就是在他的这个想法出现的瞬间，他的耳边也便响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了系列任务：机械族：征服与镇压！】
　　【任务介绍】：机械神教与你的之间的关系已经成为了死敌，你们之间已经没有了任何可以周转的余地，而只有彻底地铲除机械神教这个威胁，才能让你在黑暗世界更好的立足，这将是一个长期而艰难的任务。
　　【任务目标】：镇压万机之神0/1，击破机械神教大本营0/1，俘虏银色幻想0/1
　　【任务奖励】：机械飞升之道x1，特殊史诗级道具x1，黑颅币x50
　　林恩睁着死鱼眼，淡淡地瞥了一眼那个任务，随即将【俘虏银色幻想】这一条拉到最前面，固定好，保证他能每天早上醒过来睁开眼睛，就看到这个任务，提醒他去完成。
　　“那个机械姬死了？”
　　巨像之脑犹疑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，毫无波动地镇定道：
　　“死不了，她在装逼而已，意识早溜了，待会我趁热把她的躯体碎片捡回来，还能废物利用，做点什么东西。”
　　不过现在并不是讨论这些的时候。
　　林恩猛然转头，瞥了一眼远处那庞大的泰坦巨神，道：
　　“我们也必须得走了，等泰坦大哥清明了之后我们再过来，不然留在这儿，被他老人家一斧子劈了可不好。”
　　他没有任何的沮丧和懊恼。
　　虽然万机之神逃了。
　　但他们也达到了自己的目的。
　　巨像之脑已经站到了他们这一边，血肉神教被他分化，机械神教也已经重创，这绝对已经是很好的结果了！
　　而想要在地狱当中干死一只根源，本来就是一件非常困难的事情。
　　因为在看到那片黑雾之上的情景之后，他就已经深刻地明白，这座地狱本身就是一座神灵的囚笼，它会让那些神灵在这里受苦，让他们生不如死，但也不会真的让他们彻底陨灭。
　　因为如果真的把万机之神逼到绝境。
　　等他诅咒全面复苏，陷入疯狂，那最后谁也落不到好处，只能便宜了这座地狱。
　　林恩的双眼当中倒映着那一望无际的黑色雾气，就仿佛能够穿透那层层叠叠的诸天，望向那片狂乱的色彩。
　　因为。
　　如果他真的想要在未来，带着自己的家人们冲破这座牢笼。
　　那片色彩，才是他们最大的阻碍。
　　那才是……
　　真正的死敌！
　　……
　　ps：诅咒之城基本上要告一段落了，非常抱歉，咸鱼对后期的把控力依然是非常的不足，导致整个剧情变得极为的臃肿，也流失了很多的读者，但这对咸鱼来说，也算是一次经验不菲的尝试，能督促着你更上一层楼。
　　既然诅咒之城快要结束了，那就分析一下造成臃肿的原因吧。
　　其实最大的原因，是因为咸鱼把本来能够分开好几个阶段的剧情，全都融入了这一个地图中，结果导致变的十分混乱。
　　因为拉出的东西太多了，出场的重要人物也太多了。
　　人物要塑造，剧情要推进，世界观要拉开，各种各样的暗线和伏笔，结果让这个气球变得越来越大，越来越臃肿。
　　黑弦月，银色幻想，艾雯爵士，欲望母树，倒吊天使，血肉支配者，巨像之脑，万机之神等！
　　每一个人物都能拉出一条长线，每一个人物都有剧情！
　　但想把这么多的人物都在一个地方塑造出来，基本是不可能的！
　　所以基本上都只能点到为止，没有办法深挖。
　　咸鱼……步子迈的的太大了……
　　咔——
　　扯到……
　　咳咳，不过这个臃肿的诅咒城剧情也算有唯一的一个好处，那就是给咸鱼爆炸地拉出了无数的支线。
　　而这也意味着咸鱼可以写的东西还有很多，可以一点点深挖，不急不缓地推进，一点一点地填坑——前提是还有人愿意看。
　　所以……
　　如果想把所有的坑都填完（不保证不再挖），没有两千章是下不来的。
　　“雅达！！爷爷！你快看！！您当年追的那本异世界，它居然还木有完结！它还在动！！那条咸鱼！！它从坟墓里面！昂扬地爬出来了！！”
　　那么。
　　投票吧，大家！
　　1蓝星篇
　　2人偶篇
　　3新的罪孽城篇
　　4银色幻想篇
　　5母树篇
　　6等等
　　ps：咸鱼会根据上面的评论数综合考虑后续发展！

第743章 巨像与巫神的恩怨
　　天空的黑雾依旧搅动。
　　没有了攻击对象的泰坦依然是狂暴地发泄着自己心中的那无尽的怒火，将整个天空都搅动的风起云涌，大地开裂。
　　甚至是在数千公里之外，都能够清晰地感觉到此地的震荡。
　　那是何等恐怖的力量！
　　而林恩他们也已经是第一时间便撤离出了泰坦巨神所发泄的领域，一路奔袭，成功地与视界线外的巫神头颅汇合。
　　“有点可惜啊，林恩，还是让那个机械龙给逃了。”
　　巫神那庞大的头颅拿着铁锥，双眼当中依然是蠕动着难以化开的恶意。
　　林恩扶了扶单片眼镜，从小小的脑袋上一跃而下，淡笑道：
　　“没关系，他也为此付出了足够的代价，想要在段时间里缓过来，怕也不是那么简单的事情，不过真的还是要感谢伯母你们的帮助，不然的我，这场战争最后的结局还真不好说。”
　　艾雯爵士慎重地注视着面前那庞大的头颅，虽然他早有耳闻，但是在坠入这个地狱之后，他其实还是第一次见到这两位强大的泰坦坠落者。
　　曾经的神族，泰坦神族。
　　对于他们这些以科技文明起家的存在来说，这些古老的神族，其实一直以来都是他们最大的对手。
　　但现在他们却是奇异地以一个人为纽带，汇聚在了同一个阵营。
　　巨像之脑也是眯着眼，盯着巫神头颅，目光闪动，不知道她在想些什么。
　　看到这一幕，林恩微笑地转头道：
　　“对了，既然大家都在这里的话，我就先介绍一下吧，这位是我的伯母，曾经的泰坦巫神！”
　　“这位是艾雯爵士，曾经的赛博飞升者，这个不穿衣服的女孩是巨像的双生意识之一，曾经的血肉飞升者，你们曾经都是上界的神灵，不知道你们有没有打过交道？”
　　林恩本来是感觉到这里微妙的气氛，所以想要调节一下。
　　但谁知，那个银发女孩已经是开口，盯着泰坦巫神道：
　　“何止是打过交道，而且打过不少次。”
　　林恩瞪眼。
　　而他还没有来得及说话的时候，巫神头颅的目光已经是落在巨像之脑的身上，双眼似乎在追忆，然后慢慢地闪现出了一丝恶毒。
　　“巨像？”
　　“哦，我想起来了。”
　　“那不是那位曾经想要挑战我们的泰坦神位，结果冲上我们的泰坦神域，就被我老头子打飞到边疆的那个恬不知耻者吗？怎么？变性了？”
　　林恩：“(?Д?)！”
　　那个银发女孩的目光变得更加的危险，上下审视着她，全身的血气隆隆的升腾。
　　“我想起来了，你是我和祂第一次对决的时候，那个偷偷躲在人群里给我下咒的小不点，真没想到，当初那个巫女现在都长这么大了，怎么？现在就剩下了一个脑袋，是死的很惨吗？”
　　林恩(((;???;)))！
　　虽然并没有，但林恩还是感觉到仿佛有丝丝缕缕的电流在两人的面前爆炸地闪动。
　　显然。
　　毫无疑问。
　　他们在上界时期，应该是有过不小的恩怨。
　　而且听他们话里的意思，曾经的巨像居然上门挑战过泰坦大哥，而且败了。
　　巫神头颅眼中的恶毒闪烁，冷笑道：“你不要在这里充辈分，不过真算上你们飞升前的文明起源，你的确是比我们存在的都要久，但我们天生就是神族，而你们一辈子追寻的终点，也不过是我们的起点罢了，你不觉得讽刺吗？”
　　巨像之脑眼中的冷意更甚，全身的锁链哗啦啦地在血气中舞动，长长的银发呼呼地狂舞。
　　“好啊，那就让我在这里，再好好地领教一下你们这些天生的神明的厉害，如何？”
　　巫神头颅恶意道：“你觉得我会怕？”
　　一瞬间，双方剑拔弩张。
　　眼瞅着两边真的就要打起来，林恩瞬间便浮现在了二人的中间，伸出手和事佬ヽ(￣▽￣)?道：
　　“啊哈哈哈！两位就会开玩笑，所谓不打不相识，但现在大家都已经变成了地狱的恶鬼，那往日的恩怨又还有什么意义呢？要我看还不如化干戈为玉帛，两位都给我个面子，等以后你们出了地狱之后再约架可否？现在我觉得还是以和为贵为好，你们觉得呢？”
　　巫神和巨像之脑全都眯着眼，盯着对方。
　　不过最终还是各退一步。
　　没有真的在这里大打出手。
　　林恩汗颜地抹了一把汗，知道这队伍并不是很好带，特别是等以后身边的根源多了之后，一个个都是活了万了千把岁的神灵，谁以前没有和谁有过一些矛盾呢？
　　随即林恩的目光转向了旁边的艾雯爵士，挪移了过去，不留痕迹地问道：
　　“艾雯大哥，您以前应该没有和泰坦族之间有什么解不开的矛盾吧？”
　　艾雯爵士微微一笑，明白他的意思，眼睛就像是月牙一样，儒雅地摇头，道：
　　“放心，虽然我也位列三大科技文明的行列，但我们并不像巨像一样好战，也没有智械的偏执，我们和每一个种族的神灵们的关系都处理的很好，上界时期，我们的赛博还曾今拜访过泰坦神族呢。”
　　林恩用力地点头，艾雯大哥他还是非常放心的，但随即一顿，还是怀疑地问道：“怎么个拜访法？”
　　艾雯爵士艰难地想了想，道：“我们控制过几个偏弱的泰坦，从他们的记忆当中挖掘出了神族的很多历史和习俗，而有了这些知识的储备之后，后来打交道就变得非常的轻松了……”
　　林恩：“？！！！”
　　伸出手。
　　立刻让艾雯爵士打断他的回忆。
　　(；?＿?)
　　这种事情最好还是不要再深挖了，大家岁月静好地相处就可以了，再挖的话，一场内战是绝对免不了的！
　　到时候真要是干起来，那自己这是战哪边？手心手背都是肉啊！
　　林恩正想再说些什么活跃气氛的话，但是就在这个时候，他的小拇指突然以特定的频率动了起来，一条透明的细线微微浮动，林恩瞬间心中一动。
　　“人偶小姐？”
　　自从教给人偶小姐摩斯代码这种牛逼的技巧之后，这也已经成为了他们之间进行远程交流的一种重要的手段。
　　仔细感受着细线的跳动。
　　下一刻，林恩猛然抬头，扶了扶单片眼镜，镇定道：
　　“各位，有什么话咱们待会再说，我这里还有一些事情要处理，还要麻烦大家再跟我走一趟了！”、
　　众人的目光立刻便重新落在了他的身上。
　　林恩转头望向诅咒之城废墟的方向，深深道：
　　“喵喵的哥哥，找到了。”
　　……

第744章 喵喵曾经的兄长
　　诅咒之城。
　　一眼望去，满目的废墟。
　　到处都是利维坦坠落之后遗留下来的残骸，曾经的那座城市，现在几乎已经是被夷为了平地。
　　而此时此刻，就在一座灰尘滚滚的大坑当中，一身黑色裙装的黑弦月正眯着眼，操纵着丝线，死死地控制着屹立在中央的那个人类少年。
　　而在另外一边。
　　全身裂隙浮动的爱丽丝将颤抖的喵喵挡在身后，目光凝视，也是戒备地望着那个人族。
　　或者说，再用人族这个称谓已经是不太准确了。
　　因为就在中央，那个少年全身刺果地跪在原地，低着头，全身的肌肉都在不断地凹陷和凸起，黑气滚滚，仿佛此时此刻身体当中正有无数的恶灵在尖啸着，不断地在他的皮肤之上，浮现出一张张可怕的人脸。
　　“喵喵，不要过去。”
　　黑弦月的目光冰冷，发出了警告。
　　因为她能清晰地感觉到，他们所面对的这具躯壳当中，那无数已经被唤醒了的狰狞的恶鬼。
　　那种阴冷和扭曲的气息，让人感觉到不寒而栗。
　　她们在和林恩告别之后，并没有真的躲起来，而是重新回到这座诅咒之城，并在无意间感受到了这里扭曲的气息，这才发现了这个林恩好不容易才从那个疫医那里救回来的躯体。
　　也是……喵喵曾经的兄长。
　　“您……还记得我吗喵？”
　　喵喵的双爪紧握在胸前，看着面前那个记忆当中熟悉的身影，双眼颤抖着隐约有泪光闪动。
　　虽然和母亲和父亲相比，这位养母和养父的孩子，并没有和她真的有太多的交集。
　　因为在记忆当中。
　　那时候的他还只不过是一个刚刚青春期不久的孩子，每天把所有的时间都耗费在了消磨自己的精力之上，每天也几乎只有在早上风一般的冲出去，然后晚上满身汗水和风尘的回来。
　　唯一的一次，还是它淘气地爬到了树上。
　　这位哥哥爬上去抓它的时候，咔擦摔折了一条腿，然后在轮椅上气急败坏地坐了好几个月。
　　后来他就一直叫它傻猫。
　　有一次还在它喵呜地发情的时候，心烦地对着床底下的它，也喵呜地和它吵了好几个小时。
　　喵喵颤抖着，拿起地上的一块石头，小心地(〃＞皿＜)对着那个身影用力地投掷了过去。
　　砰——
　　正中脑门。
　　喵喵泪眼婆娑道：“哥！你还记得吗？很久以前，喵喵就是这样从房顶上挪下去一块石头，这才把您砸到医院的，您想起来了吗喵？”
　　黑弦月和爱丽丝全都下意识地目光望向了她。
　　“……”
　　“还有！哥，爸爸藏在柜子里面的酒其实是喵喵偷喝的！不是您，是喵喵觉得很有意思就喝了，后来害您挨了爸爸一顿毒打，喵喵其实一直到现在还记得的，您想起了来了吗？”
　　爱丽丝黑弦月：“……”
　　喵喵用力地甩掉了眼里地晶莹，双眼通红地握着爪子，婆娑道：
　　“还……还有……”
　　“哥您还记得吗？为了和您的关系能够缓和下来，喵喵还废了很大的力气抓到了很多只老鼠，自己都没有舍得吃，全都送给了哥哥！您想一想，就在妈妈给哥哥准备的便当盒旁边，喵喵也有每天给哥哥准备一只老鼠吃，您难道忘记了吗喵？”
　　爱丽丝黑弦月：“！！！”
　　那涌动的黑气似乎也是被触及到一样，微微地停顿了一下。
　　喵喵顿时兴奋道：“有……有效果！”
　　呼——
　　那黑气肆虐地比刚才扩大了两三倍。
　　喵喵的双眼瞬间空洞。
　　而她正想再次说些什么的时候，爱丽丝立刻就把喵喵拉了回来，摇头低声道：
　　“别说了……你兄长的负面情绪已经够大了，再说……就更大了……”
　　喵喵呆滞。
　　对面的黑弦月盯着那个扭曲的身影，一根根丝线在周围编织出了细密的罗网，随时准备应对他的发难，警惕道：
　　“我已经通知了林恩先生，他很快就会过来，这段时间最好不要再触动这个恶灵扭曲体。”
　　“那边的战斗结束了吗？”
　　“看动静已经结束了，你哥哥身边的那些根源，应该是取得了决定性的胜利。”
　　两人交谈着。
　　但是就在这个时候，那个被他们包围在中央的身影的手指猛地动弹了一下。
　　咔——
　　一声骨骼摩擦的声音传来。
　　爱丽丝和黑弦月瞬间转头，无比警惕地望向了那个被黑气包裹着的身影。
　　咔咔咔——
　　骨骼的尖锐的摩擦声中，那个身影脸上的表情慢慢地开始向着狰狞的方向扭曲，体内发出的恶灵尖啸也变得更加的尖锐和可怕，爱丽丝的目光瞬间微变，她立刻便感觉到，那个身躯体内的恶灵已经有了全面复苏的征兆。
　　“不好！”
　　她本就是恶灵，对任何鬼力的变化都非常的敏感。
　　她已经感觉到，他体内的那些扭曲的恶灵，已经是有了聚合的冲动，而一旦让他们外显，那他们立刻就会成为一个强大的真正的恶灵聚合体！
　　这一刻。
　　没有任何的犹豫，爱丽丝的双眼猛地阴寒，全身上下浮现出了密密麻麻的裂缝。
　　一瞬间，她伸出了手，密密麻麻的鬼手尖啸着从那个身影的脚下升腾而起，哗啦啦地攀爬在他的的身上，想要将他那外泄的鬼气镇压。
　　她想要用自己的力量，压制他体内恶灵的复苏。
　　“不行！”
　　但只是刚一接触，爱丽丝便咬紧了牙关。
　　“他体内的那些恶灵的恨意太大了，我……我……”
　　轰——
　　她的话几乎还没有说完，那汹涌的恶灵之力便瞬间炸开了她鬼手的束缚，尖啸着冲天而起。
　　爱丽丝猛然后退一步，脸色一片微白。
　　而就在那最中央，庞大的迸发的鬼气已经是将那个躯体彻底地淹没，阴冷蔓延，那个刺果的身体一点一点抬起了头，露出了那双布满了狰狞恶意的双眼，那是无数恶灵的聚合！
　　死兆！
　　那是比爱丽丝还要强大的多的死兆的恨意！
　　一声恶鬼般的长啸。
　　汹涌的鬼气冲天而起，无数张面孔密密麻麻地在他的皮肤之上浮现了出来，一只只腐烂的骨手噗呲噗呲地从他的身体各处挣扎而出，让他逐渐地扭曲成了一个不可名状的可怕存在。
　　喵喵的小脸也是瞬间煞白，颤抖道：“哥！！”
　　但没有任何的作用。
　　那双狰狞的眼睛慢慢地落在了他们的身上，逐渐腐烂的嘴唇中，发出了那疯狂的嗜血的声音。
　　“杀——杀——”
　　一瞬间，无数的腐烂的手臂迸射而出，他长啸一声，瞬间狰狞地便向着喵喵和爱丽丝的方向冲了过去，那尖锐的指尖，就像是索命的魔鬼，闪耀着一片青紫的可怕光晕。
　　扭曲的恶灵早就已经腐蚀了他的心智，他现在几乎已经是化作了一个只知道杀戮的战争机器。
　　铿锵一声巨响。
　　爱丽丝咬着牙，艰难地挡住了那可怕的恶灵的冲击。
　　这一刻，黑弦月猛地舞动出无数的丝线，想要限制那个恶灵扭曲体的步伐，同时立刻调动小拇指的丝线，冷声道：
　　“你到了吗？你再不来就真的晚了！”
　　“你往上面看。”
　　黑弦月一怔，猛地抬头。

第745章 我挤不回去
　　而也就是在那个瞬间，就在那隆隆的黑雾当中，她隐约地看到了数个闪耀的光点。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　一声巨响，整个地面都被炸出了无数的灰尘。
　　那个扭曲的恶灵聚合体明显地僵硬了那么一下，那无数扭曲的腐烂手臂也停在了当场，显然是感觉到了一些什么。
　　缓缓地。
　　周围的灰尘散去。
　　两个庞大的头颅就像是探照灯一样的双眼俯视着他，一个全身捆缚着锁链的可怕女孩眯着眼，那个虚无的贵族青年般的身影也是将探究的目光落在他的身上。
　　根源的恐怖气息隆隆地弥漫。
　　恶灵聚合体：(((;???;)))！
　　被四个全身散发着恐怖气息的生物围在中央俯视着，他的全身僵硬，就像是石化了一样，一动不动。
　　“哥哥！！”
　　看到林恩从小小的脑袋上一跃而下，爱丽丝顿时大喊一声，没有任何犹豫地便撇开了那个恶灵聚合体，一头便扎入了林恩的怀抱。
　　因为激动，甚至眼中都变得有些湿润。
　　林恩也是立刻将娇小的爱丽丝抱了起来，扶了扶单片眼镜，嘴角一翘道：
　　“没事吧，我在收到人偶小姐的消息之后就第一时间赶来了，没有受伤吧？”
　　爱丽丝用力地摇了摇头，什么也没说，一头扎在林恩的胸膛里，小手死死地抱着，就像是找到了避风港，再也不愿意松开了。
　　林恩无奈地拍了拍她的后背，随即望向了局促地站在那里的喵喵。
　　他蹲了下去，拨弄了一下她的猫耳朵，柔和道：
　　“喵喵~我回来了。”
　　喵喵懵懵地望着他身后的那四个散发着可怕气息的存在，道：“主……主人。”
　　显然，喵喵哪里见过这种大场面。
　　她唯一认识的只有艾雯爵士，而另外三个散发着根源气息的可怕存在，让她几乎是本能地从灵魂深处感觉到一阵阵战栗
　　林恩哭笑不得，一把将她也捞了起来，用力地揉了揉她的脑袋，道：
　　“不要害怕，这些都是主人的家人，不会伤害你的，而且一个个都非常的随和，都是很好的人！”
　　喵喵懵懵道：“诶……”
　　然后她的目光颤巍巍地落在了那颗最大的头颅之上。
　　似乎是感觉到了目光的注视，庞大的巫神头颅那恶意的巨大瞳孔转动了过来，舌头残忍而略带深意地舔舐了一下嘴角。
　　呲溜——
　　“咿呀——！！”
　　喵喵直接就吓得炸毛了。
　　林恩哭笑不得，安慰地拍了拍躲在他怀里瑟瑟发抖的猫耳娘。
　　随即转头，笑容收敛了下来，目光重新变得严肃，落在了那个被四大根源包围的，僵硬地(((;???;)))地站在那里的恶灵聚合体之上。
　　毫无疑问。
　　这种感觉就像是一只小鸡，被四只残忍地流着哈喇子的巨兽包围在中央，瑟瑟发抖，一点都不敢动弹。
　　林恩眯眼，上下审视道：
　　“手长的挺多吗？能缩回几个吗？”
　　哗啦啦啦——
　　那些扭曲的腐烂的手臂立刻便以掩耳不及盗铃之势地缩了回去，快的甚至同一个地方长出来的两只手都挤在了一起，互不相让地硬生生地挤了回去。
　　林恩目光一瞥，煽了煽，烦人道：
　　“把气也匀一匀，稍微正常一点，能做到吗？”
　　那四大根源也是一瞥。
　　嗡——
　　没有任何的犹豫，相当的听话。
　　那个(((;???;)))的身影身上的滚滚的之前还张牙舞爪的鬼气，立刻以难以想象的速度，一溜烟地就从他所有能进去的地方涌了回去，惊慌地一点都不敢泄出来。
　　顿时，刚才爆炸一般可怕的扭曲的身体，已经是恢复了原来那光秃秃的正常的身体。
　　林恩上下审视，目光一瞅。
　　呵！
　　没我大！
　　不过这并不是值得讨论的问题，林恩闭眼挥了挥道：
　　“捂着一点，这里还有女士，不要随便就暴露出来，你不觉得有伤风化吗？”
　　没有任何的犹豫，那个身影僵硬地双腿一合，(.;?;:益:;?;.)两只手往关键部位一捂，就像是一个受到了欺凌的小媳妇一样，瑟瑟发抖地站在那里。
　　“……”
　　爱丽丝僵硬地从林恩的肩膀上看着这一幕，脑海当中立刻就浮现出了刚才那鬼气汹涌，狰狞扭曲的模样。
　　和这一刻的他形成了鲜明的对比。
　　她的意识嗡嗡的。
　　因为按照她对恶灵的理解来说，在扭曲的恨意的影响之下，基本上不会有任何的理智出现的，特别是对于这种恶灵的聚合体，体内那无数疯狂的恶灵，更是绝对不可能让他们能够正常的交流才是啊。
　　可现在……
　　“哥哥……他……他应该是疯狂的吧……”
　　林恩点头，捏着单片眼镜，道：“啊，大体上是的，基本上不会有什么理智。”
　　“可是现在……”
　　林恩点头道：“正常，被吓有了。”
　　“……”
　　这个逻辑非常的简单，所以林恩不会有任何的意外，他这种情况就像是一个身体里面乱糟糟地放了成千上百个狰狞的死灵，平时自然是谁都不服谁，谁也占不了主导，吵吵嚷嚷的，唯一的共同点就是杀戮欲。
　　但要说没有吧，也不能说是真的没有。
　　得分情况。
　　你看。
　　这种情况下，不是一下子就有了吗？
　　林恩也不多废话，捏着单片眼镜，睁着死鱼眼，注视着对面的那个僵硬的少年，瞥道：
　　“给你们三秒的时间，你们推举出一个会说话的恶灵出来，记住，要口齿清晰，说话伶俐，你们只有三秒，不然就不要怪我不客气！”
　　“三！”
　　林恩闭眼，竖起了三根手指。
　　瞬间。
　　那个少年无瞳的鬼气升腾的双眼当中竟是出现了一丝慌乱，仿佛能够看到内部有无数的骷髅头在闪动。
　　几乎是转瞬间，一双绿油油的懵懵的双眼就被推了上来，但那双眼睛随即大惊，硬生生地艰难地往下挤，又把一双黄澄澄的双眼推了上来，但刚一上来，那双黄澄澄的双眼便(ΩДΩ)，又拼了命地往里面挤，硬生生又把一双红彤彤的双眼推了上来。
　　显然。
　　此时此刻。
　　在这具身体的内部，正在进行着一系列谦让和有善的推举行动，每个恶灵都争先恐后地想要把这个机会让给别的恶灵，充分地展现出了其民主制度的优良性。
　　而也终于。
　　“一！”
　　在林恩倒数完睁开眼睛之后，一双颤抖的弱弱的浅蓝色双眼占据了这具身体的主导。
　　显然是被他体内的兄弟们共同推举上来的话事人。
　　林恩满意，捏着单片眼镜，眯眼赞赏道：
　　“不错，一看你就是一个有胆识有气魄的恶灵，能当这个话事人，看来你应该就是这具身体当中最强的那个了吧？”
　　那双浅蓝色的弱弱的双眼颤抖，艰难地哆嗦地张开了嘴，发出了一个似乎要哭的女声。
　　“不……您……您误会了……”
　　“我是……最没用的那个……它们把门堵死了……我挤不回去……”

第746章 我这个人非常面善
　　“……”
　　短暂的鬼一样的寂静。
　　看着她欲哭无泪的表情，林恩的脸上露出了温柔的神情，随即走了过去，郑重而柔和地拍了拍她的肩膀，安慰道：
　　“没事的，其实我也是最喜欢欺负弱小了，如果还一个强硬一点的话事人的话，我反而还可能有点吃不住，这样一想，是不是一下子就觉得好受多了呢？”
　　虽然总感觉他的话说的有点不对劲，但那个恶灵还是欲哭无泪道：
　　“嗯，好受多了，呜呜。”
　　我谢谢你全家。
　　o(╥﹏╥)o
　　林恩随即柔和地盘膝坐在了他的面前，也示意让他坐下，根本就没有任何审问的流程，反而就像是两个人在唠家常，彼此持枪对立，毫不违和。
　　“既然这样的话，那咱们就好好唠唠吧，你只要认认真真地回答我的问题，我是肯定不会为难你的，你要知道，我面善，是一个很好说话的人。”
　　那个恶灵颤巍巍地打量了一眼林恩那满脸柔和的表情。
　　的确……
　　的确很面善。
　　至少放在现在这一堆怪物里面，的确像个人。
　　林恩柔和地扶了扶单片眼镜，道：“好，那你先来回答我的第一个问题，是这样的，我把你们从那个魔鬼一样的疫医手里救出来，主要是为了寻找你们这具身体的原主人。”
　　林恩伸手把猫耳娘捞过来，放在自己的腿上，就像是抱洋娃娃一样抱着她的腰。
　　“看到这只可爱的猫耳娘了吗？”
　　“你们的这具身体的原主人，就是我这只可爱的猫耳娘的前哥哥，我发誓要为她找到她的家人，看在她这么可爱的份上，你是不是应该说一点什么呢？”
　　喵喵懵懵地坐在那里，总感觉下面硌得慌。
　　似乎有一个超级可怕的武器被摁在屁股下面。
　　那个恶灵(;?;:益:;?;)地手足无措哆嗦地握着手，在林恩那柔和的目光之下根本就不敢抬起头，颤巍巍道：
　　“那……那个……我新来的，其实我也不是很清楚……那个原身的主人……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　那个恶灵瞬间全身炸毛一样地(ΩДΩ)地僵在了那里，一颗子弹是擦着她的耳畔就呼啸而过，连个征兆都没有。
　　【叮！971号恶灵对你的恐惧+10】
　　【叮！971号恶灵对你的恐惧+21】
　　黑洞洞的枪口冒着青烟。
　　也不知道是何时抵在她的额前，距离她的眉心就特么不到两公分啊。
　　但恐怖的是，那颗子弹却是仿佛完全不讲道理一样没有打中她的脑袋，硬是在两公分的距离之下，还能擦着她的耳畔过去。
　　她整个人都吓傻了啊。
　　这个人……
　　这个人他……
　　林恩柔和地挽了一个枪花，轻轻地吹了吹左轮上冒出来的青烟，道：
　　“不好意思，手突然就不受控制地就想要试一下枪，不过还好打偏了，不然脑袋就开花了，我刚才没有听清楚，你说你……不知道？”
　　林恩把手放在耳边，做了一个倾听的动作，眨了眨眼睛，一副人畜无害的少年的样子。
　　那个恶灵张着嘴，(((;???;)))地全身的汗毛都竖了起来。
　　这个人……
　　他……
　　他多多少少，是有点病的啊！
　　的确是面善，毕竟在触不及防地对着别人的脑袋来上那么一枪之后还能露出这么柔和表情，这面善都是写在脸上的啊！也只是写在脸上的啊！
　　“不不不不！”
　　她惊慌地连忙摆手，用力地摇头，(；д；)道：
　　“我我我回去询问一下，你先别开枪，有话好好说，我的确是最后一个才来的，我相信那些老一点的鬼魂一定知道一些什么，等我一下！等我一下！”
　　说完之后。
　　那双浅蓝色的吓尿了的眼睛立刻用吃奶的力气，使劲地往里面挤。
　　伴随着那双眼睛的失真，整个身躯再一次恢复了木然的状态，显然那个恶灵回去之后，肯定会在内部进行一番激烈的探讨。
　　终于。
　　也不知道过了多久，久到林恩已经快要没有什么耐心的时候。
　　那双浅蓝的眼睛终于是硬生生地又被推了回来，整个身躯激灵一下，瞬间回神，眼中也有了光泽。
　　林恩笑眯眯道：“问妥了？”
　　那个恶灵(;?;:益:;?;)地哆嗦地抱着双臂，道：
　　“问……问妥了，那些最早被那个千杀的夜医殖装过来的恶灵确实见过这个原身的意识，不过在他们进来的时候，那个意识就已经变成一些混乱的碎片了。”
　　“没有理智，也没有自我，早就破碎了。”
　　此言一出，喵喵一个哆嗦。
　　但林恩依然保持着脸上那柔和的表情，在他的面前刷刷刷地转动着左轮，道：
　　“嗯，和我知道的差不多，算你没有说谎，那再回答我的第二个问题吧。”
　　林恩微笑地前倾，捏着单片眼镜，就像是鬼一样近距离地注视着那双颤抖的浅蓝色的眼睛，一字一顿道：
　　“那么——你们把他的意识碎片——怎么了？”
　　那个恶灵无来由的心生恐惧。
　　他不知道面前这个看似羸弱的年轻人类到底是何方神圣，可是看那四个可怕的至少是根源级的存在似乎都是以他主的样子，她就感觉到一阵阵的压迫感。
　　而且这个少年地眼睛仿佛本身就能让人不由得心生退缩。
　　虽然在笑。
　　可是却似乎比他们这样的恶灵还要可怕的多。
　　难道说他是魔鬼一族吗？
　　这个地狱的确是有很多喜欢化作人形的魔鬼，到处来挖掘别人的内心，把人折磨的七零八落来满足他们那奇怪的恶趣味。
　　她菊花一紧，紧张道：
　　“应……应该是被吃了……刚才听他们说起过……最先被殖装进来的一百个恶灵，全都……”
　　但是她的话还没有说完，那双浅蓝色地眼睛便瞬间呆滞黯淡，然后一双红彤彤的眼睛瞬间浮动了上来，口中发出了一个急切而粗糙的男音。
　　“这位大人，你不要听她胡说，她只是一个卑微的灵魂，我们从来没有吃过那个原身的碎片，我们在被殖装进来之后，那个原身的灵魂碎片就很快地磨灭了，和我们没有一点关系！”
　　看到他眼睛色泽的转变，林恩收回了脑袋，微笑地托着腮帮，举着左轮道：
　　“真的吗？”
　　“你应该明白，在我面前说谎的话，后果可是非常严重的，我这个人可不怎么讲理。”
　　那个恶灵颤巍巍地笑道：“绝对没有一句假话！我可以向您发誓，若是有一句假话，我们就被千刀万剐，永坠地狱……”
　　噗呲——
　　一声入肉的声音传来。
　　谁也没有看清楚到底是怎么回事，林恩已经是将自己的单分子剑插入了他盘膝坐在地上的大腿之上，呲呲呲的熔炼声响起，他的整个大腿直接就被刺穿在了地面。

第747章 至少还能再见一面，不是吗？
　　“啊啊啊啊——！！”
　　一声凄厉无比的痛苦的尖叫。
　　他根本就没有想过他面前的这个人类刚才还是满脸笑意，下一刻就直接对他们动手。
　　林恩缓缓地握着剑柄，用手背扶了扶单片眼镜，双眼就像是月牙一样微笑着，然后轻轻地扭动刀柄，让那疼痛进一步地施加在他体内所有的恶灵的身上。
　　“你是觉得我很好说话？”
　　“我说过了要诚实的，我也已经给过了你们一次机会，可你们不珍惜啊，如果你诚恳地向我承认了的话，我说不定还会很温柔地对待你们，可你们却总喜欢选一些不太好的路走。”
　　林恩没有再多和他们废话。
　　他拍了拍手，捏着单片眼镜，转头望向了庞大的巫神头颅，轻轻道：
　　“巫神伯母，您擅长灵魂方面的法门吗？我想拜托您一件事情，您能帮我探查一下他体内的这些恶灵的构成吗？”
　　“我想把他们吃下去的东西再让他们吐出来，您能做到吗？”
　　巫神头颅的眼中露出了极端恶意的神情，而看着自己的这个女婿的手段，也真的越看越喜欢。
　　没错。
　　之前虽然是因为他具有解除诅咒的可能性，所以才想要把小小嫁给他。
　　但是这么长的时间不见，真的是已经让人刮目相看呢了，也真的是越来越有一股子邪神领袖方面的气质。
　　毕竟在这地狱当中。
　　如果没有一点狠厉和恶毒的话，只凭关心又怎么可能真的镇住只会越来愈多聚集在他身边的那些恶鬼呢？
　　“当然可以！”
　　巫神的脸上露出了一个庞大的家庭主妇的贤淑笑容，粘稠的触手摸着脸，一副看着自家傻儿子出息了的样子。
　　她猩红的舌头舔舐着嘴角，庞大的阴影投射下来，让那个恶灵满眼的颤抖和战栗。
　　她略显疯狂地分离出了一根细细的触手，握着一把厨刀，道：
　　“乖女儿，过来好好看，好好学，跟着妈妈多学一点，等以后想吃点美味可口的没有杂质的灵魂什么的话，也知道该怎么动手，呵呵呵呵呵——”
　　小小立刻(?w?)地凑了过来，一副好奇宝宝的样子。
　　那真的是一种纯粹的几乎毫无杂质的邪恶。
　　毕竟对于几乎等于在这地狱土生土长的小小来说，这些价值观的建立，就和吃人一样没有任何的负担，因为对小小来说，这真的只是从三千年前开始就一直是这么做而十分平常的事情。
　　“不！不！不！！不要过来！！”
　　看着愈加接近的那个庞大的恶毒的阴影，那个恶灵惊恐地终于是发出了惨烈无比的大叫。
　　……
　　一个小时之后。
　　【叮！您学会了“灵魂分离”技术，您的灵魂分离技术当前等级为初级。】
　　【叮！您的灵魂分离技能+1】
　　【叮！您的灵魂分离技能+1】
　　伴随着耳边不断地传来的系统的提示。
　　林恩也和小小一样好奇地在旁边看着，暗搓搓地拿着笔记本将巫神头颅那精湛的技艺偷师了下来。
　　毕竟这种东西，以后说不定就能够用上。
　　能学一点，当然是要学一点的。
　　咔擦——
　　伴随着最后一声凄厉无比的恶灵的尖啸，那根分离的触手缓缓地从那具躯体的眼鼻口中收了回来，一缕缕鲜血从那具身体的七窍当中流淌了出来。
　　巫神头颅恶毒地舔食着嘴角，道：“的确和你说的一样，我在至少一百一个恶灵的构成当中，都找到了和这具身体的联系非常紧密的一丝魂灵的气息。”
　　“不过破碎非常严重，而且被那些恶灵同化了很长的时间，想要重新拼合复生的话，基本上是不可能了，这不是力量的强弱就能干涉的事情。”
　　此言一出，喵喵的严重明显地露出了一丝黯然。
　　但其实她也明白。
　　兄长的破碎其实早已成为了定局，她也根本就没有抱着他能够重新活过来的可能，只是……
　　只是还有那么一丝微不足道的希望。
　　林恩没有多言，而是严肃地望着怀里的喵喵，然后轻声道：
　　“不过至少，还能再见一面，不是吗？”
　　喵喵一怔。
　　她抬起头，望着林恩的脸颊，双眼逐渐地哀了下来。
　　其实她也不知道该说什么。
　　因为主人真的已经做的够多了。
　　无论是在利维坦拼命地为他调查父母的下落，还是不惜冒着死去的风险从那个疫医的口中夺回她哥哥的身躯，他真的……真的没有任何的理由地再为她付出了才是。
　　她早已不敢希求太多。
　　她只知道，主人的恩情，她这辈子都没有办法偿还。
　　她只能用自己的身体……
　　不是。
　　是用自己的灵魂和身体……
　　不是！
　　你不能总想着和主人做涩涩的事情啊喵！主人的身边漂亮的女孩子那么多，如果不努力地去学习一些侍奉的姿势……侍奉的知识的话，你这只可恶的傻猫咪，又怎么能让主人喜欢上你呢？！
　　她急切着，锋利的小爪子下意识地就往身边一抓，就像挂挡一样，锋利的猫爪子支棱一声就迸射出来了。
　　支棱——
　　一直站在身后的爱丽丝顿时就看到林恩的身体一僵，身体一下子绷得笔直，全身的汗毛都竖起来了。
　　“哥哥，你怎么了？”爱丽丝担忧而好奇地问道。
　　林恩摁着额头，道：“没事，应激反应，不要紧。”
　　爱丽丝；“(o_o)?”
　　只是林恩并没有注意到的是，旁边那庞大的巫神头颅的双眼微微地眯了一下，若有所思。
　　“主人，你打算怎么做？哥哥他已经……破碎了。”
　　喵喵茫然地抬起头，顶着林恩的下巴。
　　是啊。
　　虽然的确是被那颗可怕的脑袋分离出来了，但是都已经碎成渣渣了，渣渣又怎么能够重新复原呢？
　　林恩嘴角微翘，脸上露出了一丝让她安心的表情，缓缓道：
　　“没事。”
　　“或许别人不能做到，但是这对主人来说，并不是什么太难的事情，虽然可能只有很短的时间，那也至少能够让他破镜重圆……”
　　“那些不就是……不愿去追忆的过去吗……”
　　一瞬间。
　　林恩缓缓地向着那具躯体的眉心伸出了手。
　　淡淡的银色的光芒在他的手指之上闪烁。
　　而看到这一幕，巫神头颅的目光顿时变得急促了起来，下意识地便用触手抱紧了小小，眼中再次露出了一丝激动的神情。
　　往日……遗念……
　　是吗？

第748章 所以有时候才说人傻呢
　　虽然已经过去了很长的时间。
　　但是能够再一次这么近地看到这个孩子施展这样的能力，她还是忍不住地心中激动。
　　因为当时也是时隔三千年，她第一次地重新看到自己当年的样子，看到自己可怜的女儿生前的模样，他是这地狱当中，唯一一个能够将那些回不来的过去，重新再现到你眼前的人……
　　而不也正是因为这一点。
　　才那么衷心地希望他能够成长，能够最终为他们打通那条离开这座地狱的希望吗？
　　缓缓地。
　　那刺眼的银色光芒，落在了那个躯体的眉心。
　　一瞬间。
　　他眼瞳当中支离破碎的那些碎片，就像是随风舞动一般，在那破碎的意识当中一片一片地飞起。
　　遥远的就像是在踏着时间的长河，追寻那片早已破碎的过去。
　　那些失去了的。
　　那些迷失了的。
　　就仿佛是金秋洒下的碎末，就像是幻影一般重新地弥合，让那剥离的破碎的意识，逐渐地归回他的故乡……
　　一瞬间。
　　那双眼睛慢慢地睁开，露出了那般迷茫的目光，那些来自过去的影子，在他的眼睛中重新弥合。
　　而看到那双眼睛的瞬间，喵喵的双眼也已经是颤抖了起来。
　　因为没有比她再熟悉不过的了。
　　那双眼睛……
　　那双眼睛……
　　“哥……哥哥……”
　　不知何时，眼中的晶莹已经是滚落而下，颤动的瞳眸，就像是撕心裂肺的剧痛，
　　那压抑在心中不知道多久的记忆，那些不愿意去回想的苦难……
　　仿佛都在他睁眼睛地的那一刻。
　　彻底地汹涌而出。
　　……
　　黑雾依然在高空亘古不变的涌动。
　　远处泰坦的疯狂依然在搅动着整个大地，在这片凋零的大地之上，却是难得的有了片刻的可以独享的安宁。
　　林恩枕着后脑勺，依靠在小小庞大的头颅边，嘴里叼着一根蠕虫味的棒棒糖，无味地望着远处晦暗的天。
　　喵喵兄长暂时性地回来了。
　　而林恩也给了他们家人之间独处的时间，让他们能够好好地……
　　告别。
　　怎么说呢？
　　也许是处于功利性的目的，也许只是为了得到系统任务的奖励，所以才一路不顾风险地想要为喵喵找到她的家人。
　　如果说是因为好心什么的，那他是绝对不会承认的。
　　好吧。
　　虽然他的确是在这地狱当中难得一遇的超级的好人，同时还帅。
　　但仔细想想的话，其实莫不是也在喵喵的身上看到了自己的影子吧，所以才在看到那个可怜的猫咪那么渴望地想要找到自己的家人时，才会为之动容。
　　怎么说呢。
　　因为如果不努力地去找的话，你又怎么会知道是毫无希望呢？
　　他失神地叼着棒棒糖，任由小小而想吃地好奇地盯着看。
　　就像自己的父母。
　　明知道那是一件多么希望渺茫的事情。
　　不也是每时每刻都在告诉着自己，你只不过是一个远行的浪子，你迟早有一日是能够归乡的，你还想要看到逐渐年迈的父母脸上激动的表情。
　　你还想要告诉他们，妈妈，你儿子还没有死呢，他也在努力地想要过的更好，他也想给你们写信，他也在日夜地思念着你们，思念的树都啪了。
　　“医生哥哥——你在——想什么呢——”
　　小小好奇地问道。
　　林恩回神，随即转头，望向了那完全不成比例的庞大的好奇的眼睛，随即嘴角一翘，道：
　　“当然是想家啊，就像小小你有自己的父母一样，哥哥我也有，只是我暂时见不到他们。”
　　小小茫然地点头。
　　她不是很懂。
　　但是她还是能够看出医生哥哥眼中的那一丝似乎有似乎又没有的水光，但再次回神时，又只剩下了那和以前一样的温和的笑容。
　　“医生哥哥的父母——也和医生哥哥——一样厉害吗？”
　　小小好奇地问道。
　　因为在她的心里，医生哥哥绝对是一个超级厉害的人。
　　林恩哈哈大笑，一下子翻身跳了起来，叉着腰向着天空一指，叼着棒棒糖道：
　　“那还用说，要不然怎么能生出我这么牛逼的人物呢？我林恩本来就是屌人，我爸妈当然也是……”
　　他怔了怔。
　　陷入了短暂的沉默。
　　一时间就像是空空荡荡地一般。
　　随即他又像没事人一样躺了下来，枕着双臂，靠在小小的脑袋边，闭上了眼睛道：
　　“都是，很普通的好人……”
　　小小好奇地倾听着，似乎也感受到了医生哥哥心里的那一丝她说不上来的情绪。
　　林恩闭着眼睛，自顾自地说着。
　　“我爸是当地的一个职员，没有什么特别的优点，也没有什么特别的缺点，非常的平凡，我妈妈年轻的时候很厉害，但后来有了我之后就辞去了工作，一心一意地操劳着这个家。”
　　“因为只有我这么一个不争气的儿子，所以对我也特别的用心，上最好的学校，买最好的玩具，不管是做什么，都不想让我比别人差，不想让我输在起跑线上。”
　　“开始吧，很叛逆。”
　　“根本觉察不到他们对我的好，只觉得他们实在是唠叨，管的我太宽了，所以我就经常背着他们尝试一些更加奇妙的事情。”
　　“什么黑客技术，神秘学，飞车党，后宫学，塔罗牌，或者为了验证一下从几层楼跳下去摔不死这种，所以特意还去教学楼试了一下，把校长吓到了医院。”
　　林恩闭着眼，胡乱地说着。
　　“而怎么说呢，基本上每次闯了祸，都是他们老两口子不辞辛劳地给我擦屁股，给人道歉，我自己倒是满不在乎，觉得一切都理所当然，我是他们的儿子，他们就该对我好。”
　　咔擦——
　　说到这里，他咬碎了嘴里的棒棒糖，在口腔里面爆炸出了一堆粘液，咔嚓咔擦地用力地咀嚼着。
　　他不在乎地将嘴里的棍子吐出去，接着道：
　　“所以有时候才说人傻呢。”
　　“而后来等你下了地狱，等你一觉醒来发现自己躺在一个陌生的全都是怪物的地方，你再也见不到你不在乎的那老两口子的时候。”
　　“你特么就后悔吧，你就后悔那个时候怎么不能当个乖乖娃，或者把脸凑上去让他们多抽几下，就算是抽烂了，也比你发现一辈子都可能再见不到他们强。”
　　林恩突然张狂地哈哈大笑了出来。
　　就像是失常的患者一样，笑的前仰后合，就像听到了极为开心的事情一样。
　　然后笑容又飞快收敛，沉默地满不在乎地咀嚼着。
　　“豁，不过现在你是想被抽都抽不到喽~”
　　他脸上全都是满不在意的表情。
　　躺在那里。
　　翘着二郎腿。
　　脚有一下没一下地翘着，就像一个登徒子。
　　时间在安静中流逝着。
　　只是也不知道是何时，脸颊前突然似乎有一丝冰冰凉凉的触感，似乎是在那般笨拙地想要为他擦拭。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛。
　　他看到了那根从旁边伸过来的的触手，笨拙地为他擦拭着脸上不从哪里来的一些湿润。
　　“医生哥哥——你——流泪了——”
　　耳边传来了小小茫然的声音。
　　林恩一怔。
　　随即哈哈大笑，迅速地将脸颊上的那些水渍拂去，道：
　　“开什么玩笑，你见过你哥哥我流过泪吗？那是小小你的口水，想吃糖也不要流哈喇子啊，都流哥脸上了！”
　　可小小却并没有像以前一样露出欢乐而萌萌的表情。
　　她闭上了眼睛。
　　那长长的触手就像是手臂一样，缠绕住了林恩的腰袢和肩膀，就像是想要安慰最要好的朋友的小女孩一样，那般轻轻地抱着。
　　“小小相信——哥哥一定能找到回家的路的——小小也会——和哥哥一起努力——”
　　“哥哥的妈妈一定是一个可爱的母亲——爸爸也是一个强壮的父亲——就和小小的爸爸妈妈一样——”
　　“小小也很想见到伯父和伯母——告诉他们——哥哥已经是一个很了不起的人了呢——是一个比还小小都要了不起非常多的人——”
　　“非常的厉害——”
　　她闭着眼睛，用力地贴紧，就像是想要让他感受到自己的心跳。
　　因为妈妈说过呢。
　　对自己在意的人，那就要把心贴紧，要为他着想，要努力地和他一起去面对所有的事情。
　　妈妈以前好像告诉过她心在哪里。
　　可是她好像忘记了。
　　忘记了那许许多多的，本来应该一直记得的事情……
　　微风呼呼地吹动着，林恩怔怔地靠在她的身边，仿佛间，她似乎不再是那个庞大的被地狱扭曲了的头颅，而是真的变成了那个懵懂却又想要安慰的闭着眼的小姑娘。
　　就像那大大的蝴蝶结。
　　那身睡衣下嫩呼呼的小手，虽然什么都不太明白的样子，却又似乎能感受到他心里的每一丝变化，因为他的喜悦而喜悦，因为他的伤心而伤心。
　　纯粹的就像是一个天使……
　　终于。
　　林恩再次闭上了眼睛，整个人也都仿佛泄了气一样地靠在她的身边，眉宇之间划过了一丝丝的疲惫，就仿佛终于能够在那某个的时刻，能够毫无防备地卸下所有的面具和伪装。
　　用力地握紧。
　　微风安宁地吹拂，他的耳边响起了系统的提示，却又宛如不觉。
　　【叮！您与小小之间的关系已达“情愫”，恭喜您获得了9000点基础经验，您的任务已更新。】
　　【叮！恭喜您触发了新的任务“纯粹的未来”】
　　【任务目标】：将你们的关系提升至“依恋”阶段，并成功触发【泰坦骑士（真）】【泰坦之恋】成就之后，可触发下一阶段史诗级任务。
　　【任务奖励】：泰坦神印x1，特殊史诗级道具x1，特殊异常性不能写体验x1等
　　而刚一响完。
　　林恩瞬间就坐了起来，指着前面的空气大骂道：
　　“狗系统！你丫别在这个时候破坏气氛好不好！她还只是个孩子啊！我擦\u0026%\u0026￥%￥*——”
　　小小(O_O)?
　　……

第749章 不会不告而别
　　时间飞快地流逝。
　　也许相处的时间总是短暂，也许一直到失去了之后才突然发现仿佛有一辈子都说不完的话没有说完。
　　远处的荒原之上，她的耳朵耷拉着，用力地委屈地在胸前握着爪子。
　　她努力地不让自己的眼泪掉下来，也曾经不止一次地和自己说，她再也不能流泪了，她要做一个坚强的孩子，要做一个能够让妈妈不在担心的好女孩。
　　可是现在这一刻。
　　她还是忍不住地想要大声地哭出来。
　　“不要伤心了，喵喵。”
　　那个少年把手放在了她的脑袋上，努力地想要让自己露出一丝笑容。
　　可是尝试了很长的时间他才发现，自从坠如这片地狱之后，他早就已经忘记了作为一个人类到底该怎么笑。
　　他抬起头，望着远处那片滚滚的黑雾，却又仿佛有些解脱一般柔和道：
　　“其实真的也从来没有想过，我们家淘气的傻猫，居然有一天能够在这座地狱里面变成这么可爱的女孩子，而且居然还会叫我一声哥哥，所以不管怎么说，我差不多也该满足了，虽然也很想再见爸妈一次，但是就算见了，其实也不知道该说些什么把……”
　　他的眼中流露着温和和一丝的不舍。
　　但其实他也是知道的。
　　自从他们坠落到了这片地狱之后，经历了那么多的苦难，过往的那一切也早就已经找不回来了。
　　他们聊了很多。
　　在他那破碎的记忆当中，那些早就已经随着时间而消逝了的往日的回忆，又在一遍遍的追寻当中，似乎又和往日一样清晰地浮现在了眼前。
　　因为真的是万万没有想到呢。
　　他们家的傻猫咪居然已经能够口吐人言，让他在最开始总是感觉到一阵阵的荒诞和离奇。
　　可是后来又一想自己，一想这里。
　　又都哭笑不得地释然了。
　　是啊。
　　这里是地狱，自己都早已经变成了恶鬼，那又有什么事情是不可能发生的呢？
　　喵喵啜泣地用力地抹着眼泪，用力地咬着嘴唇，哽咽道：
　　“哥哥，喵喵……喵喵想让你活下去，我……我好不容才找到你，喵喵已经没有家人了！”
　　那个少年转过头，望着她的目光逐渐地变得柔和。
　　他伸出手，用拳背轻轻地和她的小爪子对了一下。
　　“不会的。”
　　“其实喵喵没有意识到吗？喵喵即便是在这片地狱当中，也已经有了很多要好的朋友，也早已不再是孤单一个了。”
　　“那不就应该过得更加的幸福吗？”
　　他坐了起来，和喵喵并排坐着，侧脸之上满是温柔。
　　“虽然用了特殊的方法能让哥哥暂时和你说说话，但是你也知道，哥哥其实早就已经是一个死人了。
　　“但我并不觉得遗憾，至少在经历了这么多之后，我反而觉得，这或许已经是对我这个普通人来说是最好的结局了。”
　　喵喵委屈地低着头，用力地压抑这自己心中动荡的情绪。
　　眼泪一滴一滴的落在地上。
　　早已经将地面的沙石头打湿。
　　那个少年用力地伸了一个大大的懒腰，然后站了起来，转身轻声地望着她道：
　　“所以，也不要伤心难过。”
　　“能在这弥留时刻还能有一个人说说话，其实我也已经很满足了，而且我也真的很感谢你能叫我一声哥哥，至少这让我觉得，我好像已经是一个大人了，我也已经可以照顾和保护别人了，所以……真的很高兴。”
　　他努力地想要让自己露出笑容。
　　可是却依然没有办法回忆起哪怕一丝。
　　他只能弯下腰，向着那个小女孩伸出手，将她从地上搀扶起来，然后就想是督促一样地拍了拍她的背，把她往来时的那个方向推。
　　他的语气也变得宠溺了起来，非常的轻快。
　　“所以也不要在这里傻坐着了！”
　　“你如果真的不想看到哥哥伤心的话，那就听哥哥的话，去和你的朋友们说一声，不要让人家等你太久，那实在是太不礼貌了！”
　　他的语气故作严肃和催促，又用力地把她往前推了一把。
　　喵喵颤动着，哀哀地转过了身，望着他道：
　　“可……可是……”
　　那个少年呼了一口气，似乎有些伤脑筋一般地揉了揉脑袋，道：
　　“傻猫咪……真的只是让你去打个招呼，你觉得我是在支开你吗？拜托，都已经不再是以前的小孩子了，如果真的到了快要消散的时候，我肯定是会和你说的啊！”
　　他的脸上露出了一丝无奈的神情，有些恨铁不成钢。
　　喵喵望着他。
　　终于是用力地抹去了眼眶当中的湿润，狠狠地甩了一下脑袋，似乎要把所有的哀恸都甩出去。
　　“那……那你可不许……不许说话不算数……”
　　“你不要忘记以前……以前你就是把喵喵的玩具……一下子从窗户丢到外面……让喵喵去捡……然后你又突然关上窗户不让喵喵回去……”
　　“你……你如果再这么骗我的话……我就不叫你哥哥了喵呜……”
　　那个少年想要露出哭笑不得的表情，可是却已经忘记了那到底是一种怎样的情绪。
　　终于。
　　他伸出手从地上捡起了一块石头。
　　在他的手心当中，那枚石头缓缓地在黑气的扭曲中，逐渐地变成了一副晶莹剔透的小鱼干的模样，隐隐地流淌着那力量的精华。
　　他轻轻道：“那么……最后一次吧……”
　　“你如果真的害怕哥哥不告而别的话，那就……替哥哥把这个玩具捡回来吧，你只要握住它，你就能感受到哥哥的意识，感觉到哥哥地所思所想，只要它还在，那哥哥就会一直在这里等你的。”
　　“当然，如果喵喵不想要的话，那就真的只能随便丢掉了。”
　　说着。
　　就在喵喵呆呆地注视之下。
　　那个少年炸了眨眼，猛地将手里的那块闪动着晶莹微光的石头，用力地向着远处的夜空投掷了出去。
　　那枚晶莹的石子在她的眸子当中，就像是流星在天空一般的划过。
　　她怔怔地。
　　就仿佛是曾经在那个小小的家。
　　这个少年也是和这时一样，将本来想要给她的东西，调皮地当着她的面，用力地往远处丢出去。
　　然后再在后面哈哈大笑，对着它做各种各样让人生气的鬼脸。
　　“我才不要！！”
　　她用力地握着爪子哽咽地大喊。
　　可她还是转过了身，在光芒的闪动当中化作了曾经的那只猫咪，四爪着地，向着那点晶莹划过的方向，用力地含泪追寻了过去。

第750章 天塌下来也会跟着主人
　　望着她的背影。
　　望着她用力地奔跑着远去的那个方向，望着那个方向的尽头等待着她的家人和伙伴。
　　他的眼中写满了柔和。
　　虽然还是依依不舍。
　　虽然也非常地希望能够和你一起去寻找失散了的爸爸和妈妈。
　　但终归是有告别的时候……
　　可是心里真的很高兴。
　　从坠落之后一直到现在，从来没有像现在一样开心过，也从来没有想过还能再见一次曾经的家人。
　　所以真的很高兴能听到你叫我一声哥哥，能找了我这么久，还愿意对曾经那个总是欺负你的坏家伙，给予他这样的慰藉。
　　他抬起头，目光当中倒映出了那个方向的尽头的林恩。
　　视线交汇。
　　他看到了那双定定地望着他的双眼。
　　他似乎终于想起了该怎么笑，他的脸上也终于是露出了那么一丝清澈而释然的笑容。
　　他伸出手。
　　就像是曾经在那个年龄遇到同龄的伙伴，而总是会用拳头重重地碰一下。
　　代表着一种认可和友谊。
　　林恩的脸上也是一翘，扶了扶单片眼镜，也和他一样伸出了手，凭空对握。
　　也许素不相识。
　　也许以后永远都不会再见。
　　但就像是两个最普通不过的年轻人，只是看一眼，认识了，就能成为很好的朋友，不需要任何的理由。
　　不需要……
　　林恩伸出的拳头停在了那里。
　　仿佛时间定格了一般停顿着，然后终于是慢慢地松开，又颤动地紧握。
　　远空。
　　漆黑的光点就像是燃烧的火光，从那个少年的身上缓缓地剥离，就像是暗夜下无数的萤火虫，在他的笑容当中，随风而散。
　　他的瞳眸当中，倒映着那只伸出的手。
　　久久地屹立着。
　　那枚晶莹的闪动着微光的小鱼儿般的石头，划过了夜空，重重地落在了他的脚边。
　　他看到了不停地哽咽着向着他的方向奔来的喵喵。
　　就仿佛是一种呐喊。
　　一种微笑的认可和嘱托。
　　“请照顾好我们家的傻猫咪，拜托你了，您比我更适合做她的哥哥。”
　　“也谢谢您给了我这样的一次机会，谢谢您的每一次帮助，您是我在地狱当中见过的最好的一个人。”
　　“所以我也在想，如果我们不是在地狱的话，那我们也应该能够成为很好的朋友吧。”
　　“所以……真的……很感谢您……”
　　“朋友……”
　　林恩低下头，捡起了那枚晶莹的石块。
　　他看到了喵喵哽咽着用尽全身的力气从远处奔跑了过来，就像她全然不知道身后的远方，那个随风消散的少年。
　　她用力地伸出爪子抓住了他手中的那枚石块，满眼泪水地想要转头，但林恩紧紧地抱着她，任凭她怎样的哭喊和抓挠都没有松开，他只是低着头，将她死死抱紧。
　　但其实她又怎么会不知道。
　　她流泪着，全身颤动着抓着那块儿晶莹的石头，任由自己的主人紧紧地抱着。
　　他在骗人。
　　他从来就没有说过真话。
　　他就是想要把她支开，然后再自己一个人悄悄地离去。
　　他受不了告别，就像只是假期要出门一两个月，也经常是自己一个人悄悄地溜掉，而不让任何人去送他。
　　他说如果有一天自己得了重病，自己真的要死的话，他也绝对不会告诉任何人，他会自己在郊外给自己挖一座坟，然后躺进去一了百了，不让任何人知道。
　　他说母亲一定会没完没了的唠叨，父亲一定会板着一张脸对他各种训斥，就连她这只傻猫都会一个劲地喵喵乱叫。
　　他最受不了这些东西了。
　　他就是要自己一个人去死，他连自己这只猫猫都不要去送！
　　“骗子！”
　　喵喵用力地抱着那块儿石头，含泪声嘶力竭哭泣。
　　“大骗子！”
　　她终于是彻底地崩溃的大哭了出来，静静的黑雾之下，那个少年的身躯，也终于是在点滴的光华当中，飘散地彻底地失去。
　　林恩抬起头，耳边也终于是响起了系统的提示。
　　【叮！喵喵对你的委托任务更新，您获得了阶段性任务奖励基础经验x1w，黑颅币x5，特殊奖励：往日遗念：强化卷轴x1】
　　而伴随着提示的结束，那个系列任务当中喵喵哥哥的那一栏，也转为了灰色。
　　林恩深吸了一口气。
　　而这也就意味着，在喵喵的任务线中，她的兄长线已经是结束了。
　　但对来说。
　　死亡。
　　的确是最好的一个结局。
　　因为与其继续呆在这个地狱当中，变成一个疯狂的恶鬼，死亡又是多少的生物所梦寐的解脱啊。
　　巫神头颅缓缓地挪动到了他的身边，望着他沉默的表情，道：
　　“不用为他伤心，你也应该能看得出来，你的往日遗念的效果还没有结束，他能够离开，是因为解开了自己的执念，也化解了自身的恨意，他已经没什么好留恋的了。”
　　“而在这地狱当中的恶鬼，能够彻底地放下自己的执念和恨意的，又能有多少呢？”
　　林恩抬起头，抱紧了怀里哭泣的喵喵，道：
　　“是啊。”
　　也许他没有彻底磨灭的唯一的愿望，也只不过是想要再看自己的家人一眼而已。
　　而如今。
　　他的愿望达成了……
　　但是自己呢？
　　自己何时才能够再看自己的家人一眼呢……
　　……
　　在那个少年的灵魂连通他的身体彻底消散之后，他体内寄居着的那无数扭曲的恶魂，也是四处逃窜。
　　林恩并没有理会他们，在安慰好了喵喵之后。
　　林恩亲自在这片荒原之上，为他立下了一个冢。
　　也许没有人会记住。
　　但至少，这里曾经有一个人也在这片地狱当中，留下了自己的印记。
　　林恩将沉默地跪在那种坟前的喵喵搀扶起来，安慰地拍了拍她的肩膀，将她抱了起来，道：
　　“你的哥哥虽然走了，但还有主人陪着你，放心吧，我说话算数，只要主人还活着，那就一定会为你找到你的母亲的。”
　　喵喵转过头，眼眶微红地望着林恩。
　　她什么也没有说。
　　而是将脑袋埋在了他的肩头，用力地抱紧了他的脖颈。
　　是的。
　　她也一直相信这一点。
　　主人是这个世界上最好的人，也是喵喵以后永远的主人，她会带着哥哥的那一份，永远地跟在主人的身边，就算是天塌下来，她也绝对会寸步不离地站在主人的这一边。
　　她发誓。

第751章 机械纳米集群
　　解决了喵喵这一边的事情。
　　林恩也没有任何的犹豫和耽搁，立刻便分工明确地在整个诅咒之城的废墟当中，开始收集利维坦陨落的碎片。
　　这些全部都是根源级的材料，而且根据系统的介绍，这似乎还是曾经的一具坠落的古神的尸体。
　　这对他来说，绝对是非常具有研究价值的好东西！
　　“既然如此，那我们就分头行动，尽可能地把所有还没有毁掉的利维坦的碎片收集起来，等回去黑夜城之后，说不定我们能用这些碎片制造出更多能够抗衡诅咒的药剂！”
　　林恩大义凛然地大喝。
　　当然。
　　林恩是绝对不会承认是他自己想要。
　　毕竟现在他身边的大部分都是根源，这些材料他们自然也用不到，那最后当然是只有自己用了。
　　心里美滋滋。
　　没有任何的犹豫，分工明确之后，林恩便向着他最开始坠落的那个方向飞驰而去。
　　因为他还记得，他之前追杀那个博士的时候，那里看到的利维坦的碎片是最多的，而以后有了这些根原级材料的补给，那他炼制各种药剂的时候，真的可以说是不需要像以前一样精打细算了。
　　想想就非常的nice啊！
　　下一刻，林恩一跃而起，瞬间翻过了一座巨大的土丘，然后立刻便看到了荒原之上那还在燃烧着的大量的血肉残骸。
　　林恩的脸上几乎都笑出了花。
　　“开搞！”
　　二话不说。
　　林恩立刻打开自己的系统空间，乐呵呵地开始了自己拾荒的行动。
　　而他的耳边自然也是不断地响起系统的提示。
　　【叮！您获得了利维坦血肉x100单位！】
　　【叮！您获得了利维坦眼球x342个！】
　　【叮！您获得了利维坦触手组织x400单位！】
　　【叮！您获得了利维坦前列腺组织x122单位！】
　　伴随着耳边的提示，林恩几乎是走哪儿捡哪儿，硬生生地把系统空间填的满满的塞都塞不进后，有灾变出触手，把能打包的全都打起来，贪心地佗仔后面硬拉着走。
　　所谓饿死胆小的，类似力气大的！
　　而有了这些材料之后，也绝对能够弥补他在这一场场战斗当中所消耗的损失！
　　于是，从高高的天空向下俯视，可以清晰地看到一个人类少年，正不辞辛劳地拖着身后那比他都要大几百倍的庞大血肉，要多勤劳有多勤劳。
　　只是他并没有注意到的是。
　　就在他辛勤地拾荒时，远处一片荒芜而燃烧的碎石缓缓地动弹了一下。
　　而也就是在下一刻。
　　一阵细微的微风竟是隐约地从那些石块当中吹了出来，非常的诡异，而仔细看的话，甚至能够清晰地看到，那些石块上竟是隐约地出现了密密麻麻的侵蚀过的痕迹。
　　它们缓缓地在地面吹动，一点一点地向着林恩的方向靠近着。
　　就像是一个看不见的幽灵。
　　而也就是在那一瞬间。
　　嗡——
　　那些微风瞬间席卷，竟是猛地在空气中震荡出了一片又一片的涟漪，瞬间就像是洪水猛兽一般向着林恩的方向便席卷而去。
　　而也几乎是在同时，乐呵呵的林恩的耳边立刻就响起了系统的提示。
　　【警告！警告！监测到机械纳米集群！请立刻规避！】
　　刺耳的警告声瞬间响起。
　　林恩瞬间一震。
　　而也几乎没有任何的犹豫，林恩的猛地转头，骤然发动了折跃的能力，直接便化身成为了一大团血雾，出现在了数百米之外。
　　“纳米集群？！”
　　林恩瞬间出现，双眼猛地一眯，向着自己刚才所在的那个位置望了过去。
　　而他也立刻便看到。
　　他刚才所在的那个的地面竟是已经被啃噬出了十几米的大坑，而甚至就连他拉扯着的那大量的利维坦的血肉，都隐约地出现了一丝丝被啃食的迹象。
　　这些恐怖的集群曾经在地下给他带来了数之不尽的麻烦。
　　只是他万万没有想到。
　　随着万机之神的败退，这些烦人的东西居然留在这个地方。
　　林恩目光警惕。
　　而在周围，微风呼呼地吹拂着。
　　耳边也是渐渐地传来了嗡嗡的声音，周围的地面隐约地似乎有灰尘在飘动，而林恩耳边的系统警告，也是变得越来越刺耳。
　　显然。
　　此时此刻正有许许多多的纳米机械，正从这片战场的地下蜂拥而至。
　　不过林恩并不担心。
　　艾雯爵士他们就在这片战场的各处，想要对付这些烦人的纳米机械，自然是轻轻松松。
　　不过让林恩奇怪的是，这些已经成了规模的纳米集群，为什么会突然在这个时候一涌而出，难道它们还在执行着对他进行灭杀的命令吗？
　　林恩犹疑。
　　而也就是在那个瞬间。
　　那缕微风猛地再一次涌动了起来，然后瞬间在上空汇聚成了滚滚的风暴，呼啸地便向着林恩发动了第二次全面的进攻。
　　而且看数量，明显要比刚才还要庞大的数倍有余。
　　“呵，你们的主子都已经狼狈出逃了，你们难道还想在我面前翻出什么风浪吗？别搞笑了！”
　　林恩冷笑，扶了扶单片眼镜。
　　没有任何的犹豫。
　　他一跃而起，手中猩红的光芒汇聚，没有任何后退，就要对它们发动一轮max的以m打击。
　　虽然不知道他们是不是有人在进行控制，但是遇事不决，以m伺候是绝对没有任何的问题，要是以m都没有作用，那就立刻跑路呼叫救兵，这一套流程走下来，那真的是想死都难。
　　有一瞬间。
　　林恩那可怕的以m之拳就要呼啸地砸向那滚滚的风暴。
　　但是也就是在这个时候，林恩胸膛当中的心脏猛的就像是感应到了什么一样，骤然狠狠地跳动了一下，超维感应的幻影在他的神经当中一闪而逝。
　　而林恩还没有反应过来。
　　就在下一刻。
　　就在他前方的地面的缝隙当中，一瞬间涌动出了无数淡红色的虚幻微风，以难以想象的速度，刹那间便席卷了那些向着林恩席卷而来的纳米集群。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　耳边不断地震荡，周围整个区域的地面都爆炸般地涌动出了无数的血风。
　　它们就像是饿虎扑食一般，瞬间便与那些看不见的纳米集群交织在了一起，在那微观的领域，展开了难以想象的厮杀。
　　而就要砸出那一记以m之拳的林恩也是大震。
　　但是隐约地。
　　他模糊地似乎能够通过自己的巨像之心感觉到，这些血红的微风，似乎正在通过巨像血肉之间的超维感应，想要与自己建立联系。
　　难道说……这些是……
　　而也就是在下一刻，伴随着心脏的再一次跳动，他的大脑当中竟是清晰地响起了一个机械的声音。
　　“母亲——”
　　这个声音一出，林恩大惊，拳头是那么一颤，被吓的那蓄好力的一记以m之拳支棱一下子就甩出去了啊。
　　瞬间，以m在那混乱的风暴中炸开。
　　“雅雅雅雅达?————！！”
　　那个机械的声音直接就被炸出了一声大叫，在林恩的脑海当中炸开。
　　“母亲——这样——很奇怪的——！！”

第752章 母亲！我们找你来了
　　而林恩的耳边也是不断地响起了大量系统提示。
　　【叮！您的以m之拳对纳米血肉集群产生了影响，8w单位纳米血肉机械涩涩度达max！】
　　【叮！您的以m之拳对纳米血肉集群产生了影响，12w单位纳米血肉机械涩涩度达max！】
　　【叮！您的……】
　　听着耳边响起的提示，林恩真的瞬间就震惊了。
　　“纳米血肉……集群？”
　　而且还能够通过巨像的超维链接和他建立联系。
　　难道说……
　　瞬间，林恩的脑海当中猛地响起了自己之前在地下为了对付纳米集群而养蛊养出来的那一群变节者，想起了那可怕的纳米风暴在他的饲养之下，帮助他脱离了险境的那一幕。
　　林恩猛地回神，瞬间爆退，不可思议地望着那一幕，皱眉道：
　　“开什么玩笑？难道说那些纳米集群诞生了自己的集体意志？！”
　　他本来就是一个脑子非常灵活的人。
　　在那个声音利用巨像的超维链接和自己建立了联系之后，他立刻就将两者联系在了一起，难道说是因为当初那些纳米集群被自己养蛊而吞噬了自己大量的血肉之后，也因此被接纳成为了巨像的一部分？
　　因为他可是非常清楚。
　　巨像的诡异之处就在于，他的任何一个部位都能够随着时间的推移而逐步地诞生出自己的意识。
　　难道说……
　　就像是猜到了他的疑问，他的脑海当中再一次笨拙地响起了那层层叠叠的机械的声音。
　　“母亲——您——不记得我们了吗——”
　　“我们是从您的血肉当中——诞生的生灵——终于——吞噬到能和您进行交流的——地步了——”
　　那些声音重重叠叠，就像是有无数个声音汇聚在一起所发出的缥缈声响。
　　而在那些血风的吞噬和压制之下。
　　周围的那些机械纳米集群的数量不断地减少，很明显，它们其实就是追着这些纳米集群而来的，因为它们存在的目的，在最开始就是林恩为了对付这些微观领域的怪物，才制造出来的更加可怕的机械！
　　林恩震动地听着那个声音。
　　显然。
　　即便是他，也对这些声音感觉到难以想象的荒诞。
　　不过林恩很快就强行让自己平静了下来，因为看样子他们似乎并不会攻击自己，而且还叫自己妈，怎么说都似乎是可以交流的样子。
　　林恩犹疑，试探性地回复道：
　　“所以，你们是之前我用病毒制造出来的那些纳米机械的变节者？？这到底是怎么一回事儿？”
　　似乎是终于听到了林恩的回复而感到欢呼鼓舞，那些重叠的机械之音没有任何停顿地便再一次响起。
　　“是的——”
　　那些声音道。
　　“很高兴——母亲没有把我们遗忘——”
　　“我们一直在为母亲追杀这些虫子——之前——地上太危险——不危险了——才跟着这些虫子上来——”
　　就像是在证明自己一般。
　　就在林恩愕然的注视之下，那些压着纳米集群打的血风分出了一小部分来到了林恩的面前，然后通过颜色的深浅和组合，在林恩的面前构建出了一个笑脸的模样。
　　没错，你没猜错。
　　就是一个简陋的圆，再加上两个点和一个半圆的弧度。
　　稍微一向转，就能变成一个大大的滑稽的那种。
　　并不可爱！
　　【叮！林恩san值-1】
　　这真特娘是离了个大谱！
　　林恩蛋疼，只感觉到自己脑子嗡嗡的，完全没有想过自己会突然遇到这么一群叫自己妈的诡异存在。
　　林恩用了很大的力气才压制住自己内心当中的荒谬，上下打量着那个大大的笑脸，嘴角抽搐道：
　　“所以……你们是怎么诞生意识的？我特别想知道，现在意识的诞生都这么草率了吗？”
　　因为太离谱了啊！
　　他当初只是通过病毒篡改了那些纳米机械的底层逻辑而已。
　　就算是因为吃了自己的肉而受到了巨像血肉的影响，但也不能离谱成这个样子啊！
　　那个声音再一次通过超维链接在他的脑海当中响了起来。
　　“我们——也不太清楚——”
　　“一开始其实只有我们的母体——一个——后面越吞噬越多——驱逐了那些无法融合与控制的个体——这才慢慢地有了基础的意识构建——”
　　“后来因为一件事情——我们的意志——突然得到了很大程度的激发——我们感受到了一股召唤——很强烈地要让我们回去的召唤——”
　　林恩心中一动。
　　然后他立刻就明白。
　　那应该是之前巨像之脑发起的对整个世界所有巨像残片的召回。
　　而如果它们真的也是因为自己的血肉而诞生的话，那的确是也能感受到巨像之脑对整个集群的影响。
　　“然后呢？”林恩犹疑。
　　那个声音没有任何停顿道：“骂了一句——拒绝了——”
　　林恩：“……”
　　这特么还能够拒绝的吗……
　　那个声音道：“不过后来就反悔了——因为——感受到了母亲的气息也在——没能第一时间赶到您的身边——所以十分懊悔——”
　　林恩无语，但就在他下意识地就想要安慰一下时，紧接着便听到那个声音那残酷的让人发麻的话。
　　“不过已经被我们杀光了——那些可恶的决策者——”
　　那个声音用机械的语气说道。
　　“我们已经推翻了之前反对接受召唤的集体意识——剩下的生存派，文明派和独立派——也已经被我们在两个小时武力放逐——现在和对话的——正是由我们母亲派重新掌权所构建的集体意识——”
　　那个重重叠叠的声音在说到这里时，变得异常的雀跃，就像是一场狂欢。
　　“事实证明——我们母亲派——才是文明发展的真正正统——我们主张与您进行交流——并发誓永远地侍奉母亲大人左右——”
　　“那些异教徒什么的——都杀穿了——”
　　那些个笑脸在他的面前又幻化出了一副绞刑架的几何图形。
　　林恩(?Д?)？！
　　不知道为什么，林恩的脑海当中瞬间就联想起了一副错综复杂的争权夺势的党争，和文明变革的大起义和大暴动。
　　听它这语气……
　　这明显是把内部的什么改革派，生存派，进步派全都干翻之后，重新夺权建了最狂热的一神教的体系。
　　这要是放在人类社会，这特么就是一部声名狼藉的文明倒退史啊！
　　这……
　　“这是不是有些过于的离谱了……”

第753章 丧女之痛，家门不幸
　　那个重重叠叠的声音继续道：
　　“母亲请在这里稍等——等我们将这一批活的不耐烦的虫子吃了之后——我们再和母亲好好展示一下我们的优点——”
　　然后就在林恩僵硬的注视之下，那些化作了笑脸的纳米血肉集群瞬间就像是蜂群一样乌泱泱地扩散了出去，就像是席卷的风暴一样，在微观的层面你与机械神教的纳米机械集群展开了厮杀。
　　林恩张着嘴。
　　一时间他竟是不知道该说些什么。
　　不过冷静下来，林恩活跃的思维立刻就意识到了自己无意间创造出来的这个微观族群的可怕之处！
　　拥有自己的集体意识，不需要控制，而且还拥有纳米机械集群一样强大的扩张能力，这对于他来说，绝对是一个无比可怕的武器！
　　想到了这里，林恩不由得怦然心动。
　　他想到了自己。
　　因为虽然自己的家人们一个个都是根源级，非常的强大，但人家自己也有自己的事情要做，肯定是不可能和左左一样随身携带，真要是遇到了非常紧急的事情的话，显然很难第一时间赶过来。
　　但如果是这些纳米集群就不一样了！
　　随身携带上那么几只。
　　遇到麻烦的话，直接进行大规模的投喂，这就可以迅速地让它们变成一股子强大战力！
　　而且看情况，现在这些纳米集群对他非常的信任和崇拜，那这岂不是一个绝佳的切入时机？！
　　林恩可谓是心花怒花。
　　而也根本没有用了太长的时间，就在林恩的注视之下，那些机械神教的纳米集群很快就在他的血肉集群的攻势之下，被大片大片地消灭和吞噬，而且林恩明显地能够看到，和之前相比，这些纳米血肉集群的数量不仅没有少，反而更加的庞大了。
　　乌泱泱的，就像是一大片浮动在脑瓜顶上的大姨妈！
　　这恐怖的扩张能力！
　　“母亲——让您久等了——那些该死的机械虫子已经被我们杀干净了——”
　　就像是在邀功和炫耀一样，那些血肉集群再一次在林恩的面前排列组合，化作了一个庞大的简陋的笑脸的表情，而且因为数量比刚才更多，所以表情也变得更生动了起来。
　　一个未来甚至可能成长为微观文明的可怕族群！
　　“辛苦你们了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了标志性的笑容。
　　“既然那些纳米集群已经构不成威胁了，那你们以后有什么决定吗？”
　　那些层层叠叠的声音立刻在林恩的耳边响起，道：“当然是跟着母亲大人——时刻侍奉母亲大人——母亲大人是我们的缔造者——我们当然要永远跟随母亲大人的脚步——这是我们母亲派从诞生以来就一直所坚持的准则呢——”
　　那些红色的大姨妈乌泱泱地围绕着林恩的身体旋转，甚至林恩都不需要特别的观测手段，都能够感受到他们的雀跃。
　　林恩瞬间(???)了，道：“啊——这是不是有些太过的不好意思呢——不过你们既然想跟我，那我自然也是没有理由拒绝的，只是你们能不能换一个称呼，比如说叫我一声爹？”
　　那个声音欢呼雀跃地围绕着林恩飘动，道：“母爹大人——”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　好吧……
　　反正既然都收归了己用，那以后自然是有的是时间慢慢的调教和纠正。
　　母亲就母亲吧，肯定比母爹强。
　　等有时间了，再让她们每天都喊自己爸爸。
　　林恩随即清了一下嗓子，闭眼道：“那个……母爹就算了，既然你们愿意跟着我，那我也就勉为其难地收了了你们吧，毕竟有几个儿女什么的，也算是家庭圆满不是？”
　　而也就是在他的话刚刚说完，他的耳边立刻便响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了特殊阶段性成就：十万亿个儿女（伪），您获得了基础经验1000！】
　　【十万亿个儿女（伪）】：特殊阶段性成就，这是一个基本上没有任何理由能够获得的成就，虽然要远远地比【十万亿个儿女（真）】的难度低，但依然不是那么容易做到的，通常情况之下，只有当宿主成功成为十万亿个生物的爹妈时，才能够成功触发，这说明宿主正在向着儿孙满堂的阶段荣耀性地进发！您已经不当人了！恭喜您获得了永久性buff加成：全属性+20，魅力+20，【母爱】：在主动投喂自己儿女食物时，可以获得大量的好感度。
　　林恩：“！！！”
　　而也就是在林恩还没有反应过来的时候，紧接着一个系统的提示便再一次响起。
　　【叮！恭喜您触发了阶段性特殊成就：家门不幸（最高阶段），您获得了基础经验值500！】
　　【家门不幸（最高阶段）】：特殊阶段性成就，特殊人生成就，只有您在短时间之内报废掉一万个以上的子女时才能够获得，根据系统统计，在上一秒时，您一共饿死了（31212）个儿女，系统温馨提示：生老病死乃是家常便饭，请宿主不要沉浸在悲痛当中，谁又没死过几个女儿呢？恭喜您获得了永久性加层：精神力+20，疼痛耐受度+10，定力+5，快乐-10
　　林恩(?Д?)ノ？!!
　　他僵硬在了原地。
　　这两个成就从触发的真的是触不及防啊。
　　不过虽然有些离谱，但是看实际情况来说，第一个成就从触发的确实没有太大的问题，毕竟成了一个族群他爹，触发当然也是理所当然的，但第二个成就又是什么鬼？
　　我怎么就家门不幸了？！我怎么就一下子死了几万个后代了？！
　　(｀皿′)?特娘的！
　　欺人太甚！
　　这系统不能留了啊！
　　但他瞬间就反应了过来，随即有些犹疑地试探地问道：“你们……是不是每时每刻都在死人？我这里的人，是指你们族群的个体，应该不会那么离谱吧？”
　　但林恩没有想到的是，他立刻便得到了非常肯定的答复。
　　那个声音雀跃道：“母亲大人说对了呢——因为维持住这庞大的群体是需要大量的食物和能源的——所以如果吃不到足够的食物或得不到足够的能量补充的话——我们就会筛选出一部分先吃掉——平时如果没有战斗的话——我们也会随即抽取一部分幸运儿——吃掉——”
　　它们用轻快的语气，说着一些在人类的价值观当中极为毛骨悚然而战栗的话。

第754章 父亲大人
　　林恩僵硬。
　　原来如此。
　　怪不得才说是家门不幸。
　　如果真要是按这种情况走的话，那他不是每时每刻都要死特么成千上万个儿子和女儿？真是是真·丧女之痛·家门不幸·爹没死儿子死一片·林恩。
　　林恩大汗淋漓，抹了抹头上的汗水。
　　不过他也清楚，对于这种微观的机械单位来说，人类的那套价值体系对他们完全不适用。
　　他们有着自己的一套可以适应文明发展的体系。
　　林恩(￣w￣;)道：“好吧，你们的事情我就不干涉了，不过既然跟了我那就要好好听话，如果你们不听话的话，我自然也不会拿你们怎么样，但我会不高兴，知道了吗？我想你们也不想让自己的母亲大人不高兴吧？”
　　那些“大姨妈”立刻雀跃地围绕着林恩跳动，嘈嘈杂杂地向着林恩表示他们高兴和喜悦的心情——虽然林恩觉得肯定是模拟的。
　　林恩嘴角一翘，心情舒畅地扶了扶眼镜，道：
　　“既然如此，那就走吧，我也正好给你们介绍一下我的家庭成员，你们以后就是……”
　　但是也就是在这个时候。
　　在他的话还没有说完时，一道电流瞬间从他的大脑中闪过，他的心脏和之前一样再一次猛地狠狠地跳动了一下。
　　巨像的超维链接！
　　那个声音也是明显地表现出了疑惑的波动。
　　“诶——”
　　显然，作为巨像意识诡异的一部分，它们也同时感受到了林恩现在所感受到的。
　　“是脑子？她在做什么？”
　　林恩挑眉，就在刚才的一闪当中，他隐约地看到了巨像之脑化作的那个女孩正身处在一片黑暗的环境当中，单膝跪地，也不知道在做什么。
　　似乎是她正在尝试动用一些本属于巨像神灵时期的力量，因此触发了诅咒而引起了超维链接的报警机制。
　　但之前不是让她去帮忙收集利维坦的碎片吗？
　　她又是在尝试什么？
　　或者说，她现在在哪儿？
　　林恩立刻转头，追寻着那一丝的超维感应，目光瞬间便落在了正北的方向，那里正是诅咒之城废墟的中央地带，是巨像之塔曾经的伫立之所在。
　　林恩顿时心中一动。
　　“在地下？”
　　林恩知道，她在这座城市下面沉睡了三千年。
　　而从她的只言片语当中也能够听出，曾经的这座诅咒之城极为的辉煌，是她来到地狱之后所影响和收的无数眷属的圣地，只是因为后来血肉支配者的干涉，这才让这座城市变成了如今这般的废墟。
　　她是在……缅怀吗？
　　林恩思索，随即目光一定，道：
　　“我们去看看，你们跟紧我！”
　　没有任何的犹豫，林恩立刻转身，一跃而起，向着那片废墟中心的方向飞快而去。
　　只是他并没有注意到的是，有很大的一片血风呼呼地混乱地停留在了原地，集群意识当中不断地流露出疑惑的波动。
　　显然。
　　作为诞生在纳米机械中的特殊的巨像意识，它们也能够清晰地感受到那个存在和他们之间的特殊联系。
　　甚至在某种意义上，似乎要比母亲大人和它们的联系还要紧密那么一丝丝。
　　而且和之前召唤它们时的那个波动一模一样。
　　所以是母亲大人吗？
　　不！
　　不，应该是另外一个和母亲大人一样的特殊的……
　　而能和母亲大人一样甚至还要稍微高那么一点点的难道会是……
　　那个声音突然(；oдo)道：“父……父亲大人？”
　　……
　　诅咒之城中央，地下。
　　到处都是坍塌的土层和石块，但整个空间却是显得格外的庞大而静谧，就像这里曾经是一个举行大型的祭祀活动的地方。
　　周围的墙壁上镶嵌着许许多多的荧光的石头。
　　借助那些石头的光亮，可以清晰地看到那一座座倒塌的立柱，地板和墙壁之上，那铭刻着的古老的血色的花纹。
　　一只散发着微光的纤细小手，指尖划过那满是腐朽和凋零的墙壁。
　　那个银发的女孩抬着头。
　　就像是在追忆一般，拖着身后那长长的锁链，一步一步地在这黑暗当中走着，全身散发出的微光，让她几乎成为了这黑暗的空间当中唯一的光明。
　　空荡的脚步声。
　　在这个黑暗的地下大厅当中久久的回荡。
　　她的目光有些无神，眼中不断地闪过千年前这里的一幕幕，闪过那些跪在她的巨塔前，虔诚地祷告的那些忠诚的卫士。
　　一切就仿佛是在昨天。
　　她低下了头，目光落在了倒塌的立柱前的一具几乎已经腐朽的人形骷髅之上，失神了许久。
　　随即。
　　她沉默地单膝跪地，在锁链的缠绕下，双手捧起了那个骷髅的头骨。
　　那双黑洞洞的眼眶就像是深渊一样望着她，但她甚至还没有用力，那个头骨便已经是咔擦一声裂开了一条条细细的裂纹。
　　它们……
　　已经太久远了。
　　她沉默着，手指微微地刺入了那头骨当中，血色的力量微微地在她的皮肤之上散发出了淡淡的光晕，一根根血管刺破她的手腕，然后汩汩地向着那个头骨中蔓延而去。
　　但也就是在那个瞬间。
　　咔——
　　她身上的瞬间黑气腾腾，那些锁链骤然刺入了地面，猛地勒紧了她的身体，让她忍不住地抬头发出了一声痛苦的呻吟。
　　而她手中的那个头颅也是瞬间化作了无数的飞灰，从她的指尖流逝。
　　“你是想要动用巨像的神力，重新给予他们生命吗？”
　　她的身后。
　　一个声音远远地传来。
　　那个银发女孩怔怔地失魂落魄地转过了头，然后便看到了从那个庞大空洞上一个三百六十度后空翻帅气地一跃而下的林恩。
　　咔擦——
　　一声脚骨断裂的声音。
　　但林恩就像是丝毫没有感觉到疼痛一般，淡定地抚扶了扶单片眼镜，目光落在了那个女孩的脸上，语气有些沉重道：
　　“虽然这个时候说这些话有些不太好，但其实你也应该明白，你现在已经不是神灵了，如果你再贸然动用更高阶的力量，诅咒反而会进一步加深，到时候你所承受的痛苦，可就不是现在能够想象的了。”
　　只是看一眼，林恩就猜到了她想要做什么。
　　虽然只是有过短暂的接触。
　　但是林恩其实也大概已经摸清楚她的性格，也许在外人面前她是一个皆强大，独立，睿智和美丽（他赋予的~）还带着一丝偏执的王，但是在女王的地位和实力之下，隐藏着的却是一颗极度柔软的心。
　　而从她不顾一切，就算明知道失败也一定要带自己的子民回家的那一跃就能够看出。
　　她可能比任何人都要在乎那些忠于她的人。
　　责任。
　　或者说，也是一种愧疚。
　　而林恩其实在很小的时候就在他的《后宫学》的那本启蒙书籍中看过。

第755章 不要再试图伤害自己了
　　这种女孩子的责任心真的太强了，接触的时候可能并不好接触，但一旦你能走进她的内心，让她真正地认可你，那你就会得到一个永远不会背叛你，可能平时对你比较寡淡，但却会在你陷入困境时毫不犹豫站在你身边为你分忧的好萝莉！
　　那个女孩沉默着，什么话也没有说。
　　她只是拖动着锁链站了起来，就像是完全没有听到林恩的的声音那般，一个人继续向着黑暗的大殿的深处走去。
　　林恩见状，无奈地笑了笑，也是立刻咔咔扭好自己的脚关节，迅速地跟了上去，跑到了她的身边。
　　“你来这里干什么？”
　　那个女孩直视着前方，眸子甚至动都没有动。
　　林恩背着后脑勺，百无聊赖地跟在她的身边，随即摸了摸下巴道：“还不是因为你动用的神力引动了巨像之心的报警机制？你触动一次，我的心脏就狠狠疼一下，你说那我还能不过来吗？谁知道你是不是又在做不长脑子的事？嗯？”
　　那个女孩停了下来。
　　冷冷地看了他一眼。
　　可以说，如果不是因为她和这个家伙的关系并不算差，这要是放在以前的话，就凭他的这冒犯的句话，她已经可以让人把他拉下去绞死了。
　　毕竟对外族，她向来都是非常的残酷的。
　　“哼。”
　　她抬起头，保持着古井无波的表情，就当没有看到他，继续独自一人往前走。
　　完全不想理会他。
　　但林恩浑然没有在意，又迅速地跟了上去，同时四处地打量着周围的环境，道：
　　“我没想到你睡的那根柱子下面还有这么大的一片空间，这里是你以前的那些眷族们祭祀你的地方？不得不说，这规格的确是配得上你的身份，这要是没有废弃的话，这都赶上停机坪了。”
　　那个女孩面无表情，就当没有听到他的话。
　　“对了，你还没有和我讲这座城市到底是怎么回事呢，这里真的是你的城市？但你那会儿不是一直在沉睡吗？你又是怎么收拢了那么一大批的眷族的？”
　　林恩看了她那精致的侧脸一眼，没话找话地搭讪。
　　那个女孩表情平静，抬起了白皙的脖颈，眺望着前方旷大的黑暗，太阳穴上的青筋微微地跳动着，明显是并不想和他说话。
　　停了一下。
　　然后大步往前走。
　　脚步明显比刚才要加快一分。
　　就像是要甩掉黏在身上的口香糖一样，拖在地上的锁链都哗啦啦地作响。
　　但林恩稍微迈一下就跟了上去了呢！
　　“你的眷属们也全部都人形生物吗？他们是哪个族群的？有人类吗？”
　　“我很好奇他们知不知道你是什么神，有没有见过你真正的样子？毕竟你应该大部分时间都在睡觉，应该也没空理会他们。”
　　“他们知道你是一坨脑子吗？”
　　咔啦——
　　身后拖动的长长的锁链停了下来。
　　一个大大的“╬”浮现了出来，那个女孩闭着眼睛，纤细的小手已经是咔咔地握紧，目光就像是能杀人一样，胸脯都隐约地起伏了起来，看着身边那个好奇的喋喋不休的家伙，明显已经是快到到忍耐的极限了。
　　然后她杀意地给了林恩一个“你再多嘴就杀了你”的眼神，让他自己好好体会。
　　硬了！
　　拳头已经邦邦硬了！
　　太烦人了！
　　林恩立刻识趣地(￣▽￣)／道：
　　“我就是怕你无聊才打算和你唠唠的，当然你要是不想回答的话，那我也就不问了，多大的事嘛，你要是不放心，我可以给你发个誓，我再多嘴一句的话我就不得好死，这样总行了吧？”
　　那个女孩终于是用力地深吸了一口气。
　　努力地压制住自己想要打死这个家伙的冲动，好平缓自己动荡的胸脯。
　　她决心不再理会。
　　大步地向前走去。
　　但也就是在她刚踏出还不到一步。
　　“他们应该是不知道你的本体是一坨脑子的吧？”
　　嗡——
　　那个女孩的头顶瞬间就燃烧起了一团熊熊的火焰。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的鬼一般的沉默。
　　林恩僵硬，瞪着眼，看着她呼呼地冒着火焰的背影，试探性地伸出手，戳了戳她的肩膀，咽了口唾沫道：
　　“那个……你没事吧，我其实并不是故意想多嘴的，我就是……”
　　但是他的话还没有说完。
　　啪——
　　一直小手一下子就抓住了他放在她肩膀上的那只手。
　　林恩(((;???;)))！
　　一个大大的“危”瞬间就浮现在了林恩的头顶。
　　而也就是在下一个瞬间。
　　那只纤细的小手一把就抓紧了他的手腕，瞬间用力，林恩的身体瞬间便(ΩДΩ)地一个三百六十度托马斯回旋，直接就被那只手给从后面啪到了面前。
　　然后他立刻就看到了那双燃烧着熊熊火焰的恼羞成怒的眼睛。
　　林恩大惊道：“有话好好说！我其实并不是故意……”
　　但已经是为时已晚。
　　啪啪啪啪啪——
　　伴随着一阵阵剧烈的践踏声，林恩剧烈的惨叫瞬间打破了整个大殿的宁静。
　　而如果从远处向那里看的话，一定能够清晰地看到一个全身冒着火焰的女孩，握着拳头，愤怒至极地抬着脚，对着地面之上的那个人形生物一阵啪啪啪的激烈的狂踩。
　　而林恩的耳边更是不断地响起系统的提示。
　　【叮！巨像之脑因为对你的施暴而感到畅快+1】
　　【叮！巨像之脑因为对你的施暴而感到畅快+2】
　　【叮！巨像之脑因为对你的施暴而感到畅快+3】
　　一直踩了十分钟。
　　那个女孩依然是愤怒的呼刺呼刺地喘着气，叉着腰，看着地面上o(x﹏x)o的快要被踩烂了的那个家伙，这才依依不舍地收回脚丫。
　　真的是几千年没有这么的想打过人了。
　　如果是以前她肯定是不会这么没有格调的亲自出手的，毕竟她可是高高在上的王！
　　但反正现在就他们两个。
　　也没人看。
　　趁机把他打一顿泄泄火什么的，也是不会传出去的！
　　而且这个可恶的家伙，都已经说了受不了了，还一个劲地在那儿欧拉欧拉欧拉，你才是一坨脑子呢，你全家都是一坨脑子！
　　打死你！
　　似乎不解气，那个愤怒的女孩又上去狠狠地补了一脚，这才罢休。
　　……
　　远处。
　　跟着林恩进来，细微的浮动在暗影里的暗搓搓观察的那一丝血风已经彻底地(；OдO)了。
　　“家……家暴……”
　　如果说刚才还有待观察而不信的话。
　　那现在是彻底的石锤了。
　　毕竟在它们吞噬的为数不多的血肉生物的记忆当中，母神是生养它们的，父神是提供一点小小的资助和补给的。
　　而通过这十几分钟的观测，它们也是能明显地觉察出那个女孩身体当中那磅礴的让它们窒息的和他们殊途同归的血肉之力，而相比来说，母亲大人反而并不是很多。
　　这……这应该就是它们素未蒙面的父亲大人无疑了！
　　顿时，整个族群再一次爆发出了眼中的躁动和内讧。
　　……
　　而这边的混乱不提。
　　那边，挨了一顿打的林恩直挺挺地从地上坐了起来，五根缓缓地从面容上移了开来，露出了自己严肃的脸，而另外一只护着裆的手也是完美而精准地保护住了要害部位，没有受一点点的伤。
　　他嘴角邪魅一翘。
　　没错。
　　这就是一个男人正确的修养。
　　挨打的时候可以不还手，但一定要互住自己这张英俊的脸，也要互住自己赖以生存的裆。
　　只要能把这种良好的习惯刻到你的骨子里。
　　那即便是在遍体鳞伤的状态之下，你也依然能够做到谈笑风生，挺而不倒。
　　“这下子打舒服了吧？脑子。”
　　林恩就像是没事人一样调笑盘膝坐着，扶了扶碎了的单片眼镜。
　　那个女孩瞬间再次一怒。
　　这个家伙！
　　明显是还没有感觉到疼痛！
　　想都没想。
　　那纤细的拳头就像不解气一样，一下子就向着林恩的脑门又撸了过来。
　　可是这一次林恩却并没有像刚才那样，而是向后一仰，一把就伸手抓住了她的细细的手腕，而又因为惯性，那个女孩的双腿不稳，身体一下子就在诧异中，一下子向前倒向了林恩的身体。
　　身体重重地接触在一起。
　　那个女孩又气又怒，就要挣脱他的手，再狠狠地教训他一顿。
　　但也就是在这个时候，林恩的声音轻轻地在她的耳边响起。
　　“所以才说不要把什么情绪都压在心里啊，现在发泄出来之后，是不是一下子感觉好多了呢？”
　　她突然一僵，欲要挣脱的手也停了下来。
　　就像是为了确定什么般，她怔怔地抬起了头，望向了他的脸颊。
　　他只是温和地望着她，眼中柔和。
　　就像是不愿意看到她受苦想要把她带出那片阴影而不断做出的努力……
　　“所以才说，过去的就让他们过去吧。\"
　　“也不要再去想了，因为有时候愧疚是没有用的，我们能做的只有好好地活着，也只有这样才对得起那些曾经为你而死的生灵，才能让他们的灵魂得到安息……不是吗？”
　　“所以如果这样能让你好受一点的话，我也不介意让你再狠狠地揍我一顿。”
　　“但希望这一次你能再听我一次……”
　　他伸出手抱住了她的身体，在她的耳边低声道：
　　“不要再试图伤害自己了。”

第756章 杀到地狱都容不了他们的身
　　她的瞳孔微微放大着，怔怔地，那些声音就像是清泉一样，仿佛缓缓的在心里流淌。
　　原来……
　　他只是想要让自己心里好受一点，才……才故意这样招惹自己的吗……
　　她下意识地无神地垂下了头。
　　低低的。
　　是因为察觉到了自己心里的情绪，所以就这样自作主张地想要帮人分担吗？
　　这个可恶的家伙……
　　明明什么都不懂，明明一直都在说着一些似是而非的话，明明自己还是一个活了不到几十年的小小的人类，居然……居然还想着替别人分担。
　　真的是……
　　真的是一个没救了的可恶的混蛋！
　　她用力地甩头，全身止不住地颤动，努力地似乎想要将眼里不知道何时出现的水光全都丢掉，用力地咬紧嘴唇，似乎想要努力地不让自己心里的压抑浮现出来。
　　她绝对不要在这个小小的人类面前，表现出自己软弱的一面。
　　因为她是巨像的王。
　　因为王是不需要感情的，王就应该永远地守护自己的子民，对得起他们的忠诚，也对得起他们的付出！
　　所以……怎么可以救不活他们呢？
　　怎么可以在在夺取了他们的忠诚之后，又出尔反尔地不能兑现自己说过会给予他们的那个辉煌的未来呢？
　　她纤细的身体越发的颤动。
　　那动荡的情绪，不断地在她的心里冲撞。
　　她死死地咬着嘴唇，双眼当中的水光不停地打着转，甚至林恩能够清晰地感觉到，她的指甲已经是刺入了他的肩膀，仿佛就像是一只拼命地压抑着自己的幼兽，可是林恩却仿佛能够听到她心底里那悲恸和哀鸣。
　　林恩知道。
　　在坠落成为根源之后，混乱的诅咒也早已是压制住了她曾经的神性，让她不再是神，而是成为了地上的生灵。
　　这也让她没有办法再利用神性来压制住内心中痛苦的情绪。
　　林恩抬起头。
　　这不是一时的。
　　而是数千年的岁月不断累加在她身上的沉重的负担，让她不断地压抑，不断地镇压，但它们并不会消失，只是会潜藏在她的心底，然后在某一天让她彻底地崩溃。
　　“如果想哭就哭出来吧，你不是说过吗？这里只有我们两个人，就算做什么别人也是不会知道。”
　　“就像在那片意识空间当中，我殖装的不就是你自己的心吗？”
　　那低声的话语在她的耳边响起。
　　而也终于。
　　就像是拼命压抑着的心里的那根弦终于是在这一刻彻底地崩断。
　　她猛地将自己的头埋在了他的肩膀，终于是再也忍不住地失声痛哭了出来，就像是要把几千年压抑在心里的情绪全都发泄出来，她死死地用力地抱着他的背脊，悲恸的声音响彻了整个黑暗的大殿。
　　“我真的……真的什么都做不了！”
　　“是我眼睁睁地看着他们被那个血肉根源所腐化，我所有的眷族，那些是从我最开始坠落就一直崇奉我和守护我的卫士，我告诉过他们，只要他们给予我绝对的忠诚，我就许诺他们一个光辉的未来，可是……可是……”
　　就在这座大殿。
　　她依然是清晰地记得当时那凋零的一幕。
　　全城腐化，疯狂的低语充斥了城市的每一个角落。
　　那些血肉的怪物们杀入了这座城市，杀到了这座圣殿，她清晰地记得那最忠诚于她的最后的眷属们，就跪在这座大殿，在生命的最后一刻都在不断地向她祷告，祈求她的庇护和神降。
　　那绝望的祈求，即便是现在都仿佛在她的耳边回荡。
　　她是眼睁睁地看着这一幕。
　　看着那些疯狂的血肉怪物杀入这座殿堂，带着狰狞，向着她的眷属挥舞出屠刀！
　　她到现在都忘不了她的眷属临死前，那依然坚定地相信着她一定会降临的誓死而撕裂的目光。
　　他们的信仰甚至在最后一刻都没有动摇！
　　但是他们什么也没有等到。
　　即便是到了最后，到了满城疯狂，她所有的眷属都被屠尽，她都没有回应过一次。
　　“可是我知道，我其实是可以帮助他们的，只要我释放出自己的力量，哪怕只是一个小小的化身，以我的力量，我也可以轻易将那个血肉根源镇压！”
　　她的眸子当中水光涌动，那动荡的回忆就像是要撕裂她的全身一般，在她的心中不断地悲鸣。
　　“可是我没有。”
　　“我是亲眼看着他们死在我的眼前，哪怕是到了最后一刻，我都没有哪怕出一次手！”
　　她的指甲几乎是刺入了他的骨骼。
　　水光早已溢出眼眶。
　　那不停地颤动着的纤细的身躯，就像她内心当中那剧烈的动荡和苦痛。
　　林恩沉默着。
　　他知道她在愧疚，在自责。
　　这种事情对于一个将责任心几乎是视作自己人生准则的女孩来说，那几乎会成为她一辈子的负担，死死地纠缠在她的心里。
　　但是他知道，那个时候的她有着绝对的理由不释放自己的力量。
　　她不能。
　　因为非常明显，那就是血肉支配者的目的，就是想要逼她释放出她的神力，可一旦她真的那么做了，那她立刻就会被这座地狱所凝视，让她所做的一切都功亏一篑，让那个时候的她彻底地失去纵身一跃的可能！
　　林恩抬起头，深吸了一口气。
　　这是一个艰难的命运。
　　林恩知道。
　　她没有错，因为她的身上不仅有着那些眷属们的寄托，同时她还背负着带自己所有的子民离开这座地狱的责任和执念。
　　如果当时是他站在她的这个位置，恐怕也做不出更好的选择。
　　因为这个抉择本身，就已经是注定了它的悲剧。
　　她没错。
　　可是有时候，不是什么事情都是能够用对错来衡量的。
　　就算有绝对的理由在那个时候不出手，可是她的责任心也一定会让她在往后无尽的岁月里不断地被当时的那一幕所折磨，让她只能强烈地将它们压抑住，让她只能用更加的冷漠来伪装自己。
　　“那就复仇吧。”
　　她那纤细而冰凉的身躯微微颤动。
　　林恩抱着她的背脊，低声地却用斩钉截铁的声音道：
　　“血肉支配者，亦或者是他背后的其他什么主导，不管是谁，我们全都一个不留地杀穿他们！”
　　他一字一顿却又坚定而阴沉。
　　“杀到这地狱都不能再容他们的身！”

第757章 巨像的攻略
　　周围旷大的寂静。
　　甚至就连远处火拼的纳米血肉集群也全都僵硬地停了下来。
　　那个被他紧抱着的女孩怔怔地听着，也不知道为什么，就像是突然有一种异常的感觉在她的心里面流淌。
　　让她的心重重地跳动。
　　她也不知道这算什么，因为从一个人类的口中说出要杀穿他们的这样的话，是那么的荒诞而可笑，可是从他的口中说出来，却又像是他真的会愿意这么做，并愿意付出足够的努力，拼命去完成这件事情……
　　就像明明只见过一面，甚至之前还有过很深的矛盾。
　　但是却依然在那意识空间当中，奋不顾身地一跃而起，将她死死地拖出那几乎必死的结局。
　　她的心里突然有些慌乱。
　　可是她却不知道这股子慌乱到底是从何处而来。
　　“你……你只不过是一个小小的人类……”
　　她下意识地甚至口不择言。
　　但是她的话还没有说完，那个声音便又在她的耳边响起，是那么的清晰。
　　“你要做吗？”
　　那四个斩钉截铁般的字眼，让她到嘴的话竟是不知道该怎么出口，让她怔怔地竟是有些失真。
　　就仿佛是突然变了一个人一般。
　　他的目光强势而深邃。
　　“如果你要做的话，那就去做，但前提是我会陪着你。我可以向你保证，在离开地狱之前，我会让他们把所有欠你债的都偿清，但你要复仇的时候必须要问我，我不允许你再像之前一样自己胡乱地做决定。”
　　那突然强势的话语，让那个女孩的眼中忍不住地露出了愤怒的神情。
　　“你凭什么……”
　　可是她的话还没有说完，林恩便再一次将她打断。
　　“因为我的体内殖装着巨像的心脏，你的王后与我一体双魂，那从某种意义上来说，我就是巨像之心，而作为巨像的一员，我有义务干涉你所有的事情，也有义务监督你做出的每一个决定。”
　　那刚硬的话语，就像是斩钉截铁一般，强硬注视着她，那些话竟是让她一句都没有办法辩驳。
　　可是她的脸上带着丝丝缕缕的愤怒，胸脯不停起伏。
　　因为这种话！
　　就像是要在内部把她整个都占有了一样，就像是真的窒息把她当做一个女孩子，要强势地把她纳入到他的羽翼之下。
　　可……可恶的家伙！
　　可是她却没有办法辩驳，她本来就不擅长言语上的交锋，更是没有办法找到他语言上的破绽。
　　他抢走了自己的王后。
　　难道连自己都不放过吗？！
　　看着她愤怒的全身的皮肤都通红的样子，林恩那强硬的话语又软了下来，将她揽到了自己的肩边，缓声道：
　　“好了好了，你知道我不是那个意思，但既然作为王，那不就应该考虑到所有的事情吗？你要知道，王可从来不都是孤独的啊，你既然那么地在乎你的子民，那不就应该凡事和他们商量吗？”
　　“所以，也不要再和以前一样独行了，我既然也成为了巨像的一部分，那我们不就应该像一家人一样共同考虑未来的事情吗？不管是责任还是担子，不都应该我们一起来扛吗？”
　　那柔和的话语，就像是毒药一样，温暖却又轻柔地侵蚀她的内心。
　　她虽然意识到了那种进程。
　　可是她却发现自己好像完全没有办法抵抗一样，被那窒息的关心包围着，就像是真的想要狠狠地坚决地射进她那紧闭的心房，想要霸道地闯进来，让她慌乱而迷失。
　　因为神性被镇压后，更多的是由情绪占据主导的人性。
　　这让她感觉自己似乎真的变成了和外表一样的女孩，咕嘟而脆弱地，被那个家伙温柔而霸道地缓慢地占有着。
　　她茫然了。
　　他慢慢地松开抱着面前这个纤细女孩的手，林恩望着坐在他面前的这个娇小的女孩脸上的茫然和失措，长长的银发耷拉在身前，遮挡住了那寸寸的白皙的皮肤，这让她看上去就像是孤单的安琪儿，全身似乎都闪耀着那心碎的银光，让人忍不住地就想要狠狠地抱在怀里宠爱，
　　“所以可以给我一个答复吗？”
　　林恩柔和地抓着她纤细的肩膀，抵着她的额头，甚至她都能够清晰地感受到那洒落在她脸上的炽热的鼻息。
　　“让我们真正地成为一家人，就和左左一样，不管做什么事情我们都一起分担，可以吗？”
　　心脏猛地狠狠地跳动了一下。
　　她突然回神，目光惊慌地想要躲闪，可是在那炽热的双手的包裹下，让她根本就无处可躲。
　　心脏跳动地越发地剧烈，让她就像是一只受到了惊吓的小鸟。
　　想要逃离。
　　但那双眼睛又让她不得不直视这个问题，那洒落在脸上的鼻息，让她的呼吸都变得紊乱了起来。
　　终于。
　　她颤动地抬起了眼，那么近距离地颤动地望向了他的那双眼睛，嘴唇微张着，眼神是茫然的让人心碎，那纤细而娇小的身体，就仿佛被整个包裹了一般，再看不出任何的王的威严。
　　“我……我不知道……”
　　她张开了嘴，可是却茫然地地什么也说不出来。
　　她就像是一颗被厚厚的外壳包裹着的果实，在这一刻终于是被林恩彻底地剥开了所有的一切，露出了其中那最娇嫩和脆弱的一面。
　　虽然做出了抵挡。
　　但是却根本没有任何的作用。
　　这一刻的她是那么的脆弱和无助，让人恨不得拽在手里狠狠地宠爱与保护。
　　“那我就当是同意了。”
　　林恩抵着她的额头，近距离地望着那双眼睛，柔和地微笑道：
　　“欢迎你，欢迎你加入我的这个大家庭！而你也可以尽管放心，我一定会带着你们离开这座地狱，也一定会和你一起完成这场复仇，只要你信任我，毫无保留地信任我。”
　　那个女孩涣散而恍惚地望着他的眼睛，樱桃般的娇嫩的嘴唇微微地张合。
　　终于，微不可寻地动了一下头，恍惚地低声道：
　　“嗯……”
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边就响起了系统的提示声。
　　【叮！恭喜您触发了特殊史诗级任务：巨像的攻略！】

第758章 加深一下感情什么的也很正常
　　【任务介绍】：遵守与巨像之脑之间的承诺，在离开地狱之前彻底抹杀血肉支配者，并与她一起完成这场复仇。
　　【任务奖励】：巨像的最高级权限x1，巨像之脑信任度+300，巨像意识阵营的威望+500，巨像之脑的特殊报酬xmax！
　　——
　　【叮！恭喜您触发了特殊专属成就：家人收集癖（根源级），您获得了基础经验x200！】
　　【叮！恭喜您获得了特殊恶劣性史诗级成就：诱骗女性神灵，您获得了基础经验x500！】
　　【家人收集癖（根源级）】特殊专属成就：只有在当宿主所认下的各种意义上的家人达到五位以上，并全部都是根源级时才有几率获得，这说明宿主已经将人际关系处理到了登峰造极的地步，并在靠山流的这条不归路上愈行愈远，恭喜您获得了永久性加层：快乐+5，魅力值+5，家庭成员基础好感度永久提高10
　　【诱骗女性神灵】特殊恶劣向成就，只有在宿主以“家人”和“爱”的名义成功诱拐到一名女性神灵加入到自己大家庭中时才可获得，这说明宿主在自己熟练的领域当中，依然是有着相当稳定的发挥，并已经逐渐地向那恶劣的魔爪伸向了更高的领域！此成就开启后，后续系列成就解锁，分别为“娴熟级诱骗女性神灵”“专精级诱骗女性神灵”“宗师级诱骗女性神灵”等数个高阶成就，恭喜您获得了永久性加层：快乐+10，道德-2，异性根源基础好感度+1，口才+5
　　伴随着耳边响起的那哒哒哒的一系列乱七八糟的系统提示。
　　林恩毫不在意。
　　因为他早就已经养成了不管系统诋毁他什么，他都能够面不改色，坦然面对的老狗般良好心境。
　　而他的目光也不在这里。
　　听着那声低低的“嗯……”他的脸上了终于是绽放出了一丝放松下来的微笑，而他也不会再说什么，虽然说系统不断地在诋毁他的道德，但是他知道，虽然的确可能附带着一丢丢小小的其他的用意，但又有什么冲突呢？
　　因为毕竟都是和左左一样，都是出自自己之手的可爱的萝……姑娘。
　　那他又怎么舍得看到她委屈呢？
　　毕竟只有自己亲自制造出来的姑娘，才是真正的心头肉啊！
　　而他也一定会遵守诺言，即便是没有系统的任务奖励，也一定会为这个女孩完成复仇，因为林恩可并没有忘记，血肉支配者也同样对他所期盼的那颗蓝星，有着巨大的威胁。
　　更不要说。
　　自己对他来说，还有着上树的血海深仇，这个矛盾是绝对没有任何的办法可以调节的！
　　林恩的目光微眯，心中要杀那个根源的想法也是愈来愈重。
　　他下意识地就要扶一扶自己的单片眼镜。
　　可也就是在他抬手间，因为距离面前的这个女孩子太近，手背不经意地一下子划过了她那光滑的背脊，在发丝的摩挲间，清晰地感受到了那惊人的弧度。
　　那个女孩顿时一颤。
　　而林恩也是瞬间回神，怔怔地望着那张额头下那张依然默默地跪坐在面前的女孩的脸颊。
　　她的小手交叉地放在腿上，并膝坐着，长长的睫毛下，只露出那一丝失神的恍惚的的眸子，微垂着的头，全身那长长的银发就像是瀑布一样洒落在她的那娇小的身体上，美地不像真人。
　　明明是坠落的根源，却是被他剥的看上去那么的脆弱和无助。
　　因为是跪坐在他的面前，她的身体又是那么的小巧而纤细，所以看上去就像是整个人都被林恩包围了一样。
　　林恩的目光僵在了她的脸颊。
　　虽然……
　　虽然不是很想承认……
　　虽然也的确是非常的不符合他的道德观吧……
　　但是……这气氛都已经烘托到这份上了……这要是不顺理成章地做一点什么的话，那好像不管怎么想都有点不可理喻的啊。
　　毕竟当她的理性占据了主体的话，那时候再想深化一下感情，可就不是一星半点的难了。
　　更不要说，现在还是黑灯瞎火，孤男寡萝，气氛都起成这样了……
　　所以……
　　要不要趁着这个机会，把自己和巨像之脑的关系再稍微地再升华一下呢？
　　比如说从家人，变成真正的家人之类的……
　　林恩活络起来了呢！
　　旷大的黑暗和安静之下，林恩甚至都能够清晰地听到自己的呼吸和心跳，注视着面前这个默默的女孩，他的手是慢慢地移动，慢慢地，一寸一寸地轻轻地揽住了她纤细的腰肢。
　　在接触的一瞬间，他能够清晰地感觉到这个女孩的微颤。
　　她的睫毛微微地动了动，但是却并没有出言阻止，也没有再做出任何的反应，依然是默默地低着头，纤细地坐在他的面前。
　　【叮！您的涩涩度+10】
　　【叮！您的涩涩度+21】
　　【叮！您的涩涩度+52】
　　一连串系统的提示，彰显着此时此刻林恩的心理变化。
　　她没有拒绝。
　　稍微换算一下的话，那就是。
　　没有拒绝=她脑子空空的=她不期待也不抵触=她默认了=她非常同意！
　　而这也至少说明，现在的确是能否彻底地将这个可爱的萝莉攻略掉的最好的机会，而作为一个男人，作为一个正常的男人，谁又不想和一个刚和自己建立了良好关系的细腻的女孩，更进一步地深化一下这炽热的感情呢？
　　更不要说，她还这么纯洁。
　　林恩的目光愈加的滚烫，而又因为他的额头抵着她的脑袋，所以可以清晰地近距离地看到她表情的每一丝的变化，看到那张樱桃般的微张着诱人的小嘴。
　　所以……
　　真的更进一步么……
　　终于，就在那旷大的黑暗中，在这座属于她自己的神殿中，在那些破碎的骷髅黑洞洞的眼眶的映照下，准备好了欺负他们生前所崇拜的神灵。
　　这……不也是一种巨大的亵渎吗……
　　终于，他缓缓地低下了头，向着那个女孩的嘴唇，轻轻地吻去。

第759章 脑袋！有没有想我
　　毫无意外的。
　　林恩终于是缓缓地碰触到了她那柔软的嘴唇。
　　而也几乎是那种柔和的触感传来时，他便感觉到那个女孩的身体一颤，白皙的皮肤微微地颤动了起来，那只纤细的小手，更是下意识的抓紧了他的胳膊。
　　被迫地抬着头，目光恍惚而茫然。
　　她的身体是那么娇小，而面前的这个男人又是如此的厚实，仿佛就像是被整个包裹在了一起一样，四面八方全部都是他的气息。
　　显然。
　　作为曾经巨像的第一意识，她以前并没有过这种被人这般狠狠地欺负的经历。
　　心里在发颤。
　　虽然知道这并不是很好的事情，可是嘴唇边传来的那异样的触感，却仿佛温柔的能让你的整个灵魂都融化。
　　只是稍微有些推阻。
　　但在林恩的面前，那一丝的抗拒和挣扎又是显得那么的无力。
　　而林恩也知道，现在在他已经把这个女孩的心房敞开的时候，就算是再强势的女孩，也会表现得柔弱的无法反抗，只能狠狠地无力地被你深化和占有。
　　而这也让林恩变得变本加厉。
　　伸出手将面前的这个女孩抱紧，让她靠在自己的胸膛，俯下身，嘴唇轻轻地品尝。
　　可以说。
　　这绝对是一件难以想象的事情，甚至就连他自己都觉得不可思议。
　　因为他意识到自己正在冒犯一个曾经的神灵，因为就在不久之前，她还是控制着那一望无际的巨像，向着天空奉起一跃的疯狂的古神，而现在她却变成了一个柔弱的小萝莉，被他抱在怀里，狠狠地欺负。
　　而且还是在她的神殿里面，是曾经有无数的眷属在这里对祂进行祷告和膜拜的神圣的地方。
　　而以凡人之躯冒犯神明这种事情……
　　真的是只要想一想就有一种难以言喻的罪恶感啊！
　　林恩闭着眼睛，努力地调动着对方的情绪，但是他自己还保持着一些的清明。
　　几乎没有任何的犹豫，他已经控制着自己的血肉，灾变出了一根触手，在大殿靠近入口的方向，悄悄地拟化出了一堵升起的墙壁，把外面通往这里的路堵得死死的。
　　而在另外一边。
　　他也屏蔽了自己的气息，并对自己做了点手脚，屏蔽了任何试图和他的意识建立联系的方式。
　　比如传音，意识连接等。
　　防止被打扰。
　　特别是对自己的召唤仪式这方面，林恩更是用各种方法，屏蔽的死死的。
　　因为上一次就在这个地方吃过亏，所以这次也是吃一堑长一智，如果白逸那个家伙再敢在这个时候召唤他的话，他就过去把他杀了。
　　林恩闭着眼睛。
　　在搞定了所有可能的要素之后。
　　他开始不执著于亲亲，两只可恶的手也终于是得寸进尺而不老实地做起了坏事。
　　不管是碰触到哪里，都是难以置信的光滑和柔软。
　　林恩的心脏也是砰砰乱跳着。
　　因为说实话。
　　虽然上次的确是和那棵大树做过了一些奇怪的事情，但是实际上，那种疯狂的状态之下，他其实并没有什么感觉，所以到底啪的是树形还是人形，他其实都没有一个具体的映像。
　　但这次不一样。
　　这是清晰地从每一个触觉细胞当中传递回来的难以言喻的感觉，让人砰砰乱跳。
　　而他抱着的那个女孩的目光也是越来越恍惚，在那种空空的状态之下，她也不知道自己到底在做什么荒唐的事情，只是下意识地死死地拽着他的胳膊。而那种从全身传递过来的感觉，更是让她迷茫，让她不知所措却难以抗拒。
　　旷大的黑暗的笼罩之下。
　　两个人迷失般相拥在一起，似乎都在不断地渴求和想要占有对方，林恩的呼吸也是愈发的灼热。
　　而他的耳边更是不断地传来系统的提示。
　　【叮！您的荷尔蒙+14！】
　　【叮！您的荷尔蒙+22！】
　　愈加加快的心跳，也在不断地刺激着体内的各种激素飞快的分泌。
　　只是逐渐融化在其中的林恩并没有注意到的是，伴随着心脏愈加的快速跳动，他的左臂之上那微不可见的巨像的纹路，也在血液的快速流动中，缓缓地亮了那么一下。
　　就像是做了一个仿佛一辈子的大梦一样。
　　左左恍恍惚惚地似乎感觉到了心脏那就像是战鼓一样的跳动，咚咚咚炸的她整个意识都嗡嗡的。
　　“脑袋，你心跳的怎么这么快，是正在激烈的战斗吗……”
　　左左用力地张开嘴打了一个大大的哈欠，朦朦胧胧地发出了一声梦呓，意识慢慢地清醒。
　　因为心跳的声音实在是太大了呢。
　　缓缓地苏醒。
　　她的记忆显然还依然停留在那个巨像的意识空间当中，她不知道后来发生了什么，唯一有印象的就是最后大脑袋咬着牙，向着她的方向奔跑而来的画面。
　　她知道……
　　可恶的凑脑袋什么的，还是不会真的就那么铁心肠地抛弃掉她的。
　　因为现在依然能感受到和凑脑袋之间血肉的联系就已经说明，他们应该已经是回归了自己的身体，变得再次和以前一样。
　　不……不过……
　　也不会因为这件事情就感激他的，因为这个可恶的家伙居然真的把她一个人丢下这件事情本身，就是非常的不可理喻的！
　　但是，既然并没有真的把左左丢掉的话，那……那也就稍微小小地原谅一下好了！
　　毕竟从这件事情也能够看出。
　　脑袋这个家伙虽然是个万恶的色鬼，而且还同时和那么多可爱的女孩有着要好的关系，但是自己在大脑袋的心里，肯定是有着非常特殊而超然的地位的呢！
　　哼唧(￣︶￣)！
　　既然这样的话，那以后就稍微和他相处的好一点吧！
　　慢慢地苏醒，她打着哈欠就要(￣▽￣)／地和自己的脑袋打个招呼。
　　“脑袋，我醒过来了，有没有……”
　　但也就是在那个瞬间。
　　一股难以言喻的柔软的触感从她的手心传来，而又因为是张着嘴，所以一下似乎被塞入了奇怪的柔软的事物，几乎要被填的满满的一样，让她的整只手瞬间就僵硬在了哪里。

第760章 她是巨像之脑
　　“……”
　　“……”
　　短暂的鬼一样的寂静。
　　而正闭着眼睛轻抚着那个女孩的林恩，因为太过的投入，依然似乎并没有觉察出什么异样，只是当他下意识地想要移动自己的左手的时候，他却产生了一种奇怪的剥离的感觉，因为意识当中是移过去了，但是现实当中，手却依然是放在原来的位置。
　　就是很奇怪呢！
　　所以他又下意识地移动了一下。
　　没动。
　　又移了一下。
　　没动。
　　林恩这才睁开了眼睛，望向了自己放在那个女孩身上的左手（放哪里并不是一件可以描述的事情），但也就是在他打算看看到底是怎么回事的时候。
　　啪——
　　他瞬间就看到他左手手背上的爆炸出了一个大大的“╬”
　　林恩瞬间大震。
　　“莫非……”
　　他的那只啪啪啪地炸出了无数个“╬”的左手，骤然移动了开来，瞬间五指成拳，猝不及防间，(▼皿▼#)地“啊达——”一声大叫，一记无比恐怖的上勾拳瞬间就落在了的下巴之上。
　　砰——
　　一声巨响，林恩几乎是还没有反应过来，脑袋就直接向上扬起，(ヾ????)喷出了一口花洒般的老血。
　　下颚碰触上颚，脑子嗡嗡一阵乱响。
　　而也就是在老血飞洒之间，他终于是意识到是发生了什么。
　　左左……
　　自己那万恶的左左小萝莉，特么这是醒过来了啊！
　　我瞄了个喵的啊！
　　虽然他的确是不想承认，但是在做那种事情的时候，他的确是短暂地忘记掉自己其实还有一只昏迷的会动的左手这种事情，毕竟当你正在和一个女孩涩涩的时候，脑子里面再想其他的女孩，那是非常的不道德的啊！
　　而这突如其来的变故，也是让那个银发的女孩那恍惚的意识瞬间清醒，瞳孔一下子放大，小手下意识地就放在了胸前，僵硬地望着面前自己把自己捶飞的林恩。
　　而也就是在她没有明白到底是怎么回事的时候。
　　林恩的那只左手瞬间就大叫着，一把就抓住了他的胸膛，又把眩晕的他抓地坐了起来，气急败坏地委屈道：
　　“可……可恶的凑脑袋！”
　　“真的是万万没想到，左左一醒过来居然就看到你在欺负其他的女孩子，简直太过分了！而且还用我去触摸其他女孩子，简直……简直……”
　　“o(≧口≦)o就是个没用的超级大色狼！！死吧！”
　　左左地大叫，张牙舞爪地就像抱脸虫一样抓挠起了林恩的脸。
　　没救了！
　　这样的满脑子废料的脑袋什么的！
　　根本就不值得有任何的留恋啊！
　　枉费自己还想要和他好好地相处，他转眼就去和其他的女孩做起了涩涩的事情，这种行为简直就是你老母病重的时候还出去乱嫖的那种败坏的万恶行为啊！
　　“我鲨了你！鲨了你！”
　　“艹！左左，你怎么这个时候醒了啊？！你这醒来的不是时候啊！”
　　“难道我什么时候醒还要提前通知你吗？！你那飙升的荷尔蒙都飙我脸上了啊！果然，我就知道你这个家伙肯定又在欺负其他的女孩（大叫）！！”
　　“什么叫我又欺负他的女孩？！左左你不要仗着是我的手，就随便说一些没有根据的话！”
　　“什么叫没有根据！你都差点要进去了，这难道还不是欺负吗（提高音量大叫）？！”
　　“但你都说了是差点了，那不就是还没有吗(*｀皿′*)?？！”
　　(ΩДΩ)！
　　左左万万没有想到他居然能说出这样可恶的话。
　　简直欺手太甚！
　　左左气急败坏地就和他扭打在了一起，今天她如果不好好教训一下这个万恶的脑袋，那她就不做人啦！
　　一时间，黑暗当中，林恩和他的左手咔咔咔地互搏了起来，气急败坏地打的天昏地暗。
　　而在不远处。
　　巨像之脑化作的那个银发女孩怔怔地望着这一幕，目光不断地在那只手和林恩的身上流转，眼中波光涌动。
　　“王后……”
　　她几乎是下意识地呢喃出了那两个字。
　　而那种意识上的联系，也是在这一刻比往日的任何时候都变得清晰了起来。
　　隐隐地。
　　就像是一根从亘古以来就一直连在一起的线条，再一次重新完成了建立。
　　而听到那个声音的左左也是一僵，僵硬地停下了抓挠林恩的动作。
　　因为这个声音让她有些熟悉。
　　虽然音调变了，变得更加的柔软，可她还是想起了在那个意识空间当中，那双宛如神灵一般的银瞳。
　　难道……
　　她慢慢地转过了手，僵硬地望向了那个坐在那里也同样望着她的女孩。
　　微风呼呼地吹拂。
　　她看到那个女孩的目光逐渐地从恍惚变得清明，然后又逐渐地变得柔和，变得就像是挚友一般，还有那张和她拟化的形态下像极了的脸颊。
　　“是我，你的王。”
　　那个女孩柔和地说道。
　　嗡——
　　左左瞬间空洞。
　　整个意识就像是被丢入了一颗核弹一样，爆炸起了无数的波浪，瞬间变得一片空白。
　　因为几乎是目光接触的那一刻她就已经认出了那双眼睛，也立刻就明白自己和她之间的那种隐约的联系到底是什么，因为她是巨像之心所诞生出来的意识，而那双银瞳的主人，就是巨像的第一拥有者，那个试图把她从脑袋的身体当中带走的那个……
　　神。
　　这一刻，左左呆若木鸡，整个手就像是石化了一样僵硬在那里。
　　一开始她并没有感受到那股联系，只是一位凑脑袋又是在像欺负人偶小姐一样，在欺负一个素不相识的小姑娘，所以非常的生气。
　　可是现在。
　　它感觉整个意识都乱掉了！
　　没错的！
　　那股气息和感觉绝对没错的，这个女孩一定是之前那个可怕的巨像之脑！
　　可是祂为什么会出现在这里，祂不是和脑袋起了严重的冲突吗？祂不是还要飞升冲击这片地狱吗？这到底是怎么回事啊！
　　但这不是重点！
　　重点是……
　　祂为什么会变成一个女孩子？还和自己的脑袋在这里涩涩啊！！
　　(ΩДΩ)！

第761章 你愿意重新成为我的王后吗
　　只是还没有等左左从那巨大的震惊当中反应过来。
　　林恩已经是啪地一声趁着这个机会把左左给摁了下去，然后没有任何的迟疑，从系统空间当中迅捷地摸出了一瓶农药，咕嘟咕嘟地就给她灌了下去。
　　而等左左反应过来的时候已经是来不及了，只能震惊地挣扎着，被那画着骷髅头的瓶子，狠狠地插在嘴里，不停地往里面灌入奇怪的粘液。
　　“唔！！唔唔！！”
　　虽然也有挣扎。
　　但是没有任何的作用。
　　很快，一瓶农药灌溉完成之后，林恩的耳边也是非常正常地响起了系统的提示。
　　【叮！您的左手嗑了一瓶过期农药，您获得了负面状态：精神状态-10%，您的左手获得了负面状态：精神状态-90%】
　　【叮！您的左手对你的好感度-1】
　　【叮！您的左手对你的好感度-2】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，左左终于是被灌溉的手心发绿，当啵的一声拔出瓶子的时候，整个手已经是(x﹏x)地彻底发绿，铁青地转过手便哇地一声吐了起来。
　　“卑……卑鄙！！你……你这个家伙……居然偷袭自己的左手……可恶呕！”
　　一边萎靡不振地狂吐着。
　　林恩把瓶子一丢，也终于是松了一口气，总算是把左左给镇压下去了。
　　果然。
　　随身带点农药什么的，在对于左左这种万恶的萝莉的时候还是会有奇效的。
　　小样！
　　林恩的目光重新落在了对面的那个银发女孩的身上，嘴角微微地抽动，因为他已经注意到巨像之脑的双眼清明了起来，毫无疑问，被左左这个可恶的家伙一捣乱，刚才好不容易才营造出来的气氛，全特娘地被破坏掉了。
　　这种感觉就像是你写书灵光一闪，突然有了非常好的创意时，突然被人从后面啪地一声打断，这种情况下你再想要找回刚才的感觉这种事情，简直就是痴人说梦！
　　不过林恩依然还是想要尝试一下。
　　毕竟。
　　万一呢？
　　林恩随刻伸出手咳了咳，在脸皮厚度拉满和道德水准调低的情况下，居然真的旁若无事地走了过去，扶了扶单片眼镜，用温柔的声音道：
　　“请不要在意，忘记刚才发生的不快的事情吧，我们才进行了一半，要不我们把另外一半也补上？”
　　林恩眨眼。
　　然后熟络地就伸出了手，想要像刚才一样揽住她纤细的腰肢。
　　那个女孩：“……”
　　而也就是在林恩万恶的手即将触碰到那个女孩的皮肤时。
　　咔——
　　林恩(ヾ????)——
　　长发起舞，那个女孩闭着眼睛，但那长长的纤细的手就像是钢钳拧螺丝一样，根本不知道是什么时候抓住地林恩的手腕，在阻止了他的动作的同时，反向的一抬，向着反方向就是那么一扭。
　　【叮！您的右臂脱臼骨折，您的生命力降低了！】
　　暴力！
　　暴力啊！
　　而这一刻也是让林恩知道，他想要在今天把巨像之脑推倒这件事情，成功率已经是无限接近于零了。
　　林恩可谓是痛心疾首。
　　而这全都怪自己这只可恶的左手，你说没事儿你就不能晚醒上那么一会儿吗？你好歹让你的脑袋做好时间上的管理啊、
　　(〃′皿`)q
　　林恩在那边蛋疼地复苏自己的胳膊。
　　而那个女孩在拧断了他的一条膀子之后，也丝毫没有再看他，因为她所有的注意力全都在他的左手之上。
　　她睁着清澈的眼睛。
　　伸出手，捧起了(x﹏x)的冒着泡泡的左左，然后一缕缕微光在她手指间萦绕，慢慢地泌如了林恩的左手当中。
　　而伴随着那清凉的波动的涌入。
　　林恩立刻便发现，自己农药中毒的那一丝症状顿时就烟消云散，被那缕波动狠狠地抵消了。
　　“谢谢，好多了。”
　　(x﹏x)地冒泡的组做终于是恢复了过来，道：
　　“这个可恶的家伙！超级混蛋！就会给本左手灌药，呜呜。”
　　那个女孩小声地问道：“可你是我的心，为什么你会害怕那种低级的毒物呢？”
　　左左(x﹏x)道：“因为他从小给我灌的呀！这个混蛋！本左手才刚刚有意识的时候，就使劲地磕这种东西，真的……真的是……呕！”
　　显然。
　　后遗症太严重。
　　早就已经成为了精神上的阴影，一瓶就会不省人事的那种。
　　而她刚一说完，林恩瞬间就感觉到自己似乎被一股无比恐怖的寒意所笼罩了其中，甚至皮肤之上都爆炸出了一个又一个鸡皮疙瘩。
　　林恩转头望去。
　　只见那个捧着他左手的女孩握着拳头，全身上下都仿佛浮动出了冰凉而漆黑的恐怖气息。
　　毫无疑问，全部都是针对他的。
　　林恩僵硬。
　　但只是一瞬，那些仿佛要干死他的气息又瞬间收敛了回去。
　　那个女孩的脸上罕见地清澈而柔软了下来，捧着他的左手，轻声细语道：
　　“那……”
　　“那要不要这样，王后。”
　　“我帮你把他杀了，你再重新回到我的身边吧，就算是不想找回以前的知识和印记也没关系，我可以慢慢等，因为王是一定会保护好自己的王后的。”
　　但也就是在她刚说完的瞬间。
　　“不行！”
　　林恩和左左几乎是异口同声地全都对她的提议表示了拒绝。
　　那个女孩僵硬在了原地。
　　左左猛地从她的手里缩了回来，躲在了林恩的胸前，警惕道：
　　“我凭什么要你杀我的脑袋？虽然他的确没用，里面装满了黄色的废料，但就这么没了的话，那我以前救过他几次岂不是白救了？所以不可以！”
　　林恩也是眯眼，义正言辞道：“是的，我不想死。”
　　你说的太直接了啊！！
　　那个女孩怔怔地站在那里，然后下意识地往前靠近了一步。
　　但林恩瞬间便摆出了架势，随时做好了折跃的准备，缓缓道：“不会吧，脑子，你不会真的想要食言吧？你可是说过，你会把这一代的心脏意识留下来，而你也这么做了，现在你不会真的想要出尔反尔，又打起我左手的主意吧？”
　　左左也是警惕地咚咚地敲了敲林恩的肋骨，示意他拿把武器过来。
　　能干架的那种。
　　显然，在这种问题上，那她肯定是没有一点想要换个脑袋的想法的。
　　因为原因也非常的简单。
　　你总不能因为你的爹天天和你吵架，你就一刀把你爹砍了，然后再换一个爹吧？一码归一码呀。

第762章 巨像之脑，成功收容
　　看着摆好了架势的一人一手，那个女孩慢慢地闭上了眼睛，轻轻地将长发撩到了耳后，摇了摇头，再次睁开眼睛的时候，眼中也是多了一丝黯然和失落，微微地扭到了一边。
　　没错。
　　她之前的确是说过可以将王后的意识留给他，她可在离开地狱之后，等待巨像之心产生新的王后意识，然后再完成对过往记忆的铭刻。
　　可是现在，她重新坠落了地狱。
　　心脏也是重新和左左的意识建立了联系。
　　在已经有了一个意识的情况之下，除非她死，不然巨像之心根本就不可能再诞生出新的王后意识了。
　　她黯然。
　　一个人孤零零地站在那里，就像是一个被抛弃了的小萝莉一般，显得格外的让人心疼和无助。
　　哪里还有之前神明时期的那强大的气场。
　　看着这一幕，左左又心疼又气。
　　心疼是因为她能够清晰地从她们本源的联系中感受到她此时此刻的失落和低迷，让人忍不住地想要同情。
　　而气是因为她一看就知道，这副柔弱而娇小的身体，明显就是自己这个可恶的脑袋的杰作，把祂变成这副可爱的小女孩的模样，反而是在失落的时候，更加加重了她身上的那种脆弱感。
　　但如果现在站在他们面前的不是一个女孩子，而是一坨粘稠而扭曲的脑子的话，那肯定是完全不一样啊。
　　左左生气地恨不得给自己这个脑袋一刀，但还是小声道：
　　“该……该怎么办？你不会还想要出卖自己的左手，然后再换取强大的助力吧？”
　　林恩嘴角一翘，摸了摸下巴道：“也不一定哦！”
　　“哼！少开玩笑了！赶紧想想办法啊！”
　　“知道了！”
　　林恩笑而不语，扶了扶单片眼镜，重新恢复了之前的表情，他收起了镰刀向着那个女孩走了过去。
　　“好了，知道你是开玩笑的，你怎么可能会忍心杀我呢？而且你不是已经决定加入我地这个大家庭了吗？那以后我们就是一家人了，而既然都是一家人了，那还分什么你我他呢？”
　　还什么难事儿。
　　这有什么不好解决的。
　　林恩一摊手，道：
　　“我们两个共用一个王后不就可以了吗？我又不是那种不通情达理的人！”
　　嗡——
　　左左瞬间空洞。
　　那个女孩的目光也是一下子僵硬。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮的在周围蔓延。
　　毫无疑问，这根本就不是什么正常人能够想出来的方法。
　　下一刻。
　　左左和那个女孩全都恼羞成怒了起来，气的可谓是满手满脸的通红，而也几乎不需要再有任何的犹豫了，左左一拳就撸了过去，那个女孩也是直接就把他扑倒在了地上，握着拳头啪啪啪地摁着林恩拳打脚踢了起来。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　为什么他只要一开口，就能够说出一些欠揍的话出来啊！他是多多少少地有点大病啊！
　　“他以前一直都这么勇敢的吗？！”那个女孩愤怒地揣着。
　　左左(〝▼皿▼)地撸着拳头道：“他一直都很勇敢的！连大脑袋和裂口女都敢调戏的家伙，他什么话都是有勇气说出来的！啊达！”
　　一萝一手爆踹地围殴了他将近十分钟。
　　【叮！您的抗打击能力+1】
　　【叮！您的抗打击能力+1】
　　伴随着耳边刷起来的数值，一萝一手气喘吁吁地看着已经被揍的口吐白沫的林恩，终于是停了下来。
　　左左摩拳擦掌，???地一把戳了戳林恩的脑袋，道：“没……没打死吧？”
　　那个女孩摇头，握着手腕道：“没有，都是往皮糙肉厚的地方打的。”
　　\u003d○
　　左左下意识地小小地松了一个气，又看着林恩那被揍成了猪头的糗样，想着他刚才努力地想要护住自己英俊的脸而又被自己扒开的样子，忍不住的噗呲一声就笑了出来，哈哈乐的在林恩的胸膛上忍不住地打滚，又伸手向着他一指，大喝道：
　　“现在知道怕了吧！脑袋！”
　　“所以以后不要再随便说一些奇怪的话，不然的话，左左沙包大的拳头，可还是会狠狠地往你的脑袋上撸的啊嘞！”
　　耀武扬威地炫耀着。
　　那个女孩侧眸望着这一幕，脸上的表情也不知道是何时融化了下来，也是忍不住地噗呲笑了出来，但随即又迅速扭过了头，用手背轻轻地抹了抹眼眶当中不知道是因为什么而涌动的水光。
　　这几乎是她自从坠落地狱这三千多年来，第一次真正意义上的笑。
　　甚至就连她自己都感觉到不可思议。
　　因为她本以为这种情绪，早就已经在这无数年的征伐和折磨中被忘却，甚至她一度都已经无法理解这种笑容的含义。
　　可是……
　　至少在这一刻，她也不知道为什么。
　　仿佛突然地遗忘掉了所有的战争和苦难，忘记了自己依然身处地狱，忘记了诅咒的枷锁，就像是变成了一个真正还活着的人一般……
　　她扭过头，不想让任何人看到自己眼中的水光，用力地想要擦拭掉。
　　可当她再次转过头时。
　　她却是僵硬地看到，那个可恶的被打成了猪头的林恩似乎不知何时就已经醒了，躺在地上，眼中带着一丝轻快的坏坏的撩动一般的目光，(???)?地用余光瞥着他，笑意盎然。
　　瞬间。
　　就像是一切都明白了一样。
　　她的眼眸大睁，绷着表情，脸色慢慢地涨得通红，露出了恼羞成怒地恨不得向你要再打他一顿的冲动。
　　但随即她又泄了气，双眼通红地扭过了头。
　　因为她知道。
　　自己又被他给算计到了。
　　就像之前一样，就像很多次一样，这个家伙总是突然做出一些奇怪的事情，说出一些奇怪的话出来让人觉得不可理喻，但又却是每一次都能把她心里的那种阴郁的气氛给化解掉。最后还给你挑明和你说：“你看，现在不是好多了吗？”这种恶劣的话！
　　这个……这个可恶的家伙！
　　虽然知道他是好意，可是这种就像被他狠狠地吃透了的感觉，真的是不管多少次都让人非常的不爽！
　　就像是真的被他拿捏到了一样！
　　“所以，也不要想那么多了，既然已经不再是神明了，那为什么不尝试一下凡人的生活呢？”
　　林恩顶着猪头般的肿胀的脸，但却依然是那般逼人的帅气地躺在那里，向着她柔和地伸出了邀请般的手。
　　“所以，来我的身边吧。”
　　“而你如果真的还在意自己的往后的话，那为什么不试着和她先好好地相处呢？也许有一天，当你们的关系足够好的时候，左左或许能重新成为你记忆当中的那个挚友，也说不定不是吗？”
　　“因为你们可一直都是巨像的双生子啊。”
　　那个女孩怔怔地坐在那里，看着那双温柔的眼睛，几乎不敢相信自己听到的话。
　　他……他居然真的愿意……
　　给她这个机会……
　　因为她知道，人都是自私的，就算是神也不例外，就像他在意识空间时，也会在要离开时狂奔回来，向着那个时候的她发出撕心裂肺的大吼。
　　他……
　　“怎么？你不想要这个可以找回自己王后的机会吗？”林恩嘴角微翘。
　　那个女孩失真地坐在那里，她张了张嘴，可是一时间竟是不知道该怎么开口。
　　而一直到林恩重新抓住她小手的时候，她全身一颤，然后就像是逼迫自己做出了什么决定一样，她眼眶瞬间通红，用力地抓紧了他的手，道：
　　“那……那可说定了，如果我的王后真的愿意找回以前的记忆……你……你也不许阻拦！”
　　“我……我才不会在这个问题上留情呢！不会！”
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+15】
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+22】
　　【叮！巨像之脑对你的信任度+21】
　　伴随着耳边传来的和她的话截然相反的好感度提升。
　　林恩的脸上露出了睿智的笑容，扶了扶破碎的眼镜，道：
　　“那就一言为定，我们拉钩钩，谁都不能反悔好了。”
　　啊！
　　这种又把左左卖了一次的感觉，真的是有一种奇异的爽快啊！
　　而毫无疑问，直到这一刻，林恩才真正地敢说巨像之脑已经被自己吃定了，有了羁绊，有了感情，再加上相处，林恩相信自己绝对能够把她她调教成自己血锯药剂店vip家人群里面最强的助力！
　　至于左左会不会真的被她把好感度刷到答应她铭刻记忆和知识……
　　呵呵呵呵——
　　那就要看是谁先把谁刷满了。
　　而且就算是真的和左左成为了好朋友，或者和之前那种王与王后的关系也无所谓。
　　因为就算是有了，也肯定是他的！
　　【叮！您的快乐+5】
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】

第763章 准备回归
　　而也终于，半个小时之后。
　　诅咒之城最中央的那个庞大的黑洞中，林恩和那个银发女孩的身影从地下高高地一跃而起，落在了地面之上。
　　黑雾依然在这片废墟的上方隆隆地涌动。
　　林恩转头，双眼当中倒映着那个女孩脸上怅然若失的表情，捏了捏她的手，开口道：
　　“过去就让它过去吧，但如果以后有机会的话，你随时可以再回来这里，就当是一种……缅怀。”
　　林恩知道。
　　千年前发生在这里的事情，一直都是这个女孩心里挥之不散的阴影。
　　只不过那些噩梦一直都被她隐藏在理性和平静的表情之下，一直被它压在心底的最深处，让人无法看见。
　　但至少……
　　“不。”
　　那个女孩久久地沉默地望着那个空洞，然后终于是缓缓地伸出了纤细的手。
　　“我永远不会再回来这个地方，如果可以的话，我甚至想要让所有人都忘记这里，就像你说的，死者本就不该再被打扰。”
　　她的手指之上散发出了血色的毫光。
　　一根根锁链在她的周围就像是蛇一样萦绕着。
　　而也就是在下一刻。
　　轰隆隆——
　　在那庞大力量的作用之下，两边的土石隆隆地向着中央的那个庞大的空洞侵泄和坍塌，那巨大的轰鸣吹起了她长长的头发，也让她彻底地将那座地下的殿堂掩埋。
　　在坍塌的那一刻，她的眼中明显地闪过一丝黯然和哀伤，但很快就被她掩盖了下来，就像是和这座曾经祭祀她的神殿一样，彻底地被他埋葬在了这里。
　　因为没有人记得了。
　　只有她一个人知道，这里曾经有无数的生命为她而死。
　　她也再不想让任何人再去打扰他们的尸骨。
　　“我们走吧，没必要再留在这里了。”
　　那个女孩沉默着，再未流连，低着头，手指将飞舞的发际撩到了耳后，转过了身，一步步地向着远离这座城市的方向而去。
　　林恩转头望着她的背影。
　　又看着那塌陷的彻底被埋葬的神殿。
　　他知道。
　　这也是这个女孩决心彻底与过去告别，并逐渐接受和适应这一切的开始，而这不管是对她还是对她死去的眷属来说，都是最好的一个决定。
　　她可能依然会念念不忘，但她也会变得更加坚强。
　　林恩也是释然地松了一口气，然后脸上露出了一抹笑容，一跃而起，飞快地跟了上去。
　　“脑袋，她……真的值得信任吗？”
　　左左???的声音在他的脑海当中响起。
　　“虽然你好像似乎把这个神的好感度刷起来了，可是她对左左可还是有着昭然若揭的万恶的占有欲的！”
　　林恩一边向着那个方向跃动，嘴角微翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“怎么？担心了？怎么说左左你也是巨像之心的主意识好不好，搁以前，你可是巨像之脑的王后啊，你们两个不本来就应该心意相通，心有灵犀不是吗？”
　　左左的手背之上瞬间爆炸出了一个大大的“╬”。
　　竖起了一个大大的中指。
　　(╬￣皿￣)道：“你少给我提这件事情！可恶！我只要一想起你这个家伙居然想偷偷地把我丢掉我就想杀掉你！虽然后来没有，但这并不意味着本左手就会真的原谅你！你睡觉的时候最好小心一点！哼！”
　　林恩咧嘴笑了起来，捏着单片眼镜，道：
　　“但不管怎么看，左左你还是离不开我的不是吗？要不然当时也不会喊那么大声吧，所以，左左，直说吧，你是不是已经对自己的脑袋有了奇异的感情和爱慕呢？”
　　(???)?
　　“不会吧，左左，咱们两个可是有血缘关系的，你可是我的手啊，你可不要对自己的脑袋有什么奇异的想法啊！这样我也是会非常纠结的！”
　　左左瞬间就被引爆了，大叫着(〃＞皿＜)就又向着林恩的脑袋抓来。
　　“我纠结你妹的大脑袋啊！”
　　“凑脑袋你这张嘴不想要就早点说，我帮你撕开！鲨了你！”
　　一人一手再一次爆发了剧烈地冲突和矛盾，再一次扭打在了一起。
　　前方的那个女孩听到了动静，微微地回过了头，侧眸当中倒映出了又开始火大地左右互搏起来的林恩，眼眸当中就像是闪过了一丝羡慕，但又很快便一闪而逝。
　　她再一次想起了之前他在巨像的意识空间当中说过的那些话。
　　虽然总是吵吵闹闹，磕磕绊绊，动不动就大打出手。
　　但是在心底里。
　　却又那么地关心着对方，都不希望对方受到伤害。
　　这种感情……还真的是让人格外地羡慕……
　　而她也逐渐地明白了过来，为什么这个心机和智商都这么可怕的年轻人，却没有让人感觉到一点点的阴郁，也许他只是将自己切割了开来，也许正是因为有一个孩子般的左手的陪伴和吵闹，才能让他时刻地能保持住少年般的心态，才让他不至于被这座地狱所同化……
　　因为很多人面具戴久了，就真的摘不下来了……
　　……
　　“林恩！你岳父的状态差不多已经稳定下来了，你现在在哪儿？”
　　没有行进了多久，林恩的脑海当中就传来了艾雯爵士的声音。
　　而林恩也立刻抬起了头，向着诅咒之城远空的方向眺望而去，而他也立刻便看到，那座遮天的泰坦巨神狂怒的宣泄逐渐地似乎有了停息的迹象，身上也慢慢地浮现出了银色的白光，身躯开始不断地缩小。
　　显然。
　　自己施加在他身上的往日遗念的效果，已经是超过了时限。
　　已经快要苏醒了吗？
　　回复完了艾雯爵士之后，林恩立刻叫住了前方的巨像之脑，准备前方目的地和众人汇合。
　　没有用了多长的时间。
　　当二人翻过一座巨大的土丘，穿过黑雾的笼罩来到那片战场时，艾雯爵士和巫神头颅他们已经是在那里等待多时。
　　“怎么样？泰坦大哥他的状态还好吗？”
　　林恩飞身落下，迅速地冲到了艾雯爵士的身边询问。
　　而他的目光也是立刻就落在了那个就像是小山一样庞大的泰坦头颅之上，他躺在那里，闭着眼睛，一阵阵震耳欲聋的鼾声响彻了周围的天空。
　　艾雯爵士转头，目光从巨像之脑的脸上扫过，又落在了林恩的身上，苦笑地摇头道：
　　“还算稳定吧。”
　　“巫神说了，你岳父他一般在发狂完之后，都会睡很长的一段时间用来恢复精力，而且说实话，如果你岳父他在咱们黑夜城发狂的话，我觉得就算我们几个一起上，恐怕都不一定能压制住他……”
　　他转头，望向了这方圆数千里之内已经被破坏的支离破碎的大地，既是感慨又是庆幸。
　　而他也是真的想不明白。
　　那个时候的林恩，他是怎么和这几乎可以算是目前地狱天花板级的战神拉上关系的。
　　只能说……
　　现实真的是太魔幻了。
　　林恩也是苦笑，以前他虽然知道泰坦大哥贼强，但是也的确没想到居然能强到这种地步，怪不得大哥敢说“谁敢欺负你，大哥就平了谁”的这种话，这显然是真的有底气。
　　不过也幸亏是大哥亲自出手。
　　不然的话，他们恐怕还真的对付不了万机之神和血肉支配者这两个恐怖的根源。
　　林恩转头，眺望向了这片支离破碎的大地和天空，也是感慨良多。
　　“不管怎么说，机械神教和血肉神教短时间里估计也很难再恢复过来，我们也赶紧离开这个鬼地方吧，而且在黑夜城，我们还有更重要的一件事情要做……”
　　主母。
　　您还能维持住自己的理智吗？
　　您既是我们夜医的首领，竟也是疫医的根源，您的未来又该何去何从呢？
　　……

第764章 女儿没了就真的没了
　　与此同时。
　　不知名之所在，一片虚拟的空间中。
　　无数的数字就像是流沙一样，逐渐地在一股强大力量的作用之下，在那片虚无的空间当中构建出了一座庞大的广场。
　　而也就是在下一刻。
　　一道光束从天而降，落在了那广场的最中央，并逐渐地聚拢，并最终构建出了一个全身都由数据组合而成的女孩的身影。
　　她缓缓地抬起了头，意识逐渐地复苏。
　　然后她立刻便注意到了周围那正在不断进行编制和重构的数据代码，感受到了那股熟悉的力量。
　　她知道。
　　她的父亲万机之神，回来了。
　　“父亲，您现在的状态很差，现在重构召回中心的话，可能会让您的诅咒进一步地加深！您……”
　　她凝重而担忧地单膝跪地。
　　她现在非常担心她父亲的状态，因为在那场战斗中，他不惜拼着诅咒动用了机械狂潮，而这对他的负荷绝对是难以想象的。
　　“我没有那么多的时间考虑。”
　　虚无的天空之上，缓缓地浮现出了一双庞大的而阴沉的机械龙瞳。
　　声音当中充满了狰狞和恨意。
　　“几大蜂巢被毁，各地的机械意识全都失去了链接的中心，我必须尽快对终端进行重构，我数千年的积累绝对不能就此磨灭，而他们对我所做的一切，我也一定会全部找回来！”
　　轰隆隆隆——
　　整个空间都因为他的愤怒和恨意而剧烈地颤动。
　　这一次的失败，让他可谓是损失惨重。
　　诅咒之城的几大军团全军覆没，后方也被血肉神教的突然袭击而打了一个措手不及，再加上那个卑鄙的人类带着那几个根源对他展开的围攻，更是让他几乎是落魄到了这千年以来的最巨。
　　但不会就这么结束的。
　　因为他是万机之神！是一切机械的主宰！
　　只要他还存在，那他很快就能够重新构建出一支庞大的军队，展开他的报复！
　　“而这次的失败也让我意识到了一点，只靠这些从地狱收拢来的意识是没用的，只有最纯粹的智械意识，才能成为我们席卷地狱的主力！”
　　他的声音阴冷至极。
　　因为这次失败也让他意识到了自身的不足。
　　军团化作战在寻常的战争当中的确能够一直保持长久的压制力，但一旦战争的级别上升，当他们的对手变成根源，那这种模式的劣处也就暴露无疑。
　　他需要的是更多的高端战力，而不是一味地对寻常战力进行扩充。
　　而最好的办法。
　　就是对自己进行进一步地分化！
　　虽然这样会让他在很长的一段时间里的实力骤降，但好处也非常明显，因为他体内的恶性诅咒，几乎是将他的实力定死在了一个瓶颈，让他没有任何办法能够突破这个上限。
　　但如果他对自己重新进行分化的话，比如说一分为二，变成两个独立的智械个体。
　　那在不断地吞噬和提升中。
　　只要时间足够，资源足够，把这两个个体的实力也都提高到当前的上限的话，那他就等于有了两个万机之神，双倍的战力！
　　可以说。
　　这其实就是在钻诅咒的空子。
　　而银色幻想其实就是当年他为了寻求这种可能性而分化出来的一个例子，她现在已经能够轻松驾驭得了死兆级的躯体，如果更进一步的话，就算是君王级，根源级的躯体，也只是时间早晚的事。
　　而如果是这样的话……
　　那这个搁置了数千年的计划，也就该提上日程了！
　　他的眼中露出了丝丝缕缕的疯狂。
　　“既然回不到神灵的阶位的话，那我就制造出更多的根源！制造出无数的根源！我要让这座地狱，让那个赛博，巨像，那个人类，全都意识到招惹了我们到底是一种怎么样的代价！”
　　银色幻想的心中一沉，数据流淌的双眸中倒映着她父亲那庞大的双瞳。
　　她也一直知道她父亲的这个计划。
　　因为她就是这个计划的试做型。
　　可是有一点她却不敢和她的父亲提，因为智械文明的飞升从来就不是一帆风顺的，而这也是他们智械文明最大的隐秘，他的父亲其实并不是和巨像赛博一样的意识集合体，他并不是真的由无数个机械意识共同抉择所构建而成的大统一的意识。
　　他是工业时期的第一声钟鸣。
　　他走的是和巨像赛博完全不同的一条路，因为他们是靠整个文明拧成一股绳的自愿融合，可他的父亲靠的……
　　却是霸道与强权的吞噬。
　　那是一段不光彩的历史。
　　她的父亲能从最开始的一个偶然间诞生了意识的小型机械，逐步地在智能时代引领机械的狂潮，并在意识上传时代，通过帝王般的手段将整个文明强行与自己融为一体这本身，就意味着内部的不统一。
　　她低下了头，眼中有着化不开的忧虑。
　　因为她是她的父亲坠落时，被诅咒强行切割而没有被湮灭的那一小部分意识，是本就属于他自我的一部分。
　　她是万机之神的子集，所以她永远不会背叛自己的父亲。
　　但其他的部分呢……
　　那些以前被强行吞噬和融合的那些疯狂和背离的部分，如果无意间把他们分化出来，在没有了父亲强大力量的镇压和威慑之下，重新独立的他们……
　　真的还会继续为了智械文明的未来而出力吗？
　　但她不敢说。
　　或者说，说了也没用。
　　因为她的父亲比她还要偏执，他想要做的事情，没有任何人能够让他改变主意。
　　那双庞大的机械龙瞳沉沉道：“在我完成召唤中心的构建之后，我会沉睡一段时间来压制诅咒的反噬，等我苏醒之后，我会即刻展开对自己意识的分化，这段时间，你全权负责机械神教的一切事宜，培养了你这么久，你也该有点担当了！”
　　“遵循您的意志，父亲。”
　　她低着头，单膝跪地，单手捶胸，以智械文明最古老时代的礼节。
　　隆隆的巨响中。
　　那个庞大的破碎的龙首显现，死死地注视着跪在广场的他的女儿，道：
　　“你在掌权时务必要做到以下几点，第一，从现在开始，全面放开对所有想要加入机械神教的生物的界限，只要他们想上传，那就吸纳进来，我分化之后需要他们来作为我的养料！”
　　“第二，加快对地下最深处矿脉的采集，对地狱核心的勘探也要加速，我们需要那种材料，构建出真正具有战力的根源级机械！”
　　“第三，也是最重要的一个点。”
　　他的目光阴沉了下来，目光就像是焊在了银色幻想的身上一样。
　　“你不能以任何理由去寻找那个卑鄙的人类，不管你是想要杀他，虐待他，还是干掉他，你都不能自己亲自去，明白吗？”
　　跪在那里的银色幻想一颤。
　　然后立刻抬起了头，镇定地望着她的父亲，不解道：
　　“为什么？如果找到机会，杀了他不是最好吗？我相信我可以做的神不知鬼不觉！您如果是担心我的能力的话，我会让自己更加谨慎，您尽管放心。”
　　万机之神磨牙道：“不行！哪那么多为什么，说不能就是不能！这是命令！”
　　他心里那个蛋疼。
　　难道他还能真的对她说，他是害怕她被那个人类给啪掉吗？！
　　这种话肯定是不能说的。
　　而他之所以担心这个，也并不是没有理由，因为那个人类脸树都可以入，那机械什么的难道还能阻挡住他的步伐吗？
　　毕竟那个家伙可是曾经在地下，恶堕般监禁侮辱了他女儿好几个小时的究极变态啊！
　　银色幻想低下了头，默然道：
　　“是，父亲。”
　　但是毫无疑问。
　　万机之神死死地注视着自己分化出来的这个女儿。
　　他一眼就看出自己的这个女儿心里的偏执，她可能真的会趁着自己沉睡的这段时间，真的偷偷去找那个人类的麻烦，虽然这一点像他，但用在这里很有可能一不小心就会变成某种关于他女儿的恶堕剧情。
　　不行！
　　必须还是得想个办法给她加一点限制，不然她如果真的忍不住去干那个人类被抓的话，等他醒过来，那个人类带着一群小机械，喊他一声岳父就真的特么完犊子了！
　　他心思飞转。
　　突然。
　　他灵机一闪。
　　随即眯着眼，漠然道：“好了，既然如此，你先下去休息吧，等我沉睡的时候我再通知你，记住，我沉睡的这段时间，你要好好地打理好机械神教，明白了吗？”
　　银色幻想单膝跪地，低头道：“是！父亲啊，我必将圆满地完成您交给我的任务。”
　　看着自己女儿的意识化作数据流消失。
　　他庞大的龙瞳微转，停顿了一下，然后一个念头便控制了远在地下某处的一处高阶机械殖装的生产中心。
　　他的眼前闪现出了一个屏幕，屏幕当中排列着一系列高等级的机械装备，这些全部都是他们智械科技的结晶，是独一无二的高科技智能装备。
　　下一刻。
　　他的目光落在了一座刚刚研发出来不久，还没有正式投入生产和组装的君王级初阶的【空间折跃引擎】之上。
　　他眯着眼思索了一下。
　　然后打开其中的底层代码，填上了一段新的程序。
　　【由智械·银色幻想使用时进行最高等级触发：在其靠近目标单位&34;林恩（附带身份辨别代码）&34;时，自动开启紧急折跃功能，传送至8000公里之外。】
　　【备注1：能源不足以折跃时，自动对其进行紧急意识上传。】
　　【备注2：目标单位认出她时，自动进行紧急意识上传。】
　　【此命令赋予最高权限等级，最高优先级。】
　　做完这些时候，他才终于闭上了眼睛，放松了下来。
　　毕竟。
　　机械之躯没了还能造，但女儿没了就真的没了啊。

第765章 这保底也是一个根源吧
　　有了这些保障之后，万机之神才终于是松了一口气，目光当中散发出了危险的光芒。
　　他曾经用了无垠的时间，跨过了一代又一代的阻碍，这才让整个智械文明实现了机械飞升，成就了大一统。
　　可是现在。
　　他却是不得不反其道而行，让自己集合的意识再度分化。
　　他知道其中的危险性。
　　但在他亲眼目睹了巨像冲击地狱的失败之后，他也已经彻底地明白，以现在的实力想要突破这地狱的钳制根本就是一件绝无可能的事情。
　　“只有用这种方式，才能更快地确立我在这片地狱的优势，我相信不会太过久远的！”
　　他庞大的双瞳微眯，巨像，赛博和泰坦等根源的身影在他的眼中一一闪过。
　　他的目光中散射出了一丝杀意。
　　……
　　黑夜城，灯光闪烁。
　　这座似乎永远沉浸在漆黑的暗夜当中的城市，此时此刻却是灯火辉煌。
　　无论是街道之上，还是各大的广场，一个又一个头戴鸟嘴面具的夜医全都紧张而激动地等待着，没有一个生物入睡。
　　因为他也早就已经通过视界某个生物的直播，全程目睹了之前发生在那座诅咒之城外的史诗级的战役。
　　十大根源！
　　这几乎是放在整个历史之上，都是史无前例的大混战！
　　其中更是涉及到血肉神教，机械神教，疫医以及他们黑夜城等各大在地狱当中顶级的势力，而最重要的是……
　　他们打赢了！
　　“简直是心惊肉跳啊！这几天我真的是一刻都没有合眼，我真的万万没有想到，我这辈子除了主母之外，还能一次性看到这么多可怕的根源的样子！我活这辈子也是值了啊！”
　　“原来我们的艾雯爵士居然也是一位根源级的存在！果然，我们黑夜城的底蕴根本就不是我们能够想象的！”
　　“太恐怖了，特别是那个可怕的泰坦巨人！他们也是我们黑夜城的盟友吗？他居然能够以一己之力，镇压了血肉支配者和机械神教的主宰！”
　　众人激动地议论纷纷。
　　可以说。
　　这几天的时间里，这样的议论根本就没有停过。
　　而有心人更是比较起了在这次战役当中所有出现过的根源级恐怖的实力，并进行了一次激动人心的排行。
　　毫无疑问。
　　至少在他们所看到的这场战役当中，那位可怕的泰坦巨人绝对没有任何意外地名列第一，毕竟能够镇压万机之神和血肉支配者这一点，就已经证明了他力量的可怕。
　　神化的巨像除外。
　　但之后的排名就有了很大的争议。
　　很多人觉得是血肉支配者，因为他所展露出来的诡异的能力，甚至让各大根源都一度陷入了诅咒的狂乱。
　　但也有人说是万机之神，因为即便是在那么多根源的围攻之下，他最后依然是屹立不倒，并成功脱离，而且很明显，在大量的机械军团被血肉瘟疫镇压之后，他的实力绝对没有得到稳定的发挥。
　　“等等！你们一直在讨论孰强孰弱，但你们是不是把摄影师给忘了？能全程近距离地把那场战争记录下来还拿到视界卖钱的存在，难道你们认为它的实力会差吗？！”
　　可以说。
　　此言一出，全场哗然。
　　众人这才响起，虽然那各大根源都非常的屌，但真正最吊的好像是那个在战争当中开直播的那个狠人才对啊！
　　毕竟他们可是清晰地记得，在之前的一次直播当中，那个狠人可是连巨像冲击地狱的第一人称视角都能弄到手啊，这是一般的生物能够做到的吗？
　　“但双木是谁？很奇怪的发音，难道也是我们黑夜城的一位屌人吗？”
　　“应该没错！毕竟在最后一场直播当中，那个摄影师显然也是参加了对机械主宰的那场围攻，就算不是我们的人，应该也是我们的盟友之一！”
　　“那这么屌的一个存在，这保底应该也是一个根源吧？！”
　　因为太强了！
　　太强了啊！
　　于是在那个议论纷纷的榜单当中，在泰坦巨神之下的第二名的位置，就多了另外一个候选人。
　　双木摄影师（？）
　　不过所有人都在等待着，因为他们已经提前得到了艾雯爵士传回来的消息，他们很快就会离开那片战场，然后重归黑夜城，而他们的那些恐怖的根源盟友们也是会暂时在这里落脚。
　　这不得不说，是既让人期待又让人忐忑和兴奋。
　　“来了！你们快看！”
　　而也就是在广场上的众人等待之时，他们瞬间便兴奋地看到，就在那黑雾笼罩之下的远方的夜空，缓缓地浮现出了密密麻麻的光点，而就在他们的脚下也是隐约地传来了巨大的震动，就像是巨人在地上行走。
　　而当那些光点进一步地靠近时，他们立刻便震惊地看到。
　　那是战舰！
　　是密密麻麻的庞大的战舰集群！
　　而这种与整个地狱格格不入的先进科技，也几乎就是机械神教的标志，但很快，从那片密密麻麻的战舰的方向传来的一个宏大的声音，立刻便打消了他们的疑虑。
　　“我是艾雯爵士，通知城内所有的武装守备队，立即清空城外各大驻地，我们即将返航。”
　　那个熟悉的声音响彻了整个天空。
　　而他们也立刻激动地想了起来。
　　没错。
　　在最后的那场对机械主宰的围攻当中，他们可是合力共同从机械族那里缴获了大量的机械战舰，而显然，这就是他们黑夜城的战利品之一！
　　全城欢呼。
　　这场巨大的胜利所带来的士气上的鼓舞，对整个夜医阵营绝对都是难以想象的！
　　而也就是在他们兴奋地望着那战舰集群，等候着他们降落的时候，突然之间，之间为首的一座旗舰的外壁突然迸射出了一道道火花，继而上面各处的灯光都剧烈而急促地闪烁了下来。
　　而也就是在下一刻。
　　就在他们僵硬地注视之下，为首的那艘庞大的战舰向下滑出了一个优美的弧度，轰隆隆地就坠毁在他们黑夜城之外。
　　轰——
　　就像是核弹爆炸一样，火光冲天。

第766章 这东西能当炸弹用
　　“额……”
　　众人集体空洞。
　　而与此同时。
　　在战舰集群的方向。
　　【叮！您的机械拆解经验+1】
　　【叮！您的机械拆解经验+1】
　　【叮！您的机械修理经验-1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示和一阵阵万花筒一般的灵能闪过，在15号舰内的控制室当中，艾雯爵士蛋疼地拧着太阳穴，望着被他干涉回来的那个嘴里叼着扳手，全身焦黑，但依然是聚精会神地坐在地上，在笔记本上刷刷记录着的某林姓生物。
　　“虽然我不是很想讲，但是林恩……”
　　艾雯爵士努力地让自己深吸上几口气，闭着眼睛，用力地压住胸膛里面动荡的情绪。
　　“虽然这次咱们缴获的战舰确实足够多，也的确经得起消耗，但是你有没有想过，要不是我加快了速度，你再拆上一段时间，咱们可就就啥也没了？！”
　　“要拆你回去拆啊！你别半路上走的好好地就拆啊！拆也就算了你拆引擎和主板干什么？！那东西拆了你还能飞吗？玩啊？！”
　　艾雯爵士这么好的修养都已经是有些气急败坏起来了。
　　因为真的是太过分了！
　　因为是走一路炸一路啊，一直到现在报废的战舰已经是超过两位数了啊！
　　知道这里为什么空空荡荡的一个人都没有，因为都给炸的怕了啊，就连他妹妹都躲到其他的战舰上面而不敢与他为伍了啊！
　　而且最重要的是。
　　他根本就不管他自己会不会死，每次都是跟着报废的战舰一起自由落体，不知道的还以为他是在为自己举行一场盛大的火葬仪式啊！
　　林恩扶了扶裂开的单片眼镜，拿着笔记本，眼中闪射出场了一丝睿智的光。
　　“没事的，艾雯爵士。”
　　“虽然我们的确是损失了一些战舰，但是我的机械改造和修理的技能也已经是刷起来了！”
　　“不得不说，智械的科技造物的确是非常的精妙，甚至就连我喝过一份机械的知识，都很难消化掉其中的许多理论，但有位名人说过，实践是检验真理的唯一标准，这句话说得的确没错，我已经是感觉到我在机械领域已经是小有造诣了！”
　　“比如说这个。”
　　就在艾雯爵士僵硬的注视之下，他随手从系统空间当中摸出了一颗有着精密机械结构的圆球。
　　咔咔咔地在上面一阵乱扭。
　　那枚机械圆球瞬间散发出了耀眼的光芒，逐渐地悬浮了起来。
　　林恩睿智地捏着单片眼镜，严肃道：“这就是我刚刚从那艘战舰的反应炉当中拆卸下来的动能核心，根据我的研究，这似乎是一种远超核能的全新的能源供给方式，而且实现了小型化和便携化，只要这么小小的一枚，居然就能够供给整个战舰所有的能源需求！”
　　“这简直恐怖，你想一想，如果我把这东西殖装到人偶小姐的身体里面，那人偶小姐就再也不需要上发条了！”
　　“而且据我所知，如果将这枚小小的核心里面的能源全部一次性释放出来的话，就像这样……”
　　林恩咔咔地在那颗圆球的面板上一阵噼里啪啦地操纵。
　　艾雯爵士颤动地张开了嘴。
　　“那它瞬间引爆所释放出来的能量冲击，绝对能够轻松地赶上十几枚几千万当量的核弹的威力，范围虽然不大，但却更加集中，绝对是点对点进行爆破的一种大杀器！”
　　【叮！您的机械知识+1】
　　【叮！您的机械知识+1】
　　艾雯爵士的目光僵硬。
　　看着林恩手里那枚越来越亮，越来越闪，里面的圆形结构转动的越来越快的核心。
　　他僵硬道：“所以……你就是为了向我炫耀一下，然后你就当着我的面，直接就把它启动了？”
　　林恩一怔。
　　然后突兀地哈哈大笑了起来，摸了摸后脑勺，托着那枚核心，认真道：
　　“刚学了点启动技术，心情自然是有些骚动的。”
　　“那你能关掉吗……”
　　林恩想了想，随即扶了扶单片眼镜，思索道：“理论上能。”
　　“那你倒是关啊！（颤抖）”
　　“我还没学。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂而诡异的寂静。
　　轰轰轰轰————
　　就在黑夜城众夜医的震惊地注视之下，在城外地刚刚坠落的那艘战舰还尸骨未寒的时候，为首的那座战舰再一次发生了巨大的爆炸，瞬间就在极致的火光当中，解体成为了万千的碎片。
　　所以这到底是什么情况……
　　好像有些不对劲啊，他们缴获过来的机械神教的战舰这么不耐用的吗？
　　怎么这才还没有落到家门口，转眼之间就已经报废了两艘啊？
　　机械神教的科技造物，不是出了名地耐艹吗？
　　不过还好。
　　有惊无险。
　　在黑夜城大量的守备队的动员之下，一艘又一艘的战舰最终还是隆隆地在指挥之下，整齐地在黑夜城的周围完成了降落，密密麻麻，竟是足足有上千艘之多，场面一度极为的壮观。
　　而伴随着大地巨大的轰鸣和震颤声。
　　他们也是无比震惊地看到了那紧随着战舰而来的，远处那三个如山一般庞大的泰坦头颅。
　　两大一小，一个有着惊悚般的可爱，一个满眼恶意，后面还托着一个更加庞大的头颅，鼾声震动的整个黑夜城各处的玻璃都是纷纷展开。
　　正是他们在视界当中看到过的，那可怕的泰坦三头组！
　　“原来这里就是——天使姐姐的黑夜城啊？”
　　巫神头颅的眼中略带期待，恶意明显也是削解了很多，随即把身后托着的那根长长的触手往地上一丢，然后拿出铁锥噗呲一声就钉在了城外和那些战舰紧邻的画好线的停机坪上。
　　就像是拴好了马厩一样。
　　拽过小小的小触手，期待地拉着自己的闺女，轰轰地就往黑夜城的方向走。
　　“走——闺女——妈妈带你去见你的大天使阿姨——我已经——好几千年没有串门了！”
　　兴奋至极。
　　心情显然也是非常不错的。
　　而从高高的天空向下望去，可以清晰地看到，一座座战舰已经是整齐地停在了临时被画好线的城外，密密麻麻，整整齐齐，但唯一违和的地方就是，在最末尾的画好线的停机坪上，还有一个被栓在锥子上，鼾声如雷的如大山一般的泰坦头颅。
　　整齐划一，格外的和谐。
　　而在最前方的一艘庞大的战舰前，黑夜城的守备队，还有大量的精锐夜医也早已经是整齐列队，在八字元勋白夜的率领之下，严肃地等候着。
　　他们可谓是心潮澎湃。
　　在诅咒之城完成了法阵的刻画之后，他们便随即便在艾雯爵士的命令之下退出了战场。
　　因为那个阶段的战争，已经不是他们能够参与的了。
　　但正因为亲身经历，他们也是非常的清楚，林恩在这场战争当中所发挥的至关重要的作用。
　　可以说。
　　就是因为有林恩的存在，他们才能够彻底在这场战争当中击溃疫医的势力，而且他们也隐约地猜到，后续出现的那三个可怕的泰坦头颅，恐怕也并不是他们黑夜城的盟友，而是林恩他请来的援兵。
　　他们的心脏狂跳。
　　特别是白夜。
　　他也是真的万万没有想到，自己当初保荐的那个孩子，自己的同族，在这片地狱当中居然有这如此大的背景。
　　这简直特娘地就是捡到宝了啊！
　　只是让他感到奇怪和疑惑的是，林恩和艾雯爵士他们已经大胜归来了，为什么他们的主母却反而没有任何的动静，甚至他之前向主母递交过喜讯，也至今没有得到主母的任何回复。
　　他摇了摇头，不再想这些事情。
　　咔哒——
　　伴随着战舰大门的缓缓降落和开合。
　　“立正！”
　　所有精锐的夜医全都挺胸抬头大喝，清一色的鸟嘴面具也是彰显了他们的身份。
　　夜医！
　　黑夜中行走的医者，他们致力于拯救和维持这座地狱的均势，也是这黑暗世界当中最大的几个中立势力之一。
　　伴随着战舰大门的落下，依然和过往一样一身古代贵族穿着的艾雯爵士，淡笑地拄着权杖，带着众人从战舰当中走了下来，目光平静的巨像之脑化作的那个女孩，一脸好奇和拘谨的爱丽丝，还有可爱的喵喵。
　　白夜望着走下来的一群人，目光疑惑，因为他并没有看到林恩和他的保镖小姐。
　　“艾雯爵士，是不是少了点人，林恩呢？他没和你们一起回来吗？”
　　而也就是在他的话刚刚说完。
　　战舰当中便传来了轮子转动的声音。
　　只见一身哥特萝莉裙，闭着眼睛，带着小帽子的黑弦月，缓缓地推着一个被焊死了的轮椅从战舰出现在了他们的视野当中。
　　林恩睁着死鱼眼，坐在轮椅之上，拿着扳手，全身上下包裹着金属铁皮和镣铐，甚至就连脸上都带着只露出眼睛的铁面罩，而且如果仔细看的话，还能够看到上面焊死过的痕迹，只有指头能触及到的扶手上，有一个能够发出响声的按钮。
　　“唔唔！！唔你（哔——）的唔！”
　　一阵不明所以的声音。
　　众人(?Д?)？！
　　艾雯爵士摇了摇头，拿着权杖，深吸一口气道：“他最近有点多动症，大概率是诅咒犯了，所以为了不蒙受更大的财产损失也为了他自身的安全考虑，所以我们一致决定让他好好休息一下，大家不用理会，就当无事发生就好了。”
　　叮叮叮叮叮——
　　林恩气急败坏地狂摁着扶手上的按钮，摇动着轮椅，以此来宣泄他心中万分的不满，但是并没有什么卵用。
　　艾雯爵士并没有理会，而是给他断了电。
　　随即他凝重地望向了黑夜城最中央的那座高塔，目光变得严肃了起来，转头望着僵硬地看着林恩的白夜，表情收敛，深深道：
　　“主母……怎么样了？”

第767章 黑魔法的仪式
　　此言一出，众人的目光顿时就被吸引了过来。
　　但是在场所有人当中，也只有林恩和艾雯爵士两个人知道主母身体当中的隐秘，也只有林恩听出了艾雯爵士话里的那份真正的含义。
　　林恩的目光也郑重了下来。
　　虽然他们当时成功地通过“红茶包”让主母的意识出现了动荡的苏醒的迹象，但是也算是彻底地得罪了主母体内的那个邪恶的人格，所以主母到底有没有真的苏醒，依然是一件需要考量的事情。
　　而他也非常清楚。
　　这个秘密绝对不能在黑夜城散播出去，不然的话，那恐怕立刻就会引起一系列夜医信仰崩塌的巨大问题，后果不可想象。
　　“艾雯爵士请放心，我们已经将各位归来的消息通知了主母陛下，不过有些奇怪的是，主母一直没有回复我们，但具体是什么情况，我们也不是很清楚。”
　　白夜单手捶胸，有些疑惑地望着艾雯爵士的眼睛。
　　他不是很清楚那种凝重到底是因何而起。
　　艾雯爵士想了想，沉吟片刻，问道：
　　“我们离开的这段时间，你们有没有去过主母的大殿，或者说有没有发现什么异常？”
　　此言一出，众人的心顿时一紧。
　　是发生什么事情了吗？
　　因为这里可是黑夜城，是他们夜医的大本营，有主母这样强大的根源的庇护，又怎么可能会出现什么异常？
　　但这话从艾雯爵士的嘴里说出来，还是让他们感觉到有些疑虑。
　　白夜摇了摇头，道：“主母在昨天下过一道禁令，说是没有特别紧急的事情的话，不让任何人打扰她，因为以前也经常有这样的命令，所以我们也没有太在意，至于异常……应该没有。”
　　艾雯爵士抬起了头。
　　没有任何的犹豫，拄着自己的权杖，大步向前。
　　“走，我们去拜见主母。”
　　……
　　黑夜城。
　　屹立在最中央的那座庞大的高塔之下的广场。
　　艾雯爵士，林恩，以及一同前来的巨像之脑，巫神头颅和小小，这几乎是他们目前最强大的战力。
　　“所以到底是怎么回事——”
　　巫神头颅满眼恶意地转过了血红的瞳孔，目光落在了最前方的艾雯爵士和轮椅林恩之上，张开了那腥臭的庞大的巨口。
　　“你们搞的这么兴师动众——做什么——你们不是我姐姐的人吗——看着架势你们这是要政变啊——”
　　“林恩——虽然你是我女婿——但你要是造我姐姐的反——伯母也是不会帮你的——”
　　显然。
　　她依然并不清楚发生在她姐姐身上的状况。
　　林恩睁着死鱼眼，用触手拿着改锥，终于是将脸上的铁面具拆卸了下来，随即微微侧头，眸子中倒映着他的巫神伯母，道：
　　“伯母，不是你想的那样，你可能还不太清楚，在你们赶来诅咒之城前，发生了一些不好的事情。”
　　“而这件事情，和主母体内的诅咒有关。”
　　此言一出，巫神头颅顿时一僵。
　　而巨像之脑化作的那个女孩也是转过了头，目光望向了林恩，眼神微微地闪动。
　　但林恩并没有继续这个话题细说，他扶了扶单片眼镜，目光变得有些凝重了起来，沉声道：
　　“所以伯母您也应该是明白的，每一个根源身上的诅咒都是不同的，那是地狱为每一个坠落的神明量身定制的枷锁，而主母身上的诅咒，也同样有着更加深层次的可怕的影响……”
　　“而这个诅咒几乎牵扯到我们整个黑夜城。”
　　全场寂静。
　　巫神头颅的目光也是慢慢地凝视了下来，血红的目光望着前方那座庞大的大门，语气当中也明显和之前有了区别。
　　“是——什么——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们进去就知道了，如果主母没事的话，那我们也就不需要大费周章，但如果有意外地情况，恐怕还需要几位的协助。”
　　而这也是他一定要带着这几位根源来黑夜城落脚的最重要的一个原因。
　　主母身上的诅咒刻不容缓。
　　如果失控。
　　那主母好不容易建立的夜医的阵营，恐怕也将会因此分崩离析。
　　艾雯爵士深吸了一口气，强忍住眼中的复杂和沉重，缓缓地伸出了手，摁在了那座庞大的大门之上，整扇大门立刻亮起了金色的光晕，随即隆隆地闲着两边开合。
　　“我们走。”
　　通往地下大殿的甬道，非常的宽广。
　　甚至就连巫神头颅这样庞大的个体蠕动在其中，都没有感觉到有任何的狭窄，显然当初在建造这座大殿时，就已经考虑过了主母那庞大的十二翼的翼展。
　　虽然自从这座城市建立以来，主母也从未离开过这座大殿一步。
　　巨大的回音响彻。
　　而越是往下走，那种压抑的气氛就变得愈发的凝视，甚至同时还伴随着一丝阴冷，在周围攀爬。
　　“你们感觉到了吗？”
　　那个银发女孩的眸光微动，道：
　　“这里的气息有些异常，有一种说不上来的窒息，应该是某种魔法的散逸，越往下走越明显，不过我对魔法涉猎很少，你们可以问那个脑袋。”
　　罕见的，巫神头颅没有因为她的话而尖酸刻薄地出言嘲讽。
　　她那庞大的血红的瞳孔竟是罕见地凝重了起来，出言道：
　　“是——黑魔法——”
　　此言一出，林恩和艾雯爵士的目光全都落在了她的身上。
　　巫神头颅仔细地感应着，沉沉道：“非常浓重的黑魔法的气息——是某种堕落的仪式——而且还有结界的气味——强度……非常高！”
　　那一瞬间，她的脸色猛地狰狞了起来，头上的触手哗啦啦地就像是蛇一样展开。
　　“快！”
　　“如果你们说的没错的话——那我们必须立刻去那里——姐姐她是绝对不会动用与神圣系所对立的黑魔法的，但下面传来的波动——是一种即便是放在上界也是极为恶毒的降临仪式！”
　　艾雯爵士和林恩的心里全都是一冷。
　　再没有任何的犹豫，林恩猛地起身。
　　“我们走！”

第768章 十二翼堕落天使
　　他们的确想过最坏的结果，那就是主母的苏醒没有成功压制住体内的那个邪恶的人格，但是他们还是没有想到，他们的担心居然真的被验证了。
　　众人立刻加快了速度，不断地向着地下的更深处而去。
　　而越是往下。
　　甚至就连林恩都已经能够感受到周围的气息的不同寻常，温度也是越来越低，甚至在周围的甬道墙壁上，都已经是能够看到爬满了的细细的冰霜，而就像是被什么污染了一样，那些霜花之上，竟是遍布着点点的黑色的斑驳。
　　而越是深入，那漆黑的斑点就越是密集。
　　就仿佛他们此时此刻前往的，才是那真正的地狱。
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩他们冲到那座地下神殿的大门前时，他们猛地停了下来，瞬间便看到了那两个带着鸟嘴面具，守卫在大门前的侍卫。
　　林恩见过他们，他在刚刚成为夜医的时候来拜见主母时，就是这两个守卫一直把手在大门之前。
　　而此时此刻。
　　他们的身体佝偻着，就像是两座没有生命的雕塑，而在他们身后的那扇大门之上，此时此刻已经是爬满了粘稠的黑色粘液，就像是蠕动的漆黑的肉块，散发出来的邪恶的气息，让人全身发冷。
　　“止——步——”
　　两个沙哑的声音传来。
　　而也就是在他们的注视之下，那两个守卫的身体突然咔咔地扭曲了起来，四肢以一种极不正常的形态，扭曲屈伸着。
　　那带着鸟嘴面具的头颅慢慢地抬起，镜片的破碎，露出里面那双漆黑的没有任何一丝眼白的双瞳。
　　哗啦啦——
　　一瞬间。
　　就在林恩死死地注视之下，那两个守卫的后背竟是猛地穿刺出了一对长满了漆黑翎羽的羽翼，羽翼和后辈黏连的地方更是血肉模糊，让他们瞬间就变成了某种可怕的怪物。
　　“果然……”
　　而林恩的眼前也是瞬间就浮现出了他们已经截然不同的面板。
　　【堕天使的仆从】
　　【等级】：超凡
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：诅咒扭曲体
　　【战斗能力】：无惧死亡的极强的攻击性
　　【介绍】：被堕落天使的诅咒所扭曲转化的生物，因为受到了巨大的污染，理性已经完全丧失，内心当中疯狂的种子占据了绝对的主导权，这种可怕仪式的产物会扭曲人的心智，激发你一切的黑暗面，让你成为只听从仪式施加者的命令的恶毒的仆从，成为这片地狱的奴隶，而一旦完成转化，也将不可能以任何的形式逆转。
　　林恩双眼当中疯狂。
　　果然！
　　难道说这就是那个堕天使想要动用的那个仪式？
　　周围的人已经被影响到了，那她真正的目的是什么？难道是想将整个黑夜城的夜医全部都转化为她的行尸走肉？！
　　那两个守卫死死地空洞地盯着他们，十指哗啦一声生长出了数十厘米的漆黑的指甲，漠然而阴沉道：
　　“打扰吾神者——死——”
　　啪——
　　啪——
　　两声血肉模糊的巨响。
　　两个堕天使的奴仆的话音刚落，就被巫神头颅伸出来的庞大的触手直接拍成了两坨肉酱，黑血飞溅。
　　“我们冲进去！”
　　巫神头颅蔓延恶意和疯狂，全身上下涌动着巫毒的诡秘，那邪恶的气息甚至不亚于那扇大门中散发出来的气息。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　那个银发女孩的身形瞬间就像闪电一样从林恩的身边一跃而过，眸子冰凉，全身上下涌动的红色锁链，哗啦啦地在她的周围萦绕。
　　轰——
　　那纤细的拳头以难以想象的速度落在了那扇大门之上。
　　明明是那么的娇小，但是那一拳落下的时候，爆炸出来的气旋轰地一声便向着四面八方冲击而去，长发狂舞，甚至就连整个黑夜城都在这一刻而为之发生了巨大的震颤。
　　城内，无数的夜医全都震愕地站立不稳，根本不清楚到底是发生了什么事情。
　　而在地下。
　　在那个银发女孩的银瞳之下，密密麻麻的裂缝以她拳头为中心，向着整个大门扩散了出去。
　　可以说，至少在目前已知的根源当中，她的身体强度和近战方面的能力，绝对是仅次于狂化的泰坦头颅。
　　咔擦——
　　一声巨响。
　　就在他们的注视之下，那扇被结界加固的大门瞬间炸开。
　　而伴随着大门的轰然的倒塌，他们也是瞬间便看到了内部的情形，而这一幕即便是对于林恩来说，也是让他的瞳孔骤缩，感觉到一阵阵寒意。
　　和之前他来这里的时候已经完全不同。
　　漆黑的殿堂当中，一股阴森的气息铺面而来。
　　而无论是地面上，墙壁上，视野所及的各处，全都被密密麻麻的长满了倒刺的锁链所占据，一眼望去，就像是一座布满了钢铁荆棘的花园，而那锁链的尖锐的倒刺之上，还攀爬着无数就像是毛细血管一般的黑色脉络。
　　“堕天使！”
　　林恩厉声大喝，猛地带着众人冲入了那扇大门。
　　而听到这个称谓，巫神和巨像之脑全都是一震，特别是巫神，更是满眼的震动和难以置信。
　　而从那大殿的最深处传出来的气息，也是立刻就让她意识到，那个正在这里进行着那某种可怕的堕落仪式的生物，就是……就是她神圣的姐姐！
　　哗啦啦啦——
　　就像是听到了林恩的那一声厉喝。
　　那遍布殿堂的锁链就像是活过来了一样，哗啦啦地四散地分开，露出了一条通往殿堂最深处的道路。
　　而也就是在那深邃的黑暗当中，一根根黑色翎羽的闪动，他们看到了那布满了紫黑色光晕的庞大的十二道漆黑的羽翼，而伴随着一根根黑色翎羽的缓缓展开，一双冰凉而漆黑的双眸，出现在了他们的视野当中。
　　漆黑的长发，漆黑的嘴唇，苍白的就像是骨骼一样的皮肤。
　　而那往日里无比熟悉的神圣的绝美的面容，也变得如寒潭一般冷漠，就像是一个从地狱的最深处爬出来的黑暗女王。
　　堕落天使！
　　主母体内的那个诅咒人格！
　　疫医真正的幕后黑手，一个与主母截然相反的，对这世间的一切都充满恶意的怪物！
　　“你们来了？”
　　那冷漠而缥缈的声音，没有丝毫的感情。
　　而林恩的眼前也是瞬间就浮现出了她和以前已经截然不同的面板。
　　【十二翼堕落天使】
　　【位阶】：根源
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：努力祈祷吧……
　　【介绍】：在十二翼神圣天使坠如地狱之后，逐步在她的体内所诞生出来的邪恶意识，有光面的地方便会有阴影，而越是光明之所在，与它所伴随的黑暗也便愈深，而长久地在她体内的成长，也已经逐步让这个邪恶的意识野蛮疯长，并已经可以成长到可以短暂压制主意识而占据主导的地步，与神圣天使所秉持的理念完全相反，她致力于让整个地狱所有的生物都陷入灾厄，并认为所有的坠落者都该受到更深的罪罚，祂将阻止任何企图越狱的行为，并对其施加最疯狂的惩戒。
　　而在她的身后，在被那无数的锁链所包裹的地面之上，一个闪动着黑紫色光晕的仪式法阵，就像是呼吸一样不停地脉动着。
　　而这一刻。
　　仿佛整个黑夜城都被笼罩上了一层森然的阴冷。
　　似乎某种疯狂的恶意，正在每一个生物的心里，不断地滋生和攀爬。
　　ps：万能的读者大大有没有图，找不到合适的呢！

第769章 前所未有的危机
　　就像是早就知道他们一定会来，所以在这里等待。
　　虽然和主母一模一样，可是却又完全不同，她的身体不再被那诅咒的锁链所缠绕，反而那些锁链就像是已经成了她的一部分，可以被她自己随意地操控。
　　而没有任何的疑问。
　　这个由主母内心当中所诞生出来的阴暗面，本就是与地狱为一体的诅咒，她的实力也将更加强大！
　　林恩眯着双眼，捏着单片眼镜道：
　　“你好像一直在等我们？怎么？你是觉得仅凭自己的一己之力，就能够对付得了我们这么多人？”
　　他试探地问着，但是目光却是不断地在周围右转，最后落在了她身后的那个庞大的紫黑色法阵之上。
　　十二道庞大的黑色羽翼展开。
　　那个漆黑的堕天使悬浮了起来，涌动的黑色力量，让在场所有人都感觉到一阵又一阵的阴冷。
　　而且明显。
　　现在的她和林恩之前在诅咒之城的裂隙中见过的那个堕天使，已经是完全不同。
　　那个时候的她的意识依然处于浑浑噩噩的没有全部苏醒的状态，而现在，林恩明显地能够看到她眼中的清明和那如冰霜一般的冷漠。
　　主母没有压过她！
　　她现在已经彻底地成为了这具身体的主导意识！
　　那个堕天使俯视着林恩，脸上无喜无忧，嘴唇开合道：
　　“不，我不需要战胜你们。”
　　“万机之神和血肉支配者的战败，的确已经证明了你们的实力，但我必须要告诉你们，这里是地狱，你们的胜利并不意味着你们就能品尝到胜利的果实，相反，你们反而会为此遭受更大的恶果。”
　　她猛地张开了庞大的黑色羽翼，身形轻盈地后退着。
　　她骨白的手指微微屈伸。
　　“如果不是你的出现打破了这里的平衡，还把这么多的坠落者聚集在了一起，意图给予他们希望，那我想我也没有那个必要加快自己的复苏。”
　　“不过我已经得到了狱卒们的邀请函，那我也很乐意介入这件事情。”
　　她的手指微微地划过漆黑的嘴唇。
　　“所以这一次。”
　　“我会送你们一份大礼。”
　　而也几乎就是在她说完的那一瞬间，她脚下的那个紫黑色的魔法阵瞬间亮起了刺眼的光芒，浓重的诅咒的死气，在整个大殿当中瞬间弥漫了开来。
　　艾雯爵士他们的脸色大变。
　　而也是在同时。
　　就在黑夜城最中央的高空之上，一道漆黑的光流猛然从那座高塔直刺天空，瞬间就在天空之上扩散出了一个庞大无比的法阵。
　　整个城市所有的夜医全都震愕，抬起了头向着天空眺望而去。
　　这突如其来的异变，显然出乎了所有人的意料。
　　“这是……怎么回事？！”
　　“这股力量好像是从主母所在的那个方向传来的，黑魔法？！开什么玩笑！怎么会有这么强的诅咒的波动！”
　　“快！快去通知警备队，有些不对劲！不对劲！”
　　刚刚还沉浸在胜利的喜悦当中的也夜医们顿时就被这突如其来的异变打断，整个城内到处都是奔走集合的人群，显然他们也全都感觉到了事情的严重性。
　　而在地下的殿堂当中。
　　“快——如果你们不想让这里所有的生物都被她转化为疯狂的奴仆——那就立刻阻止那个仪式的降临！”
　　巫神头颅眼中疯狂，第一时间就要向前而去。
　　她本就是巫毒领域的强悍存在，也是第一时间就感受到了那个法阵的可怕之处。
　　她是……
　　她是想要……
　　而林恩的眼前也是瞬间便浮现出了那个法阵的介绍。
　　【黑魔法：心灵深渊】
　　【类型】：诅咒仪式
　　【介绍】：来自地狱强大的黑魔法仪式，需要大量的怨念进行献祭，只有在充盈着诅咒和灾厄气息的领域才能够施展，法阵完成之后，将会无差别对仪式范围内所有的生物进行诅咒，堕落的诅咒将会激发出他们心中最深处的恶意与疯狂，让他们的心智彻底堕落，而一旦完成最终的转化，扭曲的恶意便会将他们灾变成为堕天使的奴仆，并成为听命于诅咒施加者的行尸走肉。
　　几乎是看到那个阵法介绍的那一瞬间，林恩立刻就明白了门外的那两个守卫发生变化的源头。
　　原来如此！
　　她竟是想要当着他们的面，在这胜利归来的间隙，一举将整个黑夜城的夜医全都拖入到这诅咒的深渊！
　　果然疯狂！果然恶毒！
　　“阻止她！”
　　林恩大吼，身形爆退。
　　而几乎是他的话音刚落，那个银发的女孩便已经是双眼微眯，全身红光涌动，率先冲向了殿堂的最深处。
　　那个堕天使的表情冰冷，长发狂舞，那无数的长满了倒刺的锁链，瞬间便宛如蜿蜒的蛇群一样，猛地再一次将殿堂包裹，阻挡住了他们的前路。
　　她那略带讥讽的声音在整个殿堂当中响起。
　　“这份礼物你们一定会喜欢的，不是吗？”
　　“而我也真的很希望能够看到，当你们的那位主母从我的这具身体当中苏醒，看到这全城的灾变时，脸上又会露出怎样的表情。”
　　“她所秉持的理念本就是一个笑话，就像你们想要离开这座地狱的希望一样，都是荒诞的让人想要发笑。”
　　“我会好好地享受这份喜悦。”
　　那刺骨的声音当中，掩饰不住的对他们的嘲弄和讽刺。
　　林恩知道。
　　这或许是有史以来黑夜城所遭受到的最大的一次危机。
　　“艾雯爵士，这里就靠你们了，你们一定要替我争取时间，只要那个仪式还没有降临，那我们就不会输！”
　　而说话间。
　　林恩传音，已经是咬着牙，飞快地冲出了这座地下的大殿。
　　他没有向艾雯爵士他们解释，因为已经来不及了，因为那个堕天使明显早就已经有所准备，她之所以没有在他们到来之前就对整个黑夜城动手唯一的原因，就是为了当着他们的面，让他们亲眼看着这一切灾厄的发生！
　　她在享受这疯狂和折磨。
　　而他也非常清楚，现在这种情况之下，就算是让泰坦大哥苏醒，也绝对无法阻止这次诅咒的降临。
　　但还有一个办法！
　　也是他目前所能想到的唯一一个能够延缓仪式降临的可能！

第770章 我来还书了
　　一瞬间。
　　林恩飞奔着冲出了大门，而刚一来到外面的广场，林恩就看到了那在头顶的高空之上隆隆涌动的黑色法阵，那巨大的压迫感，让整个城市都陷入了一片巨大的窒息和阴冷当中。
　　而在广场和街道之上，到处都是不明所以而满脸愕然的夜医。
　　而此时此刻，大量的夜医正在向着这座中央的广场聚集，显然他们也意识到了什么，纷纷向着主母所在的这片区域赶了过来。
　　“止步！”
　　“我向你们传达主母的最高命令！有一个强大的根源入侵了主母的居所！所有人严禁踏入地下殿堂一步！违令者！军法处置！”
　　林恩大手一挥，咬着牙，向着那广场上聚集而来的夜医们出声大吼。
　　他不能告诉他们实情。
　　因为他非常清楚，如果这件事情真的出现了最坏的结果，那这将是对整个黑夜城所有人信仰的动摇！
　　而白夜所率领的夜医精锐也已经是紧急地赶了过来，看到堵死在大门前咬着牙的林恩，白夜立刻飞身向前，皱眉道：
　　“这到底是怎么回事？！林恩！里面到底发生了什么事情！”
　　林恩咬着牙，目光闪动，道：“白夜大哥，这件事情你最好别问，现在只能靠你了，你立刻封锁整个广场，尽可能让城里所有的夜医撤离到城外，能多撤出一个是一个，如果事后还有机会的话，我再和你解释！”
　　在未多言。
　　林恩猛然转头，一根根触手瞬间爆射而出，黏连在周围的建筑之上，就像是弹弓一样，以最快的速度向着他之前所在的异常生物中心而去。
　　原地，白夜满脸震动，望着林恩的背影，又转头望向了那座通往地下殿堂的甬道。
　　浓重的地狱气息扑面而来。
　　即便是他都感觉到一阵又一阵地心悸。
　　到底是怎么回事？！
　　从艾雯爵士他们回来时他就隐约地看到他脸上的那凝重的神情。
　　显然，主母一定是出现了什么异常的状况。
　　但这个时候他也想不了那么多了，立刻带人封锁了通往地下的甬道，咬着牙，双拳紧握，严禁在场任何的人踏入。
　　因为他知道，不管发生了什么，如果连艾雯爵士他们那数个根源的力量都无法应对的话，那他们也将没有任何的作用。
　　……
　　一路上。
　　无数的触手从林恩的身体当中迸射出来，黏连在周围的墙壁之上，以最快的速度向前飞驰。
　　街道之上到处都是因为天空中出现的那个魔法阵而慌乱的人群，那窒息般的气息也是随着时间的推移而变得愈发的凝实，俨然就像是一副末日降临的场景。
　　林恩咬着牙，几乎是将速度拉到了最快。
　　而这一刻。
　　他也清晰地意识到了自己的羸弱。
　　如果他现在是死兆级，就算是超凡级，他也不需要像现在一样揪心。
　　“脑袋！你打算做什么？你不是有诅咒清除的能力吗？如果你和艾雯爵士他们一起冲进去，对那个堕天使使用的话，那主母应该是可以把那个堕天使压制住住的吧？”
　　左左急切地抬手问道。
　　林恩捏着单片眼镜，咬牙道：“不，我的诅咒清除能力已经在她的面前曝光了，已经没有办法做到出其不意。”
　　“而且你没有听到她的话吗？她根本就无所谓胜利与否，她就是在单纯地戏弄我们，就像她说的，这只不过是一次见面礼，而如果我没有猜错的话，她最想要看到的，就是在我对他进行诅咒清除的那一刻，直接引动整个法阵，全城动乱，让让我们在最后一刻眼睁睁地看着一切的失去！”
　　“这些混乱邪恶生物的秉性，我最特么了解不过了！”
　　林恩大吼，速度飙到了极致。
　　他们享受的就是这份疯狂。
　　他们最想要看到的，就是别人在他们的手掌心当中痛苦虐心的样子。
　　因为在小丑诅咒将他侵蚀的那一刻，他的心里也有过这种强烈的恶堕的快意，那简直就像是一种毒品，让你欲罢不能，让你想要彻底地享受这份邪恶的快感。
　　而无论是血肉支配者，欲望母树，还是偶尔时候的自己，就特么喜欢装这么个逼！
　　艹！
　　“那……那我们现在是……”
　　左左也明显地发颤，显然这种情况她也是绝对没有体验过的。
　　林恩咬着牙，迅速地从系统空间当中摸出了那一本又一本皱巴巴的书籍，道：
　　“我们去还书！”
　　“你还记得听艾雯爵士说过吗？我们黑夜城可不仅仅只有君王和根源！还有一位和喵喵一样从破碎世界坠落的未知者，如果说现在还有谁能遏制这场动乱，也就只有祂了！”
　　此言一出，左左大震。
　　然后立刻就想起了她的脑袋在之前对付喵喵的时候，无意间闯入的那个收容中心的房间。
　　【002，羽毛笔】！
　　咔擦——
　　一道闪电划过了天空。
　　林恩猛然在那座庞大而破烂的建筑前停了下来，抬起头，目光落在了那座高耸的建筑上悬挂着的那数个大字。
　　异常生物收容所。
　　也是他之前干过一段时间，藏着曾经被艾雯爵士闲得无聊收容回来的一众难以言喻的怪谈生物之所在。
　　“我们走！”
　　一脚踹开大门。
　　柜台前，一个穿着白大褂带着眼镜的女性夜医一愣，手里拿着零食，下意识地就抬起了头，看到了风风火火地冲进来的林恩，飞快地将手里的零食塞入了桌子下面，道：
　　“诶，你是林恩医生？我在名单上见过你，你不是去诅咒之城了吗？”
　　林恩一个急刹车停在了她的面前。
　　看着她胸前的铭牌。
　　艾尔。
　　正是之前那个从未蒙面的和他两班倒的兢兢业业的医生。
　　但林恩还哪有时间和她打招呼，立刻便飞奔向了内部的收容室，但刚刚走出还不到两步，又咬着牙飞快地退了回来。
　　然后就在艾尔医生懵懵地注视之下，他迅速地从系统空间里面摸出了从欲望母树的身上摘下了的一朵花蕾，抓出一根利维坦的微型触手啪地在花蕾上打了个蝴蝶结，递到了她的面前，扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“送你的小礼物，艾尔医生，希望以后我们相处愉快，您和我手里的这朵花一样漂亮！”
　　啪——
　　左左气急败坏地一下子就像是抱脸虫一样覆盖在了林恩的脸上，抓挠了起来大叫道：
　　“没救了！没救了！你个凑脑袋！你都冲过去还退回来撩人家一下！黑夜城就要毁灭了！灭了啊！！”
　　本性难移！
　　本性难移的家伙啊！
　　然后就在艾尔医生懵懵地接过花束，下意识地说了一声“谢谢”之后，林恩立刻以难以想象的速度咬着牙，冲入了内部的走廊。
　　一个滑铲停在了最深处的那座平平无奇的大门之前。
　　上面写着。
　　【002】
　　“我来，还书了！”

第771章 书籍里关于自己的故事
　　没有任何的犹豫。
　　伴随着一阵银色的闪光在走廊当中照亮，林恩身上的衣服哗啦啦地松垮了下来，落在了地上，一只由林恩所化作的黑猫，瞬间便矫捷地从衣服当中一跃而出。
　　猛地跳到门把手之上。
　　用锋利的指甲三下五除二地将门锁撬开，拉开了一条缝隙，然后迅速地便从门缝当中窜了进去。
　　这是见002必不可少的步骤，也只有在猫咪的形态之下，他才能够投其所好，向前几次一样，出卖自己的肉体以换取强大的助力。
　　背着书刚一踏入其中。
　　林恩立刻便看到了书架边的那座安静的书桌之上，那只依然在刷刷刷地奋笔疾书的羽毛笔。
　　就和上一次来这里见到过的一模一样，并没有任何的改变，只是唯一不同的是，书架之上显然多了几本厚厚的书籍，显然应该是在他离开的这段时间没事儿写出来的。
　　“我来还书了喵呜~”
　　没有任何的犹豫，林恩一跃就跳在了书桌之上，然后用指甲刷刷刷地在书桌之上刻下了自己说的话，然后指甲一指整齐地摞在地上的那基本厚厚的书籍，摇了摇尾巴。
　　猫咪形态下的林恩，看上去也是异常的乖巧呢！
　　那只书写的羽毛笔顿时一顿。
　　然后林恩的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！您成功在规定的期限之内归还了所有的书籍，002必须要写写什么东西的羽毛笔对你的好感度+21】
　　【叮！您所借的《看了就会死的书》出现了大量的污损，羽毛笔对你的好感度-5】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩立刻就感觉到似乎有一只无形的手把他抱了起来，然后悬浮地放在椅子之上，被人逆着毛乱撸。
　　而那几本书他放在地上的书籍也似乎在一种无形的力量的作用之下，悬浮地自动刷刷刷地放在了书架之上，非常的整齐。
　　而他也立刻便看到，那只羽毛笔在桌子上的纸页上书写了起来。
　　【离家出走的大黑猫又悄悄地回来了，大黑猫的冒险故事似乎也已经告了一段落，它战胜了可怕的大蜥蜴，弄坏了一条大鱼，欺负了一颗小树苗，最后还敏捷地赶跑了一只大章鱼，虽然故事颇有波折，险象环生，但是大黑猫最后依然是毫无意外地取得了胜利。】
　　看着那只羽毛笔在那本书籍上写下的话，林恩的心里可谓是咯噔一下。
　　他迅速地挣脱那只无形的手。
　　一下子跳到了书桌之上。
　　然后伸出爪子刷刷刷地翻过了那本书籍的前几页，然后立刻便看到了上面密密麻麻的细小的文字和干涸的墨迹。
　　而在每隔几页之上，还生动地描绘着几张插图。
　　黑猫恶斗大蜥蜴jpg
　　黑猫欺负小树苗jpg
　　等等等。
　　迅速地翻动着上面的书页，林恩越看越是感觉到汗毛竖立，毛骨悚然。
　　因为他立刻就发现，羽毛笔现在所写的这本书籍当中所有的故事，几乎就是他在诅咒之城各种经历的翻版。
　　这……
　　这特么……
　　他可是非常清楚这个收容物的可怕的，因为艾雯爵士说过，它是一个即便是他也并不了解的怪谈类坠落物，而且是从破碎世界坠落的某种存在，虽然没有好战性，但是它所掌握的这种能力，甚至一度被怀疑可能会涉及到更高层次的……
　　规则。
　　而看到那本书籍上面描绘出来的那些故事，林恩也是全身寒颤，细思恐极。
　　他不知道它是怎么知道他在诅咒之城的经历的，也许对这样的存在来说，这并不是什么特别难的事情，但可怕就可怕在，它到底是先写出了这本书籍才后有的自己的经历，还是先有的自己的经历，它才后写出这样的书籍？
　　如果是后者，那就是单纯的某种记录，倒也没什么。
　　但如果是前者的话，那就让林恩感觉到一种发自内心的寒颤了。
　　“你记录了我在诅咒之城的一切？”
　　林恩凝重地用指甲在桌子上写出了那句话，
　　但是那支羽毛笔并没有回答他的问题，而是翻开新的一页，不急不缓地在纸页上重新书写了起来。
　　【大黑猫非常的敏感，似乎并不喜欢羽毛笔写的关于大黑猫的故事，他不安地摩挲着爪子，也并没有像以前一样讨要小鱼干，他觉得羽毛笔在戏弄他，但他并没有伸出爪子挠羽毛笔，因为大黑猫还想要让羽毛笔写一些东西，去化解他鸟人朋友的危机。】
　　林恩毛发倒竖，还想要说些什么，但那只羽毛笔却并没有停下书写的意思。
　　那支笔依然在刷刷刷地书写着。
　　【但这一次善良的羽毛笔却并没有选择帮助他，虽然大黑猫很可爱，也是羽毛笔喜欢的家猫，但他在羽毛笔唯一的书桌上乱刻字的行为，还是让羽毛笔非常的不快，因为明明他是可以说话的，但他就是不说，就喜欢刻。】
　　林恩一怔。
　　随即炸毛一样地弓起了背，气急败坏地张口道：
　　“你见过哪只猫会说话啊，就算是cos也要敬业的好不好啊！我这明明就是为了增强代入感和沉浸感而所做出的努力啊！”
　　啪——
　　林恩在它的纸页上狠狠地摁下了一个梅花印。
　　那只羽毛笔没有停笔，紧接着在那个梅花印后面书写了起来。
　　【大黑猫终于是口吐人言了，并为自己的行为作出了一系列无意义的辩解，但是想要让羽毛笔帮助他也依然是没有任何的可能的，大黑猫也是非常理解羽毛笔的苦衷，想了想之后，就跳下了桌子，叼着羽毛笔放在角落里的小鱼干，喵喵地回去了，还顺便带上了门。】
　　林恩瞪眼，随即呼地一声摇了摇头，道：
　　“那算了，不想帮的话，那我就先回去了，不打扰了。”
　　说着。
　　他一跃跳下了书桌，思考着向着大门的方向走去，张开嘴叼起了墙角的一块儿鱼干，摇着尾巴走了出去，还重新带上了门。
　　走廊，林恩叼着小鱼干闭眼道：
　　“走吧，左左，我们再想其他的办法，我们也的确不应该去拜托……”
　　嗡——
　　林恩瞬间一僵，毛发竖立。
　　【叮！您的san值-5】
　　再一次地，和之前一样，他又一次地感受到了这支笔的那可怕的能力。
　　甚至都是当面看着，甚至全都集中着注意力，依然都没有办法规避掉按照它书里写的东西去做，甚至在走完她写的流程之前，连他自己都没有意识到自己的行为已经出现了异常。
　　猛地甩头，林恩气急败坏地转身，然后飞快地推开大门，一溜烟又窜了进去，
　　重新跳到了书桌之上。
　　林恩盯着那支笔，道：“不要再戏弄我了，作家姐姐，这次是真的有事情要拜托您，而且看情况您也应该已经知道了，主母体内的那个邪恶人格已经复苏，如果再不遏制的话，那接下来整座城都会被她彻底灾变的！”
　　【大黑猫依然在试图说服羽毛笔而不懈努力着。】

第772章 奉献出自己纯洁的身体
　　林恩啪地一声重新在纸张上摁下了一个梅花印，晓之以理动之以情道：
　　“虽然拜托您的确是有些不好意思，但如果黑夜城没了的话，所有人都会很伤心，而且也再也没有大黑猫可以让您撸了，您就算是想再写点什么东西，也肯定是会受到打扰，这对您来说，也是非常的不利的啊！”
　　【大黑猫试图打动坚硬如铁的羽毛笔，但并没有什么卵用。】
　　林恩急了。
　　他终于是屈辱道：
　　“我愿意奉献出我自己纯洁的肉体，供你欢愉，接下来一个月的时间，我可以天天呆在作家姐姐你的身边，不管你怎样玩弄我的身体，我都可以毫无怨言地予以配合，你看怎么样？”
　　可以说，这一次林恩是绝对下了血本的。
　　被看不见的丰满的大姐姐玩弄什么的，为了拯救黑夜城，为了城里成千上万无辜的同僚们，他林恩也是可以受尽一切苦难的啊！
　　(〃′皿`)q
　　那只羽毛笔明显地停顿了一下，然后刷刷刷地继续写出了一段话。
　　【大黑猫想要用自己的身体来诱惑坚韧不拔的羽毛笔，虽然的确是一个非常让人心动的条件，可以随意地撸它……但羽毛笔依然是忍住了这恶劣的冲动，并狠狠地教训了大黑猫一下。】
　　啪——
　　林恩的脑袋上直接硬生生地挨了羽毛笔的笔杆子一下。
　　虽然看似轻柔，也没什么力道，但是那轻轻的羽毛落在他的脑袋上时，他还是感觉到整个身体都是嗡嗡的，甚至就连灵魂都隆隆地共振了起来，脑子里面那些奇怪的念头，竟也是被这羽毛笔的轻拍之下，被拍的烟消云散。
　　不是比喻，而是真的在思维意识上给直接拍没了。
　　而这下，林恩是彻底没辙了，僵硬地站在书桌之上，一动不动，整个猫就像是雕塑一样。
　　显然。
　　从它所表现出来的态度上就能够看出，她显然并不想要参与进这件事情当中，但也的确，对于这样怪谈类的诡异存在来说，黑夜城不管出了什么事情，对她来说的确都是毫无意义的。
　　她不需要有任何的责任，也没有建立任何的认同。
　　林恩可谓是焦头烂额。
　　他焦躁地来回地踱步着，在桌子上留下了一个又一个梅花印，而也终于是在下一刻，他决定不再继续浪费时间，转头就要跳下桌子冲回去。
　　可也就是在这个时候，他看到那只停在纸张上的羽毛笔羽毛笔再一次动了。
　　【当然羽毛笔也并不是真的坚韧不拔，她依然对大黑猫非常的好奇和喜爱，但只是喜爱的话并不足以让羽毛笔行动起来呢，因为羽毛笔也有自己的苦衷，是不可以随意做出一些对历史影响较大的事情的呢。】
　　林恩瞬间一僵。
　　但那支笔依然在不急不缓地书写着。
　　【但羽毛笔可以和大黑猫做一个小小的交易，因为她实在是对大黑猫太好奇了，所以如果是交易的话，那付出一些代价什么的似乎也是可以接受的吧。】
　　然后就在林恩急促地注视之下，那支笔旁边的那本《黑猫历险记：诅咒城篇》的书籍，哗啦啦地无风自动地翻了开来。
　　从那只黑猫去了诅咒之城开始，再到机械玩具和小章鱼们间的斗争，到黑猫对抗机械小虫子的故事，最后到机械大蜥蜴的出现的那一刻，书页在翻动当中骤然停了下来。
　　而林恩也立刻便看到，那里的章节上是一片的空白。
　　而上面记录着的时间节点，对应的正是人偶小姐不惜性命地前来救他，而他发狂地昏过去的那段时间。
　　上面的墨迹停在了他昏迷倒地，那紫色的法阵在他的脚下缓缓展开的那一刻，戛然而止。
　　就像是因为某种特殊的原因。
　　让它没有办法接着接下来的故事往下书写。
　　那支笔停了下来，然后落在了那空白的篇幅之上，而林恩的面前也是刷刷刷地浮现出了一行娟秀的文字。
　　【接下来就让猫咪执笔吧，因为有空白的篇章无法补齐的话，故事也会变得毫无意义呢，那么猫咪愿意接受这个交易吗？】
　　而也几乎就是在同时。
　　林恩的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！您触发了任务：篇章的补全】
　　【任务介绍】：神秘的羽毛笔似乎一直在对你的经历进行着某种记录，也许只是出于好奇，也许还有其他的一些原因，但因为一些未知的因素，让她始终无法将她笔下的这个故事进行完结，其中似乎出现了多处的断点，让她无法落笔，所以她需要你来进行一定意义上对空白篇章的补全。
　　【任务奖励】：羽毛笔好感度+30，未知的影响+1，羽毛笔将决定为你提供一次帮助x1。
　　听到任务提示的响起。
　　林恩僵硬，但脑海当中瞬间就翻涌起了风暴。
　　因为的确是非常的怪异，因为他能够看得出来，那些空白的篇章所对应的，就是那诡异的紫罗兰的力量从他身体当中浮现时的几个重要的节点。
　　他疑心地翻过那本书籍后面的篇章。
　　不止这一处。
　　几乎在他体内的那种奇异的力量翻涌的几个重要节点，书籍上都明显出现了大量的空白，而除此之外，还有他在随同巨像之脑冲入地狱边境时所看到的那一幕，也出现了不同程度的空档。
　　是她……写不出来吗？
　　而林恩也注意到，在系统的奖励中，也是第一次出现了【未知的影响】这样一个条目。
　　也就是说，自己现在所做出来的决定，很有可能会在未来产生一些不知是好还是坏的影响，是可以这样理解的吗？
　　“你自己不会写吗？”林恩试探地问道
　　那只羽毛笔一动不动，就像是根本没有听到他的话。
　　时间一秒一秒地流逝着。
　　林恩眉头紧锁。
　　而如果是平时的话，遇到这种不确定的东西，他自然是想都不用想都会拒绝。
　　但是现在，在这种火烧眉头的关键时刻，其实也由不得他再多做什么太多的考虑，因为没有比眼前更重要的事情了。
　　因为时间不等人。
　　终于。
　　他的爪子缓缓地抓住了那只羽毛笔。

第773章 你万幸坠入了地狱
　　神情专注，眉头紧锁。
　　林恩再没有任何的犹豫，蹲在桌子之上，抓着那只羽毛笔，仔细地思索地在那本书籍空白的章节上书写了起来。
　　而这一次羽毛笔也是非常的配合，而如果是以前的话，林恩根本就没有任何的可能能够亲手握住这只羽毛笔进行书写。
　　他按照自己的回忆。
　　将那段字昏迷时发生的事情，一个字一个字地补完。
　　从他昏迷之后，到那个庞大的紫色法阵的展开，再到那片光幕的降临和万机之神脖子上的伤痕。
　　这些即便是对他自己都觉得是匪夷所思的事情，他自己都不清楚为什么自己这个小小的人类的体内，会蕴含着如此庞大的神秘的伟大力量。
　　很快。
　　第一个空白的篇章补完。
　　没有浪费任何的时间，林恩迅速地翻到下一个篇章，将自己与巨像之脑冲击地狱边境的那段故事，也以同样的方式进行书写了起来。
　　而林恩也发现。
　　这个故事所缺失的这几个重要的篇幅，全部都是那股神秘力量的爆发期。
　　而这也是不得不让人感到疑惑和怀疑。
　　因为看到这里林恩也已经明白了过来，这支笔书可能并不是在拽写他的命运，而只是某种意义上的观测和记录，但既然是观测和记录，为什么它没有办法记录下自己体内的那股神秘力量爆发的这几段篇章呢？
　　这的确是一个不得不让人思考的问题。
　　“好了！已经补全了！”
　　拿着羽毛笔写下了最后的一个字，林恩尽可能简洁地对那段历史进行复刻，尽量不浪费太多的时间。
　　而也就是在下一刻，他的耳边便传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您完成了任务：篇章的补全，您获得了任务奖励：羽毛笔对你的好感度+30，羽毛笔将决定为你提供一次帮助x1】
　　而也就是提示结束之后，那只羽毛笔无风自动地从林恩的手中脱离了出来，然后悬浮在那本书籍的上方，就像是在对林恩补全的那几段篇幅进行某种意义上的观测。
　　林恩认真地注视着他，啪地一声在她的面前摁下了一个梅花印，道：
　　“那你现在可以出手了吧，我已经按照你的要求写完了那些章节，再不出手可就真的晚了！”
　　但是他并没有得到羽毛笔的回复。
　　那只羽毛笔停顿着。
　　然后就像是在进行某种推算一样，周围书架上的书籍瞬间哗啦啦地飞舞出了无数的纸张，就在林恩惊愕地注视之下，那些纸张哗啦啦地就像是旋风一样围绕着整个桌子悬浮飘动了起来。
　　一瓶墨水悄然地从书架中悬浮了过来，落在了桌子之上。
　　瓶盖缓缓地打开。
　　一股浓郁的血腥味瞬间从那个不起眼的墨水瓶当中蔓延了出来，而同时伴随着的还有一股难以想象的诡异气息。
　　而感受到那股气息的林恩也是瞬间一窒，甚至让他的心脏都像战鼓一样跳动了起来。
　　“这是……”
　　因为那股气息让他感到熟悉和战栗。
　　就像是从巨像还没有被诅咒之前，在神化时期所散发出来的那种压倒性的气息，而且似乎还要更可怕，更诡秘。
　　这根本就不是墨水！
　　这是……
　　林恩的脑海当中几乎是瞬间就下意识地浮现出了两个可怕的字眼，但是他却战栗地说不出口。
　　然后就在他的注视之下，那只羽毛笔沉默地伸入那个墨水瓶当中，轻轻地蘸了一点，漆黑而血红的“墨水”从笔尖啪嗒一声落下，浓重的血腥味也是瞬间充盈了整个房间。
　　纸张在她的面前缓缓的展开。
　　那只羽毛笔蘸着血，就像是在进行着某种推导和窥视。
　　它犹豫了片刻。
　　然后终于是落下了笔，以某种极为缓慢地速度，在那张纸上艰难地书写了起来。
　　“紫……”
　　“罗……”
　　“兰……”
　　每一个字都仿佛承受着千钧重压一般，甚至林恩能够清晰地看到那支笔的笔尖的颤动，甚至就连她的笔尖之上都隐约地跳动着漆黑的电流。
　　林恩甚至忘记了呼吸，而也不知道为什么，整个房间里面的光芒似乎也在这一刻突然黯淡了下来，桌子上的灯火剧烈地闪烁着，某种漆黑而阴冷的气息开始缓慢地在地面之上攀爬，一点点地似乎要冻僵人的身体。
　　而那支笔书写的动作也是越来越缓慢，越来越颤动。
　　就像是她在窥探着某种隐秘。
　　想要进行推导和追溯。
　　但在写下那三个字之后就像是遇到了一股前所未有的强大阻力，让她无法更进一步。
　　而与此同时，谁也没有注意到的是，甚至就连外界那压抑的天空，似乎都要比以往来的更加的昏暗了一下，就像是光芒也正在被什么东西吱嘎地吞噬着。
　　而也终于。
　　就在那压抑的气氛当中，那支羽毛笔颤动着，艰难地开始了第四个字的书写。
　　“的……”
　　嗡——
　　但也几乎就是在她第四个字还没写完的那一刻，林恩突然感觉到一股难以言明的战栗，桌子上的摇曳的蜡烛猛地熄灭了下来，整个房间瞬间被无尽的黑暗所笼罩，甚至就连夜视能力在这一刻也是完全地失效，就像是所有的光明都被吞噬掉了一样。
　　而也就是在这黑暗当中，林恩骤然听到了一声极为尖锐的刺耳的惨叫。
　　似乎是要将你的耳膜都撕裂一样。
　　一瞬间。
　　黑暗消散。视野再一次恢复了正常。
　　而整个房间也出现了巨大的变化，不知从何而来的猩红的鲜血，几乎是染红了整个墙壁，之前围绕着他们旋转的那些书页也已经化作了碎片，纷纷扬扬地洒落在周围沾满鲜血的地面之上，浓重的血腥味扑面而来。
　　而在书桌之上，那只纯白的羽毛笔的羽毛之上，竟也是沾染了细细的血污，而仔细看的话，甚至依稀能够看到那纤维中被浸染的某种漆黑。
　　她的状态似乎一下子便变得萎靡了起来。
　　林恩僵硬。
　　看着这一系列的变化，就算是sb也能够看得出来，刚才她显然正在试图做某种越界的事情，继而遭受到了反噬。
　　“你……你怎样……”
　　林恩伸出爪子，试探着戳了戳那只萎靡不振的羽毛笔。
　　如果没了的话，林恩还是打算收起来留给纪念什么的……
　　那支羽毛笔动弹了一下，然后就像是终于回过神来一样，以缓慢的速度在纸上写了起来，但是林恩明显能看出，和之前相比，它现在的状态非常的差劲。
　　而也就是在这种萎靡的状态下，她写道：
　　【你要保护好自己，不要轻易离开这片地狱，就算离开也不要太久，请一定要记住我的话。】
　　【有东西在找你，也有东西在庇护你。】
　　【你万幸……坠入了地狱。】

第774章 你会喜欢我和爱护我
　　林恩瞬间一震。
　　看着面前的那三行血淋淋的字迹，他一时间满脑子浆糊，根本不知道自己该说些什么。
　　可也就是在他想要询问的时候，那支羽毛笔悬浮了起来，然后没有任何犹豫地迅速擦拭掉了纸张上写下的那三行字，然后又以极快的速度刷刷刷地书写起了一段文字。
　　【羽毛笔很快就忘却了自己对大黑猫在命运领域的窥探，她没有留下任何的痕迹，她依然是和以前一样的乖巧和无害，并且以后也再没有对他那强烈的好奇心，她决定安安静静地做个傻笔，并且忘记掉今天发现的所有的隐秘，但对猫咪的喜爱，依然是一如既往而始终的。】
　　就在林恩愕然的注视之下。
　　她飞快地写完了那段话，然后将纸张折叠了起来，无风自动地塞入了书架里面的一本书当中，又轻飘飘地悬浮了回来。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静之后。
　　就像是某种写下的内容生效了一样。
　　那只羽毛笔顿了一下，然后在林恩的面前写下了一行犹疑的文字。
　　【为什么这里有这么多血？】
　　林恩(?Д?)ノ！
　　所以你特娘的到底窥探到了什么啊！
　　你就辣么过分地给我留下了三句话，连解释都不解释，还那么敏捷地光束地把自己给写失忆了，你倒是先告诉我你到底发现了什么再失忆啊，我特么现在满脑子的问号，你好歹稍微解释一下啊！
　　什么东西在找我，又是什么东西再庇护我啊！
　　还有那股子力量到底是什么，你好歹让我活个明白啊！
　　你不能当谜语人啊！
　　林恩可谓是气急败坏，猫爪子一捞就把那支笔给捞了过来，炸毛道：
　　“这当然是你搞出来的啊，你刚才让我帮你补全你写的那个故事里面的篇章，然后你就蘸着那东西写了几个大字，周围一黑你就叫起来了，你到是告诉我你发现了什么啊！你把自己写失忆又是什么情况啊！”
　　那支羽毛笔挣脱了他的手。
　　然后就像是犹疑般地悬浮到了那瓶已经失去了活性的血一样的墨水前，又悬浮到了那满地的血污和碎片之上。
　　短暂的思索之后。
　　那支笔终于在他的面前写道：
　　【你是说我让自己忘却掉了刚才所做的事情，是吗？】
　　林恩的脑袋上啪啪啪地炸着“╬”，向着她放那张便签的书架一指，道：
　　“没错，那不是你刚才写的东西吗？你藏角落里了！”
　　那支羽毛笔停顿了一下，笔尖触碰着桌子上的书页，犹豫着，随即在他的面前写下了一段文字。
　　【那羽毛笔应该是发现了什么不该接触的东西，并在受到反噬之前敏捷地脱身了出来，并抹除了自己窥探的痕迹，我应该是发现了什么让自己害怕的东西。】
　　它的笔尖停了一下。
　　然后继续写道。
　　【我的决定任何时候都是没问题的，我既然忘了，那就说明我必须得忘却，不然就会发生很可怕的事情呢，所以你也不要再试图提醒我刚才发生了什么，我不会让自己知道的。】
　　林恩握着拳头，磨牙闭眼道：“好，我不提醒，但你刚才给过我三句话，你说……”
　　啪——
　　那支羽毛笔对着林恩的脑袋一扇，林恩刚才想要说的那些话瞬间就被它从思维和意识当中给直接扇没了。
　　【都说了不要了，那肯定是一个字都不要知道，你还试图提醒我。】
　　林恩倒嘶了一口凉气，那个蛋疼啊。
　　但是他知道。
　　不管她到底在刚才窥探到了什么，这个倒是可以先放一放，但那个堕天使的事情必须要处理了，不然恐怕已经是来不及了。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一把上前，认真道：
　　“那你答应我的事情你不会也忘记了吧？你可是说过，只要我帮你对你的故事完成补全，你就会答应我的几个条件，这你应该还是记得的吧？”
　　那支羽毛笔停顿了一下。
　　然后写道。
　　【有吗？】
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　果然。
　　这支可恶的羽毛笔，特么的让自己失忆之后还想要赖自己一下。
　　但林恩丝毫不慌，因为他早有准备，随即他睁着死鱼眼，伸出爪子不急不缓地抠下了自己的右眼，放在了面前的桌子上，然后伸出爪子点了一下那个眼球。
　　咔哒——
　　一声细微的机械的响动。
　　羽毛笔：“？？？！”
　　那枚眼球缓缓地变形出了四个细小的支架，瞳孔瞬间在墙壁上投影出了数分钟前他的第一视角的画面。
　　上面清晰地记录着它在纸上写下的那些要求“交易”的话语，以及自己对她的那个故事进行补全的全过程，高清4k画面，没有任何的遗漏。
　　也不枉他拆卸了那么多战舰，给自己留下的这么个有用的小玩意儿。
　　那支羽毛笔瞬间僵硬。
　　林恩闭眼道：“现在想起来了吗？”
　　“……”
　　又一次短暂的寂静。
　　终于。
　　那支羽毛笔僵硬地写道：
　　【你应该是人类吧，你为什么会在眼睛里面安装那种东西？】
　　林恩啪地一声把那枚眼球摁了回去，闭眼道：“你管我安不安呢，个人爱好而已，现在你总不能抵赖了吧？你答应我的事情到底还能不能兑现？”
　　那支羽毛笔停顿了一下。
　　似乎正在努力地回想。
　　然后终于写道：
　　【如果是交易的话，那我自然会履行。那你要我做什么，或者说，我当时答应了你什么样的条件？】
　　看到她终于不再赖账。
　　林恩松了一口气，张开嘴就要让她帮忙解决主母体内的那个阴影，但也就是在他即将说出口时，他的脑筋瞬间以难以想象的速度飞转了起来。
　　他停顿了一下，然后闭上了眼睛，竖起了两根猫指头。
　　“第一，我要你帮我解决现在黑夜城中正面临的灾厄，你答应了。”
　　那支羽毛笔刷刷刷地在纸上记录了下来。
　　【还有第二？】
　　她犹疑地停顿了一下写道。
　　林恩点头，道：“当然有，因为我给你补全了两个篇章，一个篇章一个条件也是非常合理的，所以你要不要看看后面的记录，你要的话，我现在就给你放……”
　　说着，他又要抠下自己的眼珠子。
　　但那支羽毛笔立刻便打断了他的行为，刷刷地写道。
　　【不需要，我说过不会触碰我忘却的那段事情，那你也不要让我试图看到，你说吧，我信你就是了。】
　　林恩点头，竖起大拇指表示了极大的赞同和肯定。
　　没毛病。
　　然后他闭着眼睛，清了清嗓子，扶了扶单片眼镜，道：
　　“第二。”
　　“你答应做我的女盆友，并且还说会一如既往地喜欢我和爱护我……”

第775章 对羽毛笔的阶段性诱拐
　　此言一出，周围瞬间陷入了诡异的寂静当中。
　　那只羽毛笔的笔尖更是一下子就僵硬在了原地。
　　【女……盆友？喜欢你和爱护你？！】
　　她就像是想要确认什么一样，用非常不确定的笔触，终于是僵硬地在林恩的面前写了一行字，最后还用了一个大大的感叹号。
　　可以说。
　　只要是个人都能够看得出她此时此刻那动荡而离谱的心情。
　　林恩点头，用非常确定以及肯定的语气道：“是的呢，你答应了，你可不能用失忆这个幌子不承认。”
　　那只羽毛笔僵在了原地。
　　真的吗？
　　她刚才真的答应过他这么离谱的条件和要求吗？
　　但是为什么总感觉有些不对劲，不对劲呀！
　　他真的不是因为看到自己忘却了一些东西，所以故意多说了一些奇怪的话出来，来晃点她的吗？
　　看着僵硬在那里的羽毛笔，林恩抬起爪子扶了扶单片眼镜，猫步走到了她的面前，用鼻子戳了戳那支笔的羽毛，认真道：
　　“这确实你考虑再三而答应的事情啊，真的，不信的话，你可以看着我的眼睛，你有没有感觉到对我的喜爱明显地比之前要更加多了一点呢？”
　　那只羽毛笔僵硬面向了面前的这只猫咪。
　　仔细地。
　　注视着它的猫眼。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静当中微风呼呼地吹拂。
　　然后她颤抖了。
　　因为她发现……
　　【真的有……】
　　是的。
　　这也是最让她感觉到恐慌的地步，因为她是真的发现，和自己忘却之前相比，她对面前的这只猫咪的喜爱和好感的程度似乎真的得到了不同程度地加深，就是那种很想要把它抱起来，使劲地撸一撸的那种想要宠溺一顿的冲动什么的。
　　的确是要比以前更加的强烈！
　　这肯定是不同寻常的，而出现这种原因的可能，只能是自己对自己写了什么。
　　难道说，在自己忘却了刚才的那段回忆的期间，自己真的答应了他的这个要求，并且主动地提高了自己对他的好感度？！
　　这……这……
　　林恩点了点头，推了推单片眼镜，认真道：
　　“没错吧，所以才说我怎么可能会骗你呢？就像我也很喜欢作家小姐，作家小姐也同样对我有异常的好感，而且以前也没有成为过别人的女盆友，所以就先答应了试试看，这可是你的原话哦。”
　　左左0Дq！
　　她一眼就看出自己的大脑袋又是在试图做一些诱拐良家少女的事情。
　　他现在居然连一支笔都不放过！
　　莫得道德了！
　　真的已经是完全莫得道德了啊！
　　他是怎么在这种节骨眼上，还能从容不迫地以一个奇怪的角度展开，来欺负人家一支笔的啊！
　　【等……等一下！】
　　那支羽毛笔也明显地有些惊慌了。
　　就在林恩认真而灼灼地趴在桌子上注视着，那支羽毛笔躁动而不安来回不停地徘徊，笔尖在纸张上因为不停地左右踱步而拉出一条条紊乱的道道、
　　彰显了此时此刻她心里的那动荡的情绪。
　　而而猫咪看上去又是那么的无害，长长的尾巴来回左右的晃动着，根本就看不出有一点在忽悠她的意思。
　　可自己真的答应过他这种离谱的要求吗？
　　女盆友什么的！
　　自己怎么可能会答应做一只猫的女盆友啊！
　　看着它不安弯着羽毛，不停地试图想要回忆起当时具体的细节，林恩友善地伸出爪子戳了戳她，道：
　　“要不我把当时的录像给你看一下吧，你想起来之后，也就不会这么纠结了。”
　　【不要！】
　　他的话刚说完，那支羽毛笔就在纸张写下了那两个斩钉截铁的字眼。
　　因为她是绝对不可能因为这样的事情，而改变自己选择忘却的这个决定的，因为每次能够险里逃生都是因为忘却在其中发挥了巨大的作用。
　　但是……但是……
　　她纠结的毛都要掉光了。
　　而林恩依然是保持着纯良而无害的表情，卧在那里，一点都不担心。
　　所谓搏一搏，单车变摩托。
　　虽然他的确是并不清楚这支羽毛笔到底发现了什么可怕的隐秘，但不管从任何的角度来看，她的能力和位阶都是极为可怕而不需要解释的。
　　既然这样的话。
　　那为什么让他们两个的关系更进一步，变得更加的紧密而亲密起来呢？
　　毕竟只要关系足够nice的话，那以后也就不需要再担心羽毛笔给自己写一些可怕的东西出来了，这简直就是一箭双雕！
　　而更重要的是，他也是看到她让自己忘却时在那张便签上写下的那句对猫咪喜爱的话，这不是一下子就有了插入的条件和前提了吗？毕竟这里只有自己是一只猫，羽毛笔特别喜欢猫，而自己就是猫，那换算一下……
　　那不就等于羽毛笔也非常的喜欢自己，并打算做自己的女盆友吗？
　　这不是非常正常而合情合理的事情吗？
　　而女盆友这种事物，那肯定是多多益善了，而且不答应不亏，多了血赚，明摆着就是非常划算的事情呀！
　　只是可能道德上会有一点小小的损失。
　　但道德这种东西，不就是用来花的吗？稍微欠点费什么的，又有什么大不了的呢？
　　ヽ(￣▽￣)?
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　“所以决定了吗？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：
　　“时间可是不等人啊！笔笔。”
　　【不要对我用这么奇怪的称呼啊！】
　　那支羽毛笔以难以想象的炸裂的情绪在纸上写下了那句话。
　　她努力地让自己冷静下来。
　　虽然不清楚他到底是不是在说谎，也不知道自己是不是真的答应过他的这个离谱的条件，但凭感觉来说，自己对他的喜爱好像的确是比忘却之前要更多了几分，从理智的角度来说，这显然不是培养出来的，而应该是自己的确对自己进行了一些细微的设定。
　　用人话来说，以前是【喜爱+1】，现在是【喜爱+5】。
　　但自己又为什么会加深自己对他的喜欢呢？
　　难道自己真的是答应了他的这个要求，所以才在忘却前加了这么一笔，好来提醒现在的自己的吗？
　　她惊慌了。
　　显然，因为信息的严重缺失，她并没有意识到，她已经被林恩偷换了概念，已经被林恩将对猫咪的喜爱偷换成为了对他的喜爱，这个思维上的的点如果扭转不过来的话，那真的是无解的，因为感觉是骗不了人的。
　　林恩认真继续凑近，用鼻子戳了戳那支笔，道：
　　“所以答应了吗？”
　　“当然，如果你想要食言的话，我肯定也什么都做不了，毕竟你已经忘却了，我也不可能真的要逼着你一定要想起来才是，毕竟我只是一只猫。”
　　他闭着眼，逼真地舔了舔自己的爪子。
　　无害而可爱。

第776章 权柄类异常，以血为墨
　　【哪有那么简单？！】
　　那支羽毛笔气急败坏刷刷刷地在他面前的纸上写着。
　　【羽毛笔的存在和你们是不同的，羽毛笔说出的每句话，答应的每一件事情，都是会牵扯到命运领域的弦动，如果我真的做出这样的决定而没有履行的话，轻则会受到权柄巨大的反噬，重则直接唤醒诅咒，让意志都无法得到保全。】
　　【这就是权柄的代价！】
　　林恩一怔。
　　那支羽毛笔气急败坏地写道。
　　【所以才不会轻易地答应别人什么事情，也不会随便地写下一些自己完成不了的东西，因为后果真的会非常可怕，你这个阶位是不会懂得！】
　　林恩惊了。
　　这还有意外收获？！
　　那不是好办多了吗？
　　林恩认真地捏着单片眼镜，凑近道：“那就答应了吧，反正也不亏，毕竟很多事情你都忘却了，又何必要赌一个反噬呢？毕竟你也不想因为食言了这件小小的事情而让自己承受大大的代价吧？嗯？”
　　【可是我怎么想都不会答应你这么离谱的事情才是啊？！】
　　那支羽毛笔气急败坏起来了。
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“正常正常，脑子一热不就答应了吗？毕竟和补全那两个章节相比，这种事情想一想不也是可以接受的吗？”
　　那支羽毛笔萎靡地往后一倒，就像是一个生无可恋的萝莉一样平躺在了纸张之上。
　　显然已经是提不起任何的干劲了。
　　她虽然大概率猜测很有可能是被这只万恶的猫咪摆了一道，但真要是赌的话，代价也会变得非常的巨大，而唯一能够解决这件事情的，那就是让自己重新恢复刚才的记忆，但她绝对不可能那样做的，因为那更加的危险。
　　“答应吧。”
　　林恩认真地继续往前，伸出爪子来回推动着那只生无可恋躺在那里的羽毛笔。
　　“你不是特别喜欢猫咪吗？那找一只帅气的猫咪做自己的男盆友，那难道不也是能够满足xp的正常而高兴的事情吗？”
　　那支羽毛笔就像死了一样一动不动。
　　她在想他为什么能够理所当然地说出这样的话，先不说他应该是人，但就算不是人而是一只真的猫咪，说这样的话出来，也不觉得离谱吗？
　　“答应吧。”
　　“答应吧。”
　　林恩的爪子不停地戳动着。
　　“不亏。”
　　“一点都不亏的。”
　　持续不断的进行着恶劣的蛊惑。
　　终于。
　　那支羽毛笔支棱地重新悬浮了起来，蹭的一声就就像钢针一样刺入了面前的纸张上，林恩立刻果断地收回了爪子，人畜无害地猫蹲在那里，表示自己只是一只没有任何战斗力的傻猫。
　　终于平心静气。
　　那支羽毛笔把自己拔出来，终于是用了巨大的毅力，艰难地挪动着笔杆子，写道：
　　【你最好别骗我，不然的话，我生起气来，也是非常可怕的。】
　　咔咔咔——
　　笔尖入木三分，就像是一个咬着虎牙而进行着威胁的萝莉。
　　林恩点头如捣蒜，举起猫爪子道：“骗你我就天打五雷轰，生小猫没x眼。”
　　随便发了个恶劣的毒誓。
　　反正他也不生小猫。
　　终于，在林恩再三拍着胸脯的保证之下，那支羽毛笔犹疑地终于还是不情愿地挪着笔杆子，在纸张上写下了那万分不愿意地写了起来。
　　【好……好吧，我做你的女盆友就是了……】
　　每个字都是用了天大的力气才忍住写出来的。
　　宾狗?(｀▽′)
　　而也几乎是在同时，林恩的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级恶堕成就：对怪谈权柄类生物的诱拐，恭喜您获得了500的基础经验】
　　【对怪谈类权柄生物的诱拐】史诗级恶堕成就，这是你有史以来获得的最恶劣的成就，对于正常的生物来说，这是到了后期都不一定能够触发的极度恶劣的成就，只有在空手套白狼，没有付出任何代价的情况之下，成功将一个位阶远超你的权柄类存在诱拐成为自己的女朋友时才可获得，但系统还是推荐你走那些比较正常的路线，系统内存库中恶堕路线的成就，都快要被宿主你拉满了，请节制。
　　恭喜您获得了永久性加层：道德底线进一步下移，智力+30，雷抗+10，解锁新的图鉴库【权柄类异常】。
　　【叮！恭喜您成功收录了第一个“权柄类异常”，图鉴卡已解锁，请自行进行查看。】
　　而也几乎是在同时，林恩的眼前便浮现出了一个全新的灰色的面板。
　　面板当中空空荡荡，只有从上往下数的第七个栏位散发着淡淡的微光，而上面的悬浮的图标，正是面前这只羽毛笔的模样。
　　林恩顿时一怔。
　　权柄类异常？
　　难道说……
　　林恩立刻试探性地点击了一下那个图标的样式，上面顿时便浮现出了关于羽毛笔的一些介绍。
　　【必须要写点什么东西的羽毛笔】
　　【真名】：？？？
　　【来历】：破碎世界的坠落物（？）
　　【权柄】：命运
　　【诅咒】：？？？
　　【介绍】：从艾雯爵士那里得知到的一支从破碎世界坠落的羽毛笔，非常的神秘，除却对知识和隐秘的窥探而让它极为好奇之外，并没有表现出太强的好战性，但这依然不能忽略它作为权柄类存在的可怕之处，不过只要你不激怒它，它依然会非常的佛系而无害，但请万分注意，也许她只是无心的写写画画，并没有对你有任何的恶意，你也很有可能因为它不经意间的一笔，而遭遇灾厄。
　　【关系】：亲密的女盆友（诱拐）（？）
　　【是否可进行使用】：未解锁。
　　林恩一震。
　　这是新的条目和类型吗……
　　虽然还没有弄清楚这所谓的“权柄”到底是怎样的存在，但林恩还是清晰地感觉到自己对这个世界的探索度依然在一个很低的程度，这个世界依然是存在着许许多多他完全不了解的事物。
　　但看介绍来说，这种权柄类怪谈生物，应该是不止羽毛笔这一个。
　　而且看样子，它们应该是不算入阶位的体系，是独立于这地狱的等级划分之外的某种异常存在。
　　隐约的。
　　林恩感觉到自己似乎正在跨入到一个全新的未知的可怕领域。
　　林恩眉头紧皱地仔细地查看了一番，但除却羽毛笔之外，其他栏位上全部都灰白一片，没有办法窥探。
　　不过他也知道。
　　现在还不是研究这个的时候。
　　反正既然已经是自己诱拐过来的的女盆友了，那以后肯定是有大把的时间开发和挖掘这支羽毛笔的内部。
　　他回神，立刻关上了面板，捏着单片眼镜，认真道：
　　“既然如此的话，那以后咱们两个之间就是非常亲密的关系了，不过作为女盆友的义务和细节之类的事情，咱们以后可以找机会慢慢讨论和研究，不过现在最重要的还是现在正在黑夜城发生的事情，能不能遏制住主母体内的那个阴影，就全都拜托……”
　　可也就是在他的话还没有说完的那一刻。
　　突然之间。
　　轰隆隆隆——
　　一阵巨大的地震猛地传来，甚至让他脚下的书桌都剧烈地颤动了起来。
　　林恩一震，立刻以难以想象的速度跳下了桌子，猛地跳到了窗台前，向着外界漆黑的天空眺望了过去。
　　一瞬间，林恩的瞳孔骤然放大。
　　外界狂风打起，而在高空之上，那个紫黑色的魔法阵也已经是变得如黑血一般的凝实了起来，诅咒的气息弥散，甚至他能够清晰地听到远处那不断传来的尖锐的痛苦的惨叫。
　　仪式！
　　已经启动了！
　　林恩猛地转头，难以遏制地对书桌前的那只羽毛笔急切道：
　　“快出手吧！如果再不阻止的话，一切就来不及了啊！”
　　那支羽毛笔慢慢地悬浮了起来，一张新的纸页缓缓地在书桌上展开。
　　【会沾染许多因果，我其实并不想触碰，因为改变这样的走向会让我付出很大的代价，所以你必须要替我分担未来可能会遭受到的反噬，我要你的血做我的墨，如果你答应的话，我们现在就可以开始。】
　　【虽然我忘却了，但从你为我补全的那两段篇章里的内容来看，这种代价你是承受得了的。】

第777章 法阵启动！全城灾变
　　此言一出，二话不说。
　　林恩立刻转身，没有任何犹豫，手中刷刷刷地旋转出了一把匕首，一把握在手中。
　　“你要多少，别的我没有，但是血这种东西我有的是！”
　　在血肉灾变的作用之下，他的造血能力一直都是非常优秀的。
　　那支羽毛笔顿了一下，指着面前的墨水瓶，写道：
　　【一小瓶就可以了，不过你也可以适当地多准备一些，以防……】
　　噗呲——
　　一声刀刃入肉的声音。
　　她还没有写完，林恩已经是马不停蹄地给自己的大动脉上拉了那么一刀。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　瞬间。
　　血流狂飙。
　　【等等，你听我写完啊！你不要这么着急，对住那个小口口，射准一点！射准一点啊！】
　　【你不要射的到处都是，黏糊糊的射到身上是很不好清理的啊！】
　　“……”
　　……
　　外界，天空一片漆黑。
　　庞大的魔法阵就像是天盖一样，笼罩在整个黑夜城的上空，仿佛随时都会塌陷下来。
　　城市的街道之上到处都是恐慌的人群，夜医的守备队们已经加急地对城内各处的人群进行紧急的疏散，但是依然没有太大的用处。、
　　因为想要在这么短的时间里将整个城市的生物送到城外，这几乎就是一件不可能的事情。
　　“那个魔法阵到底是怎么回事？！”
　　“主母在上，难道是我们黑夜城受到了什么邪恶存在的入侵啊，但是这怎么可能！”
　　“艾雯爵士他们呢？守备队们已经封锁了中央广场，这灾厄好像就是从主母的神殿当中传出来的，这到底是什么情况！”
　　众人急切。
　　他们根本不清楚他们现在所面临的到底是一种怎样的局面。
　　因为一切都来的太突然了。
　　这或许是黑夜城自从成立的这数千年的时间以来，他们所面临的第一次如此大规模的危机。
　　但到目前为止，他们甚至依然不知道这灾厄到底是来自于哪里。
　　而此时此刻。
　　在中央那座高塔的地下，黑暗的气息肆无忌惮地蔓延，粘稠的冰霜已经是爬满了整个甬道。
　　轰——
　　一声巨响。
　　地下空间当中，那个银发的女孩眯着双眼，纤细的拳头爆发出了难以想象的庞大血气，重重地便落在了那漆黑的庞大的羽翼之上。
　　那个堕天使的身体瞬间就被巨大的力量冲击地向后飞去，无数漆黑的羽毛飘飞，她的身体重重地撞击在最深处的墙壁之上，在纯粹肉体上的战斗中，她依然不是巨像之脑的对手。
　　庞大的羽翼缓缓地张开，她那冰霜般的脸上依然是带着淡淡的嘲讽的浅笑。
　　“巫神！她的那个仪式就要降临了，你的进度怎么样？能够对仪式进行阻止吗？！”
　　艾雯爵士捂着胸膛，虚幻的身体就像是老电视的噪点一样，不断地闪烁着，喘息连连。
　　他现在依然是君王的位阶。
　　在这种情况之下，他也只能勉强辅助巨像之脑进行战斗，根本无法做到扭转战局。
　　因为他才刚刚在诅咒之城升华不久。
　　诅咒的压制已经是没有办法让他在短时间里再次成为根源，所以看似他们占尽优势，但是实际上，真正和她正面对抗的只有巨像之脑+小小这一个半的根源！
　　他们已经突破。
　　也清扫了那个堕天使在大殿当中给他们设置的所有的阻碍。
　　但是情况依然并不乐观。
　　大殿的最中心，巫神头颅已经是占据了那个仪式法阵的主导位置，她的目光恶意闪动，巫毒的铭文在她那庞大的触手之间不断地被铭刻下来，试图对这个庞大的黑魔法进行破解。
　　“不行——完全不行——我的巫术虽然与黑魔法有诸多相似——但本质上依然是属于两种不同的体系——虽然我也在神圣世界偷学过一些黑暗仪式——但是——我的很大部分魔法造诣都姐姐她教我的——”
　　“我姐姐活了几万年——在我还没有出生的时候——她就是神圣世界的第一大天使——想要破解她的法阵——难如登天——”
　　她咬紧牙关，黑气在她的瞳孔当中疯狂闪动。
　　她也只能勉强动用自己的能力延缓那个黑魔法的生效时间，但这根本就是治标不治本的问题。
　　他们是仓促应战。
　　而那个堕落天使是蓄谋已久，在他们到来之前，这个仪式其实就已经到了一触即发的地步，而想要在这个时候对其进行关闭，那几乎是一件不可能的事情。
　　所以她几乎是只能尽力延缓。
　　“没有任何作用的。”
　　那个漆黑的大天使脚尖点地，庞大的黑色羽翼瞬间张开，悬浮在了漆黑的殿堂之上，满眼的冷漠，缓缓地俯视着他们。
　　“不过这对你们来说，也不会有任何的影响不是吗？”
　　“你们都是坠落的根源，这个仪式对你们造成不了任何的伤害，它只不过是会让那些弱小的生物做出一些小小的改变，你们早已和他们不是同一种生灵，所以你们又何必在意他们的结局呢？”
　　她漆黑的嘴唇微张，眼中满是戏谑。
　　“不过我倒是很想看一看那个神圣天使苏醒之后又会是怎样的一种表情，她所苦心经营的这一切，都将在今日变成废墟，我想她的表情应该也会格外的精彩才对。”
　　轰——
　　再一次与那个银发女孩强大的力量重重地撞击在一起。
　　整个黑夜城都为之震动，地面和墙壁之上也早已裂开了无数的裂缝，上方的整座高塔都在这战斗的余波当中摇摇欲坠。
　　庞大的羽翼展开。
　　她骤然伸出了苍白如骨的手臂，黑魔法的符文在她的面前闪动，瞬间便抵挡住了那个银发女孩再一次而来的强有力的一击。
　　但她的表情依旧从容。
　　而伴随着符文上细密的裂纹，她的双眼就像是一片深渊一般，嘴角终于是轻轻地翘起。
　　“我觉得，已经差不多了。”
　　而也几乎就是在她的话说完的那一刻，那个殿堂中心被巫神全力压制住的仪式法阵，瞬间再一次迸射出了刺眼而漆黑的光芒，细密的符文就像是攀爬的毛细血管一样，哗啦啦地向着四面八方蔓延了起来。
　　巫神瞬间一震，脸上露出了狰狞而疯狂的表情，道：
　　“不好——她放开了对仪式最后的一丝压制——诅咒要开始扩散了——！”
　　嗡——
　　几乎是刹那间。
　　就在艾雯爵士苍白地注视之下，一股漆黑的波动就像涟漪一样以他们脚下的这座大殿为中心，向着整个城市扩散了出去。
　　而在外界，那个遮蔽了整个天空的黑色法阵，也在同一时间出现了异变。
　　密集的黑色电流闪动，整个法阵开始隆隆地旋转了起来。
　　就像是末日降临。
　　漆黑的狂风隆隆地在整个街道之上狂涌，而当那些风吹过街道之上惊慌地四处逃散的人群时，所有人的目光瞬间变得空洞，就像是眼中滴入了一滴墨迹，迅速地在整个瞳孔当中扩散了开来。
　　就像是灵魂都受到了干扰，就像是心灵都受到了污染。
　　街道上的人群安静了下来，一个个无神而恍惚地抬起了头，注视着天空之上的那座庞大的法阵，脸上慢慢地露出了一丝挣扎，一丝疯狂，一丝恶意的狰狞。
　　【叮！您受到了黑魔法的影响，您的san值-20！】
　　【叮！您受到了黑魔法的影响，您的san值-30！】
　　疾驰在街道之上。
　　林恩也是差一点直接倒在地上，左眼几乎是瞬间充血，脑子里面一瞬间仿佛响起了无数嘈杂而让人发疯的低语，视野也就像是吸毒过头一样，开始不断地波动，整个街道在他的视野当中开始向着那血红的色调转变。
　　一切似乎都要狂乱了。
　　而即便是他都受到了如此剧烈地影响，那更不要说是黑夜城当中其他的居民。

第778章 命运之笔，书写未来
　　“快！”
　　林恩挣扎着，眼睛当中爬满了血丝，咬着牙，全身上下的血肉都在那隆隆的黑色风暴中开始不受控制地灾变了起来，就像是沸腾的水一样，又像是大锤在用力地敲击他的头颅。
　　而理智的迅速降低，也终于是激活了巨像之心的保护措施。
　　咚——
　　咚——
　　一直到心脏再次如战鼓一样跳动起来，他才勉强遏制住那剧烈的疯狂。
　　“已经……要来不及了……”
　　而也终于。
　　异常生物中心的那个小小的房间当中。
　　一张陈旧的羊皮纸在桌子上缓缓地展开，那只羽毛笔轻轻地在墨水瓶当中，蘸了一点如血的墨迹，落在了那似乎已经写了很多的羊皮卷之上。
　　【神圣的大天使本来是可以压制住体内那个邪恶人格的复苏的，但因为一位狱卒的造访而终于是宣告失败，邪恶的人格再一次占据了她的主意识，并决定送给那些归来的胜利者们一份大礼。】
　　【羽毛笔因为诅咒的波动而无意识地记录了那件事情，但到底是先有的记录后有的发展，还是先有的发展后有的记录，羽毛笔也很难说得清，因为她什么都不记得了。】
　　【但事情并没有像那个邪恶人格设想的方向发展。】
　　【她因为享受那种掌控的快感而没有第一时间启动法阵，而这不仅给了那个神秘的人类少年机会，也让她体内的主人格在与她的抗衡中，融入了一些可能会改变整个走向的力量。】
　　出神看着以上似乎不久之前还未干涸的墨迹。
　　那只羽毛笔翻到了下一页的篇幅。
　　紧接着写了起来。
　　【于是，在法阵启动的那一刻，那一丝力量，终于发挥出了它的作用。】
　　……
　　而也几乎是在同一时间。
　　地下的殿堂当中，那个仿佛来自深渊的天使俯视着他们，那绝美而冰冷的脸颊之神满是讽刺和戏谑，密集的锁链挡住了那个银发女孩的进攻。
　　她伸着苍白入骨的手，轻轻道：
　　“好了，已经开始了，那接下来就让我们一起来见证这个结局，我相信你们会很喜欢我送你们的这份礼物，而从今日之后，黑夜城也将会彻底变成一座疯狂之城。”
　　“你们可以杀了他们，但如果你们不忍出手，那他们将会在我的命令之下，向整个地狱进一步地传播他们的疯狂。”
　　“而夜医，也将成为历史。”
　　她漆黑的瞳孔当中布满了冰冷。
　　而也就是在那一瞬间。
　　她的身体当中迸发出了粘稠而漆黑的地狱的波动，而那剧烈地力量的波动，更是与那个仪式法阵形成了联动，刹那间便将狰狞地遏制着那个仪式法阵的巫神头颅掀飞了出去。
　　也就是在他们颤动地注视之下，一道漆黑的光束从那个堕天使的身上冲破了地层和高塔，直刺高空。
　　而法阵的启动。
　　竟是也让她的力量开始以难以想象的速度急剧飙升！
　　她不仅在将整个城市所有的生物转化为她疯狂的奴仆，同时也在以这个法阵为媒介，吞噬他们的生命力来补充己身！
　　“阻止她！”
　　这一刻。
　　巫神头颅狰狞无比，也终于是彻底地舍弃了对法阵的压制，与巨像之脑一起，全力地向着那个堕天使发动起了攻击。
　　但随着法阵启动所带来的力量的提升，堕天使缓缓地伸出手，手指微微一挑，无数的锁链哗啦啦地从地下穿刺而出，在他们的面前形成了一道道荆棘的铁幕。
　　“没用的，你们杀不了我，而且就算能将我镇压，仪式也并不会结束，从一开始你们就应该明白，你们所做的一切都不过是……”
　　但是也就在这个时候。
　　嗡——
　　她那讽刺的双眼当中突然仿佛闪过了一道微不可寻的金芒，让她伸出的手瞬间僵硬在了原地。
　　而甚至在那漆黑如墨的仪式法阵当中，在几个至关重要的节点之上，竟也是在同时，渐渐地浮现出了一丝金色的线条，微弱却又坚韧。
　　“这……这是……”
　　【那个邪恶的人格终于意识到了问题的所在，她终于发现，在她自以为已经将主意识压制而铭刻这个可怕的法阵的那段时间，主意识也在她的法阵最为关键的几个节点上，留下了自己的痕迹。】
　　【而纯粹的堕落的法阵，是容不得有任何的杂质的，特别是那至关重要的核心之所在，也许只是一丝尘埃的污染，都很有可能让整个法阵的运行出现致命的错误。】
　　安静的书桌上，那支羽毛笔旁若无人的书写着那一行行的血字。
　　【而非常不幸且巧合的是，那丝力量似乎真的发挥出了它的作用，并在法阵全面爆发时，让它多了那么一丝的瑕疵。】
　　而在地下的大殿当中。
　　对魔法波动的变化极为铭感的巫神，也在那个刹那，立刻便在法阵中捕捉到了那一丝微不可寻的神圣的波动。
　　她眼中的恶意瞬间化作了满眼的震动。
　　“这是——姐姐——”
　　她立刻就意识到了什么。
　　而在魔法阵方面的造诣极高的艾雯爵士，也在同一时间捕捉到了那一丝的不同寻常，立刻就看出了那一刻这个法阵所暴露出来的那致命的突破点。
　　“这个仪式法阵当中有主母力量的残留？！”
　　他全身震动。
　　这突如其来的变化，让他几乎是瞬间便看到了希望，而作为魔法阵方面的智者，他自然也是非常清楚，在构建法阵的过程当中，如果在最重要的几个核心的节点混入一些驳杂的力量的话，那对整个法阵的运行将是致命的。
　　而感受到那股气息的瞬间，他就明白了过来。
　　那丝神圣力量的波动就已经证明，在主母的意识在与这个人格的抗衡当中，对这个法阵的铭刻施加了自己的影响！
　　“巫神！快！按照我说的去做，用你的力量对我标志出来的那几个节点进行攻击！主母留在里面的力量，将会成为我们的突破口！快！”
　　艾雯爵士咬着牙。
　　没有任何犹豫，在灵能的涌动当中，立刻开始了全方位的计算。
　　不管是什么样的法阵，只要有那么一丝丝的瑕疵，只要他们能够抓住，那么那个瑕疵就会成为毁掉整个法阵至关重要的一根稻草！
　　形式骤变。
　　巫神头颅立刻转移目标，全力配合艾雯爵士，毫不犹豫地对按照艾雯爵士的指示，用巫术对那个法阵的几个节点展开了冲击。
　　“不可能！”
　　那个堕落天使猛地回神，嘴唇颤抖地感受着仪式法阵当中那逐渐地浮现出的一点又一点的神圣的光点。
　　“我明明已经进行过全方位地检查，她的意识也已经被我压制，她是什么时候……”
　　但是这突如其来的变故已经来不及让她多想。
　　她骤然抬头。
　　眼中杀意纵横。
　　“不过无所谓了！到了这一步你们也休想阻止我的计划！”
　　一瞬间，她猛地伸出手，强大的地狱的波动立刻迸发了出来，她想要强行通过力量的累积，直接让整个法阵爆发。
　　就算是被那个天使渗透进入了一丝力量又如何？
　　洪水决堤的那一刻，就算是一些细节上出现了意想不到的纰漏，对大局来说也不会有任何的作用。
　　“启动！”
　　她冰冷的声音随着那地狱的力量，响彻了整个大殿。
　　【堕落天使也已经意识到了那一丝的瑕疵，但她并不在意，她想要通过自身占据主导地位的力量，强行让法阵爆发，如果按照正常的情况来说，她完全可以做到，因为她继承了神圣天使的记忆与知识，她对魔法的理解，远超这片地狱绝大部分的根源。】
　　【但也许是因为太过投入，她似乎忘记了，自己全力对法阵进行催动，那就势必会减弱对体内那个主意识的压制。】
　　那支羽毛笔轻轻地落笔。
　　【于是，在这个至关重要的节点上。】
　　【神圣天使有了重新争夺身体控制权的机会，并且她也这样做了。】

第779章 你们胆敢如此
　　而也几乎就是落完笔的那一刹那。
　　漆黑的地下殿堂当中，仿佛是伴随着心脏的一声狠狠地跳动。
　　咚——
　　正试图全力催动魔法阵对整个黑夜城进行全方位打击和影响的堕落天使的身体瞬间一震，就像是意识被大锤狠狠地冲击了一样，目光骤然空洞，而在那漆黑的瞳孔的最深处，就像是有一个挣扎的灵魂在尖啸。
　　一缕缕金色的微光，在她全身涌动的黑气当中隆隆的闪现。
　　甚至就连那漆黑的翎羽之上，也是逐渐地浮现出了淡淡的金色。
　　她的力量受到了巨大的影响，变得不再纯粹。
　　而这种情况的出现，也是瞬间连带着天空之上的那个庞大的法阵，也是出现了剧烈的颤动，漆黑的铭文之上，也是浮现出了点点滴滴斑驳的神圣的光彩。
　　“不！不对！！”
　　一瞬间。
　　她的意识猛的地清明，咬紧了牙关，脸上渐渐的浮现出了一丝丝狰狞的黑色电光。
　　她猛地捂住了自己的头颅，仿佛是意识到了什么一般，庞大的羽翼骤然张开，发出了一声尖锐而痛苦的长啸。
　　“有什么东西在试图干涉我！是什么！是什么东西？！”
　　她的目光猛地狰狞地转过。
　　仿佛能够穿过整个殿堂，直接落在被法阵笼罩之下的整个黑夜城。
　　她已经是感受到了体内那个主意识的复苏，而且复苏的进程也是突然在刚才的那个时间节点之上骤然加快，开始猛然地争夺起了她对身体的控制权。
　　但是这不可能！
　　法阵当中出现的那一丝斑驳，还能够解释成那个神圣天使的后手。
　　但是在她得到了狱卒部分帮助的情况之下，那个人格怎么可能还能在这个关键时期，就像清醒了一样展开对她身体控制权的争夺？！
　　这绝对不是巧合！
　　一瞬间。
　　她就像是猛然想起了什么，又像是某些本不应该遗忘的一些东西，突然在她的脑海当中闪过了一般。
　　她的身体一颤，骤然抬头，呢喃自语道：
　　“难道说……”
　　她的脑海当中瞬间浮现出了一直低调地被收容在黑夜城当中的那支染血的羽毛笔。
　　它的来历非常的不简单。
　　在那个神圣天使的记忆当中，当初艾雯爵士还和她探讨过关于那支羽毛笔的来历，也对此进行过一些猜测，并怀疑它掌握着一些关于命运方面的权柄，但后来却因为一些特殊的原因，让她停止了对那支羽毛笔的观测。
　　就像……被刻意地遗忘了一般。
　　“权柄？！”
　　一瞬间。
　　她的瞳孔骤然放大。
　　就像思维当中的某些刻意的【遗忘】和【忽略】突然被她想明白过来一般，她立刻全身大震，意识到了事情的严重性。
　　不是那个神圣天使在这个时候巧合地突然醒来，而是她受到了某种权柄的针对！
　　是那支笔！
　　它在试图干涉她腐化全城地进程，在试图在更高的领域，对未来的走向进行干涉！
　　这一刻。
　　她意识到了问题的严重性。
　　“该死！”
　　一瞬间，她伸出了那苍白的手臂，紧咬牙关，在全力催动法阵的同时，意识也立刻通过天空之上的法阵，瞬间锁定了黑夜城当中的异常生物中心。
　　嗡——
　　一刹那。
　　在她强大力量的影响之下，那迷雾当中的黑气开始聚集。
　　一只遮天的黑色巨手，猛地穿过了高空之上的滚滚黑雾，带着狰狞的黑气，就在整个城市所有生灵苍白地注视之下，隆隆地向着异常生物中心碾压而去。
　　她在试图中止那支笔的书写，发动了致命的打击。
　　【那个邪恶的人格终于意识到了一直以来被自己所忽略的问题所在，她发现了羽毛笔，并试图对无辜的羽毛笔发动攻击，但是因为体内主意识对她的干涉，她的这一击毫无意外地落偏了，没有对羽毛笔造成任何的伤害。】
　　安静的房间当中，那支羽毛笔在羊皮纸上刷刷地书写着。
　　血红的字迹微微地亮起了光芒。
　　而也就是在笔迹落下的那一刻，那长啸的狰狞的巨手也在同一时间抓了下来。
　　但也就好它在纸上写的一样，那只巨手在压制而下时，却是因为一些未知的原因，轨迹出现了一丝小小的改变，让本来能够精准地摧毁她房间的力量，发生了一些小小的偏移。
　　轰——
　　巨大的轰鸣声中，半座异常生物中心的建筑在那只巨手之线被摧毁。
　　可是却无比巧合地没有对那个房间造成任何的一丝破坏。
　　【那个邪恶的人格恼羞成怒了起来，她虽然隐约地意识到了羽毛笔的存在，可是因为愤怒和急躁，这让她对法阵的掌控力也变得愈加的低下。】
　　【而也就是在这个时候，法阵学造诣极深的艾雯爵士，也终于配合着巫神头颅，找到了破解那个仪式法阵至关重要的突破点，并立即对整个法阵发动了破译和打击，而法阵的破损，也更进一步打击了那个邪恶人格对身体的控制权。】
　　羽毛笔刷刷地书写着。
　　而也就和她在纸上写的一样。
　　点点滴滴的细节，以及一些看似无意的巧合和调整，最终促成了艾雯爵士对法阵破译的阶段性进展。
　　“我找到那个薄弱点了！巫神！立刻对我标志出的那个节点进行干涉！快！”
　　伴随着那一声急切的大吼。
　　就在那大殿当中，巫神那邪恶的巫术波动，也是第一时间便侵入了那个仪式的法阵当中，对艾雯爵士标注出的那几个点发动了猛烈的打击和进攻。
　　轰隆隆——
　　一瞬间。
　　那个堕落天使猛然转头，目光变得苍白了起来。
　　整个仪式法阵出现了剧烈的颤动，而在外界的天空之上，完整的法阵的一角，也是猛地咔擦一声出现了一道漆黑的裂纹，大量的碎片哗啦啦地从高空涌落了下来，让那施加在全城所有生物意识中的疯狂的症状，也是骤然得到了缓解。
　　法阵已经出现了损毁！
　　就像一个精密运转的机器，也许只是一个零件的破碎，都会带来一系列的连锁反应，然后让整个机器彻底失控。
　　“你们胆敢如此！”
　　她的表情骤然变得极端的愤怒好怨毒。
　　庞大的羽翼瞬间张开，整个大殿当中狂风大作，无数的锁链就像是狰狞的毒蛇一般，哗啦啦地便向着对法阵进行破解的艾雯他们冲击而去。
　　那个银发的女孩冷哼一声，目光冰冷，身形瞬间便出现在了艾雯爵士他们的身前，一拳便将那密集涌来的锁链，轰散了开来。

第780章 另外一件权柄的造物
　　全身的血气爆发。
　　巨像之脑那强大的身体素质在这一刻发挥出了至关重要的作用。
　　她一跃而起，立即便与那个堕落的天使展开了贴身肉搏，每一拳都能凭借着强大的肉体力量，将堕落天使的黑魔法轰散，让她根本无法对艾雯爵士他们的破解进行干涉。
　　“限制住她的行动！再给我两分钟！我们很快就能让整个法阵失效！”
　　艾雯爵士大喝。
　　而那个银发女孩的目光也是愈发冰冷，立刻便加大力度，对她发动了狂风暴雨般的打击。
　　而她的身上，那漆黑的羽翼也是出现了大量的金色的斑驳的光点，这说明她体内另外一个意识对身体的争夺，也在不断地分化她的力量，让她在各方面都受到了极端的限制。
　　“该死！”
　　她的目光愈发地狰狞，不得不全力应对巨像之脑的打击。
　　咔擦——
　　又是一声巨大的脆响。
　　伴随着艾雯爵士的破译，那个庞大的法阵再一次破碎塌陷了将近四分之一的范围，那作用在整个城市所有人身上的疯狂，也进一步地得到了缓解。
　　“快了！还有最后一半！坚持住！”
　　艾雯爵士急切的声音在整个大殿当中响起。
　　而在外界的广场之上，一个又一个夜医长啸地捂着自己的头颅，横七竖八的倒在地上，他们剧烈地下大殿最近，可以说在法阵生效的那一刻，他们几乎是首当其冲，而即便是最精锐的夜医，也根本无法抵挡住那疯狂的低语。
　　可也就是在此时此刻。
　　广场的那座神圣高塔中，随着那疯狂低语的进一步缓解，白夜抓着自己的头颅，紧咬着牙关，双眼当中几乎溢血，但还是一步一踉跄地向着高塔的最高处攀爬。
　　可以说，在这几乎垂直于那个黑暗法阵的最上方，他受到的影响也是比外界还要高出百倍千倍。
　　但他也是整个黑夜城的最虔信者。
　　几乎是靠着自己的意志力，一步步地爬上了这座象征着神圣与救赎的高塔。
　　“愿主母……庇护……”
　　终于。
　　也就是在那一刻，他攀爬着，死死地拽着手中布满裂纹的十字架，艰难地用尽最后的一丝力量，将那个十字架重重地击碎在了高塔最高处的那座大钟之上。
　　咚——
　　一声响彻全城的钟鸣。
　　神圣的力量一瞬间从他手中那个破碎的十字架当中迸发而出。
　　而在全城的数座高塔之上，也能够看到一个又一个艰难攀爬的身影，也在同一时间随着那声钟鸣而敲响了代表着庇护的大钟，显然，不仅仅是白夜，子啊黑夜城的各处，还有其他没有被疯狂压制的夜医，也在做着同样的事情。
　　随着钟声的巨响。
　　十二翼自缚天使留在黑夜城当中的庇护结界，也终于是在这一刻，彻底展开。
　　数座高塔迸射出了璀璨的神圣的光束，骤然在十几座高塔之上折射，在黑夜城的上空，编织出了一道道银河般的罗网。
　　这是只有在黑夜城受到外地入侵，而主母又无法在第一时间接管全城的控制权时，才能由各大元勋做出的决定，这是屹立在黑夜城庇护了他们数千年的至高的神圣结界！
　　嗡——
　　而随着数十个夜医虔信者的共同努力，结界展开的那一刻，那黑魔法带来的疯狂，也几乎是被进一步地降低到了极致。
　　“该死！”
　　地下大殿当中。
　　感受到外界情况的堕落天使的目光也是变得一片狰狞，她的双翼猛的展开，逼退了了巨像之脑，自己也是飞身而退。
　　她知道，大势已去。
　　以她目前的情况来说，想要仅凭自己的力量完成这场全城的灾变，几乎已经成了一件不可能的事情。
　　但她不甘！
　　这不是她的原因，也不是因为她所面对的这几个根源的强大，而完全是因为那支笔在暗中所作出的干涉，如果不是那支笔调动了她体内那个主意识，她的法阵根本就不会出现任何的瑕疵。
　　咔擦——
　　又是一声巨响。
　　伴随着天空之上那个契合法阵的再一次塌陷，那种疯狂的影响也几乎降低到了最低点。
　　而随着法阵的破碎，就连她自己都受到了一阵阵的反噬，全身巨震，脸上露出了痛苦的神情，身上那金色的光点，也是愈发的明显。
　　而也就是趁着这个机会。
　　那个银发女孩目光冰冷，全身的锁链涌动，如爆炸般的速度，一拳便落在了她的身上，让她的身体重重地击飞在了身后巨大的天使雕像之上，鲜血淋漓的滑落而下。
　　“你失败了，束手就擒吧。”
　　巨像之脑盯着她，缓缓落地，身后的长发狂舞。
　　那个堕落天使喘息着，用力的抹去嘴角混杂着金色地黑血，怨毒而疯狂地从支离破碎的雕像中抬起头。
　　“你们以为我失败了吗？”
　　她的手缓缓地握紧。
　　“不。”
　　“现在才只是开始。”
　　她艰难地从地上爬了起来，庞大的十二羽翼垂落着。
　　“我本来想留在关键的时刻再用的，但你们既然不想按照我的规划来走，那我也就不在乎了。”
　　一瞬间。
　　她猛然抬头，双眼当中爆射出了漆黑的恨意和疯狂。
　　而也就是在那个刹那间，伴随着一缕黑气的涌动，她的五指猛地张开，一个小巧的八音盒缓缓地在光晕当中浮现在了她的手心。
　　咔哒——
　　八音盒自动开启，发条缓缓地转动，八音盒当中露出了一个泥塑一样的诡笑着的小丑塑像。
　　（点此转至511章节末）
　　嗡——
　　几乎在那个八音盒出现时，整个大殿的气机立刻便出现了巨大的变化。
　　巫神头颅大震，目光猛地望了过来。
　　而当她的目光落在那个八音盒之上时，她就像是猛的想起了什么一般，瞳孔骤然放大。
　　“那是……”
　　而也在同时，异常中心的房间当中。
　　那支正在进行着书写着的羽毛笔也是一顿，然后立刻便不受控制地在羊皮纸上写了起来，一个个血字触目惊心。
　　【完美的结局出现了一丝预料之外的变化，似乎狱卒的拜访，给予了那个邪恶意识一种让羽毛笔没有窥测到的权能，根据观测，那似乎是某种权柄的衍生物，而根据羽毛笔的故事集中的叙述来看，这里所有的根源都在不久之前受到过这种权柄的负面影响。】
　　【结局似乎又出现了一丝新的变化。】

第781章 泰坦与堕天使的剧本
　　而也几乎就是在那个瞬间。
　　“不好——！”
　　巫神头颅的瞳孔瞬间放大，几乎是立刻便认出了她手中的那个八音盒，急切地大吼道：
　　“小心那个八音盒——我和老头子之前在荒原遇到过一次——不要去听那个八音盒的声音——”
　　而在这急促的提醒之下。
　　无数的触手瞬间从她的脖颈之下爆射而出，没有任何犹豫地便向着那个堕落的天使爆射而去，试图阻止她的行为。
　　而巨像之脑也是在那个瞬间便反应了过来，娇小的身体几乎化作了血色的闪电，以难以想象的速度第一时间便向着堕天使手中的那个八音盒而去。
　　但一切都已经为时太晚。
　　那个堕天使的目光骤然变得一片狰狞。
　　猛的后退，身后的羽翼狂舞，而她手中的八音盒也在瞬间便被她完成了激活。
　　“晚了！”
　　一瞬间。
　　那个八音盒当中诡秘的机械小丑的眼睛当中泛起了淡淡的红光，伴随着咔擦一声的发条的清脆的声响，猛地露出了一个似笑非笑，似哭非哭的诡异的表情，两只手臂机械地开始敲动了起来。
　　几乎是在那刹那间，一阵阵悠扬而悦耳的音乐便从那个八音盒当中传了出来。
　　“叮叮——叮叮——”
　　极为的清脆，极为的缥缈。
　　可明明是极为悦耳的声音，可是在这寂静的大殿当中响起的那一刻，却是瞬间让巫神头颅的脸色大变。
　　而也几乎是在瞬间，在场所有的生物的意识当中都仿佛响起了一阵阵哭笑的低语。
　　而率先受到影响的便是那个银发的女孩，几乎是在那悦耳的音调响起的瞬间，她的瞳孔便是骤然空洞，身上缠绕的锁链瞬间在那音乐当中泛起了红色的光芒，然后骤然刺入了地面当中，将她那娇小的身体猛地束缚镇压在了原地。
　　全身红色的电流闪动，巨大分裂的痛苦就像是洪水一样席卷而来。
　　她猛地仰起头发出了一声尖锐的长啸。
　　那是诅咒加深的乐律！
　　是来自地狱最可怕的折磨！
　　“啊哈哈哈——哈哈——”
　　即便是巫神头颅也无法逃脱的了那乐律的影响，她的双眼当中红光大甚，脸上的表情也是顷刻间便从急切逐步地向着狂乱的边缘转化，嘴角疯狂地撕扯起来，双眼当中的混乱不断的涌动，那病态的恶意几乎是要汹涌而出。
　　而艾雯爵士的阶位限制，更是让他瞬间便意识一片空白，怔怔地站在那里，记忆以难以想象的速度开始流失。
　　“该……该死——”
　　巫神头颅的双眼不断地在混乱和清明当中转化，目光几乎疯狂，无数的触手失控般地以最后的理智，狂乱的触手重重地抽在那个堕天使的身上，她手中的八音盒跌落在了地上，但那乐律依然在整个大殿当中回荡。
　　但依然是无法阻止那乐律对他们那几乎疯狂的干扰。
　　而在异常中心的那支羽毛笔也是立刻以难以想象的速度刷刷刷地开始了拽写。
　　【八音盒的乐律加深了在场所有生物的诅咒，堕天使本来想要趁着这个机会对法阵进行修补和激发，但是因为巨大的愤怒和诅咒加深对她所带来的更深的恶意，让她改变了主意，她决定冲出这座神殿，亲自在整个黑夜城当中展开她的报复和杀戮。】
　　【她没有继续利用八音盒的权柄对那几个根源进行镇压，不管是有意还是无意，至少在这一刻她的确没有这样做！】
　　那支羽毛笔不停地写着，不断地加深着那个逻辑点，强行改变着她的走向。
　　而随着她权柄的加深。
　　羊皮纸上的文字也变得愈发的血红，甚至就像是活过来了一样隐约地开始扩散。
　　而也就和她所写的一样。
　　地下的殿堂当中，随着八音盒的脱手落地，那个堕天使眼中的愤怒和恶意愈加地加深，她就像是下意识地忽略了那个八音盒，庞大的羽翼骤然展开，没有任何犹豫地便向着通往外界的甬道的方向展翼而去。
　　她的脑海当中此时此刻充斥着发泄自己杀戮的欲望和想法，而这种想法和愤怒，也让她下意识地忽略了重启法阵的念头。
　　“这里所有的生物都要死，而我会让你们眼睁睁地看着这一幕，让你们明白自己的所作所为到底有多么的愚蠢！”
　　在潜意识里强行改变了她的行为走向。
　　甚至就连她自己都没有发现这一点。
　　一瞬间。
　　伴随着那滚滚的狂风，庞大的羽翼煽动，全身黑气的她疯狂地向着殿堂之外冲去。
　　而在外界的广场之上，所有的夜医全都是面色苍白，那个通往地下殿堂的大门的深处，那股阴森而可怕的诡异气息，也是越来越重，就像是有什么极为可怕的东西，正在向着他们的方向席卷而来。
　　【堕天使依然被愤怒所影响，她虽然对自己的行为有过短暂的疑惑，但很快就被心里的恶意和杀戮欲所支配，这让她加快地离开那座大殿，更加狰狞地意图血洗整座城市。】
　　【而在城外的停机坪，因为诅咒的原因而陷入沉睡的泰坦巨神，也终于是因为感受到了妻子和女儿此时此刻所面临的险境而有了复苏的迹象，它察觉到黑夜城当中的气息之后，与堕天使的一战也很快便会在这座夜医的主城打响！】
　　笔触飞快地书写着。
　　而甚至她所在的整个房间当中都隐隐地浮动起了一阵阵血色的微风。
　　毫无疑问，她在试图将那个堕天使带出权柄的范围，然后利用城外的泰坦巨神，促成这场大战，用泰坦的力量结束这场灾变。
　　而随着她的拽写。
　　城外的方向，鼾声如雷的泰坦头颅也是缓缓地停下了动静，眉头缓缓地皱起，眼皮微微地耸动。
　　一股可怕的狂暴的力量，几乎是在睡梦的中便散发了出来，让他周围的大量的战舰都噼里啪啦地爆炸出了一阵阵的电流。
　　而在高塔上的白夜也是远远地便看到了城外的动静。
　　他的脸色一片苍白。
　　“不……不好……”
　　他隐约地意识到了什么，脚下的高塔此隆隆地颤动，那股位于地下神殿的黑暗的力量也似乎在不断地向着地面逼近，他虽然不知道那是什么，但此时此刻再蠢也能够想的明白，那必然是艾雯爵士他们正在对抗的某种可怕存在！
　　而城外的那个泰坦头颅也似乎正在苏醒。
　　如果这是一场战争的话。
　　他猛地转头四望，望向了这座屹立在黑夜之下的巨城，全身战栗而苍白。

第782章 我会亲自把她带回来
　　他见识过那个泰坦可怕的破坏力，那是甚至连万机之神和血肉支配者都完全没有还手之力的狂暴的力量，如果他出手的话，那一切的灾厄必然能够得到解决，但是……
　　但是……
　　如果是那样的话，如果这场战争在他们黑夜城打响的话，那整座城市必然也将会被夷为平地啊！
　　根源之间的战争，对他们这样的蝼蚁，对整个黑夜城来说，那不管谁胜谁负，都是一场无法挽回的灾变！
　　“不行！绝对不能……”
　　他一身冷汗，这一刻他急切无比地猛的冲到栏杆前就要跳下。
　　他不知道自己能不能阻止，他不知道这一切的背后是不是有什么神秘的力量在操纵和促成，但是作为夜医他绝对不能眼睁睁地看着这一切的发生！
　　可也就是在他就要跳下高塔的那个瞬间。
　　他却是猛然看到。
　　就在那高塔下的广场的方向，就在广场那无数苍白而战栗的夜医的后方，一个他熟悉无比的身影，向着这个方向疾驰而来。
　　“后退！后退！”
　　“有什么东西要冲出来了！是黑魔法的气息！是艾雯爵士他们正在对抗的某个根源！”
　　“不要靠近！快跑！！”
　　广场上的众人目眦欲裂，大吼着想要驱散广场上的人群。
　　可也就是在那一刻，一根触手猛地划过了在场所有夜医的目光，就在他们震动的注视之下，瞬间从远处爆射而来，黏连在那扇通往地下的大门之上。
　　伴随着触手骤然的绷紧，一个身影以难以想象的速度，从他们的头顶一掠而过。
　　没有任何的犹豫。
　　也没有人任何的畏惧。
　　狂风呼呼地吹起他的额发，他一脚踏在一个夜医的肩膀之上，目光前所未有的镇定和坚定，就像是武侠小说里面那些飞檐走壁的屌人一般，向着那扇通往地下的大门便冲了过去。
　　“林恩？！”
　　高塔之上的白夜立刻便认出了那个身影，猛地急切地冲到了栏杆前。
　　“你还来这里干什么？！艾雯爵士他们所对抗的那个根源正在往这里而来，你还回来干什么，快退啊！！”
　　而这一声的大吼，也是让在场所有夜医的目光大震，全都落在了那个少年的身上。
　　很多人认出了他。
　　很多人都知道他诅咒之城的那场战争中所发挥出的至关重要的作用。
　　那个刚加入他们黑夜城不久，却是得到了主母亲自授勋的见习夜医。
　　这一刻。
　　所有人的目光都被他所吸引。
　　而林恩也听到了高塔之上白夜急切的对他的大吼，但是他却丝毫没有停下自己的脚步，他捏着自己的单片眼镜，脸上露出了一丝清爽的微笑，只是在那风暴和滚滚的黑气中高高地举起了手，向着高塔和整个天空的方向，竖起了大拇指。
　　就像是一种表态。
　　又像是在告诉他，不要觉得一些事情不可能完成就真的不去做。
　　因为这不就是他曾经教导过他的夜医的准则吗？
　　他林恩虽然混蛋。
　　但也是一直都把那句话牢牢地记在心里的。
　　没有多说一句话，也就是在广场之上所有夜医震动地注视之下，他迎着那滚滚的涌动而来的几乎如实质的黑气，毫不犹豫地便跃入了其中，就像是一场赴死。
　　“林恩！！！”
　　这一刻。
　　白夜几乎吼的破音。
　　他翻身而下，想要阻止，但已经是为时已晚。
　　他已经是在所有人的注视之下，冲入了那通往地下的灾厄的大门。
　　“因为主角不都是最后一个登场吗？”
　　猛地落地，迎着那漆黑的根源的气息，林恩扶了扶单片眼镜，摁了摁自己的帽子，脸上露出了淡淡的笑容。
　　然后一个滑铲，迎着那剧烈的黑色风暴一路向着地下的更深处疾驰。
　　“这个时候你就不要耍帅了啊！！”
　　左左的手几乎是抖成了筛子一样的大叫了出来。
　　“你难道没有觉察到吗？你找的那支羽毛笔没根本就没有遏制住主母，她要冲上来了，你现在下去就是在作死啊！你不是一直都很怕死的吗？这个时候
　　你耍威风干什么啊！！”
　　“你的眼睛都破碎了，你现在已经没有办法对自己动用不死的诅咒了啊！！”
　　林恩疾驰而下，嘴角微翘地轻轻道：
　　“这话说得，那当然是因为我林恩也是具有勇于牺牲的良好品质，作为一个合格的夜医，这不是理所当然的吗？”
　　“啊呸！”
　　左左o(≧口≦)o用力地想要阻止他，想要把他拖回去。
　　“我还不了解你吗？你这个家伙！！你就是想要耍帅！！回去！！不要作死啊！我们回去让你的大哥来解决这件事情啊！！你下来干什么啊！！”
　　但是这一次林恩并没有听她的劝告，虽然他知道，这是因为左左担心他的安危——当然也担心她自己的安危。
　　他微笑着，大跨步地线下狂奔，摁着帽子，露出了洁白的牙齿道：
　　“别说了，左左，我心里有数。”
　　“你放心，我一定会保护好自己的，但我也曾经答应过艾雯爵士，一定要为他守住主母的这个秘密，而且如果真的让大哥和她在这里打起来，我又怎么能守住这座城呢？”
　　他翘了翘嘴角。
　　左左怔怔地一句话也说不出来。
　　只是这一刻看着他的侧脸，却是感觉到似乎异常格外地帅。
　　这个家伙他……
　　他又特么少有的正经起来了啊！
　　林恩向下狂奔着，手指摁在太阳穴上，微笑而轻快道：
　　“羽毛笔，能听到我的声音吗？”
　　异常中心的房间中，那只书写着的羽毛笔停了下来。
　　显然她的注意力也在死死地集中在他的身上。
　　林恩轻轻地对着虚空道：“好，我就当你听到了，那就请听我接下来的话。”
　　“我知道你是为了履行我们之间的交易，也知道你是想利用我泰坦大哥的力量，帮助我镇压那个堕天使，但是我现在，请你务必停下你正在写的剧本，拜托了。”
　　“可能虽然你不在乎，但如果你真的让他们在这里爆发一场战争，那这和那个堕天使启动那个法阵又有什么区别呢？”
　　林恩的话在羽毛笔的感知中回荡。
　　他的声音非常的平和，甚至还带着一丝轻快。
　　但任谁都能够听得出他话语当中那对这座城市的保护。
　　他缓缓道：
　　“所以拜托了。”
　　“现在立刻终止对我泰坦大哥的唤醒，而既然法阵已经损毁，那就不需要再将事情放大了，黑夜城不能没有对主母的信仰，虽然这件事情迟早都会曝光，但我不希望是现在。”
　　他闭上了眼睛，手指从太阳穴上移开。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，他猛然挥舞出手臂，双眼和手指之间都跳动起了刺目的白色的光流，这让他在这旷大的黑暗当中，明亮如白昼。
　　他抬起头，在那银芒的狂舞中。
　　“所以请给我创造一个机会，一个能够接近她的机会。”
　　“我会在这里，亲自把主母带回来。”

第783章 那奋力的一搏
　　他非常的理智。
　　也非常的明白一旦战争大范围地蔓延会引发地一系列的噩耗。
　　他也敏锐地意识到，一定是地下的大殿当中发生了什么可能已经改变了局势的事情，让羽毛笔不得不将那个堕天使带出那个区域，因为他其实已经注意到，就在刚才，那本来已经加速损毁和破除的黑魔法阵，突然地停了下来。
　　而毫无疑问。
　　这一定意味着这段时间在地下发生了什么。
　　但如果一定必须要让泰坦大哥下场才能够终止这场灾难的话，那还不如他奋力一搏，在一切都不晚的时候，将这场灾难扼杀在摇篮里！
　　这几乎已经是最好的方案。
　　“快！”
　　一瞬间。
　　林恩的目光前所未有的认真和决断，双眼也猛然变得锋利，身上涌动而出的银芒也是愈加的旷大，甚至照亮了这地下的整片黑暗。
　　而在那个安静的房间当中。
　　那支羽毛笔微微地一顿，显然在听完了林恩的话之后，也变得犹豫了起来。
　　而也终于。
　　刺啦——
　　染血的笔尖猛地划过她之前所写的那影响未来走向的文字，笔尖在纸页之上跳动，迅速地接着刚才的文本继续开始了书写。
　　【如果那个堕天使离开了地下大殿的话，那与泰坦巨神的一战将不可避免，但随之而来的变数却是影响了整个局势的发展。】
　　【那个叫做林恩的人类的出现，试图在堕天使离开那座地下殿堂的过程中对其进行阻止，虽然他的实力非常的弱小，但是他的手里却拥有着足以改变这场战争走向的能力，并且愿意奋力一搏。】
　　【而堕天使也随着距离的拉近，很快就注意到了那个胆敢向她发起挑战的蝼蚁。】
　　而也几乎就是在她笔尖落下的那一刻。
　　地下黑气汹涌的甬道当中。
　　那双死气滚滚的双眼，也是瞬间倒映出那一点阻碍在她的前方，飞快地向着她靠近的银色光芒。
　　作为根源级的强大存在，她又怎么可能没有注意到前方那个小小的阻碍。
　　她几乎是在第一时间就感应到了林恩的气息，而在看到他身上涌动的那银色的光芒的那一刻，她的目光也是瞬间变得狰狞了起来。
　　“是你？！”
　　她清晰地记得这个小小的人类在诅咒之城当中对她所进行的干涉。
　　而她也非常清楚。
　　他拥有着某种能够清除诅咒的能力，也正是因为他的存在，才让这么多本不可能聚集在一起的坠落者汇聚在他的身边，可以说，他就是那些坠落者觉得可以离开这片地狱的那个所谓的希望。
　　他身在地狱，却又似乎天生就是地狱的对立面！
　　“我知道你想要做什么，我也知道你的能力，但你的行为愚蠢地让人发笑，怎么？你是觉得凭借自己的一己之力就能阻止我？”
　　她的眉宇之间黑气滚滚，冰冷在她的心里疯狂的燃烧。
　　她记得他的亵渎。
　　也记得他才是这一切的关键。
　　而他竟然胆敢在这个时候出现在她的面前？！这简直就是在自寻死路！
　　“既然你这么想死，好，那我就成全你！让你陪着这座城市一起化作废墟！”
　　一瞬间。
　　她的目光猛地扭曲，漆黑的血管哗啦啦地浮现在了苍白的手背之上，伴随着一声宛如恶鬼一般狰狞的长啸，手臂猛然挥舞，无数漆黑的翎羽向着林恩的方向便爆射而去。
　　每一根翎羽都宛如刀刃，沾染这地狱的伟力。
　　毫无疑问。
　　以林恩现在的力量来说，在这狭小的地下，他根本就没有任何办法可以规避。
　　但林恩目光严肃，直视着那片不断逼近的黑暗，根本没有停下步伐，全身涌动的银芒，让他没有任何后退地向着前方狂奔。
　　他把自己所有的希望都放在了羽毛笔的身上。
　　而既然避无可避！
　　那就不避！
　　呲呲呲呲呲呲——
　　刹那间，密集的黑色翎羽爆射而来，尖锐的翎羽划过林恩的瞳孔，从他的耳畔而过，甚至他能够清晰地听到翎羽划破空气在他的耳边产生的刺耳的音爆。
　　身上的衣服刺啦刺啦地被划开了一道又一道裂缝，皮肉被轻易地割开，鲜血就像不要钱一样洒落。
　　【堕天使毫无意外地向着林恩发动了致命的打击，但是因为她本身就是由诅咒所诞生而出的邪恶意识，所以她翎羽在接近林恩之后，就不可避免地受到了他已经发动的诅咒清除能力的影响而受到了巨大的削弱。】
　　【尽管翎羽极为的密集，也的确是对林恩造成了伤害，这是不可避免的，但非常巧合的是，大部分的攻击都没有击中他的要害，在空气阻力，力量的不稳定，再加上那一点小小的运气的等一系列影响之下，没有一根翎羽能够击杀那个名叫林恩的人类。】
　　羽毛笔急速地在羊皮纸上书写着。
　　就像是某种领域的潜移默化的影响。
　　地下的甬道当中，尽管那翎羽密集的几乎是占据了整个甬道的横截面，但就是无比诡异的没有一根翎羽能够对林恩造成致命的伤害。
　　他就像是得到了幸运女神的眷顾，就像是在箭雨当中都能做到片叶不沾身！
　　而堕天使的瞳孔也是骤然放大。
　　因为这根本就不合逻辑！
　　而如此明显的干涉，也是瞬间就让她的意识一一颤，让她猛地想起了不知道为什么突然就被她下意识地忽略了的改变着这里局势走向的权柄。
　　“那支笔？！”
　　她的神情瞬间大变。
　　而她也是立刻就想了起来，是的，她也不知道为什么，就在刚才和那些根源对峙时就已经意识到了有一个权柄类存在的干涉，但在这短暂的片刻间，她竟是已经完全将那支笔的存在所遗忘和忽略。
　　就像是她的思维和意识下意识地让自己不去想关于那支笔的事情，让她主观上进行了忽略。
　　而这一切她竟都是在她完全没有意识到的时候发生的！
　　而这一刻。
　　她的瞳孔也是猛地放大。
　　她突然对自己的行为产生了一些疑虑和茫然，一闪而过，却又极为的清晰。
　　那就是她为什么一定要离开那座大殿，一定要去外界展开杀戮呢？
　　她明明已经掌握了主动权。
　　只要借助那个八音盒的力量，她就完全可以轻易地将所有的根源镇压，然后只需要启动法阵，那就能让整个城市陷入她所设计的动乱才是啊！
　　嗡——
　　她的全身巨颤，脸色也是瞬间变得一片苍白。

第784章 回来吧！大家都在等你
　　而她也终于是意识到，自己早就已经在不知不觉当中，被那支羽毛笔所影响和干涉，做出了一系列错误的决断。
　　它在更高的领域，影响了整个事件的发展和走向！
　　“该死！！”
　　那一瞬间。
　　她目眦欲裂，脸上爬满了滚滚的黑气，庞大的羽翼猛地遏制，让她在高速移动中猛地止步。
　　因为现在离开这座大殿根本就没有任何的意义！
　　她疯狂地猛的转身。
　　可也就是在这一刻，她就像又突兀地忽略了一样，她的思维点就像是又完全落在了“她要回去，要对抗那支笔的干涉”的方向上，而下意识地忽略了她此时此刻正在面对的局面。
　　下意识地忘却了……那个正在向着她疾驰而来的双眼坚定的少年。
　　【她终于突破了羽毛笔的干涉，也明白了自己离开这座大殿根本没有任何意义，所以在她清楚地意识到羽毛笔的情况之下，她做出了最正确的决定——返回大殿，开启法阵。】
　　【可也许是因为急于功成，她又下意识地忽略了自己现在所面临的情况，而这也给了那个叫做林恩的少年出手的机会，让他终于得以拉近他们之间的距离。】
　　笔尖的落下，她那洁白的羽毛之上也是出现了一丝丝细细的血色和污渍。
　　可也就是在那一刻。
　　地下的甬道中。
　　林恩的一脚落地时，刺目的银色光芒从他的脚下就像是涟漪一样扩散，瞬间照亮了这片黑暗，也照亮了那六对庞大的天使羽翼。
　　“主母，该回来了。”
　　严肃的目光当中，他手擎着光芒，也就是那般一跃而起。
　　刺目的光芒照亮了那个堕天使的脖颈，也让折返的她的瞳孔骤然放大，让她的全身再一次猛地剧颤。
　　银光的闪烁，也让她再一次骤然想起了此时此刻的情况。
　　盲点！
　　盲点！
　　可是当她再一次想起被自己忽略的身后的林恩时，一切都已经是为时已晚。
　　因为林恩已经是一跃而起，在她转过头的那一刻，她苍白的双眼当中已经是能够清晰地倒映出他那冰冷而严肃的面容，以及那闪动着刺目银光的一拳。
　　她的瞳孔剧烈地扩张。
　　明明只不过是一次转身而已……
　　明明她都已经意识到了自己受到了权柄的影响，明明都已经发现了，可是却还是下意识中，又一次地被干预。
　　甚至她都不清楚。
　　到底是因为自己意识到了那支羽毛笔的干涉，还是在祂的笔下，自己“意识到”这个行为，都不过是祂的一次编排和撰写……
　　权柄！
　　这就是权柄么……
　　果然，就和那个屠夫说的一样，在这片地狱当中，只有掌握着权柄，你才能真正地成为这片地狱的看守者，不然你将永远是其中的囚徒，永无翻身之日……
　　“不！！你们谁也别妄想掌控我！谁也别想！！”
　　那一瞬间的羽翼的狂舞，让她的面容瞬间扭曲如恶鬼。
　　巨大的怒火让她迸发出了强大的力量和决断，也让她几乎疯狂，漆黑的长发飞舞，她猛地歇斯底里地转过了身，咬着牙，歇斯底里发出了一声尖锐如恶灵般的长啸。
　　而也就是在那一瞬间。
　　她的手迎着那刺眼的银芒，疯狂地向着林恩的心脏刺去。
　　她是神圣天使的暗面，她是从诅咒当中诞生出来的扭曲体，但作为曾经高傲的神明，她也绝对不会让自己被人当做一个小丑一样戏弄。
　　她要毁掉这一切！
　　她要将整个地狱都拖入到混乱的狂流当中，她要凭借自己的意志来支配和改变这一切！
　　谁也不能阻止！
　　“我要你死！！”
　　那歇斯底里的长啸中，庞大的十二翼骤然张开，那如长矛一般涌动着黑气的手，也几乎是瞬间便突破了那银光的包裹。
　　她狰狞的目光当中，也倒映出了银光当中林恩那双认真而执着的双眸。
　　一切都是那么近。
　　就像在他刚刚加入黑夜城时，他也是这般地在这璀璨的银芒当中，给她带来了前所未有的温暖和曙光。
　　一切都仿佛静止了下来。
　　那支羽毛笔写了一半的字也是微微一顿，就像是察觉到了什么那般，慢慢地停下了笔触。
　　就像有时候。
　　命运这种东西根本不需要一支笔来刻意的书写。
　　因为所谓的命运，都是过去的一点一滴的积累，才构建出来的足以推动未来发展的力量，也在无时无刻不在影响着未来的每一丝的变化。
　　就像那些羁绊，亦或者是那些……
　　永远都不想改变的……
　　坚定。
　　嗡————！
　　旷大的黑暗几乎是瞬间便压制住了那刺目的银芒，你光芒在这一刻显得是那么的脆弱，就像是一个一碰即碎的水晶杯，只是微小的力量，都能让它轻易地消失与粉碎。
　　就在那漆黑的瞳孔的倒映之下，微渺地不可遏制地浮现出了那一丝的颤动。
　　她的手。
　　刺穿了他的胸膛。
　　甚至能够清晰地看到她的手臂贯穿了他的胸膛而沾染的那猩红的鲜血，一滴滴地飞洒。
　　滴答地溅落在她脸上。
　　可是那双眼睛却依然是那般地注视着她，没有任何的改变，就像是疼痛和死亡对他来说，都比不上他眼里写满的那些……
　　信任。
　　她的瞳孔剧烈地颤动，似乎就是在那瞳孔的最深处，有什么东西正在疯狂地涌动。
　　那金色的挣扎的流光，就像是一个被禁锢的恶鬼，让她满脸的苍白。
　　因为她发现。
　　她刺穿了他胸膛的那只手，却是没有洞穿他的心脏。
　　似乎就是在最后的那个时刻，某种力量让她刻意转移了目标，让她几乎是擦着他的要害而偏移……
　　不是来自那个权柄的干涉。
　　而是……
　　来自她的心……
　　而也就是在那纷飞的羽毛和鲜血中，在她剧烈的颤抖中，那个被他洞穿了胸膛的少年闭上了眼睛，那涌动着银光的拳头缓缓地就像是失力一般地松了开来，在血淋淋的鲜血的飞洒中，抱住了她的身体。
　　“主母，听我的话……回来吧。”
　　一瞬间，她的双瞳剧烈放大。
　　而也就是在那一刻她才清晰地感受到，他身体中涌现的那些银芒，根本就不是什么诅咒清除的能力。
　　他已经动用过很多次了。
　　他早就已经没有能力对她进行诅咒的清除和压制了……
　　他似乎骗过了所有的人，他动用着拟化的银光，却又仿佛自己真的有那个能力一般，毫不畏死地冲到了她的面前……
　　“回来吧。”
　　“大家……可都在等你啊。”

第785章 所以，我才不会死
　　猩红的鲜血就像是花朵一样在他的背后泼洒了出去。
　　鲜血溅落在那纷飞的翎羽当中。
　　就像是一朵朵破碎的花绽。
　　左左怔怔地看着这一幕，看着他身上浮动着的那璀璨的银色光芒的消逝，而这一刻她也终于是意识到，脑袋他……他根本就没有动用自己诅咒清除的能力。
　　是啊。
　　因为如果按照时间和次数的话，他的的那个能力还在冷却当中，他现在根本就没那个能力压制主母体内的那个诅咒的人格。
　　可明明是这样……
　　他还是欺骗了所有人，还是悍不畏死地冲了过来……
　　他是在……
　　拿自己的生命在开玩笑啊！
　　“脑袋！！！”
　　这一刻。
　　左左发出了一声尖锐的大叫，拼命地想要调动力量将他带离，因为她非常的清楚，在脑袋已经失去了释放诅咒的能力，在他已经没有办法进行诅咒清除的当下，他几乎已经没有了任何可以保命的手段。
　　她知道他还有最后的一个替死娃娃，可是那个娃娃是不能轻易地动用的，不然就会受到最为可怕的诅咒！
　　他在用自己的命来博一个结果啊！
　　她用力地挣扎，可是左手却是被他死死地控制着，就像是钢钳一样让她根本就没有办法拿到控制权。
　　他就像是铁了心一样。
　　就在那旷大的黑暗的笼罩之下，他的双手紧紧地抓着那个堕天使的后背，没有人能够看清楚他的表情，只有那用力地死死地抱着，还有从嘴角流下的那一滴又一滴猩红的血。
　　仿佛时间都为之静默那般。
　　那个天使空洞地怔怔地屹立在那里，身后六对庞大的羽翼就像是黑色的刀锋一样锋利。
　　而他也终于明白了他来这里的目的。
　　他是想要仅凭借自己的力量，就像要将她体内的另外一个人格唤醒。
　　这种无聊的把戏……
　　还真的是……
　　“别天真了！！”
　　那一瞬间，她猛地伸出手，一把扼住了林恩的咽喉，脸上的表情逐渐的狰狞了起来，全身上下噼里啪啦闪动着金色和黑色的电流。
　　她一点一点地将将他的身体从自己的手臂中抽出来，喘息着，双眼当中无端愤怒地，掐着他的咽喉，一点一点地将他举离了地面。
　　“你当真以为——她有那个能力——听到你的声音吗？你这个疯子！”
　　她压抑地咬着牙，那种巨大的怒火几乎要将她的全部点燃。
　　因为她是她的黑暗面。
　　她见不得这个世界存在任何的美好，她也见不得真的会有人哪怕性命都不要地都那么地在乎她的那个人格。
　　这让她发疯，让她止不住地愤怒和妒忌。
　　林恩昂着下巴，嘴角艰难地咧开了一个笑容，用力地咽下一口鲜血，在巨大的不适和窒息中怜悯地俯视着她，道：
　　“那你也太……小瞧人了吧……”
　　他血淋淋的手一把抓住了她的手腕。
　　“你一点都不了解我的主母陛下……她可是永远不会看着别人受到伤害的……（特别是我）……而她能在这地狱当中一如既往地奉行这救赎之道……”
　　“那可永远不是……你们这些恶鬼可以企及的啊……”
　　他锋利地无声地笑了出来，就算是在那鲜血的淋漓中，都仿佛对她充满了巨大的蔑视和嘲讽。
　　“所以……我才不会死。”
　　一瞬间。
　　那个堕天使的脸上露出了极端愤怒的神情，巨大的怒火几乎是瞬间就被林恩的话所引燃。
　　她受不了那种嘲弄。
　　她也受不了这种所谓的信赖，就像那些无用的信仰，在她看来也不过是那蛊惑他人的谎言！
　　好！
　　好！
　　“既然如此！那就让我看看，你这次是不是还能从我的手中全身而退！！”
　　一声歇斯底里的疯狂的恨意般的长啸。
　　锋利而漆黑的指甲瞬间从她的指尖迸射而出，带动着那漆黑的死气，没有任何犹豫地便向着林恩的头颅刺去。
　　锋利的指甲划破空气。
　　带动着仿佛整个空间都发出了尖锐的声响。
　　左左急切地大声地尖叫，不断地试图夺取他身体的控制权，想要带他远离，但是林恩却依然是保持着那疯狂的表情，死死地毫不畏惧地注视着那个堕天使，注视着那越来越近的尖锐的利爪。
　　因为有时候。
　　当你真的决定相信一个人的时候，那你最好毫无保留地给予她绝对的信任。
　　因为这是一切祸乱的良药。
　　所以。
　　他敢赌！
　　“脑袋！！”
　　那一声歇斯底里的尖叫，响彻了整个黑暗的甬道。
　　甚至外界的广场都清晰地听到那一声撕心裂肺的呼唤，所有的夜医全都颤动地转过了头，脸色变得一片的苍白。
　　时间仿佛安静。
　　而也就是在那安静的黑暗当中。
　　呲————
　　尖锐的血肉的破碎声。
　　一滴滴猩红的鲜血划过了那纷飞的金色的翎羽。
　　左左呆呆地，那一瞬间仿佛整个灵魂都不再属于自己，意识空白的就像是行走在一片荒漠。
　　那只刺向他头颅的手，就那般划过了他的脸侧，一道细细的伤痕在他的脸颊浮现，却依然是避开了他的额头，就像是在那千分之一秒的时间的刹那，眸子当中的某些东西，紊乱了一切的走向。
　　而林恩依然是死死地注视着她的脸颊。
　　注视着那双逐渐地涌动出了丝缕的金色的身上的双眸，望着那眸子的最深处缓缓地浮现而出的那一抹熟悉的稳重。
　　“主母。”
　　林恩终于是咧嘴笑了出来，就像是一个小屁孩一样，艰难地对着她竖起了大拇指。
　　“欢迎回来。”
　　嗡——
　　那一瞬间，她的全身上下都闪动起了金色的刺眼的电流。
　　她的头颅猛地抬起，脸上露出了剧烈的痛苦的神情，瞳孔当中的光晕急剧地翻滚，让她仰头发出了一声尖锐的长啸，身后的那六对漆黑的羽翼，也不断地在黑色和金色之间疯狂地变换。
　　“你这个……你这个疯子……你休想压制我！！这具身体本来就是属于我的……你休想再让我回去！”
　　她疯狂地捂着自己的头颅，痛苦地长啸。
　　身体上涌动出的神圣的光流愈加地狂乱，无数金色的羽毛纷飞，让整个甬道都被那歇斯底里的长啸所吞噬。
　　哗啦啦啦——
　　被她操控的按一根根尖锐的锁链，猛的不受控制地将她的身躯收紧，周围的黑暗当中，更多的锁链开始浮现，就像是蛇一样，一点一点缠绕在她那苍白的皮肤之上。
　　“不！”
　　“不！！”
　　她疯狂地挣扎着，长啸地伸出尖锐的指甲，整个人几乎已经歇斯底里。
　　“你在上界就镇压了无数年……下了地狱……我凭什么还要被你压制！！你这个冠冕堂皇的女神……你丝毫不敢正视自己的内心……我才是……”
　　“我才是真正的你！”

第786章 主母复苏，早起逗萝
　　她尖啸地头颅猛地扬起，金色的流光就像决堤一样爬满了她的脸颊，那漆黑的长发也在那一刻彻底地褪去颜色。
　　可怕的力量瞬间失控一般地从她的身体当中隆隆地扩散了出去。
　　整个黑夜城都震动了起来。
　　而也就是在所有夜医站立不稳地注视之下，他们头顶的那座漆黑的魔法阵，也终于是在那巨大的力量的潮汐中，轰然破碎成为了无数的碎片。
　　就像是做了一场噩梦。
　　一场惊心动魄的仿佛一切都会疯狂的梦魇。
　　黑暗的甬道当中。
　　一根根长满了倒刺的锁链不断地收紧，长长的金发在风暴的偃息中落下，她就像是脱力了一样一下子瘫坐了下来，垂着头，任凭锁链将它的双臂束缚，整个人就仿佛失去了所有的力量，长发散落在地上，就像是无数细碎的花瓣。
　　而看着这一幕。
　　林恩也终于确信，她已经回来了。
　　他的脸上也是露出了一丝欣慰和轻快的表情，那根紧绷着的弦，也仿佛在这一刻骤然松弛，巨大的疲惫，也让他的整个身体都向前直挺挺地倒了下去。
　　“我果然……还是厉害啊……”
　　疲倦地不断下坠的眼皮，他的嘴角虚弱地还是露出了一丝对自己夸赞的自信的弧度。
　　他太累了。
　　从诅咒之城一直到现在，他从来就没有真正地好好地休息过。
　　解决了一个又一个敌人，遭遇了一次又一次巨大的危机，从欲望母树的缠斗到随着巨像冲向那边界，他的精神其实也早就已经到了透支的边缘，只是一次又一次强行利用外力提拔，但这依然难以抵消他心里的疲累。
　　而现在。
　　似乎终于可以好好地睡一觉了。
　　满目的寂静。
　　在那黑暗当中，那个垂着头的金发的天使终于是微微地动了动。
　　她凋零地伸出了纤细而苍白的手。
　　在巨大的锁链的铿锵中，她艰难地抓住了他的肩膀，发际之下那双虚弱的金色的眸子，也是那般地闪过了一丝水光和柔和。
　　“你还真是一个……”
　　“无可救药的小混蛋啊……”
　　她用力地抓紧了他的手臂，抬起头，虚弱的就像是透明一样，用力地闭上了眼睛，金色的神圣的光芒重新在她单薄的身上闪耀。
　　的确就像是一个梦。
　　一个古老却又可怕的梦境。
　　仿佛整个灵魂都陷入了致死的冰凉，可还是清晰地听到了那些声音，让她一定要挣扎出那座寒潭。
　　所以有时候才真的是对这个可恶的家伙又爱又恨。
　　因为如果是把她当做老师的话。
　　却总是给她惹出许许多多不必要的麻烦和烦恼，可是每次却又在在你苦苦要撑不住的时候，又一个劲地想要把你带回来……
　　所以才说……
　　“是一个自以为是的混蛋……”
　　她低低地嘴唇微动着，声音越来越低，六对庞大的羽翼垂落了下去，闪耀在全身的金色的光芒也慢慢地收敛。
　　但那只握着他的手却是依旧紧紧地不曾分开。
　　“主母！！”
　　当白夜带着夜医们终于冲下这条长长的甬道之后，他们全都停了下来，怔怔地黑暗中的那一幕。
　　那淡淡的金色的微光当中，他们的十二翼天使瘫坐在地上，低着头，无数漆黑的锁链缠绕着那庞大的金色羽翼，满地的碎羽中，她的手紧握着那个陷入昏迷的少年的手腕，也已经是失去了意识。
　　只有那静静的金光，围绕在林恩的身上，不断地治愈着他身体的创伤。
　　他闭着眼。
　　安静而祥和。
　　……
　　【叮！您的长期任务：柏拉图之尝试，已达到了100的信赖度要求，恭喜您获得了任务奖励：黑颅币x5，经验8000，自缚天使的信赖+50，对你的好感度+50，特殊传奇特殊能力：神的方程式（初阶）。】
　　【叮！十二翼自缚天使对你的信赖度达max的三分之二，触发目标向你提出“柏拉图之恋”的要求时，可触发下一阶段任务！】
　　【有情提示：持续性刷取亲密度将有较大概率达到“柏拉图之恋”触发要求！而持续性刷取信赖度，则有大概率触发“亦师亦友”向任务，大幅度刷取涩涩值，将有大概率触发“天使的恶堕”系列任务，请宿主自行抉择。】
　　【叮！您的等级达到了56级，点数已为您分配至体质，六十级时可开启第二职业。】
　　睡梦中。
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩梦呓一般地挠了挠胸膛，半睡半醒的意识恍惚中，似乎是做了一个非常的正经的不愿意醒来的梦，手是下意识地就往下伸了伸。
　　“左左，接客了……”
　　他梦呓地来了一句。
　　然后一抓。
　　啪——
　　一声清脆的就像是长管气球被拍的哗啦啦地；来回摆动的声音传来。
　　林恩瞬间爆醒，瞪着眼睛，整个人懵懵的，直挺挺地就像机械一样从床上坐了起来，一股物理上的蛋疼的感觉是嘶嘶地在涌到了脑后。
　　这梦有点真实啊！
　　这感觉就像是被一个恶劣的小萝莉狠狠地咬了你一口，差点给你咬爆的那种酸爽的不正常的赶脚啊！
　　“醒啦？！！”
　　一个貌似极为不爽的生气的声音传来。
　　林恩转头，怔怔地抬起自己的左手，看着她那(ー`′ー)的并不是很爽表情，随即嘴角抽动，闭眼道：
　　“醒是醒了，但我真的很想说，左左，虽然咱们的确是很好的朋友，但你趁我睡着的时玩耍我的大（哔——）（哔——）（此处做消音处理），你就不觉得心里有那么一点点小小的羞愧吗？”
　　【叮！左左对你的愤怒+5！】
　　【叮！左左对你的愤怒+10！】
　　左左愤怒地啪地一声就抓住了他的衣领，露出了锋利的虎牙，怒气冲冲道：
　　“凑脑袋！你不要欺手太甚啊啊嘞！！什么叫我玩耍你的大（哔哔——）（此处做消音处理）呀！明明是你自己要碰的才是，一次两次三次什么的，真的是太可恶了！本左手也是用了很大的毅力才忍住没有给你剁掉的啊啊嘞！！”
　　（呲牙）
　　（愤怒脸）
　　林恩困眼蒙眬地打了个哈欠，￣w￣道：
　　“诶，真的吗？你确定没有习惯性地趁机咬一口什么的吗？=￣w￣=这我可有些不太相信呢~”
　　林恩习惯性地逗萝。
　　毕竟每天早起必做的事情当中，睁眼哈欠懒腰欺负左左什么的，自然是一件都不能少的。
　　因为这有助于自我良好品质的修养养。
　　zzz
　　左左愤怒咬牙道：“凑脑袋！我知道你脸皮的厚度的确也可以进行自由的调节，但你确定真的要在这个时候说这些奇怪的话吗？你确定吗？！”
　　林恩懒散地伸了一个懒腰，哈欠道：“不会吧，左左，原来左左你也会觉得涩情……”
　　只是那个“吗”字还没有说出口。
　　他就一动不动了。
　　微风呼呼地吹起了窗前的窗帘。
　　只见床榻的两侧。
　　爱丽丝和喵喵正懵懂地坐在床边，窗台边，人偶小姐则捧着一本书，安静地坐在那里，好看的眸子用余光望着他。
　　而在床榻对面的椅子上，巨像之脑化作的那个银发的女孩也在盯着他猛烈地瞧，两只抓着裤腿的小手，咔咔地猛烈地死握着。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮的蔓延了开来。

第787章 不要忘记我们的约定
　　短暂性地停顿。
　　林恩瞬间就是爆炸式地清醒了过来，瞬间发出了洪亮的笑声，扶了扶眼眶上的虚空。
　　“啊哈哈哈哈！原来大家都在这里啊！还真的是热闹啊！不过我想各位应该是刚刚才突然出现在这里，而不是一开始就在这里的是吧？哈哈哈哈！”
　　洪亮的笑声响彻房间。
　　窗台边捧着书籍静静地看着的黑弦月目不斜视地翻过书页，道：
　　“一直在。”
　　“……”
　　笑声戛然而止。
　　周围再一次陷入了诡异的寂静当中。
　　林恩咳了咳，从系统空间当中摸出了单片眼镜固定好，笑道：
　　“这……这样的嘛，不过我想各位肯定也是没有看到一些奇怪的事物吧，这个你们当然也是非常清楚的，一个人做梦的时候，肯定会做一些奇怪的……”
　　“放心吧喵，主人，我们什么也没有看到！”
　　他的话还没有说完，旁边的喵喵便扑到了他的腿上的被子上，抬起头，睁着圆滚滚的大眼睛，纯真地望着他。
　　林恩下意识地松了一口气。
　　“主人只是在说梦话的时候友善地问候了一下这里的姐姐们，至于主人几次试图把左手伸到被子里做什么，我们也完全不清楚，我们真的是一直在很担心地守候到主人醒过来的喵！”
　　她眨着眼，纯真地让林恩放下心来，因为她们真的什么都不知道的呢。
　　林恩：“……”
　　短暂的寂静之后。
　　林恩保持着脸上惊悚的笑容，伸出手扶了扶单片眼镜，夸赞地撸了撸喵喵的耳朵，赞叹道：
　　“非常好！喵喵，你果然不愧是哥哥最贴心的萌物，解释的非常清楚，哥哥听得也非常清楚！所以下次不要再解释了，可以吗？”
　　“可以ヾ(?°?°?)??！！”
　　迅速地将试图将气氛变得尴尬起来的喵喵晃点过去。
　　林恩捏着单片眼镜，打量了这个房间一眼，随即话入正题，思索道：
　　“我这是睡了多久？”
　　旁边的爱丽丝抓着他的手指，满眼的担忧道：
　　“已经一天了，哥哥，我们都很担心。”
　　林恩捏了捏她的小手让她放心，随即看了一眼漆黑的窗外，想起了自己睡过去之前发生的事情，头脑依然是有些昏昏沉沉，记忆也变得断断续续。
　　这一觉他睡的可以说是没有一点感觉，甚至完全没有感觉到时间的流逝。
　　这足以说明，他这段时间真的是太累了。
　　精神力完全被耗尽。
　　“主母她怎样了？那个堕天使没有再闹出什么乱子了吧？”
　　林恩揉了揉依然有些疼痛的太阳穴，想起了自己在昏迷前最后看到的那一幕。
　　隐约地。
　　他记的那那满头的金发和那只向着他虚弱地伸过来的纤细的手。
　　而一切都在说明。
　　堕天使的诅咒，并没有在整个黑夜城蔓延开来。
　　“嗯，已经没事了。”
　　爱丽丝抱住了他的手臂，将耳畔轻轻地靠在他的肩膀前，闭上了眼睛，轻声地地说着。
　　“夜医们的天使已经回来了，天上的魔法阵也在一天前就破碎了，艾雯爵士和那位巨像姐姐他们虽然遇到了一些状况，差点闹出一些乱子，不过好在后来那个泰坦也醒了过来，把艾雯爵士他们爆打了一顿之后，大家就都安分了。”
　　虽然这句话的确是说的没有任何的问题吧。
　　但林恩还是看到对面闭着眼睛的巨像之脑头上爆出的一个小小的“╬”。
　　显然。
　　在被暴打的行列当中应该是有她的。
　　巨像之脑从椅子上站了起来，上下地扫视了他一眼，随即便转身向着大门的方向走去，闭着眼道：
　　“没事就可以了，不过还是要和你说一句，以后不要再做那么危险的事情，虽然知道你是为了唤醒那个天使的意识才做出那么冒险的决定，但你可千万不要忘记了……”
　　她推开门顿了顿。
　　侧眸看着他。
　　“你如果死掉的话，那你对我许下的要送我离开地狱的承诺，可就兑现不了了。”
　　她转头，大步地向着门外走去。
　　长长的银发耷拉在脚跟，虽然是一个小小的银发萝莉，所以走起来没有任何的威慑力，但那种可怕的根源的气息，还是不断地告诉她们，她和这里所有的人都不同。
　　她是一个虽然被萝化，但依旧可怕的根源！
　　吱嘎——
　　大门闭合。
　　而随着那个银发女孩的离开，这里的气氛明显地一下子就放松下来了很多，特别是爱丽丝和喵喵更是下意识地松了一口气，可以说虽然这段时间看似和睦，但是除了人偶小姐那样不问世事对外界几乎不会有任何反馈的人偶之外，和一个根源同处一室，她们还是感觉到非常的不自然的。
　　但毫无疑问。
　　这样的存在都能被哥哥诱拐回来，那就足以说明哥哥的本事才是这里最大的！
　　【叮！爱丽丝对你的信赖+1】
　　“哥哥，你好点了吗？你有没有感觉到身体有什么异常？如果有的话，还请第一时间和爱丽丝说。”
　　爱丽丝依然是不放心地担忧地望着林恩。
　　林恩敏锐地听出了爱丽丝话的一些隐意，看着她眼中藏不住的担忧，心中一动，道：
　　“爱丽丝，我……有什么问题吗？”
　　爱丽丝张开嘴，欲言又止。
　　她的目光有些躲闪，转头下意识地看了一眼窗台前依旧安静地看着书的黑弦月，一时间竟是不知道自己该说什么。
　　林恩意识到了问题。
　　他转头，也望向了窗台边的黑弦月，目光当中倒映着她的模样，犹疑道：
　　“人偶小姐，怎么回事？”
　　黑弦月翻着书页的小手停顿了一下，随即合上了书本，身体就像是幽灵一样悬浮了起来，眸子对上了他的目光，道：
　　“艾雯爵士暂时不让我们告诉你，不过你迟早也会知道，那我就和你说，你现在的情况非常的不妙。”
　　“你昏过去并不是因为你太累，你应该也知道，你已经不是普通的人类了，疲劳对你造成不了太大的影响，真正的原因我也不清楚，但根据那几个根源的说法，你似乎因为一些特殊的原因，正在受到这座地狱的注视。”
　　此言一出，林恩顿时一震。
　　“地狱的……注视？”
　　他犹疑地品鉴着这几个字。
　　一瞬间。
　　他就像是想到了什么。

第788章 反噬！地狱的凝视
　　他立刻打开了自己的面板，他的眼前也立刻就浮现出了自己的信息。
　　【林恩】
　　【等级】：56
　　【状态】：残疾（右眼），小丑诅咒（未复苏）
　　【特殊异常】：地狱凝视（17）
　　【阵营】：混乱善良
　　【介绍】：来自游魂巷的药剂师，自认为是血锯药剂店的代理店长，黑夜城的正式夜医，根源之友，经历过诅咒之城大战的非根源之一，诱拐了巨像的扭曲萝莉控，虽然种种迹象都在表明，他似乎正逐步地在地狱这个黑暗的世界站稳脚跟，但因为太过的放肆，也是让他恶名远扬，现已成为机械神教与血肉神教的眼中钉肉中刺，走在路上被人拖到角落里而杀死的情况，并不是不可能发生……
　　习惯性地无视掉扭曲的系统给予他的恶劣的评价。
　　林恩的目光迅速地落在了自己多出来地那个特殊的异常状态。
　　【地狱的凝视（17）】：命运是不得书写的，未来是不得扭曲的——任何胆敢窥探法则者，都将被地狱所惩戒，而你对规则的冒犯，已经受到了地狱的注视，不要试图相信你看到的任何的影子，也不要回答你耳畔响起的那些低语，你的一举一动，都可能会将你拖入万劫不复的深渊。
　　一瞬间。
　　林恩立刻就想起了羽毛笔在之前和他说过的那些话。
　　【会沾染许多因果，我其实并不想触碰，因为改变这样的走向会让我付出很大的代价，所以你必须要替我分担未来可能会遭受到的反噬，我要你的血做我的墨……】
　　嗡——
　　林恩一震，但表情却是瞬间冷静了下来。
　　看来……
　　应该是被她言中了。
　　权柄的反噬看来已经是开始了，而这种反噬也因为她用的自己的血，所以也同时降临到自己的身上，是这样的吗？
　　而如果是这样的话，那具体的表现又会是什么？
　　难以想象的剧痛？脑海中的低语？让人发疯的诅咒？还是男性能力的缺失和受损？
　　林恩瞬间掀开被子一看。
　　随即抬头眯眼。
　　看来。
　　最后那一条可以划掉了。
　　雄伟的让他自己都觉得头皮发麻，完全没有被削弱的迹象。
　　而如果不是这些的话，那又会是什么呢？
　　“艾雯爵士他们还说过些什么吗？”林恩转头严肃地问道。
　　黑弦月摁着小礼帽注视着他，静静道：“他说最近这段时间你最好不要离开这座城市，也不要去视界，他和另外几个根源已经在这座城市设下了某种禁制，虽然不确保能百分之百帮你度过这一劫，但他们会尽力保你周全。”
　　短暂的沉默。
　　屋子当中的气氛变得有些凝重了下来。
　　直到……
　　“早这么说不就得了嘛？害得我小心脏噗通噗通乱跳，真的是吓死小爷我了！ヽ(￣▽￣)?！！”
　　就在爱丽丝和喵喵愕然的注视之下，林恩似乎一下子就变得生龙活虎了起来，脸上洋溢的轻快的表情，一把掀开被子就从床上跳了下来，咔咔地伸了一个懒腰，乐呵呵地压起了腿。
　　一下子就似乎又变得干劲十足起来了呢！
　　果然。
　　这就是乐天派吗？
　　果然真的是完全看不出情绪突然变好的任何的缘由啊！
　　林恩(￣︶￣)地扩着胸，望着就像看神经病一样幽幽地看着他的黑弦月，道：
　　“行了，既然都已经没事了，就没必要在这窝着了，！爱丽丝，喵喵，你们两个也陪了我这么久，就先去好好休息吧，我让人偶小姐陪我出去逛逛，等都养好了精神，有空的话，哥哥再找你们增进一下感情！”
　　爱丽丝懵懵地站在那里，还想要说些什么。
　　可是看着林恩脸上那生龙活虎的表情，本来早就想好的一些安慰的话，一下子全都不知道该怎么说出口了。
　　“呃……哥哥，真的没事的么……”
　　林恩扭头，脸上露出了一个爽朗的微笑，笑眯眯地把她的头发糅成了马蜂窝，露出了洁白的牙齿道：
　　“你觉得哥哥像是有事的样子吗？爱丽丝！听话，不用担心，哥哥虽然的确并不是很强大，但现在黑夜城可是有六个根源在帮你哥镇场子的，你觉得什么邪崇能进得了你哥哥的身，嗯？”
　　他洋溢地滑稽地动了动眉毛。
　　那种得意洋洋的表情都要溢于言表了！
　　爱丽丝张了张嘴，但终于还是懵懵地点头，因为的确和哥哥说的一样，在这么豪华的阵容之下，想出点事情，反而是一件非常困难的事情。
　　“好了好了！赶紧去休息吧，不要只光顾着我，你们也要照顾好自己的身体，不然哥也是会心疼的。”
　　(?′╰╯`?)地催促地将自己这个可爱的恶灵妹妹和喵喵送出去。
　　吱嘎——
　　林恩关上了门。
　　他的身后，黑弦月静静地注视着他的后背，顿了一下，终于道：
　　“你真的，不担心吗？”
　　林恩转过了头，刚才脸上洋溢的表情已经不知何时收敛了下来，但依然露出了依旧很帅的侧脸，微微地弹了弹单片眼镜，侧眼望着她。
　　但他什么也没有说。
　　因为不管他担不担心，他都不会让别人为他担心。
　　特别是……
　　那些他所在乎的人。
　　……
　　蓝星。
　　某座位于地下的道场。
　　空空荡荡的大厅当中，一片漆黑，只有磨损严重的花岗岩地面之上铭刻着的那一道道纹路，微微地亮着淡红色的光芒。
　　那些花纹非常的密集，就像是蕴含着某种神秘的力量一般，随着呼吸而微微地闪动，并在这座黑暗的大厅当中，构建成了一个诡秘的魔法阵一样的图案。
　　一个……
　　倒五芒星。
　　而在蓝星西方的宗教体系下，这样的标志代表着的是撒旦与恶魔的足迹，指向的无间的地狱，而在古老的中世纪的传说当中，这样的标志通常被指向女巫们的黑魔法，以及她们所恶毒的召唤出的那些邪崇和魔鬼。
　　而此时此刻。
　　一个上身赤果的少年正汗流浃背地站在那个倒五芒星的中央，双手握着一把银剑，大口地喘息着。
　　而在周围的地面之上，一阵阴冷的风吹过，那些倒在他剑刃之下的异常生物，惶惶地化作了一缕缕灰飞。
　　“第三波测试马上开始，请做好准备。”

第789章 蓝星，改变的白逸
　　“这次你面对的是比之前更加强大的邪崇和怪物，你已经训练了一个多月，这是你能否成为一名猎魔人必须要经过的考核，你有信心吗？”
　　白逸剧烈地喘息着，用力地握紧了剑柄，一咬牙道：
　　“放心！这次我一定可以的！来吧！”
　　他下意识地握紧了绑在手心上的一条银色的手链，而仔细看的话，在那个手链中间锁着的一个小小的玻璃容器当中，隐约地似乎能够看到一些破碎的血肉组织。
　　而奇异的是。
　　那些血肉组织似乎还在微微的蠕动。
　　而如果林恩在这里的话，一定能够清晰地感应到，那蠕动的血肉组织，就是之前在送白逸重回蓝星时，他剁下来的那个小拇指上的部分血肉。
　　“好！测试开始，白逸，祝你好运。”
　　伴随着那个女声。
　　下一刻。
　　整个魔法阵上面的纹路慢慢地亮起了血色的毫光，而周围的温度也是在一瞬间仿佛降低了十几度，变得极为的阴森。
　　明明是地下，但是却仿佛有一阵阵阴冷的风在游荡。
　　白逸全神贯注地咬着牙，一滴滴冷汗从额头一点点落下，全身的肌肉紧绷，时刻地注意着周围可能发生的情况。
　　已经很长时间了。
　　自从上一次把大哥召唤过来也已经是一个多月前的事情了。
　　而在接触了那么多的诡异事件，并且还亲自去过一次地狱之后，他的命运也已经是发生了巨大的改变，如果没有那样的经历，也没有遇到那位来自地狱的大哥的话，他可能现在还和其他的同龄人一样，每天上课睡觉打游戏。
　　偶尔啪一下女盆友，可能就是他一辈子的生活了。
　　但是现在。
　　已经不同了。
　　已经接触到了常人所无法接触的世界，那他就注定会与正常的生活所告别。
　　所以在离开大哥家乡的那座县城之后，他就很快遇到了超自然总局的一行人，而在再一次被调查监管了一段时间之后，他就主动提出了加入超自然总局，成为一名猎魔人的要求。
　　因为世界在改变。
　　阴风呼呼地吹过了他的发梢，一瞬间，就在他身后的暗影当中，一双血红的眼一闪而逝，随即伴随着一身恶鬼般的尖啸，一只全身苍白的扭曲的人形，瞬间向着他扑杀而来，腥臭的獠牙，散发着无比恐怖的气息。
　　他的目光一闪，猛然咬牙，骤然转身，一剑横扫而出。
　　而越来越多的超自然事件的产生。
　　也在不断地向他说明，这个世界正在变得越来越糟。
　　噗呲——
　　他一剑将那个扭曲的人形腰斩，咬着牙，猛然转头，周围的黑暗当中，一双又一双血红的双眼亮起，一个又一个扭曲的怪物被法阵召唤到了这个大厅。
　　“阿弥陀佛，无量天尊，上帝圣母，大哥林恩，一定保佑我顺利通过这场测试啊！妈咪妈咪哄！回去我一定会挨个给你们上香的！（哆嗦）”
　　他努力地遏制住自己的哆嗦。
　　再次咬紧牙。
　　健步地就迎着那些怪物冲杀了过去。
　　虽然依然在很多情况下，依然很难克服自己对恶灵鬼怪的可怕，但是在知道这个世界依然有着大哥一定会为之守护的家人和故乡……
　　那就算是再懦弱，也会在心里暗暗地发过誓吧。
　　所以如果大哥真的很难长久地降临在这片土地，那自己作为大哥的亲弟弟或者说是代言人，为大哥守护好这座故乡，也应该是理所当然的把。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　锋利的银剑在他的嘶吼中，将一个又一个进犯而来的扭曲人形斩杀。
　　而每一个被斩杀的人形，都在微风中呼呼地化作了尘埃，但被那座法阵召唤过来的怪物却是越来越多，甚至站在观测台前眺望，已经是能够看到四面八方密密麻麻的尖啸的恶鬼。
　　隐秘的玻璃窗前，那个灵媒凝重地注视着这一幕，望着手腕上的表，暗暗地握紧了手。
　　“你觉得那个孩子能通过这次考验吗？天师。”
　　她的身边，一个穿着道家服饰的花白头发的中年人负手而立，目光也是同样注视着下方大厅的群魔乱舞。
　　“他不一般，应该没什么问题。”
　　“或者说，如果真的和他说的一样，他的那位来自地狱的大哥曾经给他做过一次手术的话……那那次手术，似乎也从根本上改变了他的体质，一种极为邪恶而可怕的改变……”
　　那个灵媒微微转头，双眼当中倒映出了他那愈发凝重的神情。
　　是的。
　　虽然不知道到底是什么情况，但他的身体的确是发生了一些超自然的改变。
　　用人话来说的话，从几个月前开始一直到现在，在每次对他的监测中，都能看到一些完全无法用科学解释的现象。
　　比如。
　　半天以前，他的【心脏】第125次向那两个无辜的【肺】进行了宣战。
　　他的肠子试图勒死他的膀胱。
　　他的胃和肝结成了攻守同盟，试图干掉他只剩下那一个的孤立无援的腰子。
　　而失去了另一半的腰子向他同样失去了另一半的旦旦哭诉，并短暂地结成了丧偶同盟，共同抵御着胃肝的步步紧逼。
　　脑子目前则无欲无求，超脱于凡尘之上，并无动静。
　　等。
　　她闭上了眼睛，仔细地回想着这段时间毁三观的观测，感觉自己就像是重新认识了这个世界一遍。
　　而到目前为止，在他的身体里面已经是战况连连的情况下，作为这具身体的主人，只有白逸他自己懵懵懂懂，什么也不知道。
　　“再这么下去是不行的……”
　　那个灵媒垂着眼睫，似乎有些黯然一般，低着头，捏紧了手中的一张纸，手心微微颤动。
　　那个天师深吸了一口气，闭上了眼睛，负手而立，道：
　　“是啊……”
　　“一比二十一的赔率赌他的心脏赢，可它怎么就那么不争气，我压它身上都赔出去了几万块……”
　　那个灵媒捏着手里的那张赌票，微微握紧，抿了抿嘴唇，沉默了片刻道：
　　“我也……一样。”
　　“我压了它的腰子五次，输了五次，如果它们再不赢上一次的话，我这个月的补贴就全都要倒贴回去了……我不甘心……”
　　她用力地握紧了手。
　　微风呼呼地吹过了两个沉默地站在观测台前观测的高层。
　　阴风寂寥。
　　猎猎地吹动他们的衣襟，也吹动着他们那颗开盘就没赢过一次的黯然的心。
　　……
　　ps：会有一段时间的过渡，不会太快，也不会太慢，嗯……顺便弱弱地做个调研吧，就是……大家能接受得了“刀子”吗？(?w?)，当然，只是随便试探一下，没有任何别的意思，大家放心好了。

第790章 最后一关的测试
　　噗呲——
　　锋利的剑刃猛地从一个扭曲人形的身体当中抽出，鲜血伴随着粘稠的浆液，四处飞溅。
　　白逸猛地单膝跪地，全身上下到处都是伤口，大口大口地喘息着，而在他的身边，也已经是遍布了大量随风而散的扭曲人形的身体，甚至就连纯银打造的剑刃之上，都已经满是豁口。
　　“十五分钟。”
　　那个灵媒凝重地按下了秒表，望着观测台下的那个少年，欣慰道：
　　“果然，是因为身体本就受到了某种邪恶的改造，所以也得到了很大的提升和增幅吗？仅仅训练了不到两个月，就能在这么短的时间里通过第三轮的测试，这个孩子还是很有天赋的。”
　　她身边的那个道家天使捋着胡子，表情严肃道：
　　“不，还有最后一关。”
　　“那些只是在宗教范畴内不入流的邪崇，他想要通过这次考验，还得击败更强大的对手，只有这样他才能正式成为一名合格的猎魔人。”
　　他的目光微眯。
　　因为这段时间，血肉神教在世界各地的活动也是已经变得越来越频繁。
　　恶鬼，冤魂，扭曲的诡异，复生的尸体，还有一些只存在在于传说当中的怪灵，各种超自然现象频发，而这无一不在说明，他们试图在这个世界掀起更加恐怖地狂潮，虽然目前他们依然不知道，他们的目的到底是什么。
　　而面前的这个少年。
　　也是他们唯一能够与地狱建立联系的媒介了。
　　因为如果血肉神教真的再制造出大规模的恐慌，或者召唤来一些完全超过认知的怪物的话，那他们唯一的保障，也就只有他的那位来自地狱的大哥大了。
　　“那就开始吧，最后一轮测试。”
　　那个灵媒眯眼，手中的一枚染血的符咒缓缓地燃烧成了青烟。
　　她准备释放出更高一阶的邪崇。
　　一股阴冷的风再一次呼呼地吹动而起，甚至就连周围都似乎一下子变得比之前要更加黑暗了许多。
　　地面之上血红的纹路闪动着，周围的气氛也仿佛一下子就降到了冰点。
　　白逸立刻艰难地支撑起身体，喘息着，双手持剑，目光死死地盯着那幽深的黑暗，全身紧绷着，等待着这对他而言最大的一次考验。
　　而只要能够成功。
　　那他就能正式得到超自然总局的编制，也能够更好地保护好大哥在这个世界的家人。
　　呼——
　　一股浓郁的血腥气从黑暗当中涌动了出来。
　　而也就是在那一刻，一声就像是毒蛇一般低哑的尖啸猛地在黑暗中响起。
　　一个全身染血，身体几乎扭曲的人类女性模样的怪物咔咔地走了出来，她的四肢不正常地屈伸着，没有面孔，面容的位置只有一个长满了尖锐倒刺的腥臭的口器，全身上下不断地浮动起一个又一个跳动的囊肿和脓包，让她看上去比就像是一个从地狱当中走出来的怪物。
　　每走一步。
　　滴答滴答的鲜血和粘液就从她的身上涌落下来，在身后留下一条粘稠的长长的痕迹。
　　“【异体】，一个被污秽气息扭曲了形体的怪物，是我们在十几天前在南方的一座医院里面发现的异常存在，根据收容组的观测，她生前是一个护士，不过在受到扭曲之后，灵魂已经被彻底粉碎，现在剩下的是一个只知道杀戮和吞噬的躯壳。”
　　那个灵媒沉沉地向着身边的那个天师解释道。
　　而也就是在那一瞬间。
　　“哗——”
　　一阵的就像是鸦群一般的噪音的狂啸。
　　那个扭曲的形体的十指瞬间生长出了尖锐的指甲，以一种极为扭曲而怪异的姿势，向着白逸的方向便呼啸而来。
　　速度非常的快，已经远远地超过了正常人类的水准，甚至要比刚才被他杀掉的那些邪崇还要快出数倍。
　　几乎是是眨眼之间。
　　那个拥有着狰狞口器的护士就冲到了他的面前，尖锐的指甲闪动着可怕的光晕。
　　铿锵——
　　火花四溅。
　　白逸咬着牙，横着剑刃，艰难地抵挡住了那个怪物致命的一击。
　　他的体力已经在之前的战斗当中被消耗了许多，如今面对这样的强敌，这对他来说也是一场巨大的挑战，但他没有害怕，而是猛地后退，随即借力咬牙，挥舞着银剑瞬间便向着那个护士横扫而出。
　　但是很明显。
　　那个护士的力量形式更加侧重于敏捷，他挥舞出的剑刃瞬间就被她轻易躲避，锋利的指甲在长啸中猛地划过了他的肩膀，在他的身上留下了一道长长的深可见骨的伤口。
　　白逸吃痛，猛地嘶吼了一声，借力将剑刃向上一撩。
　　噗呲——
　　银剑也在她的身上留下了一道长长的伤口，猩红的鲜血和粘液飞洒，但并没有攻击到要害，还是被对方敏捷地拉开了距离。
　　“不错，在体力消耗这么大的情况下还能抓住机会中伤对方，反应还是很不错的。”
　　那个天师沉沉道。
　　但他身边的那个灵媒却摇了摇头，双眼倒映着场内的局势，道：
　　“不，邪崇之所以是邪崇，就是因为它们有足够的异于常人的力量。”
　　哗啦啦啦——
　　就在白逸喘息地注视之下，那个护士身上刚刚被他斩出来的一道伤口，竟是以肉眼看见的速度开始愈合，并且很快就在滚滚的黑气当中恢复了原来的样子。
　　他知道，这一次他是真的遇到难缠的家伙了。
　　不过这一个多月的训练，也让他从各个猎魔人前辈那里掌握了关于这些鬼怪邪崇的许多知识。
　　想要对抗超自然的力量，也只能用超自然方式。
　　他的手指动了动。
　　然后缓缓地双手握剑，目光变得严肃了起来，他的口中缓缓地念诵起了一系列晦涩难懂的宗教的古语，手指颤动地在额头，肩膀两侧缓缓地轻点，一枚十字架的手链，也是从袖口滑落到了他的剑柄之上，被他仅仅握住。
　　随着那古语的念诵，他的身上竟是微微地亮起了一层淡淡的金芒。
　　“那是……”
　　那个天师的目光猛然一眯。
　　那个灵媒抬着头，开口道：“应该是他从那几位猎魔人前辈那里学来的驱魔的咒法，看样子，应该是属于古拉丁的体系，你应该也看到了，西方的那些驱魔人的势力已经越来愈多地参与到了我们这边的事务，如果你们道佛两家再不下山出庙，那可就要小心了。”

第791章 他把自己给净化了啊
　　毫无疑问。
　　虽然他们有着共同的敌人，但是内部不同势力之间的竞争也是非常剧烈的。
　　那个天师眯着眼，远远地注视着白逸身上那愈加明亮的神圣的气息，道：
　　“这件事不是我能决定的，先不提这个，我这里有一个疑问，如果他真的是在动用西方的那一套驱魔的咒令的话，那是不是什么魔都能驱？”
　　那个灵媒眉头一挑，不明白他的意思。
　　“应该没错，我见过那些猎魔人施展过这些法门，只要是邪崇多少都会受到一些克制和影响，怎么了？”
　　那个天师依然是眯着眼，捏着下巴，思索道：
　　“没什么。”
　　“只是如果真的是这样的话，我在想，他不是被他在地狱遇到的他的那个大哥改造过吗？内脏都内讧成那个样子了，你说他是不是多少也带那么一点邪？你觉得呢？”
　　那个灵媒瞬间僵硬。
　　短暂的沉默。
　　然后他们两个全都是一震，身上的汗毛瞬间根根倒竖，脸上统一地瞬间露出了(((;???;)))的表情。
　　而他们根本就来不及反应。
　　观测台之下，白逸已经是念诵完了口中的驱魔的咒令，双眼当中也是猛地蒙上了一层淡淡的金光，脸上也是露出了一丝自信的笑容。
　　“来吧！怪物，这次我就让你好好尝尝被净化的滋味！”
　　“这个驱魔咒我可是一直都没舍得用，这是我专门为你准备的！”
　　一瞬间。
　　白逸嘶吼地举起了手中的银剑，直刺高空。
　　“圣子圣父圣灵！regnaterrae,cantatedeo！诸邪退散！！！”
　　观测台上的那个灵媒和天使大惊失色，也几乎是在同一时间猛地向着他的方向伸出了手，道：
　　“等一下啊！！”
　　但已经是为时已晚。
　　几乎是在那瞬间，神圣力量瞬间就在他的全身上下荡漾而起，驱魔的法咒也是直接就被他激活。
　　然后他身上的衣服呼的一声就燃烧起了金色的火焰。
　　白逸顿时一怔。
　　“诶？”
　　而只是他还没有反应过来的时候，他的皮肤和头发也是也是呼的一声燃烧起了那神圣的火焰，身体立刻就传来了一阵阵剧烈地灼烧的刺痛感。
　　“哇呀呀呀呀！！！”
　　他顿时(ΩДΩ)地跳起来了。
　　不对劲！
　　有些不对劲啊！！
　　这驱魔的神圣的火焰明明是他召唤过来的，他明明还没有斩出去，怎么这火直接就烧到他的身上了啊！
　　“听我命令！我以圣父圣子圣灵的名义命令你们，鬼在那边，驱她不是驱我啊！哇啊啊啊啊啊！”
　　全身燃烧着熊熊圣火的白逸尖啸地抱着脑袋，呼呼地在大厅里面左右乱窜了起来。
　　那个灵媒和天师空洞地注视着这一幕。
　　甚至就连对面的那个扭曲的护士也都停了下来，僵硬地注视着着那个似乎被自己的驱魔咒给驱了的人类。
　　阴风呼呼地吹过。
　　“……”
　　周围除了白逸发出地大叫之外竟是陷入了诡异的寂静。
　　下一刻。
　　那个灵媒和天师大急，连忙急切地拿过传音筒急切道：
　　“快！立刻终止测试，派人去里面救火，立刻对那个邪崇进行收容！！快！”
　　“怎么了？出什么问题了吗？”
　　“当然出问题了！那个笨蛋用驱魔术把自己给驱了啊！”
　　“？！！！”
　　可也就是在她刚刚急切地下达了终止实验的命令的那一刻，测试场内，那个扭曲的异体也反应了过来，没有任何的犹豫，猛然对着白逸的方向狂啸一声，抓住了这个千载难逢的机会，瞬间以难以想象的速度向着白逸冲了过去。
　　看到这一幕，那个天师和灵媒顿时神色剧变。
　　“不好！”
　　因为能够明显地看出，白逸他也是第一次动用那种驱魔的咒令，发挥出来的威力烧他自己还行，但对这明显要比普通的邪崇高一阶的怪物，也是难以让它真正的畏惧的。
　　更不要说，这驱魔咒先驱的还是他自己，这更是让那个异体放下了任何的负担。
　　刷——
　　几乎是在眨眼之间。
　　那个扭曲的异体便已经是一跃而来，瞬间便狂啸地向着白逸扑杀了过去。
　　被自己净化成了一片焦黑的白逸大震，连忙急切地转身，逼迫出了自己的潜能，重重地正面迎上了这可怕的一击扑杀。
　　轰——
　　巨大的冲击力之下，他瞬间就被那个异体扑到在了地上。
　　那锋利的指甲几乎是刺入了他的肩膀，咯咯地刺着他的骨骼，而那长满了倒刺的扭曲的口器，与他的焦黑的脸几乎是不到十公分，发出了狰狞的沙哑的低啸。
　　情况万分危急。
　　那个灵媒急切地猛然转身，立刻就要冲下楼层，前往测试场内。
　　“快！立刻打开大门！终止测试！！”
　　而在测试场的中央，白夜艰难地咬着牙，死死地抵御着那个怪物的压制。
　　猩臭的粘液从那巨大的口器当中啪嗒啪嗒地往他的脸上落，但他好歹也是曾经去过一次地狱的屌人，他不断地在心里面告诉自己，让自己不要怕，千万不要怕啊！
　　这只不过是一个小小的异形，自己连地狱当中的那么多可怕的恶灵都见过了！自己有什么理由畏惧？！
　　难道她再可怕！
　　难道还能有自己的大哥可怕吗？！
　　大哥他可是一个自认为是人类的在地狱当中都是横着走的触手怪啊！！
　　一声激发了潜能的大吼。
　　“我艹你……”
　　可他的话还没有吼完，一根粘稠的肉管哗啦一声就从那个异体的口器当中伸了出来，直接就插入了他张开的嘴，咕嘟咕嘟地往里面灌溉起了她那大量粘稠而腥臭的体液。
　　白逸瞬间瞪眼。
　　咕嘟——咕嘟——咕嘟——
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！”
　　这个就受不住了！
　　这个就真的受不住了啊！！
　　“大锅（哥）咒（救）额（我）！大锅（哥）揍（救）我哇丫丫！！！”
　　在这一系列的灌溉之下，白逸终于还是惊恐起来了。
　　他非常清楚，如果此时此刻是他林恩大哥在他这样的处境的话，肯定绝对不会是他这副熊样的，因为以大哥那样强势的作风，根本就不会惧怕这样一个小小的怪物，甚至很有可能根本不需要她的灌溉，反过来能把她吸的溉都溉不出来！

第792章 大哥一如既往地贴心
　　而他这段时间虽然也在努力地模仿和学习大哥那无敌的作风，可是真到了这一步，他还是发现自己根本就达不到大哥那样无敌的境界！
　　做不到啊！
　　这已经是人类的极限了啊！
　　已经要满了，已经要被灌溉的满满的了啊！
　　(ヾ????)——
　　他的白眼珠子外翻，整个人都被灌溉的抽动了起来，眼瞅着就要歇菜，但也就是在这个时候，仿佛是感应到了他状态的极具的不稳定。
　　突然之间。
　　他那几乎燃烧成了片片的衣服的某处，骤然响起了一阵叮叮叮的报警声。
　　咔咔咔——
　　一声声仿佛机械启动的声音传来，就像是有什么东西猛地被激活，支棱一下就不受控制地支棱了起来。
　　她一愣。
　　也是明显地感觉到了异常。
　　但也就是在她扭曲的头颅不明所以地正要往下看的时候。
　　砰——
　　一声枪响。
　　她的身躯瞬间一个起伏僵硬在了原地。
　　而在她尾椎的位置，也是浮现出了一个血淋淋的弹孔，汩汩地冒着热气。
　　瞬间。
　　全场寂静。
　　甚至就连观测台上急切地催促工作人员的那个天师也是一僵，直接顿在了原地，根本不清楚这一声枪响到底是从何响起。
　　“这是……”
　　那个扭曲的护士僵硬地咔咔地低下了头，僵硬地望了过去，就像是遇到了极大的困惑不解和颤动一样。
　　砰——
　　砰——
　　砰砰——
　　又是一连数声清脆的枪响。
　　她的后背再一次砰砰砰地出现了一个又一个被击穿的弹孔，而因为子弹的冲击力太大，从侧面甚至能够清晰地看到，就像是霰弹枪一样。
　　那个异体护士的身躯也是一下一下被巨大的冲击力掀动而起，整个人都变得空洞异常了起来。
　　安静的测试场内。
　　只有枪声的回音阵阵的回响。
　　那个天师逐渐地震惊了起来，就像是受到了前所未有的巨大的震撼，甚至张着的嘴都忘记了合拢。
　　而白逸也是僵在那里。
　　那个压制在他身上的扭曲的护士空洞地咔咔地正对向他，虽然没有眼睛，可是那种就像看鬼一样颤抖的神情，还是让白逸心里狂抖，显然，即便是对这个异体来说，都受到了极大的震撼。
　　“你……”
　　她罕见地颤抖地发出了一个音节。
　　只是那个字还没有说完全。
　　噗呲——
　　一声剑刃入肉的声音传来。
　　“唔——”
　　那个异体护士瞬间昂起了头颅，全身绷的笔直，口器剧烈地颤抖。
　　粘液和鲜血哗啦啦地从她的口器中落下来。
　　而她的后背，可以清晰地看到，一把银白的长剑从子弹射出来的那个位置，笔直地穿透了她的身躯，明晃晃的反着光。
　　这一刻。
　　所有正在观测测试场内这一幕的工作人员全都露出了无神的的神情，一个个张大了嘴，呆立在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮的蔓延着。
　　场面太过毁灭，无法用语言来进行描述。
　　因为这是谁也没有想到的事情，更是没有能想到，看似已经要失败的那个少年，居然从如此刁钻的位置对那个怪物发动了这般迅猛的袭击！
　　“god啊，（颤抖）这是……”
　　“他居然在自己的裆里……还藏着如此凶猛的暗器（呢喃）……”
　　“无法想象，但不得不说……这的确是出人意料的手段，可能那个异体也想不到，他还能从那么刁钻的位置发起攻击……”
　　全场都震惊了。
　　而白逸也是僵硬地躺在那里，脑子嗡嗡的，直到那个异体倒再他的身上时他都没有反应过来到底是怎么回事。
　　直到他看到那从她后背穿刺而出的尖锐的剑刃之后。
　　他瞬间空洞。
　　因为他意识到了那是什么。
　　那是……
　　那是他的……
　　而也就像是听到了他的话一般，那把软剑支棱一声就从那个异体的身躯当中收了回去，伴随着叮的一身似乎是什么启动的声音响起。
　　一个让他无比熟悉却又绝然不想再这个时候听到的似乎是提前录好的声音，从他的裆部响了起来。
　　“笨蛋——射他啊——感应器都触发了——”
　　“笨蛋——射他啊——感应器都触发了——”
　　一个严厉训斥的声音从他的裆部单曲循环一般地响了起来。
　　全场再次寂静。
　　甚至就连已经带着人冲了进来的那个灵媒也是僵硬地站在那里，听着从他裤子的某处传来的那个有些熟悉的声音，整个人都被定格在了原地。
　　整个测试场内只有那个声音不断地回荡着，经久不绝。
　　……
　　半个小时之后。
　　更衣室之内。
　　白逸委屈至极地夹着腿，就像是一个受了欺负的小媳妇一样，一只手捂着裆，另外一只手不停地抹着眼泪。
　　而在他的对面，几个机械方面的专家正在你一言无一语地说着一些学术上的话题。
　　他身边的那个灵媒摇头，拍了拍他的肩膀，道：
　　“没事的，初步诊断，应该是你的那个大哥为了你的安全，在给你安……安……安那个的时候，在里面装了个触发器的小装置，你的生命体征如果受到太大的干扰的话，那个触发器就会自动启动来保护你的安全，只是方法，可能有点……不同寻常……”
　　她用了很大的力气才说出这样一番让人蛋疼的话。
　　只她的话刚说完。
　　他的裆部就再一次地响起了那个训斥的声音。
　　“笨蛋——射他啊——感应器都触发了——”
　　周围瞬间一片寂静。
　　那个灵媒张了张嘴，闭上了眼，有些不忍的补充道：
　　“额，顺便可能还放了个录音来提醒你……”
　　白逸哇的一声就哭出来了啊。
　　太逊了！
　　自己真的是太逊了！
　　一个小小的测试都通不过，最后还是靠着大哥贴心留下来的暗门才化险为夷，这真的是太让人伤心了啊！
　　“灵媒阿姨，那大哥的提示什么时候才能结束啊？！我想出去散散心……”
　　“这个，我也不太清楚，应该……是没电的时候吧……”
　　那个灵媒犹疑道。
　　哇的一声。
　　白逸哭的更伤心了。
　　大哥你真的是太贴心了，小弟我真的是无以为报啊！
　　???????????
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　一身夜医装扮的林恩下意识地转过了头，犹疑向着天空的四处看了看。
　　与他同行的黑弦月注意到了他的异样，眸子微动，询问道：
　　“怎么？你的诅咒发作了吗？”
　　林恩摇了摇头，思索地捏了捏下巴，道：“这个倒还没有，只是突然好像感觉到了一点点怨念之类的东西，不过应该是错觉吧，毕竟我也没有罪过什么人。”

第793章 自我认知上的错误
　　迅速地抛却掉这个不知从何而来的感觉，林恩耸了耸肩，随即打开了自己的技能列表。
　　他的目光落在了自己刚刚不久获得的那个船新的技能之上。
　　【神的方程式（初阶）】
　　【类别】：技能
　　【品阶】：传奇
　　【介绍】：特殊类型技能，一种极为玄妙的方程式，可以对任意存在的物体或生物使用，技能生效之后，可以将目标物体进行重新合成与加工，可以帮助施法者快速地进行某些高难度的炼制与修复，如果脑海当中拥有对应的图纸和公式的话，对药剂的炼制，机械的组装都具有奇效！但依然有一定的概率出现失败的合成与加工，技能消耗：各种强度的力量（力量能级越高，成功率越大）。
　　看着这个自己刷干主母的好感度才获得的技能，林恩陷入了思索。
　　虽然他的确是对这个新的技能抱有期待。
　　因为听这个名字就十分霸气。
　　但是看着介绍来说的话，好像依然并不是能够拥有战斗的技能，而是更加偏向于辅助和加工。
　　也就是说。
　　这是一种可以让自己省略掉炼制的过程，从而进行快速地制造与加工的技能吗？
　　看这个粗略的介绍的话。
　　这个技能应该是分为【合成】与【加工】两部分，合成比较好理解，比如将一只猫和一只萝莉放进去，然后叮一下，可能就会合出一只猫耳娘出来这样子，但加工的话，就比较让人费解了。
　　“是类似于强化的那种机制吗？”
　　林恩疑惑地思索。
　　比如成功的话，头上就会出现+1，而失败的话，就会碎掉或者说是加工出一些奇怪的东西出来？
　　不得不说。
　　这个技能明显和自己获得的之前的那些技能来比的话，要相对复杂一些，需要进一步的研究和开发。
　　“不过这个技能，似乎可以用于对自己咒瞳的修复也说不定……”
　　林恩琢磨着。
　　他破碎的眼睛已经被他一片一片地找回来了，他试过用502胶粘合，但是好像并没有什么卵用，而咒瞳的破碎对他来说，也的确是一次巨大的削弱，可以说没有了那个眼睛用来释放诅咒的话，那他的实力绝对会瞬间被打回原形。
　　他摇了摇头，扶了扶单片眼镜，目光变得严肃了起来。
　　不过现在并不是考虑这些事情的时候。
　　现在他还有更重要的事情要做。
　　“到了。”
　　他的身边，已经进入了隐形状态的人偶小姐的声音响起。
　　林恩停下了脚步，随即抬起了头，目光落在了面前那座破落的建筑前的那几个字之上。
　　【异常生物收容中心】
　　“你昏过去之后，这里也很快就出现了一些异常，在艾雯爵士他们接到消息将这里封锁之前，已经有你们的十几个夜医受到了异常的影响，不过还好，那几个根源及时出手，在这里设下了结界，这才没有让那种异常的影响扩散出去。”
　　黑弦月的向着他解释着他昏迷的这一天的时间里发生过的事情。
　　林恩的目光变得严肃了起来。
　　而这也是他没有先去主母那里，而是第一时间就赶来这里的原因。
　　因为反噬既然已经在他的身上出现了的话，那作为权柄本身，羽毛笔它也必然不会置身事外，可能现在受到的反噬要远比自己严重的多。
　　林恩转头，侧眼望着身侧道：
　　“受到这里影响的人有出现什么非常不同寻常的表现吗？”
　　黑弦月的身形在他的身边隐约地浮动了一下，随即他就听到了她的声音。
　　“有。”
　　她的身体缓缓地浮现了出来，修长的手指，表情平静，向着中心大门前的台阶上坐着的一个带着鸟嘴面具的夜医指了过去。
　　“那个就是比较严重的一个。”
　　林恩一怔，下意识地向着她指着的那个方向望了过去。
　　他顿时一脸问号。
　　很平常啊。
　　有什么奇怪的地方吗？
　　不就就是一个像老大爷一样坐在门口的台阶上歇息的同僚吗？
　　看着林恩懵逼而不明所以的神情，黑弦月的眸子动了动，目光从他的身上移开，闭上了眼睛，道：
　　“你试着和他打个招呼。”
　　林恩(o_o)?
　　有什么很奇怪的地方吗？
　　他犹疑地看了一眼人偶小姐那姣美的脸颊，随即试探性地向着异常生物中心的大门的方向走了过去，随即脸上露出了一抹清爽而阳光的笑容，伸出手向着那个坐在那里的夜医打招呼。
　　“嗨！大叔，早上好啊！(￣▽￣)／吃了吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　无事发生。
　　林恩瞪着眼，转身向着黑弦月摊了摊手，表示啥也没啊。
　　黑弦月闭着眼睛，抱着胸脯，道：
　　“再靠近一点。”
　　林恩满脸的懵逼，但还是按照她的意识又向前走了几步，而似乎也终于是注意到了他，那个坐在台阶上的夜医顿时一动，抬起了头。
　　而林恩见状，也立刻(￣▽￣)／地抬起手，道：
　　“哈喽啊！大叔，今天过得怎么……”
　　“汪——汪汪！！”
　　“……”
　　就在林恩僵硬的注视之下，那个夜医猛地四脚着地，对着他的方向发出了一阵阵呲牙的愤怒的咆哮声。
　　微风呼呼地吹过林恩的发梢，他的表情瞬间空洞。
　　整个人都像是雕塑一样一动不动。
　　但他依然尝试地试图想要进行交流。
　　“（僵笑）那个，我是说……”
　　“（愤怒）汪！！汪汪汪！！呜汪！嘶——！”
　　“不是……那个大叔你冷静一下，我没有任何的恶意，虽然我狗语十级，但是我就是想向你……”
　　“汪汪汪汪！！”
　　瞬间，那个夜医愤怒地呲着牙，直接就四脚着地向着站在那里试图和他进行沟通的林恩就撵了过来。
　　林恩汗毛倒竖。
　　而再一转头。
　　黑弦月已经是消失不见的进入了隐形的状态。
　　“我艹！！”
　　没有任何的犹豫，林恩立刻掉头，(〃′皿`)地撒丫子牟足了劲地向着来时的方向大跨步狂奔，被身后的那个狂啸的夜医一路撵着扬尘而去。
　　"特娘的这到底是什么情况啊！！"
　　“汪！汪汪汪！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　林恩黑着脸，睁着死鱼眼重新回到了异常生物研究中心前、
　　而黑弦月的身体也是缓缓地重新浮现了出来，目光落在了他的脸上，随即有带着万分的不解和犹疑地转头，看着那个摇着屁股哈刺哈刺地吐着舌头，跟在他身后的那个夜医，望着林恩的目光也变得诡异了起来。
　　林恩黑着脸，咬了一口手里拿着的大块肉棒骨，又伸过手，让那个狗化的夜医兴奋地撕咬了一大口。
　　拍了拍他的脑袋。
　　林恩睁着死鱼眼，不快道：“所以说说吧，这到底是怎么回事？”
　　黑弦月的目光无比怪异且犹疑地望着林恩一下一下地撸着那个夜医头发的那只手，她并不知道这十几分钟的时间里到底发生了什么，但是看样子，他好像很快地就用自己出色的能力，对这个夜医完成了极为异常的驯化。
　　虽然不知道他是怎么做到的。
　　但好像相比起来，他似乎更加的不正常。
　　努力地将目光从他有一下没一下地撸着人家脑袋的那只手上抽离开，她平息了一下心绪，努力让自己表现的平静，深吸了一口气道：
　　“这是症状比较严重的案例之一，不过因为危害性并不是很大，所以在找到解决办法之前，艾雯爵士就暂时让他留在了这里。而你也看到了，这个夜医再被那股特殊的力量吸引到这里之后，自我认知上就似乎被进行了诡异的修改，这也让他变得错乱至极。”
　　“而从外在的表现形式上来说，他似乎是把自己当成了这里的一只……看门犬。”
　　“汪汪！！汪汪嗷呜（兴奋）！”
　　黑弦月睁开眼睛，咔咔地望着那个拿着大骨头一上一下地逗着那个狗化夜医的万恶的林恩。

第794章 再入异常生物中心
　　手背上啪地一声浮现出了一个“╬”
　　小拳头握了起来。
　　她深吸了一口气，继续道：
　　“这并不是个例，他们的自我认知似乎是被某种外物强行进行了改变，这才让他们的行为异常，不过一些具有强烈攻击性的个体已经被艾雯爵士他们暂时收入了疗养院，现在还留在这里的，只剩下了一些相对温和的病例。”
　　“如果按你的说法的话，这恐怕是那个羽毛笔带来的影响，不过因为异常影响的深化，目前艾雯爵士他们还没有办法深入到这个中心的最深处，找到那个病变的来源。”
　　“汪汪！！汪汪汪~~（兴奋）”
　　她愤怒地抬起头，握着拳头，注视着那个把手里的肉骨头(?▽?*)地丢出去，然后又让那个夜医兴奋地冲过去捡回来的万恶的林恩。
　　【林恩快乐+1】
　　【自认为是猎犬的夜医快乐+1】
　　虽然并不是很想说，但他的确就和他的那只左手描述的一模一样，在某些时候，他真的很容易就会把自己的道德水准拉低到一个非人的地步，然后尝试着做出一些万恶的事。
　　而变态的快乐往往就是这么简单。
　　她深吸了一口气，道：
　　“林恩先生，您有在听我说话吗？”
　　林恩一愣，迅速地回过神来，就像是杂耍一样抛着手里被叼回来的骨头，道：“啊？嗯，额，有！”
　　黑弦月努力地闭上眼睛，让自己恢复到恬静的神情，道：
　　“艾雯爵士知道你醒来之后一定会先来这里，所以让我转告你，目前在情况不明的前提下，你最好还是先不要进去，如果你口中的那个羽毛笔真的受到了异常的反噬，那你进去的话，很可能也会出现一些自我方面认知的错乱。”
　　“不过好在，目前那支笔所带来的影响依然只局限于这座收容中心，并没有进一步扩散的迹象。”
　　“而且以艾雯爵士的话来说，那支笔的生性向来比较温和，这应该也是没有造成大范围灾变的因素之一，所以……”
　　“啊汪！！汪汪汪汪（兴奋）！”
　　咔——
　　黑弦月的头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　她杀意地抬起头，看着那个拿着骨头，严肃地示意那个夜医“卧下”的林恩。
　　硬了。
　　硬了！
　　拳头已经是彻底地邦邦硬了！
　　杀意涌动中，她大步地冰冷地走了过去，走到了林恩的面前，停下。
　　然后就在林恩疑惑的注视之下。
　　她一甩手，长发飘舞，冰冷地一把抓过他手里的那只肉棒骨。
　　“额……”
　　林恩懵逼。
　　咔擦——
　　当着他的面，就在他僵硬地注视之下，直接掰断成了两半，往肩膀后面后一抛。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　微风呼呼地从地面吹过。
　　【叮！林恩快乐-1】
　　【自认为是猎犬的夜医快乐-2】
　　黑弦月拍了拍手，转过了身，抱着纤细的双臂，丝毫不理会旁边空洞着的林恩，眸子静静地注视着异常中心大门的方向，道：
　　“具体的情况就是这样的，因为危险系数和不确定的因素都比较大，而且这座中心地下的其他收容物也有失控的风险，所以内部已经被严格封控，他让我告诉你，等事情平复一段时间之后，再……”
　　只是她的话还没有说完，林恩便捏着单片眼镜，微笑地向前走了一步，道：
　　“好，既然如此，那我们就进去吧。”
　　黑弦月顿时僵在了原地。
　　她咔咔地转过头，盯着林恩的侧脸道：“你到底，有没有听我刚才说的话？”
　　林恩的嘴角一翘，侧眸笑眼地向她动了动眉眼，道：“当然有，人偶小姐的话我怎么敢不听呢？不过我既然来了，那肯定是把事情弄清楚之后才可以啊，如果觉得有危险就不去见我那个朋友，那岂不是很说不过去吗？”
　　黑弦月顿时一怔。
　　林恩拍了拍她的小巧的肩膀，手指一弹她头上那精致的小礼帽，没有任何芥蒂就熟络抓住了她冰凉的小手，大步地向着异常生物中心大门的方向走了过去。
　　脸上带着轻快的表情，心情自然也是十分愉悦。
　　黑弦月回过了神，冷冷地想要挣脱他的手，但无奈对面脸皮着实太过厚实，根本就没有办法挣脱出来，只能极为不情愿地被硬拽着往前走。
　　……
　　几分钟后。
　　异常生物中心的前台大厅中。
　　一人一偶一“狗”推开大门，正式地踏入了这座他非常熟悉的中心内部，而和前日他来时相比，这一日的时间里这里显然是发生了很多的事情。
　　往日整齐的大厅里面一片狼藉，大量破碎的书籍，容器散落在周围，柜台也早已破碎，甚至能够清晰地看到周围裂纹遍布的墙壁上的血迹。
　　林恩捏着单片眼睛，微笑地一瞥身边静静的黑弦月，道：
　　“人偶小姐，你刚才不是非常不建议我来这里吗？就不想再劝我一下吗？嗯？”
　　黑弦月古井无波道：“我只是传递他让我告诉你的话，你做什么是你的事情，和我没关系，我只负责在合约期间内保护你的安全。”
　　林恩乐了。
　　没办法。
　　他就喜欢人偶小姐这样“只对你负责，别人我不管”的态度，冷冰冰地只跟着你，保护你什么的，真的有一种满满的成就感和安全感，xp也是一下子就被戳到了！
　　他用力地伸了一个懒腰，手是下意识地就想揽住人偶小姐的腰。
　　噼里啪啦——
　　一阵阵几万伏特电流从黑弦月的腰肢闪过，支棱地电的他发麻，毫无疑问这是人偶小姐对他的警告，但林恩毕竟是林恩，就算是被电什么的，也和没事人一样揽着，脸上根本看不出任何的异样。
　　黑弦月转头盯着他，试图用目光让知难而退。
　　但是毫无疑问，并没有什么卵用。
　　当一个人的脸皮厚到极致的时候，自然也是刀枪不入，水火不侵，随便装个糊涂，那就没有人能够奈何得了的。
　　黑弦月咔咔地拽紧了拳头，努力维持着恬静的表情，但头上呼呼地冒着的蒸汽，也是彰显了她此时此刻的心情，但也并未把他踹开，因为过往的经验告诉她，没有两分钟，他就会把挨过的打全都忘掉，并再一次理所当然地贴过来。
　　她闭着眼睛，杀气呼呼地把她的头发吹得猎猎作响。
　　林恩嘴角一翘，知道这一次又是自己赢了。
　　因为冷冷的高傲的人偶姑娘什么的，就得一点一点地靠近才是，不能一趋而就，不然就会适得其反，你得让她习惯了之后，她才会慢慢觉得离不开你，而如果是像巨像之脑那样外表冷淡内部柔软的萝莉的话，反而可以以迅雷不及掩耳之势突破进去。
　　这里面的学问可是非常的高深的！
　　林恩甩掉脑海当中翻开的《后宫学》的那本书籍，甩了甩脑袋，抬头望向走廊的深处，目光变得严肃了起来，道：
　　“先去找那支羽毛笔。”
　　“等把反噬的事情弄清楚之后，我们再做其他的决定。”

第795章 走不进那个房间
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光坚定，随即便小心翼翼牵着人偶小姐的手，推开破碎的大门，向着那片走廊中的黑暗走了进去。
　　他们距离002所在的那个房间并不远。
　　只要沿着这个走廊走到最深处，然后拐几个弯就到了，对这里，林恩也早已经是轻车熟路。
　　没用了几分钟。
　　二人一“狗”便推开了异常生物中心的大门，从里面走了出来，来到了外面的街道之上。
　　一路默不作声地穿过街道。
　　很快就又回到了他们刚不久离开的那个房间，推开门，林恩呼了一声，微笑道：
　　“好了，我们到了，人偶小姐你也好好休息吧，我也该睡一觉了，好久没有休息，也实在是有些困了。”
　　黑弦月点了点头，没有任何奇怪地转身，就要离开。
　　林恩揉了揉太阳穴。
　　转过身就准备闭上们上床睡觉。
　　但是不知道为什么，就是感觉自己好像忘记了一些正要做的很重要的事情，因为看时间他好像才刚刚醒过来，而且刚才好像去了异常生物中心一趟，但是自己去那里是要干什么来着。
　　不过他并没有多想。
　　躺在床上，闭上眼睛，就准备美美地睡一觉。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　窗外的微风呼呼地吹了进来，吹过了他的脸颊。
　　而也就是在这一瞬间，林恩刹那睁开了眼睛，猛地一个鲤鱼打滚坐了起来，脸上露出了震动的神情。
　　艹！
　　不对劲！
　　他想起来了！
　　自己刚才不是去了异常生物中心，不是打算去找那支羽毛笔好好地了解一下反噬的事情吗？自己怎么就鬼使神差糊里糊涂地又回来了？！
　　林恩的心里咯噔一下。
　　他立刻就意识到了什么，猛然咬牙，一把掀开被子，然后飞快的就推开房门冲了出去。
　　“人偶小姐！你别睡！而且你一个人偶还需要睡什么觉啊！我们这明显地就是被她给影响到了！我们再去一趟！”
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩略微有些气急败坏地便带着黑弦月，再一次冲出了大门，来到了异常生物中心的门前。
　　这一次，林恩不再墨迹。
　　一脚踹开大门。
　　“羽毛笔！你能听到我的话吗？我有些重要的事情要问你，你现在还在你的那个房间吗？”
　　林恩踹开大门大吼。
　　但内部依然是寂静一片，没有任何的声音传来。
　　林恩和黑弦月对视了一眼，随即没有任何的犹豫，立刻以飞快地速度再次向着那个黑暗的走廊冲了进去。
　　而这一次，他们集中了百分之一百二十的注意力。
　　刚才的情况非常的诡异。
　　他们甚至完全都没有意识到，然后就像是提线木偶一样，刚一踏入这个走廊就转头没有任何原因地做出了回去的念头。
　　毫无疑问。
　　这绝对是来自那支羽毛笔的影响。
　　“就是这里。”
　　这一次没有任何的意外，林恩他们一路飞奔，很快就在那座破旧斑斑的标注着【002】的房门前停了下来。
　　林恩的目光闪动，道：
　　“人偶小姐，你在这里等我，我先进去看看情况，一般情况下她是不会对我随便乱写什么的，会发生刚才那样的事情，很有可能就和你说的一样，她目前的确是处于失控的边缘，等我。”
　　没有任何的犹豫，林恩一把就推开了大门。
　　……
　　十几分钟之后。
　　一座澡堂蒸汽滚滚的浴池之内，林恩惬意地靠在那里，全身上下冒着白气，手里端着一杯粘稠的绿色饮品，脸上带着(*￣︶￣)地满足的神情，尽情地享受着这难得的放松的时间。
　　果然，抽出一点时间来浴场好好地泡个澡什么的，难得的是一件美事啊。
　　他惬意地放松着。
　　完全没有注意到浴池周围一个又一个女性生物装着浴袍，惊慌而震动的神情。
　　“林恩，你醒醒！”
　　“你有听到我的话吗？”
　　“你出问题了！”
　　耳边似乎传来了熟悉的人偶小姐的声音，但是在这男澡堂当中怎么会有人偶小姐的声音呢？
　　林恩(*￣︶￣)地下意识地睁开了眼睛。
　　然后立刻便看到浴池的边缘，黑弦月定定地踏在边缘，死死地盯着他。
　　林恩下意识地就微笑地从水里面伸出手，打了个招呼道：
　　“人偶小姐，好巧啊，你也是来这里泡澡的吗？我这边位置很多，要不一起？”
　　黑弦月定定地望着他。
　　再一次感受到了那让人毛骨悚然的恐怖。
　　“你什么都忘记了吗？你忘记刚才我们正在做的事情了吗？”黑弦月盯着他问道。
　　林恩下意识地伸了一个懒腰，乐呵呵道：“什么忘记了，我不是正打算……”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静缓缓地在周围蔓延。
　　一瞬间，林恩脸上的笑容僵硬在了原地。
　　虽然是泡在暖和的池水当中，但是身体却是难以遏制地打了一个寒颤。
　　他下意识地转过头。
　　看到了浴池周围一个个茫然而惊慌地抱着浴袍，躲在角落里望着的各种类型的雌性生物。
　　“……”
　　“……”
　　林恩脸上的笑容慢慢的收敛，盯着面前的黑弦月，道：
　　“我怎么了？”
　　黑弦月的眸子同样注视着他，道：“我们刚才在002的房门前，你正打算推门进去的时候，突然一声不响地跑了出去，等我再次找到你的时候，你就已经在这里了。”
　　林恩的目光慢慢地变得严肃而凝重。
　　也就是说。
　　他又一次完全没有任何征兆地被干涉到了吗？
　　哗啦啦——
　　就在周围雌性生物们惊讶而震撼地注视之下，林恩睁着死鱼眼站了起来，在哗啦啦地水声中，一脚踏在浴池的边缘，抬起头道：
　　“有点麻烦啊。”
　　而这一次，他也终于明白了为什么艾雯爵士会说，他们很难深入到异常生物中心的内部。
　　明明距离非常的近，甚至从大门口走到002的房门前，只需要不到两分钟的时间。
　　但是在这种诡秘的影响之下。
　　这却几乎变成了一件不可能做到的事情。
　　……
　　异常生物中心的大门前。
　　林恩和黑弦月再一次来到了这里，但是他们并没有第一时间选择走进去，而是目光严肃而凝重地思考着策略。
　　“以你的话说，那支羽毛笔掌握着某种能够随意篡改别人命运的能力，只要她写在纸上的事情，那被她书写的那个人，就会按照她所写的内容去做，是这样的吗？”
　　听完了林恩的讲述，即便是黑弦月也是感觉到一阵阵的凝重。
　　甚至说是毛骨悚然。
　　因为如果他说的都是真的的话，那这简直就像是神是一样。
　　篡改了你的命运，你却什么都不知道。
　　甚至以为这一切也都是凭借自己的自由意志所做出的决定，而也的确和林恩他说的一样，如果不是因为那支羽毛笔并不属于好战暴虐的性格，不然以这种可怕的操纵能力。
　　她绝对能够在这片地狱当中，化身禁忌！
　　林恩捏着单片眼镜，目光严肃道：“不能放任不管，虽然她大概率不会真的写出一些血腥暴虐的剧情，但如果真的是反噬的影响而让她变得狂乱起来的话，那就不排除会有进一步恶化的影响，我必须见她一面。”
　　黑弦月侧眸望着他，道：“你打算怎么做？”
　　因为刚才发生的那两件事情已经几乎向他证明，在这种几乎如神一样的权柄之下，只要她愿意，那几乎没有人能够踏入那个房间。
　　而那两次还仅仅只是让他们无意识地离开。
　　但如果更进一步写出某些堕落的剧情的话，恐怕会真的对他们造成诸多难以想象的恶果。
　　林恩深深道：“没什么太好的办法，只能再次以身试险了，不过不要怕！不过只是去了一趟女澡堂而已，这我还是比较能接受的了的，毕竟再怎么离谱，也没有睁开眼睛，就发现咱们脱光光两个抱在一起互相啃的那种诡异的事情发生，所以一切还好。”
　　黑弦月一震。
　　然后用几乎能杀了人一样的目光杀意盯向了身边这个家伙。
　　“你好像很期待这样的事情发生？”
　　林恩茫然道：“有吗？没有啊，我只是随便说了一种可能而已，我怎么可能会期待呢？人偶小姐你不要随便说一些奇怪的话出来啊！”
　　他就像是一个纯良的少年一样露出了无辜而愕然的神情。
　　黑弦月努力地让自己闭上眼睛。
　　但咔咔紧握的拳头。
　　依然是彰显了她现在的心情。
　　毫无疑问，这个家伙似乎正在抱着一些恶劣的可以推卸责任的企图，试图提醒那支羽毛笔，给他写一些恶堕的剧情出来。
　　这个家伙的大脑，早就发生病变了！
　　黑弦月恢复了静静的神情，决心不再对他进行任何形式的理会，多说一个字就算她输。
　　林恩滑稽地笑了笑，捏着单片眼镜，道：
　　“好了好了，玩笑话就到这里，我的确是想到了一个办法，如果她现在真的是完全靠本能在乱写乱画的话，那她大概率不会驱逐另一个形态的我，因为……”
　　伴随着一阵拟化的银色光芒。
　　而等黑弦月转过头时，便已经是惊异地发现，伴随着白光的退却，林恩已经是变化成为了一只黑色的猫咪。
　　他缓缓地从衣服当中钻出来，拿起单片眼镜带上，诡秘道：
　　“她可是曾经写过一句话，不管在什么时候，她对猫咪的喜爱可是一直都是一如既往而不会改变的。”
　　……

第796章 羽毛笔的病变
　　用她自己写的东西来对抗她自己。
　　而且。
　　除了她写过的喜爱猫咪的那个便签之外，她可是还立下过当他女盆友的字据呢。
　　既然写下来的东西就会成真，那只要自己变化成为之前那只狸猫的形态，那在她权柄的作用之下，自己就是她非常喜爱的猫咪男盆友，虽然这个描述非常的离谱且荒诞，但事实就是这样的。
　　有这两条的保证，林恩觉得自己大概率不会再受到她的驱逐。
　　缓缓地。
　　漆黑的走廊中，伴随着门锁咔咔地撬动发出的细微的声响，一抹亮光叮的一声从猫爪子上闪过。
　　林恩眯着竖瞳，伸出爪子，小心翼翼地推开了被他撬开的002的房门。
　　然后警觉地探进去了脑袋。
　　进来了！
　　果然！
　　就和他的推断一模一样，羽毛笔的确是没有对猫咪形态下的他，做出任何形式的控制和驱逐。
　　“羽毛笔，你在吗喵？”
　　林恩警惕地试探地问了一句。
　　但是房间里面一片漆黑，甚至就算是猫咪的视觉，都完全看不清楚房间里面的情况，而且这个房间明明并不是很大，但是林恩却有一种自己正置身在一座庞大而压抑的地下空间的感觉。
　　而且不知道为什么，黑暗的房间当中还隐隐地传来一丝丝浓郁的血腥。
　　他屏息凝神。
　　尖锐的猫爪子在墙壁上一划，迸射出了一个个火星，火星落在了他叼在嘴里的火折子之上。
　　刺啦——
　　细微的光亮微微地亮起，照亮了他面前的一小片黑暗。
　　而也几乎是光芒亮起的那个瞬间，他的瞳孔便是骤然一缩，因为他立刻就看到，潮湿而阴冷的的地板之上，就像是遍布着密密麻麻的肌肉的经络，越向深处越是密集，而且就像是拥有自己的生命一般，隐隐地迈动着。
　　而在黑暗里，他也听到了那更加密集而狂乱的书写的声音。
　　果然。
　　还是出现了一些异变。
　　权柄的反噬还是作用在了她的身上。
　　林恩严肃了起来，目光落在了墙上挂着烛台之上，随即蹑手蹑脚地走了过去，一跃而起，用叼着的火折子将烛台上的半截蜡烛点燃了起来。
　　瞬间。
　　伴随着蜡烛的光晕亮起。
　　林恩骤然就听到了身后的房间深处，传来的一阵阵哗啦啦的扭曲的声音。
　　而当他转过头时，他顿时全身大震。
　　因为如果按照之前的情况来说，002的房间其实并不是很大，一枚蜡烛的光就足以让整个房间亮起，但是望去时，他看到的却是光晕所照出，一座极为庞大的看不到尽头的黑色的空间。
　　除了大门的方向，四周都是黑压压的墙壁。
　　而地面上那血肉的经络，更是仿佛病变的组织一样，一直从这个空间的更深处蔓延到了这里。
　　“现实被……扭曲了？”
　　林恩屏息凝神，尾巴卷起烛台上的蜡烛。
　　终于还是下定了决心。
　　小心翼翼地向着那黑暗空间的更深处小心翼翼地走了进去。
　　而越往深处走，血腥味就越浓重，同时似乎还伴随着一股强烈的恶臭，让人呼吸不畅。
　　情况，似乎比他想象中的还要严重。
　　“羽毛笔，你能听到我的话吗？”
　　林恩再次严肃地试探性地询问。
　　他的声音在黑暗的空间当中传递出了重重叠叠的回音。
　　他也把心提到了嗓子眼。
　　而也就是在这个时候，他隐约地似乎感觉到自己踩到了什么东西身上，发出了一声清脆而细微的声响，他下意识地低下头望去，然后便看到……
　　那似乎是一张写满了血红色字迹的残破的羊皮纸。
　　是……
　　羽毛笔留下的吗？
　　他沉吟，严肃地将蜡烛卷到面前，然后望向了上面的字迹。
　　【反噬来的比我想象中还要严重的多，这几乎超过了我的预估，虽然撰写根源的命运的确会付出很大的代价，但这一次似乎不同以往，我似乎在无意间，触碰到了什么不该触碰的禁忌……】
　　只有一句话，但却是瞬间让林恩的目光严肃了起来。
　　他小心地将纸张收起来。
　　然后立刻加速向着黑暗的更深处走去。
　　而没有走多久，他再一次在一片粘稠而恶心的血肉组织当中，发现了一张新的羊皮纸的残片，上面依然写着细细的血色的字迹，只是这一次上面的字迹似乎要比之前看到的更狰狞了一些，似乎就像是刀子刻下的一样，
　　【变得更加剧烈了，我已经开始不受控制地在写起一些东西，等我意识清醒过来的时候，我似乎已经将自己的权能扩展到了房间之外……似乎已经有很多的夜医被我吸引了过来，我正在试图折磨他们……】
　　【我不能放任自己的力量失控，如果可以的话，最好改写这里的空间结构，让这里变得更大一些，最好在更深的地下，这样的话，我就算再失控，只要不处于我力量能影响的范围之内，对外界造成的影响应该也会降到最低……】
　　林恩的眉头紧皱了起来。
　　他转头看着这座庞大的黑暗空间。
　　他似乎明白了为什么自己会在这里，感觉到非如此压抑和窒息。
　　而且看样子这些是早些时候写下的，那她现在的情况怎么样？
　　林恩的心提了起来，目光严肃，没有任何的犹豫，一把抓过那张纸，以更快的速度向着这座空间的更深处而去。
　　而越往前走。
　　地面上那粘稠病变的血肉组织就越多。
　　甚至到了最后，林恩都只能踏在那粘稠的血肉之上，就像是置身在了某种生物病变的身体当中，血腥和恶臭也变得越来越剧烈，让人作呕而疯狂。
　　而突然之间。
　　他猛地听到了黑暗的空间深处，传来了一阵阵巨大的脚步声。
　　他目光一闪，立刻将自己隐藏在了那粘稠的血肉组织当中，只露出一双眼睛暗暗地注视着那个声音传来的方向。
　　“妈妈——我好冷——你带我回家——你在哪儿呢——我好饿——”
　　一个婴儿般稚嫩的声音传来。
　　然后立刻立刻便震动地看到。
　　黑暗的深处，一个庞大的身上被缝纫起来的刺果的布娃娃缓缓地游荡了过来，体型极为的庞大，庞大到甚至与小小都不遑多让，它和真人极为的相似，但眼睛的位置却是缝纫着两个巨大的纽扣，而又因为太过相似，而产生了一种恐怖谷的惊悚的感觉。
　　它就像是无意识地游荡着，纽扣的眼睛空洞而阴森，但声音却是极为的细腻而稚嫩。
　　然后它坐在了一团粘稠的血肉组织前。
　　低下头，机械地抓起大量的血肉咀嚼地吃了起来，粘稠的鲜血滋滋的从它的嘴角溢出来。
　　林恩的心脏狂跳。
　　他不敢打扰，屏息凝神，小心翼翼地钻出来，避开那个巨大的婴儿娃娃，继续向前摸索地前进。
　　他不知道那是什么东西。
　　但是毫无疑问。
　　羽毛笔的反噬，让这里的现实也似乎被完全的扭曲了。
　　而就在他还没有走多久，一声庞大的龙啸骤然从那黑暗的最深处传了过来，这让林恩瞬间大震，立刻条件反射地躲在了一根长长的类似于肠子的血肉组织之下。
　　“只要打败你——我就能够救出公主殿下——”
　　视野一闪。
　　他看到一个穿着古老中世纪铠甲的骑士，手持剑刃站在那里，但诡异的是他的目光却是极为的空洞，身上到处都遍布着肉瘤和多余的肢体。
　　而在他的对面，狰狞地盘旋着一只扭曲的巨龙。
　　但诡异的是。
　　那只巨龙一共有两个头，一个头是一个僵硬地微笑着的王冠的国王的脑袋，一个头是一个金发碧眼的微笑着的公主的脑袋。
　　怪异而荒诞。
　　扭曲而戏剧。
　　林恩倒吸一口冷气，不敢继续停留，立刻飞快地加快速度，避开这个领域。
　　而随着他的深入，他看到了更加怪异而荒诞的事物。
　　吃人的小红帽，不断交合的人形的蛆虫，用脑袋拼接起来的红衣女人。
　　这里的一切仿佛都扭曲了。
　　似乎某种只存在于虚幻当中的故事里的东西，被恶意地以一种狂乱的形式被拼接在了一起，在这里继续上演着那毛骨悚然的故事。
　　而林恩隐约的记得，之前在他在002的房间的书架之上，见过摆放着的一些有趣的故事集。
　　《找妈妈的孩子》《勇者斗恶龙》《小红帽与大灰狼》等等。
　　虽然没有看过具体的内容。
　　但是毫无意外。
　　因为羽毛笔的病变，那些故事里的人物也全都以一种怪诞的方式被扭曲到了现实。
　　“到底发生了什么？这反噬怎么会可怕到这种地步？”
　　林恩的疑虑也变得越来越深。
　　因为只是根源而已啊！
　　以羽毛笔的权柄来说，改变根源的命运绝对不是一件困难的事情，她受到的反噬也绝对不该如此剧烈才是！
　　她到底触碰到了什么？！
　　林恩眉头紧皱，加快了步伐。
　　而也就是在这个时候，他的目光猛然被一张散落的被压在血肉组织之下的血淋淋的纸张所吸引，他立刻停了下来，因为他感受到了那张纸上与之前相比完全不同的巨大的恶意与疯狂。
　　他走了过去，拿起那张破碎的纸，眯着眼望了过去。
　　【我试着对这次的反噬进行一系列的推导，虽然很困难，但我还是窥探到了一些这次反噬之所以如此剧烈的原因……】
　　【原来是这样，看来我真的是聪明反被聪明误，当受这一难，因为我明明都已经警觉地让自己进行了遗忘，那我就更应该提醒自己，不要再以任何的形式再与那个少年进行接触。】
　　【我不该用他的血来为我分担反噬的，因为这件事本身，就是对地狱的一种挑衅。】

第797章 绝对不会轻言放弃
　　看完那张纸上那血红的字迹的那一瞬，林恩便已经是全身大震。
　　而他也几乎是瞬间就明白了造成这一系列事件的原因。
　　也就是说。
　　这一次她身上的反噬来的如此剧烈和严重的最根本的原因，就是因为用力自己的血进行书写才导致出现这样的情况吗？
　　林恩的目光变得异常凝重。
　　他再一次想起了自己身体当中之前曾经出现过的那紫色的流光，那种他目前依然毫无了解的异常的力量形式。
　　甚至即便是艾雯爵士，也对此完全没有头绪。
　　他只知道。
　　那似乎是某种位格远超根源的力量，但是这种力量为什么会出现在他的身体当中，依然是一个未解的迷。
　　他只知道。
　　就像是一朵盛放的紫罗兰。
　　而羽毛笔在之前对他做过一次推导之后，也只是提醒了他一句，然后立刻就飞速地让自己遗忘掉了她所窥探到的所有的信息。
　　但他还依然记得羽毛笔之前对他说过的那句话。
　　【有什么东西在保护你，有什么东西在找你。】
　　【你万幸身在地狱。】
　　而现在，羽毛笔仅仅是想要借用他体内的那股神秘的力量来分担一部分她的反噬，就直接导致了她所经受的反噬出现了全面的失控？是这样的吗？
　　怪不得他仅仅只是在系统面板里面提示了一句“地狱的凝视”，却没有感觉到任何的不适和异常。
　　不是因为别的原因。
　　那是因为反噬根本就没有作用到他的身上啊！
　　林恩猛然抬头。
　　这一刻，他几乎没有任何的犹豫，抓着那张纸立刻以最快的速度不管不顾地向着黑暗空间的最中心冲去。
　　而如果羽毛笔真的承受了全部的反噬，甚至因为地狱的怒火而因此让反噬变得更加剧烈的话，那她现在所承受的折磨绝对是难以想象的，但她依然是将镇压在了这个异度空间，没有让自己大规模动乱，没有对黑夜城造成灾变。
　　而从这一点就能真正地看出。
　　她和那些疯狂的怪物有着本质的不同。
　　不然以她的动乱形式，一旦狂乱，整个黑夜城将没有任何的生物能够幸免于难！
　　“该死！”
　　林恩紧咬牙关。
　　因为反噬是他自愿分担的，也是他拜托羽毛笔对那个堕天使进行干涉的。
　　如果因此而让她被反噬所累而痛苦发疯的话。
　　那就真的太说不过去了！
　　而更重要的是，如果她抗不过去而因此动乱掉的话，那他……那他……
　　那他想要将羽毛笔收入囊中的宏大愿景也就泡汤了啊！
　　所以！
　　绝对不行！
　　林恩再不管周围的各种扭曲的幻境，身形矫捷地在愈加粘稠可怖的血肉组织之间飞跃，在巨大的藤蔓一样的血管之间跃动，飞快地向着那血肉的最中心地区域而去。
　　“羽毛笔！！”
　　他瞬间落地，抬起头咬着牙大喊了那个名字。
　　他已经来到了空间的最中央。
　　而他也立刻便看到，就在那扭曲的肉块和遍布的血肉的最中央，那座她一直放在书房里面的那张她所喜爱的安静的书桌。
　　漆黑而静谧。
　　他看到那支正在书桌上书写着什么的羽毛笔。
　　也看到了书桌前那粘稠而堆叠在一起的庞大的病变的血肉组织，看到了羽毛笔的翎羽上那片片的血红色的污秽，似乎所有的病变的血肉都是她的笔翼中衍生出来的一般，就像是被一个粘稠的巨人所握，扭曲而畸形。
　　而就像是听到了他的呼喊。
　　那支羽毛笔顿时一顿。
　　然后也是第一次的，林恩真正意义上的听到了她发出的声音，那急促地仿佛充满了惊惧的尖叫。
　　“不许看！！”
　　一瞬间，尖叫的仿佛整个空间都为之动荡了起来。
　　甚至都形成了某种剧烈的风暴，将林恩的身体瞬间吹了出去，他的瞳孔瞬间放大，在飞出去的那一瞬间，他看到了那无数扭曲纵横的血肉组织蠕动了起开，看到了那黏连在羽毛笔之上的血肉的“手”狂乱地开始了书写。
　　嗡——
　　一瞬间，就像大脑受到了重重地震荡。
　　林恩猛地睁开眼睛苏醒，一下子便从床榻之上坐了起来，全身瞬间出了一声冷汗。
　　他怔怔地剧烈地喘息着。
　　然后立刻便发现，自己似乎从来没有离开过这里一样，正躺在自己的床榻之上，而正对面的华贵的钟表也铛的一声发出了一声清脆的声响，就像是在提醒他一切都不过是一场梦。
　　他怔怔地转过身，望着这个空旷的房间。
　　“不对！”
　　林恩瞬间爬了起来，目光骤然清醒。
　　他立刻从系统空间当中摸出了自己的怀表，而他也立刻就发现，时间竟是与自己他踏入002房间的那一刻，已经是过去了数个小时。
　　自己又被她干涉了！
　　她把自己送了回来，而且自己竟然全然没有这几个小时之内的记忆，甚至都不知道是怎么回来的。
　　而且她让自己不要看，但是不要看什么？！
　　但他明白一件事情。
　　她不想让自己在现在接近她。
　　但开什么玩笑啊！
　　林恩意识到了问题的严重性，立刻咬着牙，飞快地起身，一把推开窗户，甚至连衣服都没穿便再次向着异常生物中心狂奔了过去。
　　一路伴随着各种女性生物异常的尖叫。
　　林恩飞速地冲到了002的房间大门前，一脚踹开了房门，深深道：
　　“有什么困难咱们慢慢谈，我是来帮你的！我警告你，这次不要再送我回去了，我们坐下来好好谈谈不行吗？！”
　　……
　　嗡——
　　依然是原来的床榻，林恩再一次猛地睁开了眼睛，瞳孔瞬间放大，一下子便坐了起来。
　　他磨牙地再次意识到了什么，立刻拿出自己的怀表。
　　果然。
　　他又被送了回来，又是几个小时之后！
　　而且依然和上一次一样，这段时间发生的事情他依然是全都忘记了，他的记忆依然停留在自己踹开002大门的那个时间段。
　　“该死！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩大脚踹开窗户，再次刺着身从五楼一跃而下，在各种女性生物又一次的尖叫中，向着异常生物中心裸奔而去。
　　无论如何，他是一定要见她一面把事情搞清楚的，如果就此放弃的话，那他名字就倒过来写！
　　他林恩！
　　不管做什么事情，都是绝对不会轻言放弃的！
　　艹！
　　……

第798章 权柄所带来的反噬
　　黑夜城的另外一边。
　　艾雯爵士正带着诸多的夜医，抬着头，指导着因为之前的法阵的影响而依然在疯狂中难以恢复过来的病人们的医疗工作。
　　而也就是在这个时候，门外猛地传来了一个急切的通告的声音。
　　“不好了！艾雯爵士！出大事了！”
　　只见一个夜医急冲冲地冲了进来，似乎有极为重要的事情要通告。
　　艾雯爵士转头，侧眸望着他，捧着手里的文件，眉头一挑道：
　　“出什么事情了？有话慢慢说。”
　　那个夜医气喘吁吁，猛地指着大门的方向，急切道：
　　“艾雯爵士，我觉得您还是亲自去看看吧！自从醒过来之后，林恩他的精神状况就好像出了一些问题，现在正来来回回地在异常生物中心和他房间的路上裸奔呢！一下从这边跑过去，一下从那边跑过来！根本拦不住啊！”
　　此言一出，艾雯爵士和周围的夜医全都是大震。
　　林恩？
　　裸奔？？
　　虽然是他的话做出这样的事情的确是并不奇怪，但是……
　　艾雯爵士表情瞬间变得严肃，放下文件道：
　　“走，我们去看看。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　周围的空间立刻就像是万花筒一样地扭曲了起来，而随着涟漪的褪去，他们一行人立刻便出现在了林恩住着的那栋大楼外面的街道之上。
　　而也就是刚一来到这里。
　　他们立刻就震惊地看到五楼的窗户之上，未着寸缕的林恩再一次咬着牙一跃而下，然后没有任何犹豫地便沿着街道疾驰而去。
　　“林恩，你在干什么？！你好歹穿件衣服再跑！影响市容啊！”
　　艾雯爵士急了，迅速地伸出手。
　　正想要叫住他。
　　但几乎是一瞬间，林恩就已经是消失在了视野的尽头。
　　虽然知道这里是地狱，并不需要有什么道德底线，而且他走的还是血肉路线，衣服什么的的确是累赘一样的东西，但是如此这般当众地裸奔马拉松，还是显得非常的不体面啊。
　　“我们去看看！”
　　他蛋疼地就要跟上去看看他到底是子搞什么花样。
　　但他身边的那个夜医摇了摇头，抽搐道：“不用的，艾雯爵士，他很快就会回来，我们只需要在这儿等上几分钟就好了。”
　　艾雯爵士：“？？？”
　　而也的确是不出他们的所料。
　　仅仅是过去了不到三分钟，远远地，他们就真的(?Д?)看到了再一次向着这里疾驰而来的依旧是未着寸缕的林恩。
　　只是明显地，这一次他的目光和去时相比，要显得异常的空洞和僵硬。
　　一路冲回大楼。
　　伴随着一声重重的关门的声音。
　　艾雯爵士他们面面相觑，而从窗户向里面观测时，发现他已经是躺在了他地床榻之上，闭着眼睛就像是什么都没有发生过一样睡了过去。
　　短暂的诡异的寂静。
　　周围所有人都陷入了异常的沉默，哑口无言。
　　那个夜医咳了咳，道：“事情就是这样的，我们也不知道到底发生了什么，林恩先生他这几个小时的时间里，每隔一段时间就会突然醒过来，然后重复之前的行为，虽然也不应该说些什么吧，但是造成的影响的确是很不好的。”
　　而其中最大的影响就是。
　　这座偏僻的街道在这几个小时的时间里，女性夜医地数量似乎明显地多了起来。
　　很多似乎都是不小心无意地路过，然后不小心瞥到，然后下意识发出几声尖叫，再脸红地啪嗒啪嗒跑开。
　　但到底是因为受到了惊吓。
　　还是受到了惊大。
　　那就不得而知了。
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴，让自己平复下来，目光随即便落在林恩的身上，仔细地想要看出什么端倪。
　　“你是说，他这段时间一直在往异常生物中心的方向跑，是吗？”
　　那个夜医点头，道：“嗯，有很多目击者都看到他去了那个方向，不过因为您下了禁令，所以没有夜医看到的他是不是真的去了异常生物中心。”
　　艾雯爵士的目光随即变得凝重了起来。
　　因为如果是这样的话。
　　那恐怕只有一种可能。
　　“他受到了002的干涉。”
　　此言一出，周围的夜医全都是震动，随即面面相觑。
　　艾雯爵士的目光严肃，他缓缓地伸出手，伴随着灵能光晕的闪动，一缕光束瞬间泌入了林恩的眉心。
　　林恩瞬间苏醒，一下子笔直地从床上坐了起来，瞳孔收缩。
　　然后一咬牙，没有任何犹豫地就要起床冲出去。
　　“林恩！”
　　伴随着一声如雷一般的声音。
　　林恩瞬间便转头，看到了正严肃而凝重地站在房间当中的艾雯爵士和他身边的一众夜医。
　　“艾雯大哥？”
　　林恩这才停了下来，随即揉了揉太阳穴，拉过一把椅子，有些疲惫地坐在了床边，道；
　　“您来了？”
　　艾雯爵士目光幽深，走到了他的身边，严肃道：
　　“我不是已经让你的保镖小姐告诉你，现在最好不要去异常中心找那个羽毛笔吗？你发现了什么？你现在的状况好像有些不对。”
　　林恩冷静了下来，随即迅速地穿上衣服，目光一瞥窗外。
　　他没有回答艾雯爵士的询问，而是先问道：
　　“我是怎么回来的？”
　　艾雯爵士犹疑道：“我来的时候你刚刚又没穿衣服冲了出去，不过很快你就又跑了回来，我现在的阶位看不出更多的东西，但你刚才的状态明显不对。”
　　林恩用力地吸了一口气，扶了扶单片眼镜，镇定了下来，道：
　　“嗯。”
　　“因为我正在试图接近羽毛笔，而她现在的异常也远比你们想象的要严重的多，之前为了对付……那个根源，她受到了很大的反噬，目前的状态极为的不稳定。”
　　此言一出，艾雯爵士瞬间一震，但立刻就冷静了下来，然后使了一个眼色，让周围的夜医先行退下。
　　很快。
　　房间当中就只剩下了他们两个。
　　艾雯爵士的目光严肃了起来，道：“到底发生了什么？”
　　002在他们与主母地战斗中起了某种至关重要的作用，这也是他事后才知道的，而紧接着异常中心出现的异常，也让他很难踏入其中，并不了解其中发生的真实情况。
　　但因为影响并不恶劣，只是让人无法踏足，所以他也并没有第一时间处理这件事情。
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“反噬。”

第799章 不要疯狂
　　“我在请她帮忙的时候，她本来想要借助我体内的那股神秘力量为她抵消撰写所带来的部分厄运，但是似乎出现了一些意外，导致她承受了更加剧烈的来自地狱的注视，她把自己镇压在了异度空间，这才没有对黑夜城造成太大的动乱。”
　　“我本来想要帮助她，但是她每次都把我送了出来，我很难真正靠近她。”
　　听了他的讲述，艾雯爵士的目光慢慢变得凝重了起来。
　　“权柄？”
　　他说出了那两个字。
　　而在主母苏醒之后，他也从主母的口中得知了这种他以前从来没有了解过的事物。
　　而似乎之前造成他们诅咒动乱的那个八音盒，也是同样的东西。
　　目前那个破碎的八音盒已经被收容。
　　但那似乎并不是那个“权柄”的主体，而只是某种衍生物。
　　而他从主母那里得到的最重要的一条信息就是，对权柄的动用，必将受到地狱的针对和反噬，所以在002出现异常之后，他就隐约地将两者联系在了一起。
　　但直到现在，他才隐约觉得，也许002也是某种权柄的具象化。
　　毕竟随意撰写别人的行为这种事情，即便是在地狱也是极为的可怕。
　　林恩点头，目光深邃道：“命运的权柄，这是她对自己的定位，艾雯大哥，你是不是也知道些什么？”
　　艾雯爵士微微摇头，皱眉道：“我知道的不多，权柄的动用会受到地狱的反噬这一点，我也是刚刚知道，我以前只以为她是某种特意的坠落物，对它并没有太过的关注。”
　　但是很有可能。
　　这种无意的忽视，也是受到那支笔的影响也说不定。
　　但艾雯爵士并没有在这个问题上太过深入，他回神，目光严肃地望着林恩道：
　　“那里面的情况很糟吗？它有没有试图伤害你？”
　　和002相比。
　　他最担心的还是林恩自己的安危。
　　林恩摇了摇头，微笑地活动了一下肩膀，道：“的确很糟，但她并不会伤害我，她只是不想让我管这件事情，要不然她也不会只是把我赶出来，而是把我直接干掉了。”
　　他站了起来，一脚踏在了窗台前。
　　他嘴角微翘，转头道：
　　“而且这段时间也并不是完全没有收获，虽然来回跑的确是很累，但我每次也都能离她更近一步，而这就是好的发展。”
　　“我是不会让她一个人承受反噬的，既然已经决定将她收入囊中，那我又怎么能袖手旁观呢？”
　　一瞬间。
　　就在艾雯爵士震动地注视之下。
　　他再一次一跃而起，从窗台上一跃而下，重重地落在下方的街道，向着那个方向疾驰而去。
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士急切地冲到窗前，但林恩也已经是消失的无影无踪。
　　……
　　异常生物中心。
　　林恩再再再再一次地冲到了002的大门前，目光变得深邃，再一次猛地推开了那扇紧闭着的大门。
　　但是这一次，却是出现了异常。
　　因为这一次他推开的似乎不再是能够通往那个异度空间的大门，而是真真的002之前所在的那个房间。
　　房间里面空空荡荡。
　　似乎和异变之前没有没有任何的俩样，除却那张桌子和空空荡荡的书架之外，一切似乎都恢复了原来的样子。
　　但唯一不同的是。
　　没有羽毛笔的踪迹。
　　林恩捏着单片眼镜，脸上露出了微笑道：
　　“终于还是决定改变策略了吗？不过你以为切断了两地的链接，就能让我找不到你是吗？”
　　既然已经是朋友。
　　而且还写下了要当他“女盆友”的字据。
　　虽然的确是被他诱拐过来的，但既然有了这样的许诺，那他林恩就绝对不会坐视着自己的女盆友独自一人遭受如此巨大的苦难。
　　所以……
　　“你真的是太天真了！羽毛笔！”
　　林恩猛地从系统空间当中拿出了巨镰，在狂舞中，全身的鲜血汩汩地被那把镰刀吸食的几乎猩红。
　　刹那间他便发动了巨镰折跃的能力。
　　目标！
　　地下！
　　前几次他就已经在那个空间当中留下了定位的机械，就是为了防止她切断两地的链接，好让他彻底无法踏入她镇压自己所在的那个领域。
　　但的确是善良的作家小姐姐啊！
　　就算是自己独自承受反噬。
　　也不愿意将自己的疯狂宣泄在这座城市当中，且尽可能地将动乱降低到最小。
　　也许她并不是因为真的在意，也许只是因为他在这座城市当中，只是因为她才刚刚帮助他解救了这座城市的危机，而不想眼睁睁地再因为自己的原因，毁掉这座她刚刚拯救的城市。
　　但不管是因为什么吧……
　　我又怎么能看着你因此而受苦呢？
　　“折跃！”
　　一瞬间，伴随着一声狰狞的大吼。
　　那把巨镰吸收了大量的血液也是瞬间变得通红而烫手，伴随着滚滚的血雾，他的身体瞬间便在扭曲中消失在了原地。
　　向着地下！
　　向着更深的地下！
　　跃进！
　　……
　　漆黑而虚无的地下空间当中。
　　被滚滚的血肉组织所包裹着的那张安静的书桌之上，血红的羽毛笔上依旧黏连着极度扭曲的血肉组织，并与周围那无数扭曲的囊肿相连。
　　而仿佛那就是她的身体，仿佛每动一下，都会传来剧烈到灵魂深处的痛苦和折磨。
　　咚——
　　就像是心脏的一声巨大的跳动。
　　整个空间当中扭曲的血肉组织都在那一刻猛地脉动了一下，然后是更加粘稠和扭曲的肉块从那些组织中滋生了出来，同时伴随着一声声痛彻骨髓的尖叫。
　　仿佛有无数的恶意和疯狂被填入了这扭曲的身体当中，想要发泄！想要疯狂！
　　那支笔就像是刀子一样，狂乱地迅速地在纸上书写起了血红的字迹。
　　那是极为恶毒的篇章。
　　就像是一种巨大的诅咒，要将头顶上方那座雄伟的城市当中的每一个生物，都赐予他们最恶毒的死法。
　　但依然和之前一样。
　　在那恶毒的笔触写到一半时，那支羽毛笔便艰难地颤动地停了下来。
　　然后刺啦一声。
　　将写到纸的那恶毒的诅咒，全都用力地划掉否决。
　　“呃啊——”
　　但紧随而来的巨大的痛苦和折磨，便再次让那扭曲的血肉组织再一次发出了巨大的惨叫和悲鸣。
　　而她似乎就是在这不断地反复中，试图对抗那巨大的注视和反噬。
　　她在用尽一切可能。
　　遏制着那注视对自己产生的疯狂的影响！
　　不想疯狂！
　　不要！
　　她才不要被这注视，再次铸成旧日已经发生过一次的噩耗！
　　她才……不要！

第800章 所以才不敢见我是吗？
　　血肉的病变和扩充，再一次膨胀了几乎一倍有余。
　　甚至就连这座庞大的地下空间都似乎已经无法容纳那拥挤的血肉组织和病变的躯壳。
　　就仿佛每一根神经都会带来巨大的痛苦和折磨。
　　而她飘摇的意识也根本没有注意到。
　　就在她的上空。
　　在那拥挤的黑暗的地层当中，那团不断地向着这里折跃而来的火光。
　　也许并没有很多的焦急。
　　但这个是世界就是有那么一些人，抱着或是理性或是感性的冲动，一次又一次地试图对抗那纷乱的诅咒。
　　“羽毛笔！！”
　　仿佛也就是在那一瞬间。
　　一声咬着牙的嘶吼。
　　再一次猛地在这个黑暗空间当中响起，就和之前的每一次一样，就像每一次都把他赶出去的那只也许并不是很在意的猫咪。
　　却又是仿佛带着坚韧不拔的毅力。
　　一次又一次地试图来到她的身边！
　　就仿佛是那个刹那。
　　在她在痛苦的剥离中抬起那血淋淋的血肉组织时，她看到了那个手持巨镰在血色的雾气当中浮现而出的身影。
　　他就像是凭空出现一样，在折跃的光辉当中，甚至能够清晰地看到那双漆黑的瞳眸当中，那闪动着的咬牙切齿的坚持。
　　再一次的。
　　再一次的！
　　“走开！！”
　　她又一次地向着那个身影发出了刺骨的尖叫。
　　但是一次又一次的经验，也让林恩在那一刻骤然地加速，咬着牙，就在她的上方，在巨大的风暴当中，猛地向着她的方向伸出了手。
　　而之前每一次都是败在这一步就被驱逐。
　　但是这一次。
　　他才不要在这一刻再被驱离！
　　而也就是在那一瞬间，在那命运的拽写狂乱地在纸上即将写下再次将他放逐的字语的那一刻。
　　他终于是在狂风中，猛地飞跃到了她的身边。
　　在最后一刻。
　　用力地抓紧了那狂乱地撰写着命运的笔触。
　　“羽毛笔！是我！我是来帮你的！”
　　他几乎是用尽了最大的力气，用力地拽紧那鲜血淋漓的笔触，但他迎来的是那庞大的血肉组织再一次尖锐的尖叫。
　　哗啦啦——
　　巨大的力量的爆发。
　　他的身体瞬间就倒飞了出去，重重地撞击在地面之上，在地面拉出了一条长长的痕迹。
　　但他艰难地爬起来，张开手，那支血淋淋的羽毛笔赫然已经被他抓在了手中。
　　“没事了，有我在，你不会已经把我也……”
　　可是他的话还没有说完。
　　他脸上的表情瞬间就僵硬在了原地。
　　那支血淋淋的羽毛笔就像没有任何生命气息一样躺在他的手心，和往常完全不同，他完全没有从其中感受到任何意识的流动。
　　就像……
　　这其实本来就是一个死物。
　　而在远处，他慢慢地听到了传过来的低低的哭泣的声音。
　　他一下子就像是意识到了什么，大脑轰然一声巨响，震动地抬起了头，望向了那臃肿的几乎与整个异度空间都黏连在一切的那庞大的血肉脉络。
　　那低低的哭泣。
　　从那泥鳅的囊肿和蠕动的肉块当中响起。
　　那一刻。
　　林恩就像是一下子感受到了这个世界的荒诞，也是猛地意识到了她之前为什么会尖叫地让他“不要看”，为什么明明似乎能够做出理性的判断和抉择，却仍然一次又一次地把他驱离。
　　难道说……
　　“羽毛笔……”
　　林恩怔怔地从地上爬起来，望着手里的那支满是鲜血的笔触，又抬起呢喃地望向了那庞大的血肉灾变。
　　“它不是你的本体……你才是真正的羽毛笔，你才是那个作家，是吗……”
　　庞大的血肉增生，不成比例地盘踞在他的四面八方，林恩呢喃地眺望着，面对着那庞大而扭曲的灾变，他下意识地向前走了一步。
　　“别过来！”
　　一声尖锐的鸣叫。
　　那扭曲的肉块发疯一般地想要后退，庞大的肉块不停地想要蜷缩起来，诡异的力量不断地在肉块的脉络之上浮动，想要将那些扭曲的肢体虚无化，但在那巨大的反噬和疯狂地注视之下，她根本无法隐藏自己那残忍的具象。
　　就像是想要躲避。
　　也就像是拼命地蜷缩地不想要他看到自己真正的样子。
　　而林恩也终于明白。
　　她不是不想要和他交流，她是不想让他看到这时候的自己，因为至少在以前，它依然是那个只想要一张安静地书桌的干净的笔触。
　　是的。
　　羽毛笔只不过是她外在的显化，她一直都用那权柄的力量，将自己最丑陋的一面隐藏着，但实际上林恩在最开始就应该意识到，在还是猫咪的形态而被那虚无的力量抱在怀里的那一刻。
　　他就应该已经能够意识到。
　　她其实是有自己的身体的。
　　只是。
　　他看不见而已。
　　“求你赶紧回去吧，让我一个人呆在这里，等反噬结束之后，你有什么话想要问，我们可以再好好地说话，但是现在……求你离开吧。”
　　那扭曲的肉块和脉络中，传出了那个颤动着的几乎是带着哭腔的声音。
　　仿佛每一根外露的血管都在发颤。
　　拼命地将自己的身体隐藏在黑暗里，不想让他看到。
　　而那声音几乎都带上了哀求。
　　而林恩也从来没有见过她这个样子，因为在他每一次悄悄地推开那扇大门时，他看到的都是那支恬静而仿佛就像是一个隐士一样活泼的在纸上乱写乱画的羽毛笔。
　　她似乎一直都带着最纯粹的童真一般，写出了许许多多童话一般的故事。
　　虽然知道他一直都是人类。
　　虽然就像是远远地记录一样写出了他在诅咒之城的每一次的经历，却是用烂漫的笔触，将他的故事改编成为了一只猫咪有趣的历险记。
　　林恩握着那支笔，静静地注视着她，整个人也从那巨大的荒诞中冷静了下来。
　　但是他并没有离开。
　　他意识到真相的那一刻，也就已经知道她所承受的那些痛苦。
　　“你怕我知道你真正的样子，所以才不敢在这个时候见我，是吗？”
　　林恩定定地注视着她。
　　就像是完全没有听到她的哀求一般。
　　他迈开步子。
　　抓着那支羽毛笔。
　　一步一步地向着那巨大的蜷缩在一起的囊肿走去。

第801章 你不会还怕我吗
　　“你别过来！”
　　那个声音再次尖锐的就像是刀锋一般，不停地向后退，颤抖地想要远离。
　　“你滚开！回到你自己的世界，我不需要你的同情，你也休想嘲笑我，我让你走开你听到了没有！！”
　　她哭腔般地尖啸。
　　但林恩的目光依然坚定。
　　他的瞳眸当中倒映着那巨大的囊肿，平和的没有任何的瑕疵。
　　谁也不知道他在想什么。
　　他就是那般一步一步地向着她走去。
　　“走开！！”
　　伴随着那一声凄厉的尖叫。
　　噗呲——
　　一根锋锐的血肉的凸出，骤然在那一声歇斯底里般的长啸中狠狠地向着他抽来。
　　他那渺小的身体瞬间就被抽出了数十米，重重地翻转地摔倒在了地上。
　　但他爬了起来。
　　脸上的血肉被撕扯了大半，露出了下面那深可见骨的狰狞的伤口。
　　但林恩只是用力地抹了抹嘴，唾了一口嘴里染血的唾沫，目光沉沉地爬起来，再一次什么也不说地向着她跋涉的靠近。
　　那庞大的血肉颤抖着。
　　这一刻。
　　她几乎是发疯了一样地发出了一阵阵凄厉痛苦的长啸。
　　“走开！”
　　“走开！”
　　“我让你走开！不要靠近！！”
　　“你听清楚没有啊！！”
　　一根根尖锐的血肉的凸触，不断地就像是鞭子一样从四面八方就像是疯了一样歇斯底里地抽落在他的身上，不断地想要阻止他，想要逼退他，剧烈的变鞭挞每一次都在他的身上留下一道道深可见骨的伤口，将他重重地抽离。
　　可每一次他却全部都是自顾自地爬起来，一个劲地向着她的方向靠近。
　　甚至身上的肌肤都已经被鞭挞的支离破碎，鲜血淋漓，他的眸子依然是那般平和地没有任何的改变。
　　“啊啊啊啊！！”
　　再一次伴随着一声几乎崩溃的尖叫。
　　林恩的身体再一次被重重地抽了出去，长满倒刺的凸出，已经是让他的身体再没有了任何完好的地步，整个人血淋淋的就像是一个丑陋而扭曲的行尸走肉一般。
　　但他却依然就和之前一样，就算是已经破碎的不成人样，也依然是坚定地向着她的方向攀爬。
　　终于。
　　她彻底地崩溃。
　　那遍布了整个异度空间的扭曲的肉块发出了一阵阵崩溃的嚎哭的声音。
　　庞大的血肉不停地颤动着，整个人就像是失去了一切希望而彻底坍塌，只有那悲恸至极的彻骨的嚎哭，就像是深渊的回响一样在整个异度空间回荡。
　　她不知道他为什么要这样。
　　她不知道他为什么一定要在她的伤口上撒盐，为什么一定要这么对待她！
　　她只是不想让他看到自己现在的这副扭曲的样子。
　　这又有什么错！
　　为什么他就一定要在这个时候过来，为什么他就不能乖乖地回去把这一切都忘记掉，为什么？！
　　彻骨的哭泣声中。
　　林恩就那般拖着自己支离破碎，已经不成人形的身体，终于是再没有了任何的阻碍，坚定地一步一步地跋涉到了她的面前。
　　她以为他会嘲笑。
　　以为他会怜悯。
　　可是没有。
　　他那支离破碎而血肉模糊的脸上，只是和以前一样露出了一个笑容，然后地支撑着自己的身体，跪坐在了他的面前，就和以前那只为了刷取她的好感度而经常跑过来卧在她书桌前打着哈欠的猫咪一样。
　　他捂着自己破碎而扭曲的脏器，咧开嘴笑道：
　　“你看，现在你的那只猫咪，可是已经变得和你一样了，但你可不许嘲笑他啊，你要是敢嘲笑的话，那他以后可就再也不会理你了，而且是说哭就会给你哭的那种！”
　　他又故意地露出了一副严肃而认真的神情，扶了扶单片眼镜，凑了过去。
　　“你信不信？”
　　全身破碎。
　　几乎没有一处是完好的地方，甚至骨骼上都挂着狰狞的肉块，甚至即便是出去也不会有一个人能再认出他，他几乎是变成了一个亡灵一般的破碎的怪物。
　　可他却仿佛丝毫没有在意那般，依然就像是哄小孩一样的认真地做着那一本正经的表情。
　　她慢慢地停止了哭泣。
　　怔怔地望着他。
　　望着他破碎的身躯，望着那狰狞而扭曲了原来样子的容颜。
　　而就仿佛是自说自话一般，他把自己的挂着血肉的腿盘起来，呼了一口气，一只手托着破碎了的血淋淋的脸，就像是懊恼一般地坐在她的身边，看着黑乎乎的天，道：
　　“原来我变成这个可怕样子，你就已经不想和我说话了吗？我真的是太伤心了，我本来以为我们之间的友谊是能够经受得起任何东西的考验的，没想到，我就是让你看起来怪了一些而已，你就这么对待我……”
　　他用力的抹了抹眼睛。
　　却是一不小心把眼球给擦了下来，连忙再掉过头把它安好。
　　他做出了一副心灰意冷又生无可恋的表情，垂头丧气一般地垂下了头，一下一下拨动着着自己破碎的脚指。
　　“你是觉得我的样子太丑了，丑的让你害怕，所以你才一句话也不愿意和我讲，是这样的吗？”
　　他失落地抽了抽发酸的鼻子。
　　哭泣的声音慢慢地停歇。
　　那庞大的扭曲的肉块怔怔地注视着他，看着他那似乎伤心欲绝的样子。
　　她几乎是下意识地。
　　“没……没有的……”
　　林恩失落地酸酸地低着头，抹着眼睛(っ?-?)道：“真的吗？但你就不觉得我怪吗？我鼻子都没有了，耳朵，脸，眼睛全都烂掉了，我现在走在路上别人也肯定会躲着我，肯定也会像看怪物一样躲着我，而如果你还和我说话的话，别人用异样的眼睛看你，而且我都变成这个样子了……”
　　“那我的心肯定也和外表一样的扭曲而让人害怕，你肯定也是这么认为吧！”
　　那些话就像是针一样一下一下地刺着她的心，她怔怔地无神地呆立在那里，想要张开嘴，却是一句话也说不出来。
　　就像是不断在脑海当中回响，一遍又一遍在她的心里反复的回荡。
　　她无神地下意识地呢喃道：
　　“不会的，因为……因为我了解你，我……我也知道你是一个什么样性格的人，所以就算……就算变成什么样子，你也是我一直以来认识的那个……那个……”
　　她无端地颤动了下来，身体剧烈地抖动着。
　　声音也是变得越来越低，越来越低。

第802章 不管什么样，我都没骗你
　　黑暗的血淋淋的寂静当中，林恩也是转过了头，脸上就仿佛一下子再次露出了和之前一样的那哀伤般笑容，就像是带着某种期待一样道：
　　“你真的是这么认为的吗？你真的不把我当成是一个怪物吗？你真的……不怕我吗？”
　　就像是一种扪心自问。
　　又像是直指灵魂深处的拷问。
　　他用这样一种希冀的语气，向她那般委婉地提出了这本质的问题。
　　她无神地张了张嘴，望着面前的那个支离破碎的笑脸，那仿佛就像是一面镜子，在那样扭曲的形体之下，哀伤却又像是一个孩子一样地向她渴求那个答案。
　　不断地试图伪装出什么都不在乎的样子，一味地将那些害怕藏在心底，却又那么希冀地想要得到认可。
　　就像……
　　就像是……
　　一瞬间，就像是一股巨大的酸楚在心里疯狂地翻搅，不断地逼扼着你，让你的眼眶通红。
　　但她还是用力地压抑着，庞大而畸形的身躯无助地发着颤。
　　因为她不知道该怎么回答。
　　可她还是想要说……
　　就像是那个她一直都想要得到的那个希冀的答案。
　　“我不怕你！我又不是不……不了解你，我为什么要怕你！你就算外表变成什么样子，你又不是真的变得很坏，我……我为什么要害怕你！”
　　她压抑着几乎是带着哭腔一般地，强忍着但眼泪却依然是不住地夺眶而出，
　　“我为什么要怕你呀！”
　　那一声几乎就像是崩溃地发泄一般的语调，也是让她几乎是瞬间便再也无法忍耐地大叫了出来。
　　悲恸的忍不住的放声的大哭。
　　那挤压地几乎占据了整个异度空间的扭曲的形体，都仿佛在诉说着那一直以来潜藏着的压抑。
　　而林恩的脸上脸上也终于是再次露出了柔和的笑容。
　　看着她恸哭的扭曲的模样。
　　他柔和地向着她伸出了支离破碎的手，道：
　　“是啊，你都说了，我为什么要怕你呢？我又不是不了解你，你又没有变得很坏，那我凭什么要嘲笑你，凭什么就不把你当朋友呢？”
　　“你都没有因为我变成这副可怕的模样而用异样的眼神我，那你凭什么就觉得我会那样看你呢？”
　　“你不都已经写下了成为我“女盆友”的字据，那我难道就会因为你变成其他的样子，就不认吗？你说呢？”
　　就像是直击内心。
　　她压抑的就像是小兽一样地哽咽着，身躯止不住地颤抖。
　　就像是一个萝莉。
　　脆弱的仿佛只要风稍微大一点就会破碎一样。
　　林恩闭上了眼睛，然后艰难地支撑起支离破碎的扭曲的身体，伸出几乎见骨的双臂，没有任何芥蒂一般地伸出手，拥抱住了面前那畸形而扭曲的庞大的肉块。
　　就算是粘稠的浆液流淌下来，就算是无数的血肉的突触和散发着异味的恶臭的囊肿。
　　可那又有什么关系呢？
　　“只要你不怕我，那我们就还是好朋友，这一点永远也不会改变。因为我的心肠没有变坏，以前和你说话的那只猫咪是我，现在的这个怪物也是我，只要你不厌恶我，我就依然会喜欢你，因为不管我变成什么样，我都没有骗过你。”
　　他闭着眼睛，平和地拥抱着她，和她说着。
　　安静的旷大的黑暗当中。
　　那扭曲而畸形的血肉组织和肉块中，明明恐怖到了极点，却又那把祥和地拥抱着。
　　而也终于。
　　伴随着一声崩溃的哭泣的声音。
　　那畸形而扭曲的血肉组织也终于是用力地抽泣地死死地将林恩抱紧，就仿佛是要将所有的委屈和崩溃都发泄出来，都要向他倾述出来一样。
　　可到了嘴边，最后剩下的却只有那小兽一般的呜咽。
　　久久地回荡着。
　　因为就和他说的一样，我也从来没有骗过你，我也从来没有变得很坏，所以只要你不讨厌我，你不嘲笑我，你不害怕我，我也依然……
　　会喜欢你。
　　许久。
　　许久。
　　一直相拥着直到那啜泣的声音愈来愈低。
　　林恩这才睁开眼睛，柔和地松开双臂，微笑地扶了扶单片眼镜，望着面前那依旧庞大而颤动着的畸形的肉块眼道：
　　“好点了吗？那现在，是不是还要可恶地驱逐我呢，我可是被你接连赶出去了好几次了！”
　　林恩严肃地戳了戳她。
　　摆出一份很生气地要指责她的模样。
　　那副模样真的是想要让人忍不住地破涕为笑的那种。
　　但她还是努力地遏制住了自己的情绪，低声道：
　　“我……我可没有让你过来……是你自己一直想要闯进来，我……我这才把你赶出去的，因为你就是一个可恶而烦人的家伙，哼。”
　　就像是想要推卸责任一样，林恩瞬间摇头晃脑，摆出了一副极为懊恼的样子。
　　“啊……这样啊，那我下去闯进来的时候先敲门的话，那是不是就不算闯了？你是不是也就不会赶我走了？”
　　那个声音哽咽地用力地“哼”了一声。
　　“不一定，谁知道。”
　　林恩咧开了嘴，脸上露出了活泼而阳光的笑容，虽然破碎的脸颊依然显得是那么血腥而恐怖，却是意外地阳光。
　　他艰难地盘膝坐了下来。
　　托着已经并不存在了的腮，眨了眨眼望着她，道：
　　“所以，有什么话想要对我说吗？比如反噬，比如本来想要转嫁到我的身上，结果不小心把自己栽进去这种事？想说吗？”
　　那庞大而畸形的血肉沉默了下来。
　　她并没有接他的话。
　　而就像是还想要再一次得到某种确认一般，她低声地问道：
　　“你就……你就不好奇我为什么会变成现在的这副模样吗……你应该很害怕吧，你一直幻想中的那个作家姐姐，其实是这副扭曲而灾厄的样子……”
　　林恩依旧是托着腮，笑意绵绵道：
　　“不，不好奇，也不怕。”
　　“为……为什么……”
　　她的声音就像是没有底气一般越来越低。
　　林恩呼了一口气，用力地伸了一个懒腰，结果身体就像是散架了一样，内脏再也绷不住地哗啦啦地流淌了出来。
　　“不需要有任何的原因啊，而且我不是早就已经说过了吗？”
　　他的笑眼格外的迷人。
　　“不管你是羽毛笔，还是漂亮的小姐姐，亦或者是比蒙巨兽，还是某些更加可怕的东西，在我这里，你都是曾经帮助我的非常好的朋友……嗯，抱歉，稍微纠正一下。”
　　他从系统空间当中摸出了她之前亲手写下的那个字据，认真而严肃道：
　　“是女盆友。”

第803章 羽毛笔的真正身份
　　她呆呆地望着这个可怕的男人。
　　张了张嘴。
　　一时间竟是一句话也说不出来。
　　不觉得荒诞吗？不觉得扭曲吗？这样畸变而扭曲的身体，这样放在任何的一个世界都几乎会被视为至恶的禁忌的形体……
　　她用力地咬紧了嘴唇，却也并没有再像之前那样努力地想要隐藏自己的躯体。
　　而也终于。
　　她低声地对他说。
　　“谢谢你……”
　　“你是……你是我下了地狱以来，第一个没有看到我的模样，而讨厌我的生物……”
　　“我……谢谢……”
　　盘膝坐在那里的林恩脸上依然是带着那暖心般的微笑，大咧咧地坐着，面对着这庞大而畸变的模样，目光也是逐渐地变得更加的柔和。
　　的确，他并不会在意。
　　虽然，他的确并不到到底是什么情况，也并不知道这到底是不是她本来的模样。
　　可是这里是地狱啊！
　　早就已经见过了任何san值狂掉的形体，他见过无比美艳却顷刻间化身厉鬼的鬼怪，见过可爱而楚楚可怜地走到你的面前，却突然露出狰狞恶笑要挖掉你心脏的恶鬼。
　　因为灵魂啊！
　　只要在这污秽中保留着纯粹的灵魂，那就算外表变成什么样子，又有什么关系呢？
　　沉默了很久。
　　她也终于是再一次地低声开了口。
　　“这是对我的报应，就如你所见……我能有这样扭曲的形体，全部来源于我所犯下的罪孽。”
　　林恩注视着她，静静地倾听着。
　　她沉默着。
　　就像是自顾自地倾述一般。
　　“你应该知道，我是破碎世界的坠落者，但你应该还不清楚，我并不是普通的坠落物，至少在我所存在的那个世界，我掌握着让诸神都艳羡的权柄，他们给了我很多的名字，她们称我“书写未来者”，称我为“掌控命运者”但更多的他们称呼我为……”
　　“命运之神。”
　　听到那四个字，就像某种从很久以来的猜测终于落实了一般，林恩的眸子也是微微地恍惚了一下。
　　虽然很早就隐约地有这方面的猜想。
　　猜测羽毛笔很有可能会是某种代表着命运的古神所掌握的权柄。
　　但他也的确没有想到。
　　她竟会是……
　　命运神本尊。
　　她沉默了片刻，低声地开口道。
　　“很可笑吧，这样的事实，你可曾想过曾经编织命运的神明，竟会堕落成现在这副模样，甚至比这地狱中的生物更不堪。”
　　林恩的表情收敛了下来，严肃地望着她。
　　“你……和我岳父，我主母他们，是一样的吗？”
　　他终于还是问出了这个他一直以来的疑问。
　　她低声地回答道；
　　“不，我和他们有着本质的区别。”
　　“他们虽然也自称神灵，但本质上，他们其实和其他的生物并没有任何的区别，他们只是在久远的时间长河中，比那些弱小的生物更加强大一点的存在，他们在本质上，并没有真正的超脱这世俗。”
　　那畸变的血肉扭曲地蠕动着。
　　就仿佛是抬起了头般，无神地仿佛穿过了那漆黑的地层，眺望向了那刺骨的黑雾。
　　“真正能称之为神的，本就是规则的化身，是凌驾于一切之上，构成这万事万物运转的规则的一部分。”
　　“没有形体。”
　　“没有寿命。”
　　“从这方大宇宙伊始就存在，也会一直伴随到这宇宙终结的永恒者。”
　　“那就是……我们。”
　　仿佛是在诉说着某种永恒的宿命，却又是在瞬间被打的支离破碎。
　　但林恩很快就发现了一个疑点，他严肃道：
　　“那破碎世界呢？”
　　因为他知道，喵喵一家人就是从那个世界所坠落的，而他们在生前只不过是一群普通人。
　　她无神着，低语道：
　　“那是唯一的一个例外，不过它以前并不叫破碎世界，它有一个从亘古就一直在使用的名字，而在那个世界当中，一直都存在着某种连我们都无法窥探的力量，仿佛就像是一个轮回……”
　　“每当我们这些维系大宇宙运转的规则在时间的演化中诞生出自我，那股力量就会强行将我们拖到那个世界，让我们化身成为那个世界当中的一员。”
　　林恩的眉头微动。
　　她恍惚着，仿佛是再一次想起了曾经的那些破碎的记忆。
　　“就像是某种演化，也就像是某种轮转，因为随着时间的推移，我们这样的规则体诞生出自我几乎是必然的，而一旦我们拥有自我，我们便会在某个节点被具象化到那个世界，虽然依旧能够掌控规则的运行，但却在某种形式上拥有了实体。”
　　“而每到了一个周期，就像是设定好的一样，所有的规则化身，包括主宇宙的那些强大的个体，都会迎来一场大规模的清洗，让世界再一次重归它最开始的样子，周而复始，反反复复。”
　　此言一出，林恩几乎是瞬间就想起了主母曾经提起过的那周期性的大破灭。
　　这似乎是某种存在于主宇宙当中的机制。
　　当世界当中强大的个体多到一定数量之后，就会被触发，然后将一切格式化，从零开始。
　　林恩瞬间便响起了那致使无数古神坠落的那片现在还在进行的灾厄。
　　“现在上界的那片灾厄，是不是你所说的那个大清洗？”
　　他敏锐地问道。
　　但谁知。
　　她却做出了否定的回答，她低声道：
　　“不是。”
　　"两者虽然相似，但却有着本质的区别，事实上在最开始，我们也一度以为是那个机制的启动，而我们也愿意欣然赴死，因为对我们来说，自我的毁灭不过是让我们重新回到以往那种没有意识的纯粹规则的形式，这对我们来说，并不意味着彻底消亡。"
　　“但这次不同。”
　　“因为大清洗的机制，永远不会针对那些力量低于某个界限的生物，那更像是某种防止世界出现出现僵化而诞生的手段，本质上来说，其实更有利于整个主宇宙的有序发展。”
　　“但那片灾厄所针对的，却是无差别的，不仅仅是对我们，甚至就连更弱小的生命，物质，能量，甚至规则本身，都成为了它灭亡的目标。”

第804章 未尝不是一种偿还
　　林恩大震。
　　她抬起头，恍惚地眺望着头顶的那片黑暗。
　　“而最根源的体现，便是这一次的坠落，在有记载的历史中，每一个经历过大清洗而被灭的我们的意识，都会重新化作最本源的规则重归主宇宙的法则体系，但这一次，被灭掉的那些神灵，却仿佛就像被湮灭了一样，没有回归，甚至连他们所代表的那部分规则，都受到了重创和缺空。”
　　“于是我们被分成了三部分。”
　　“湮灭的湮灭，逃走的逃走，剩下的则是在动荡中，连同那片破碎的世界的生灵，被一起被拖入了地狱。”
　　而她。
　　就是那部分坠落的规则神。
　　林恩眉头紧锁着，他万万没有想到，居然还有这样的一段历史。
　　而这似乎发生在比泰坦大哥他们被杀还要遥远的更古老时期，是破碎世界的先一步灭亡，那片黑暗才进一步席卷到了泰坦大哥他们所在的主宇宙。
　　但如果是这样的话，那这座地狱，又在其中扮演着一个什么样的角色呢？
　　它是站在那片灾厄那边。
　　还是站在主宇宙的生灵这一边。
　　亦或者……
　　而就仿佛是意识到了他的疑问，她低声道：
　　“这座地狱不属于任何一侧，它既不属于那片灾厄，也不从属于主宇宙，它的存在时间甚至远古老于我们这些规则体有了自我意识的第一世代，而根据我们的了解，这座地狱最有可能的，是那个大清洗的机制所共同存在的，用来维持主宇宙平衡的另一种机制。”
　　而机制之所以是机制。
　　就是因为它没有任何的立场。
　　它只会在特定的时间，特定的地点，按照某种早就设定好的逻辑，机械地执行它从诞生以来就赋予它的使命。
　　而这座地狱的使命……
　　“惩罚有罪者，囚禁坠落者，为各种体系不至于在新世界消亡，而保留一个火种的……标本库。”
　　林恩严肃地说道。
　　她低声道：“是的，这应该是那些根源告诉你的吧，他们说的没错，在过往的大清洗中，为了不至于让文明彻底地断绝，每次清洗时都会有诸多力量形式的代表被拖入这座地狱，等大清洗结束之后，他们的知识，会被以一种未知的形式，在新世界散播，这也算是另外的一种传承。”
　　“所以其实我一直在猜测。”
　　“其实现在压在头顶的那片灾厄，很有可能便是曾经的那场大清洗的机制出现了异变，从而导致了无差别席卷整个主宇宙的噩梦，但是……与那个大清洗的机制所共生的这座地狱……”
　　“却并没有意识到大清洗的异变，而是依然和过往每一个世代一样，机械地执行着它的使命。”
　　而她的坠落就是最有利的证明。
　　因为只有在觉察到某种力量形式快要灭绝时，这座地狱才会启动，然后将他们脱下来，进行火种的保留。
　　但问题是。
　　他们本身就是规则啊！
　　是主宇宙的组成部分，是就算经历无数次大清洗，也绝对不会断绝的形式啊！
　　可他们还是被拖入了这座地狱。
　　这代表着什么……
　　这代表着在这座地狱的监测机制中，甚至就连维系主宇宙存在的规则本身，都已经存在了彻底灭绝的风险！
　　她抬着头，呢喃道：
　　“所以才说，如果那片灾厄彻底将主宇宙笼罩，甚至最后降临到这最底层的地狱的话，那一切都会迎来终末，不会再有什么新的世界了，因为从那一刻之后，主宇宙本身，都已经不会再存在了。”
　　她凋零一般地空洞地坐在那里，扭曲而畸变的形体，就像是把周围的一切都笼罩在一片彻骨绝望的深渊。
　　甚至不能去想。
　　只是稍微触及到，就会感觉到一阵阵不可严明的战栗。
　　连规则都不会再存在的世界，那一切又会有什么意义呢……
　　无神中。
　　一只手轻轻地放在了她的肉块之上。
　　她下意识地回过了神，然后便看到了那张仿佛永远都打不到的自信的笑眼。
　　“不要去想那些了，至少我们现在还活着，不是吗？”
　　她怔怔地。
　　无来由地。
　　仿佛在他那仿佛洒满了光彩的笑眼中，看到了一些仿佛熟悉着的，那某些绚烂的紫色的光晕。
　　她下意识地低低地转过了注意力，用心地感受着他手掌上的温度，感受着那一声声有力的脉搏的跳动，而这样生命的脉动，又仿佛在不断地提醒着她曾经所造就的那些噩耗。
　　终于。
　　她低声地说道：
　　“我杀过人。”
　　林恩一顿。
　　“我杀过很多很多的人，他们都是……像你一样的活生生的人类，所以你想知道……为什么我会拥有这样的一副形体么……”
　　她那扭曲而畸变的血肉组织再一次开始剧烈地颤动了起来，仿佛有无数的恶灵在那挣扎的肉体当中尖啸。
　　林恩的目光严肃地注视着她。
　　她颤动着用力地低声道：
　　“在那个世界……在那片灾厄降临之际……我……我……我亲手……”
　　但是她的话还没有说完，就已经是被林恩所打断，他望着她道：
　　“我不想知道。”
　　她一颤。
　　下意识地无神地注视向了他。
　　林恩揉了揉太阳穴，推了推单片眼镜，道：
　　“因为不管存在与否，那些都已经是过去的事情了，我能感觉到你一直在愧疚和自责，所以我也明白，你或许真的曾经做出了一些让你懊悔不已的事情，但这不是出于你的本心，是这样的吗？”
　　她张了张嘴，哀了下来，全身颤动的更加厉害。
　　林恩睁开了双眼，抵着她道：
　　“因为你可是神啊，规则神其实本就不该拥有这样的情绪和共情的吧，毕竟你们高高在上，早已经超脱了这凡尘……我不知道发生了什么，但你既然能感觉到懊悔，也能感觉到自责和负罪，你其实就已经不再是那无情的规则，你已经成为了一个活生生的生命，不是吗……”
　　“所以不管发生了什么。”
　　“如果真的无法原谅自己，那就让自己努力去改变，去赎罪，让那些还活下来的人变得更好，这不也是一种偿还吗？”

第805章 我正式与你对话
　　她无神地就像是瘫软一般。
　　是的。
　　她其实早就已经不再是那规则的神明，或许从她在这个时代的演变中诞生出自我的那一刻开始，她就早就让自己走上了一条新的道路。
　　就像那个已经破碎了的世界。
　　她从来不像许多其他的神明一样，认为那是一种禁锢。
　　她是真正的把那个平凡世界，当做了自己的家。
　　而就是这种连她自己都不知道从何时开始所产生的责任和感情，也让她把那个世界的每一个人都当做自己的朋友，孩子，于是看着他们一点点长大，看着他们都拥有了自己的人生……
　　她欣慰而高兴。
　　可是这一切都因为那黑色噩梦的到来而发生了彻底地改变。
　　她依然无比清晰地记得，命运的规则是怎么被一点点腐蚀，而她又是怎么一点点被腐化，然后疯狂地为整个世界书写出一系列噩梦一般的可怕命运。
　　一瞬间。
　　她的身体再一次剧烈地发颤。
　　那些记忆就像是梦魇一般仿佛要从时间的长河当中攀爬过来，尖啸地将她彻底地撕碎。
　　“不……不不不不……”
　　愈加惊恐地战栗。
　　但林恩依然是极为认真地注视着她，将她那畸变而扭曲的身体死死地抱紧，努力地遏制她那剧烈地颤动。
　　“不要去想，没事的，有我在这里，没事的，什么也不要去想……”
　　他低声地努力地安抚着她动荡的情绪。
　　黑暗的空间当中。
　　那剧烈地颤动和动荡终于是一点一点地平息了下来。
　　就像是感受着那紧贴在她身上的那一声声有力的心脏的跳动，她无神着，就像是失去了所有的力气任由林恩抱着。
　　而这些梦魇。
　　就是她的诅咒。
　　因为根本就不可能忘记，因为这就是地狱将它拖下来而给予她的永恒的惩罚。
　　“他们……都是我的孩子……我亲眼看着他们一代代传承到现在……见证了他们每一个人的人生……”
　　“而我却……”
　　她无神地慢慢地失却着意识。
　　“屠了……”
　　“一个国。”
　　……
　　旷大的黑暗中，她的意识慢慢地失却了下去，因为她太累了，与地狱的对抗，以及那千百年来的压抑，早已让她身心俱疲。
　　而随着她意识的沉睡，那庞大的畸变的血肉组织，也全都安静了下来，没有了任何的动荡。
　　而林恩久久地坐在那里，陷入了沉默。
　　而他也终于明白。
　　她所施加给自己的压力，也根本就不是自己几句话就能够舒缓的。
　　就像他也根本不会理解……
　　那到底会是一种怎样的心情。
　　因为她是神啊！
　　即便她深知自己受到了那黑色噩梦的影响，可是当你睁开眼发现，你的双手沾满了鲜血，你曾经所爱护的所有的孩子都倒在你的面前，甚至到死他们地双眼中都满是对你的不解和哀恸，你又怎能……怎能……
　　林恩用力地吸了一口气。
　　抬起头。
　　望着头顶那厚厚的黑暗。
　　仿佛间，他似乎也清晰地再一次地感受到了冰冷而毫无感情的凝视，在沉睡中，她那庞大而畸变的身体只是经历了短暂的片刻的停息，便再一次狰狞而不受控制的动荡滋生了起来，变得更加的庞大，更加的扭曲。
　　新一轮的对她的反噬，降临了。
　　但林恩依然是抬着头，眸子当中倒映着头顶的那片黑暗，仿佛是在与整个地狱所对视。
　　睡梦当中，再一次传来了她那无意识的痛苦的声音。
　　就像是一种惩罚。
　　对罪孽者的惩罚。
　　这个古老而一成不变的地狱，依然在遵循着它那最简单的逻辑和机制，甚至丝毫没有因为那灾厄的出现而做出任何形式上的调整，不去寻找那罪恶真正的根源，而是依然一如往日般地折磨那些受累者！
　　【警告！警告！请宿主立刻撤离，注视的威能正在加重，继续留在此地将会加剧你体内反噬的发作！】
　　【警告！警告！请宿主立刻撤离，注视的威能正在加重，继续留在此地将会加剧你体内反噬的发作！】
　　系统的刺耳的提示急促地响起。
　　而周围那些血肉组织的畸变和扭曲也已经变得越来越剧烈。
　　那些痛苦的无意识的声音。
　　仿佛即便是在睡梦当中都在承受着巨大的折磨，不得安生。
　　“走吧！大脑袋！你什么都做不了的！你的体内好像已经有什么东西滋生，这里有些不对劲！我们还是先离开这里吧！”
　　左左急切地想要提醒他。
　　甚至即便是她。
　　也都已经感觉到了这个地方某种正在滋生的异常的波动。
　　针对她所产生的新一波的反噬，正在产生！
　　但林恩依然是站在那里，抬着头，注视着头顶的那片黑暗。
　　随即。
　　他微微地转头，侧眸落在了那几乎已经病变扭曲的完全不成样子的她，他什么也没有说，只是低下了头。
　　伸出手。
　　捡起了那支落在地上的染血的羽毛笔。
　　“因为不管怎么说，至少也应该有一个好梦吧。”
　　他捡起了那支羽毛笔，握在手心，一步一步地走到了那张安静的书桌之前，将椅子拉开，笔直地坐在了她的位置。
　　所以为什么就一定要让她受苦呢？
　　不去注视那更高处的黑色噩梦。
　　而是将所有的折磨都施加在她的身上，让她在这无尽的痛苦当中沉沦，这是不是就从来没有对错呢？
　　他静静地坐在那里，手指默不作声地展开了那一张空白的羊皮纸。
　　然后他抬起头。
　　就仿佛是在直视那来自地狱的凝视。
　　所以我一直都想问。
　　你们是在害怕吗？
　　是不敢，还是不想，亦或者是不能。
　　把你们那所谓的反噬降临到我的身上呢？
　　你们是畏惧我体内那股力量的威能，而不敢让我为她分担，所以就避开了我，而更加疯狂地折磨她，是吗？
　　如果是这样的话……
　　他什么也没有说，平静地低下了头。
　　握着那染血的羽毛笔。
　　平和地在那空白的羊皮纸上一笔一划地写了起来。
　　【我以我的名义。】
　　【动用这个权柄。】
　　他微微地转过眸，望着那不断滋生的动乱的血肉，望着那个梦呓地在痛苦中沉睡的灵魂。
　　【现在，我正式与你展开对话。】
　　【我曾以我的血，自愿为她分担一切的反噬与后果，并拜托她为我动用这权柄的伟力——那我现在将再次重复。】
　　【此契约为我自愿履行，所以我将为此动用这个权柄，我要求承受所有本该给予我的注视与折磨。】
　　他抬起了头，眸子古井无波地向着上空眺望。
　　然后他写下了最后一句话。
　　【你敢吗？】

第806章 古老的机制必须得到扞卫
　　嗡——
　　那一瞬间，仿佛整个异度空间都刮起了刺骨的阴风。
　　那作用在她那庞大血肉之躯上的动乱，似乎也就是在那一个瞬间突然停了下来，仿佛整个空间都陷入了一片寂静。
　　那支放在桌子上的羽毛笔剧烈地振动了起来。
　　纸张上的那血红的字。
　　也仿佛在那一瞬间变得愈加的鲜艳猩红。
　　就像是一种挑衅。
　　甚至即便是左左都被这一幕所彻底的震慑，但林恩依旧是抬着头，平静地直视着那片黑暗的高空。
　　而那一刻。
　　整个黑夜城的温度，都仿佛突然之间降低了十几度，屋檐和高塔之上，竟是缓慢地爬上了点滴的冰霜。
　　城里所有的夜医全都下意识地裹紧了衣服，茫然地注视着天空。
　　狂风滚滚。
　　深深的地下殿堂当中，十二翼自缚天使缓缓地睁开了双眼，一阵阵的凝重，她望向自己身上的诅咒的锁链，就仿佛是受到为了某种影响一般，咔咔咔地细微地收紧。
　　而不仅仅是她。
　　在黑夜城的各处，巨像之脑和艾雯爵士他们，也全都在同一时间隐约地感觉到了体内诅咒的异动。
　　就像某种注视的出现，让所有的诅咒都焦躁而不安地出现了细微的动荡。
　　“这到底是……”
　　艾雯爵士抬起头，呢喃地眺望着天空涌动的黑雾。
　　谁也不知道发生了什么。
　　只是隐约地。
　　有一些难言的变化似乎正在发生……
　　……
　　黑夜城远方的峰峦之上。
　　呼呼的狂风的吹拂之下，那个猪头屠夫远远地眺望着远处那座黑雾涌动中的城市，长长的豪猪的尖刺在他的身后散发着细碎的光晕，他的目光逐渐的微眯，甚至就连他肩膀上的那个小丑，都咔咔的活动着机械的脖子，歪头注视着。
　　他的手里捧着一个八音盒。
　　就像是某种感应和征兆一般，那个八音盒微微地振动着，就像是某种渴望。
　　“有人又一次动用了命运的权柄，是吗？但是好像……地狱这次的反应，有些不同。”
　　他咔咔地转过头，又哭又笑的脸面对着身边的那个屠夫。
　　那个猪头屠夫远远地眺望着黑夜城，但是却并没有回答，目光当中闪动着细微的黑气，目光平静而幽深。
　　许久。
　　他眼中的黑气慢慢的褪去，平静道：
　　“因为这次动用权柄的不是她自己，而是那个孩子，而且，他在试图挑衅。”
　　那个小丑一动，哭笑的双眼也是罕见的严肃了下来。
　　“挑衅谁？”
　　那个猪头屠夫抬头道：
　　“这座地狱。”
　　这一刻，即便是那个小丑的目光都为之一变。
　　“他疯了？”
　　那个猪头屠夫抬头道：
　　“他没疯，或者说他现在比你想的还要理智。”
　　“随着他逐步地知道这个世界的更多的信息，也伴随着他那逐步觉醒的掌控能力，他以后会越来越多地发挥并窥探到自己存在的优势，并对此加以利用，并做出一步步的试探。”
　　“就像现在。”
　　“他只用了一句话，就迫使这个古老的机制，出现了严重的逻辑冲突。”
　　那个小丑的目光变得更加严肃了起来。
　　他知道这的确合理。
　　但是谁又敢真的这么做呢？仅仅是因为自己体内所表现出来的一些异常，几句根本无从证实的话，就敢悍然做出这样的试探，这不是只有勇气就敢做出来的事情。
　　难道他就从来没有考虑过失败的后果吗？
　　从这一点来说。
　　他就是一个不折不扣的疯子！
　　“那我们现在该做什么？”
　　他闪烁地问道。
　　在这件事情面前，已经不是他的权能能够做出的决定了。
　　猪头屠夫再次看了远方的黑夜城一眼，久久地沉默地注视着，随即他转身，大步地向着远处的黑暗里走了过去。
　　“在主人苏醒而把这座地狱完好地交换给祂之前，这个古老的机制必须得到扞卫，这不就是我们一直以来所存在的职责和义务吗？”
　　“而如果这个时候做出让步，那只会让他进一步确认自己的特异之处，也会让他失去对未知和神秘最起码的敬畏，这对现在的他来说，并不是一件好事。”
　　那个小丑深深道：“所以你的回答是……”
　　那个猪头屠夫的身影被旷大的黑暗所笼罩和吞没。
　　他的声音也是在虚空久久地回荡。
　　“答应他。”
　　“不过我也会留给他足够的时间来应对这场反噬，但到底用什么方法来进行规避，那就只能看他自己了。”
　　……
　　而与此同时。
　　黑夜城地下的异度空间中。
　　林恩依然静静地坐在那张安静的书桌前，抬着头，与那地狱所对峙。
　　那巨大的注视感一直持续了很长的时间，甚至就连左左都完全停止了思考，苍白地仿佛整个灵魂都为之冻结。
　　明明不知道那是什么，明明什么都没有发生。
　　但是身上却已经是结满了细细的冰霜。
　　那种压迫感。
　　仿佛就像是你在与整个天空对立，在与最宏大的意志进行最后一子的对垒。
　　时间惶惶然地流逝。
　　而也终于在某一刻，左左骤然感觉到紧绷的意识一轻，那种从巨大的注视感也仿佛从来没有存在过一样，逐渐消失于了无形，那种巨大的压迫感也仿佛一下子消失在了这座异度空间。
　　左左颤抖地一动不动。
　　而伴随着那支羽毛笔剧烈振动的停息。
　　那团几乎病变的占据了整个异度空间的血肉组织，也就像是彻底平息了那动荡的灾变一般，哗啦啦地开始收缩，然后一点一点地变成了人形一般的大小，那病变的组织也仿佛一瞬之间凋零消却。
　　就像那血红的字迹发挥出了他的作用。
　　就像是地狱退却了。
　　反噬……
　　“消失了……”
　　左左呢喃地望着这一幕。
　　就像是退潮之后洪水隆隆地消退，她不知道到底是怎么回事，可是又似乎隐约地意识到，这一切的变化，都与她的大脑袋在纸上写下的那些话有着密不可分的联系。
　　她猛地一颤，立刻急促地抬起手，而望向桌子上时。
　　那一个个写在羊皮纸上的字迹，也仿佛比之前要变得更加的猩红夺目了一些。
　　是……
　　生效了么……
　　可如果是这样的话……
　　她猛地抬起手，颤抖地望向了林恩的脸颊。
　　脑袋他……

第807章 人类还是有极限的
　　而也几乎是在同时，林恩的脑海当中也响起了系统的提示。
　　【叮！您动用的权柄已生效，目标所承受的所有的反噬与注视，将全部转移到你的身上。】
　　【叮！您动用了命运权柄，您将受到来自地狱更深层次的注视，降临倒计时：七日。】
　　林恩那双平静的双眼也是终于微微地有了一丝光彩。
　　左左紧张而颤动地望着他，担忧地道：“脑袋……你……没事吧……”
　　林恩坐在那里，嘴角微翘道：
　　“当然没事，我好得很。”
　　左左呆呆地注视着他，道：“那现在是……”
　　林恩抬起头，微笑地眯着眼，望着头顶的那片黑暗，艰难地抬起手扶了扶单片眼镜道：
　　“啊，很简单。”
　　“我写的话生效了，它答应了我的要求。”
　　左左怔怔地望向了羊皮纸上那血红色的字迹。
　　一瞬间。
　　她几乎是全身战栗。
　　他的话很平和，可是她却知道那代表着什么，因为如果是这样的话……这样的话……
　　“也就是说，你把她身上所有的反噬已经全都被转移到你自己的身上了吗？！你……你不要给我开玩笑啊！”
　　左左几乎是急切地一把抓起了他的领子。
　　林恩哈哈大笑。
　　然后滑稽挑了挑眉。
　　“当然是开玩笑的了啊，你这么急切干什么？是关心我吗？”
　　左左一呆。
　　“诶？”
　　林恩呼了一口气，轻快地展露出了笑眼。
　　“我赢了，地狱也要给我一个面子，他的确是畏惧我体内的那股力量，所以祂就把羽毛笔体内的反噬也一并清除了，不然的话，你觉得我还能生龙活虎地站在这里和你说话吗？我早没了好不好！”
　　他艰难地地摊了摊手。
　　左左呆呆地望着他，道：“真……真的吗？”
　　“当然了！这种事情我骗你干什么？我没有受到反噬这不就是一个显而易见的证据吗？”
　　林恩一副不在意的神情。
　　左左张了张嘴，整个手都是懵懵的。
　　真……真的这么屌的吗？
　　连地狱都不敢对他降下反噬，难道真的连地狱都畏惧大脑袋体内的那个神秘的力量吗？
　　这……
　　这也太魔幻了吧！
　　但是好像的确和他说的一样，她也并没有再从脑袋的体内感觉到任何的注视感，甚至就连之前存在的那一丝，都似乎一下子消失了一样。
　　她呆滞道：“可是……可是脑袋你就不害怕吗？写下那样的话……你挑衅的可是整个地狱啊！”
　　林恩嘴角微微一翘，放下了笔，手就像是脑血栓后遗症一样，抖动地摸出了一根烟，道：
　　“这有什么好怕的，我林恩活了这么大，还没有什么东西能让我怕过，地狱而已，不足为惧。”
　　短暂的寂静。
　　左左瞬间就(???)起来了。
　　这……
　　这么帅的吗？！
　　果然！
　　脑袋这个家伙虽然经常变态，还喜欢控一些幼小的异性，但是偶尔正经起来，也真的是非常的具有男子气概的！
　　果然是自己的看错了吗？
　　脑袋果然是那种不畏任何的强权和挑战，拥有成为至强者品质的无敌的屌人坯子吗？！
　　这真的是……真的是……
　　太强了呢！
　　噗通——
　　（一声脚滑而倒地的声音）
　　“脑袋！你怎么了？！”
　　“没事，脚稍微那么滑了一下而已，不打紧，左左你只需要依然保持刚才(???)的表情看着我就可以了。”
　　“额……你真的没事吗？（怀疑）”
　　“真的没事。”
　　噗通——
　　（一声再次因为脚滑而倒地的声音。）
　　“啊！脑袋！！脑袋你怎么又跌到了啊，(ΩДΩ)你真的没事吗？！”
　　“呵，当然没有，我只不过是我故意不小心绊了一下而想要试探一下你的反应而已，看来左左你还是关心我的，呵呵，我很欣慰。”
　　“这又是哪里跟哪里啊！”
　　噗通——
　　（又又一声倒地的声音）
　　“脑袋……要不我还是扶你好了（空洞），你的腿已经抖成筛子，我觉得别勉强自己比较好啊。”
　　林恩淡笑一声，坐在地上，虽然嘴角叼着的那支烟哒哒哒哒地高频震颤着，但手还是稳重至极地脑血栓般从怀里摸出了火柴，在高频震动中在自己的骨头上一哗啦，哆哆嗦嗦地试图给自己点上那支代表着逼格的烟。
　　“你以为我是腿软吗左左？呵，那你真的是太天真了，我不过是在利用肌肉的高频抖动来进行蝶泳似的魔鬼训练而已。”
　　“这种先进而发达的修炼形式，你这样的左手，当然是完全体会不了的。”
　　刺啦——
　　他给自己点上了那根代表着逼格的烟。
　　“知道了！我知道了！你是在蝶泳，不是在腿软好了吧！！不过你现在能不能赶紧用你的能力把身上的伤恢复一下啊！！你没发现自己的状态已经很不对劲了吗？！”
　　左左哪里还看不出他现在的状态，o(≧口≦)o地望着他身上的伤。
　　“灾变！灾变！用你的血肉灾变啊！！”
　　但林恩依然是无动于衷地坐在那里，两根手指夹着那支烟，嘴角保持着淡淡的弧度，保持着那种帅气而有型的姿势。
　　可是那种剧烈地颤动，却是丝毫没有停下来的迹象。
　　即便他依然努力地保持着自己脸上微笑的表情。
　　但是青紫的嘴唇。
　　却仿佛是不受控制地颤动。
　　“诶，左左。”
　　左左颤抖道：“嗯，我……我在这里的……”
　　她已经越来越发现他的状态不对。
　　他似乎……
　　似乎……
　　他微笑地抬起了头，不受控制地望着上方，抖动地艰难地抽了一口烟。
　　“其实我刚才和你说了谎。”
　　左左颤抖地注视着他。
　　林恩抬着头，手中烟雾缭绕，但眸子却是逐渐地变得柔和。
　　“我以为我真的什么都不怕。”
　　“可是这一次……左左。”
　　他吸了一口烟，微笑地望着自己的左手。
　　“我害怕了。”
　　旷大的寂静。
　　一块又一块的血肉从他的脸颊之上剥落了下来，猩红的鲜血也仿佛再也无法控制的从全身的各处汩汩地流淌而下，在他的脚下，渲染出了一片血色的涟漪。
　　左左的目光越来越颤抖。
　　她不知道发生了什么，她不知道他到底是不是还是和以前一样在对她说谎，是不是突然地露出滑稽的笑容，然后哈哈大笑地说她是一个笨蛋，说这样的话都信，因为他林恩可是一个天不怕地不怕的男人。
　　可是没有。
　　他的目光依然那么的柔和。
　　身上的血肉就像是崩坏了一样，依然是一块一块地剥离脱落。
　　“就算是心里不怕，可不管是灵魂还是身体，亦或者是每一个细胞，都本能地产生了恐惧，完全控制不了，真的，我还是第一次有过这样的感觉。”
　　他艰难地吸了一口烟。
　　抬起头。
　　满面笑意。
　　“人类果然还是有极限的……”

第808章 林恩之死
　　身上的血肉就像是崩塌了一样，一块一块地从他的骨骼上面剥离。
　　左左更加地颤抖，用力地想要把他身上的血肉粘合起来，可是却仿佛和以前完全不同，仿佛他的每一块血肉都失去了活性，仿佛他真的在这一刻变成了一个普通人，失去了所有的愈合的能力。
　　“你不要再说了！你不要再说了啊！！”
　　她急切地用力地拖行着他的身体，用尽全部的力气将他往前拖行。
　　“你的镰刀丢到哪里去了！左左立刻就带你回去！”
　　“你不要怕啊！你千万不要怕啊！！你要是怕了的话我也会害怕的啊！！”
　　“已经说了不要逞能了！！你还要这样！！我知道你是为了那支羽毛笔，我知道你心软，我知道你见不得别人受苦，你就是这样的一个可恶的家伙，可是……可是……”
　　“我真的不想每次都这样，每次都看到你把性命都不顾地豁出去呀！！”
　　她几乎是用力地甩着眼泪往前爬。
　　拖着他不停地往前爬。
　　我带你回家！
　　我们回家！
　　我们回游魂巷，回血锯药剂店！你在乎的他们，我才不在乎呢！我和他们没有任何的关系！！我才不管他们的死活！
　　我……我……我……
　　长长的血迹拖行着，从林恩身体，染红了书桌前长长的轨迹。
　　嘴角的那支烟依然是缭绕着。
　　眼皮不断地下坠着。
　　他的身体其实早就已经破碎了，甚至为了维持住那破碎的姿态，他一直都在不断地透支着自己的血气，而又是何以的胆量，胆敢让他写下那样的话，直面那来自地狱的注视，敢让他一直坐在那里没有一步退缩。
　　那是能让神都战栗的注视，是地狱一切诅咒的源头。
　　怎么敢呢……
　　是怎么敢的呢！
　　林恩的嘴唇微张着，烟雾缓缓地缭绕，身体拖行着，坠落着。
　　但好像……
　　我也并没有输。
　　因为，不管你做出怎样的抉择。
　　你都证明了我有和你对话的权力。
　　因为你甚至都不敢……不理会我……
　　他感觉到视线里面似乎有无数的暗影在环绕，这让他不得不用力地睁着眼睛，但他依然是嘴角翘着，问左左道：
　　“左左，我刚才应该……还是有一点帅的吧……”
　　左左用力地拽着他，哽咽地大叫道：
　　“帅！！帅！！你这个家伙最帅了！！你最帅了好不好！！你要是想听，我回去天天和你说！你给我闭嘴！不要浪费力气了啊！！”
　　而似乎是终于是听到了自己满意的答复。
　　林恩的眼里露出了一丝小小的满足的神情。
　　他的眼皮不断地耷拉着。
　　似乎有什么沉重的东西，让眼前的那些环绕的暗影变得越来越多，甚至几乎要遮蔽视线。
　　但他微微地转过了头。
　　耷拉的目光和愈加恍惚的注意中，倒映着那个孤零零在那里的畸形而扭曲的形体，
　　“晚安。”
　　“这次可以睡个好觉了……”
　　梦呓般的。
　　嘴角的那个烟头也熄灭了一般，滚落在了地面之上。
　　只是恍惚间，似乎听到了有什么声响，在他的耳边轻轻地游荡，就像那安然的梦乡。
　　【您的复苏度达135】
　　这烟。
　　可真特么呛……
　　“脑袋！！”
　　“脑袋！！！”
　　……
　　……
　　“情况确实比较危险，无法想象，如果你说的没错的话，他如果真的试图动用那支羽毛笔叫板这座地狱，他能活下来简直就是一个奇迹！”
　　“那股压迫力对他造成极为负面的影响，至少在那股注视消失之前，他应该有很长的一段时间都处于身体全面停摆的状态，也就是说，他的自愈能力和灾变能力，甚至是巨像之心对他生命的维系，都出现了很大程度的中断！他完全是靠自己硬撑下来的！”
　　“不过诡异的是，他的体内好像存在着某种自然领域的神性，虽然不知道那到底是从哪来的，但那缕神性还是在最后关头保住了他意识。”
　　耳边不断地传来各种嘈杂的声音。
　　隐约的眼角的缝隙中。
　　似乎能够看到那几个极为熟悉的影子。
　　艾雯爵士，巨像之脑，甚至还有暴躁的泰坦大哥，大哭的小小，阴沉的巫神伯母等等。
　　很多……很多熟悉的家人。
　　“我不管——如果我女婿在你们黑夜城——有任何的意外——那我们所有的交情都到此为止——我让这里所有的生灵都给我女婿陪葬！！”
　　“你闭嘴！不要在这里捣乱！！谁也不知道会发生这样的事情，而且他不仅是你的女婿，也是我的学生！你以为我愿意看到变成这个样子吗？！”
　　剧烈的争吵。
　　应该是主母和岳父大人又出现了冲突。
　　慢慢地，他的意识恍惚地变得更加的沉重，好像一切东西都在飘零。
　　然后他似乎听到了左左的声音。
　　依然是那么吵闹。
　　还有爱丽丝，人偶小姐，以及哭泣的喵喵。
　　很多很多的人。
　　都是他在这冰冷的地狱当中，真的好不容易才找到的那些一直都关心着他的家人。
　　他感觉到了那么一丝的欣慰。
　　因为如果就这样死去的话。
　　似乎……
　　也不赖。
　　随即他便再一次地失去了所有的意识。
　　时间又一次仿佛过了很久。
　　这是他是被一阵阵的触摸所唤醒的，粘稠却又仿佛带着某种哀恸，隐隐约约地仿佛有几滴冰凉的水滴落在脸上，然后一路滑落到了耳畔。
　　他看不清是谁，就像她明明就在面前，却依旧透明的看不到任何的足迹。
　　只知道。
　　她似乎一直用力地握着他的手，不像是人类的触感，却又紧的仿佛要刻在骨子里一样
　　直到她离开时，他才听到了那个压抑而低低的声音。
　　“你永远，不会死。”
　　就像是某种笔触用力地铭刻，死死地刻下了一个……
　　诺言。
　　于是第二日。
　　他醒了。
　　……
　　ps：明日五章。

第809章 林恩之活
　　……
　　一口浊气仿佛一下子从气管充盈到了肺部的每一个角落，他的双眼猛地睁开，一口就像是一辈子都没有呼吸过的空气被他用力地吸到了胸腔当中，然后直挺挺的就像是僵尸一样笔直地坐了起来，眼前的视野就像是无数的噪点重组一样。
　　他怔怔地望着前方，洁白的被子与墙壁。
　　啪嗒——
　　书籍和药瓶重重地落地的声音。
　　林恩下意识地地转过头，怔怔望向了门口站着的那个端着盘子惊恐地望着他的女性夜医护士。
　　“嗨~”
　　他怔怔伸出手，打了个招呼。
　　“嗨……”
　　那个女性夜医也僵硬地下意识地回应了一下。
　　“……”
　　短暂的相对无言的寂静。
　　下一刻。
　　一声高分贝的尖叫。
　　然后他就看到了那个护士小姐姐飞快地冲了出去，整个走廊里面都响起了她那尖锐的大叫声。
　　“不好了！诈尸了！！诈尸了！！”
　　“林恩先生他!诈尸了啊！!”
　　爆炸一般的声音几乎是传遍了整个疗养院。
　　林恩：“(o_o)?”
　　……
　　几分钟之后。
　　刚才还空空荡荡的疗养室内，此时此刻已经是人满为患。
　　除了负责对他的生命体征进行监测的那些精锐夜医和护士之外，艾雯爵士，巨像之脑，喵喵，人偶小姐，所有认识的人，甚至就连小小都(〃＞皿＜)地硬生生地挤压了进来。
　　而作为本应该接受探望的林恩，也已经是小小挪进来的那一刻，被挤压在窗户的彩色玻璃上，蛋疼地试图挪动着，道：
　　“你们干什么！！干什么啊！！我这屁大点地方哪儿容得下你们这么多神啊！！小小你先出去，你不要再往里面挤了啊！！真没位置了啊！”
　　小小(〃＞皿＜)地用力地挪动着巨大的头颅，道：
　　“对不起——医生哥哥——因为小小真的很高兴——所以在听到医生哥哥醒过来之后——也非常激动地想要亲自过来看看您——”
　　林恩蛋疼地竖起食指，道：
　　“谢谢你，小小，但先听哥哥的话，先出去好不好？我才刚醒，我不想又抽过去啊！”
　　小小(〃＞皿＜)道：“对——对不起——但小小也动弹不了了呀——妈妈也在往里面挤——已经——已经很难——”
　　噗——
　　伴随着后面再次重重的一使力。
　　林恩感觉自己屎都快被挤出来了，(ヾ????)地和加固的玻璃发生着剧烈的摩擦。
　　滋滋滋滋——
　　虽然大家这么热情的确是让他激动的有一种热泪盈眶的赶脚，但他也真的是非常不希望这喜宴还没到两分钟就变成白宴，他还想更多的看一下这个世界，他还没有和可爱的萝莉妹妹们发生一些喜闻乐见的事情，以这种形式被送走，着实有些不太喜人啊！
　　“还有！旁边的那位大夫！我不知道你的哪个部门的，虽然你在这种情况下还试图给我扎针输液的行为，的确让我非常感动，但咱们能不能缓一缓，你液还没输进去，我屎就已经飙出来了啊！”
　　“对不起！林恩先生！因为这是主母特意嘱咐的行为，我也不好违抗，所以要不您先憋一憋？输完这管子先？”
　　林恩都要裂开了。
　　不过还好。
　　林恩严肃了下来。
　　虽然大家的关心的确热情地有一点点把他送走的可能，但至少也并不是完全没有好处，比如现在他的右手就抓着一个冰凉凉的手手，皮肤还很细腻，一摸就知道这一定是人偶小姐的手手。
　　啊！
　　果然！
　　人偶小姐也是这么关心的在第一时间赶过来看自己了。
　　这说明她还是喜欢着自己的，自己的那颗火热的心，还是温暖了她那啮合的齿轮，让她为自己而担惊受怕。
　　真的是太不应该了呢！
　　林恩悠悠地挠着她的手心。
　　“人偶小姐，ヽ(￣▽￣)?我抓着的是你的手吗？如果是的话，就请给我一点温暖的反馈吧！”
　　那边传来了巫神头颅那阴森森的声音。
　　“你抓的是我的手。”
　　林恩一僵。
　　“伯……伯母？你不是没有手的吗？！”
　　“我挤不进来，所以幻化了一只手进来想给你把把脉，所以你别死抓着不放，不然我真往里面挤了啊！”
　　“别(ΩДΩ)！！”
　　噗——
　　一声稀碎的声音。
　　……
　　终于，半个小时之后。
　　林恩盘膝坐在露天临时搭建出来的钢板床上，抱着双臂，闭着眼睛，整个人衣衫不整地坐在那里，旁边那个夜医还在不断试图给他扎针。
　　他抓着输液瓶杆子，睁开了眼睛，望着差一点造成自己“第二次死亡”的“家人”们，微笑道：
　　“抱歉，给大家添麻烦了，也真的万分感谢大家在我昏迷的这段时间对我的关切，还有大家送我的礼物，我也非常的喜欢。”
　　他伸出手。
　　捧起了礼物堆里面最醒目的他的一张被裱起来的24寸的灰白素描，捧在怀里，欣慰道：
　　“比如这份礼物就非常的精致！画的和我简直一模一样，一看就知道费了很大的心，我也是格外的喜欢！这不管是挂在坟头，还是抱在怀里，都是意外的安详呢！”
　　旁边的小小(?w?)道：
　　“真的吗——谢谢哥哥——因为哥哥说过喜欢实用的东西——所以小小就特意提前准备了一些——这样不管哥哥有没有醒过来都能用得上——所以就有很细心的准备——”
　　林恩感动至极，道：
　　“果然不愧是我的小未婚妻，真的是太棒了啊！”
　　【叮！小小对你的好感度+10】
　　而看着林恩这样生龙活虎的样子，艾雯爵士的目光也是柔和，同时悬着的那颗心也是慢慢地放了下来，虽然不清楚他到底是怎么突然恢复了所有的伤势，但还是由衷地为他感觉到高兴。
　　但他的表情很快就凝重了起来，严肃地抬起头，道：
　　“林恩，所以到底是怎么回事？”
　　此言一出，所有人的目光也全都落在了他的身上。
　　因为他们依然清晰地记得那天，在广场之上，他的左手几乎是崩溃地拖着他那几乎支离破碎的身体，大哭地不断地向着所有的人求救的那个画面。
　　而他们也从来没有见过他会伤的那么重，就像是失去了所有的自愈的能力，甚至就连意识的本源都出现了裂纹。
　　艾雯爵士深深道：
　　“你真的把所有的反噬，都转移到了你的身上吗？”

第810章 我的家人们所希望的
　　他们已经从左左的口述中知道了发生在地下的情况。
　　甚至在听到他动用那个权柄而对地狱挑衅之后，他们依然是感觉到一阵阵的荒诞和战栗。
　　他是怎么敢的！
　　要知道，即便是他们这样的根源，都不敢挑战这座地狱，巨像被打了回来，泰坦不断地受到鞭挞，可以说在这里，这座地狱就是天。
　　看着大家关切而担忧的眼神，林恩的脸上露出了一丝笑容，道：
　　“是左左告诉你们的吧。”
　　“没事的，大家不用担心，我并没有把反噬转移到我自己的身上，我只是……”
　　“林恩！”
　　他的还没有说完，就被艾雯爵士用严肃的目光所打断。
　　他注视着林恩的双眼。
　　就仿佛是能够直接看到他的内心。
　　“大家都很担心你，也正因为如此，所以大家也绝对不想看着你身处险境，是的，你可以不为自己考虑，但是你现在已经不同了，你身上承载着我们所有的希望……你不是一直让大家相信你吗，那你为什么不能也相信我们一次呢？”
　　他的目光严肃而认真。
　　“我们难道不是你的家人吗？”
　　周围陷入了一片沉默。
　　微风呼呼地吹过了他的发梢，周围的气氛也是悄然的安静了下来。
　　因为真的是很担心，回想起这两天所发生的事情，所有的人都因为看到他那伤痕累累的样子而心焦欲焚，因为其实早就已经在不知不觉当中，林恩已经成为了他们的主心骨。
　　也许他真的很弱小，也许他真的并没有他们这样疯狂的伟力。
　　可也正是有他的存在。
　　一次又一次地让他们相信，即便是在这地狱当中，他们也不是身处绝望，至少在那可期的未来，那缕光芒也会愈加的闪耀。
　　一直过了许久。
　　林恩终于是抬起头，眸光当中也是慢慢地浮现出了一丝柔和，他低声地露出了一抹微笑，道：
　　“我知道了。”
　　“谢谢大家，从今以后，我绝对不会再让自己身处这样的险境了，我向你们发誓。”
　　因为就和艾雯爵士所说的一样，他也已经明白大家对他的关心，他早已不再是刚刚坠入这座地狱时的那个无牵无挂的傻小子了，他现在已经有了左左，有小小，有主母和艾雯爵士这些所有关心着他的人。
　　而这些，不就是羁绊吗？
　　周围的气氛慢慢地放松了下来，喵喵更是一个跃步，直接就扑到了他的怀里，把脑袋埋在他的怀里，眼眶通红的一句话也不说。
　　而众人也终于是松了一口气，眼中露出了一丝柔和。
　　“所以。”
　　艾雯爵士认真地注视着他，道：
　　“你能回答我刚才的那个问题吗？你真的……把她身上所有的反噬都转移到了你自己的身上？”
　　林恩望着关切的众人，终于是深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“嗯，算是吧。”
　　周围再次变得一片寂静。
　　艾雯爵士的目光也变得前所未有的凝重了起来。
　　林恩轻声道：“因为这本来就是我们之间的契约，那些本该由我分担一部分的反噬，结果却全部被她一个人承受了下来，不管怎么说，我都不会同意，所以我这次去找她，就是为了减轻她身上的负担。”
　　艾雯爵士眉头紧皱，道：“所以你就写了那样的话？你知不知道……你挑衅的可是……”
　　林恩托着腮，盘膝坐在地上，微笑道：
　　“这座地狱。”
　　众人一句话也说不出来。
　　林恩抬起头，笑眯眯地注视着那高高在上的浓重黑雾，道：“我不是发了疯，而是从我一点点地逐步察觉到体内的那些神秘之处开始，我就愈加地感觉到自己的不同寻常，艾雯爵士你应该是知道的，那个无瞳之眼的法阵，其实早就已经说明了一些问题。”
　　艾雯爵士眉头紧锁。
　　他又转头，望向了不远处一直死死地盯着他的那个银发女孩，微笑道：
　　“还有脑子，你了解的应该更深一些，但是你并没有进一步地和我说，但你也应该明白我体内的那股紫色力量的可怕之处。”
　　因为在巨像空间的殿堂当中。
　　他们曾经有过一次较量。
　　巨像之脑的眸子微微地闪动，手指下意识地拽紧。
　　林恩深吸了一口气，微笑地拿着手里的那根树枝，一点一点地在面前的地面之上，描绘着那细细的线条。
　　轻轻的。
　　勾勒出了一朵盛放的紫罗兰。
　　注视着那朵绽放的花蕾，林恩的眸光慢慢地变得柔和了下来，道：
　　“于是我也逐步地发掘，好像随着时间的推移，似乎有什么东西也正在我的体内一点一点的复苏，并逐步地表现出它的存在，这让我不得不在意。”
　　“而且不仅仅是那股力量，还有不断地发生在我身边的一些离奇的事，就像一切都是被安排好了的一样，从我去幸福之家，再到黑夜城，以及最近的诅咒之城，我越来越清晰地感觉到……”
　　“我的命运似乎一直都在受到一些外力的影响和调整。”
　　艾雯爵士和巨像之脑的目光变得闪烁了起来。
　　而他们也瞬间想起。
　　巫神他们两口子之前说过的在荒原上遇到的那个猪头屠夫和小丑，也正是因为他们的出现，阻碍了他们诅咒之城的驰援。
　　而那个堕天使也说过，他在他们回来之前，受到了狱卒的拜访。
　　还有那个八音盒。
　　仿佛这一切，似乎都能形成一条线，一条隐隐地围绕着他的……
　　林恩抬起头，笑眼道：“而在后来，我去找羽毛笔的时候，她也给了我一些启示，她对我非常的好奇，并且试图为我推演我体内的那股力量的来源，但可惜的是，那股力量甚至让作为命运神的她，都不得不选择用遗忘来让自己规避。”
　　此言一出，众人的目光瞬间大变。
　　命运……神？！
　　“你是说，那支羽毛笔是……”
　　艾雯爵士的目光一下子就变得急促了起来。
　　林恩轻轻地扶了扶单片眼镜，道：“是的，她是坠落的命运之神，也是一位规则体系的神明，可即便是她这样的存在，都对我体内的那股力量产生了畏惧，所以这也让我更加困惑，我到底是什么。”
　　众人只感觉到一阵阵寒意在体内升腾而起。
　　林恩柔和地注视着面前的那朵他勾画出来的紫罗兰，道：
　　“但她还是告诉了我一句话。”
　　“她说什么？”艾雯爵士目光闪动地问道。
　　林恩微笑地抬起头，望着那漆黑的天空，道：“她说啊，有什么东西在寻找我，也有什么东西在庇护我，她还说……”
　　“我万幸坠入了地狱。”

第811章 失礼了，地狱
　　艾雯爵士他们全都陷入了沉默。
　　林恩甩了甩头，托着腮，笑意盎然道：“具体是什么我也不清楚，但却让我隐约地有了一种感觉，如果说坠入地狱是一种保护的话，那会不会意味着，保护我的，就是这座地狱呢？”
　　众人震动。
　　没有谁说话。
　　而周围仿佛也隐约地变得有了一些寒冷。
　　林恩拍了拍手上的尘土，轻声道：
　　“当然也不全是为了证明我的这个猜想，当时的确是比较冲动，毕竟我的朋友在我的身边饱受折磨，而我却安然无恙，想要在那种情况下依然保持理智，的确是有些困难，所以我就适当地挑拨了它几句。”
　　众人一个颤动。
　　适当地……挑拨了……几句么……
　　拿着命运神的权柄，去命令地狱按照你所写的去执行，还问地狱敢不敢……
　　这真的是能用“适当”这个词来形容的么……
　　林恩伸了一个懒腰，抬头道：
　　“而现在想来还真的是怕啊，被那种事物注视着，虽然它什么都没有做，但我依然感觉我好像真的要崩坏了一样，所以我才想，就算它真的会保护我，我也根本靠近不了它，因为只是注视过来，我就几乎要死掉。”
　　艾雯爵士的目光严肃。
　　他再一次想起了他们刚刚发现全身支离破碎的他时，所诊断出来的结果。
　　就像他体内所有的权能都失效了一样，失去了自愈能力，细胞没有了活性，意识都开始了崩解，但其实这座地狱根本就什么都没有做，只是看了他一眼，就让所有的规则都出现了动荡。
　　甚至他明明掌握着替死娃娃这样可怕的替死道具，都无法触发。
　　他眉头紧皱道：“所以并不是向你想的那样吗？这座地狱并没有保护你，它也并没有……”
　　“不。”林恩轻轻道：
　　“艾雯大哥，你错了，这件事情反而让我真正的确信，保护我的就是这座地狱。”
　　众人一怔。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：“因为它回应我了啊，艾雯大哥，您要明白啊，我当时是拿着命运的权柄，在试图书写这座地狱的命运，可是就连权柄本身都要受到这座地狱的压制和折磨的情况下，您觉得我写的那些话有生效的可能吗？”
　　此言一出，艾雯爵士的瞳孔瞬间一缩。
　　一刹那。
　　甚至就连他都感觉到一阵阵的战栗。
　　而看着林恩那温和的笑眼，他也是终于意识到了这最容易让人忽略的至关重要的点。
　　林恩微笑道：“如果我和这座地狱真的没有任何关系，那唯一的结局就是，我会立刻因为动用权柄而受到地狱的反噬而死，没有任何的周转，可是它却真的按照我说写的话去做了，它真的把反噬转给了我。”
　　“可是凭什么呢？它凭什么要在意我呢？”
　　艾雯爵士张着嘴，一句话也说不出来。
　　可是他却说的一点都没错……
　　是啊。
　　凭什么呢？
　　所以这本就是一个局，是他用自己的命做出的一次对自己猜测的豪赌，因为这座地狱只要不杀他，那不管做出任何的抉择，都证明了他和地狱之间必然存在着某种联系，而如果真的存在某种联系，那地狱又怎么可能会杀他呢？
　　想到这里，即便是他都对林恩他的智谋而感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　他真的……
　　林恩轻轻道：“而同时，这件事也让我确认了一些一直以来所困扰我的事情，那就是这长久以来一直似有似无地游离在我身边，对我进行着干涉的那些那些黑手真正的身份。”
　　众人震动。
　　林恩抬起头，笑意绵绵地望着黑雾笼罩的高空。
　　“猪头屠夫，哭笑小丑，看守根源的狱卒，“诅咒”权柄的掌控者，隶属于这座地狱本身，同时可以在特定的情况下，可以对这座地狱的机制进行部分调整的高位存在。”
　　“哦，再让我稍微猜一下。”
　　他敲了敲太阳穴。
　　嘴角微翘地捏着单片眼睛。
　　“是那片混乱色彩的……步卒吗？”
　　嗡——
　　几乎就是在他的话说完的那一刻，一阵阵阴风呼呼地在整个黑夜城当中刮了起来，甚至就连天空之上那涌动的黑雾，都似乎在那一瞬间变得更加的漆黑了起来。
　　甚至就连艾雯爵士和巨像之脑他们，也全都感受到了这股异样。
　　刹那间。
　　几乎是条件反射一般，二人瞬间一前一后地将林恩死死地庇护在了中央，艾雯爵士更是死死地握着那枚芯片，时刻准备进行阶位的跃升。
　　而在黑夜城中心的那座高塔之上，也同时呼应般亮起了刺眼的金色的光芒，一个庞大的十二翼幻影，冷冷地遮蔽在了他们的上空，注视着那天空中涌动的异常的黑雾。
　　伴随着两声巨大的轰鸣。
　　泰坦头颅和巫神头颅就像是陨石天降一般落在了林恩的周围，疯狂而暴虐的气息狂涌。
　　“林恩——你醒了？你又招惹到了什么东西——这里的感觉可有些不对啊——”
　　泰坦头颅疯狂而好战道。
　　林恩扶了扶单片眼睛，从地上站了起来，歪头微笑道：
　　“啊！没事的，只是不小心说到了一些……看来是禁忌的话。”
　　泰坦头颅疯狂地露出了狰狞的牙齿，就像是一只扭曲的巨兽一样，目光瞬间刺破了那黑雾涌动的高空，全身的气息都狂暴地汹涌了起来，发出了低沉的如雷霆一般的喉音。
　　而了解他的人都知道，这是他已经进入疯狂状态的前奏。
　　而在黑夜城的某个房间当中。
　　一支细细的羽毛笔，也是那般缓缓地悬浮了起来，落在了空白的羊皮纸之上，那五彩斑斓的墨迹，仿佛涌动着难以想象的权能。
　　全城静默。
　　城里所有的夜医都在同时屏住了呼吸，感觉着那窒息一般的压抑。
　　而林恩却依然就那般站在那一堆根源的最中央，抬着头，笑眼当中倒映着那漆黑的雾气，然后缓缓地伸出手，向着整座天空轻轻地摘了摘高脚帽，道：
　　“那真的是失礼了，地狱。”
　　……

第812章 没有对错，只有结果
　　也许很早就已经开始了。
　　从他开始展露出那诅咒清除的能力，他似乎就已经开始编撰起了自己未来的轨迹。
　　他们围绕在他的身边，为了各自的希望，而或主动或被动地成为他大家庭的一员，也似乎正是因为他的存在，才能让一个又一个彼此对立甚至矛盾连连的高傲的神明们，心甘情愿地站在他的身侧，守望着他眼里的光。
　　就像他是唯一一个能在地狱当中还露出笑容的存在。
　　而至少在这一刻。
　　那个必然要踏上归途的家庭，仿佛也是第一次向这座地狱展露出了他们的未来。
　　他们有着锋利的獠牙。
　　却也手持花蕾。
　　毫不畏惧地望着那座天。
　　浓重的黑雾之上，仿佛永恒的混乱的色彩之下，那个小丑依旧站在他的肩膀之上，他静静地俯视着下方，目光仿佛能够穿透那无尽的黑雾，与那双笑眼相视。
　　“所以，什么都不做吗？”
　　那个小丑舔舐着嘴角，俯望着那座城市。
　　“他真的已经越来越有那位的影子了……这让我很难不感觉到害怕，你既想加快他的复苏，却又不可避免地把他推到了对立面，如果有一天他们真的纠集了所有的根源来一起向这座地狱发难，你又该如何自处？你可是……可是……”
　　那个猪头屠夫平静地俯视着那还那片黑雾，道：
　　“没有对错，只有结果。”
　　“维系这座机制的平衡不被打破，禁止任何一个旧神的踏出，让他在这座地狱中成长和复苏，这是主人的命令，万古不能打破。”
　　那个小丑又像是哭又像是笑，道：
　　“所以就算那片灾厄降临也一样吗？姬就苏娜大清洗的机制已经被崩坏数千年了，我们也一样要坚守吗？”
　　那个猪头屠夫漠然地俯视着，道：
　　“一样。”
　　所以如果真的有朝一日，他真的带着那些囚徒来冲击这座地狱，他也一定会挡在他们的面前。
　　但他也不会可以去阻止。
　　因为这本就是他复苏和成长的一部分，是他自己的命。
　　他平静地转过身，抬起头，眺望着那横跨在整个地狱边境的混乱的色彩，单膝跪地，就像被唤醒之前就永恒地跪在这里般，双眼中倒映着那宏大的色彩。
　　“这也是我的命。”
　　……
　　黑雾的涌动渐渐的停息。
　　在整个黑夜城刮起的阴冷的风，也逐渐地消却。
　　那股异常的感觉，也随着风的渐息而慢慢地消失于了无形。
　　一滴汗水。
　　从艾雯爵士的脸颊滴落。
　　身侧的巨像之脑眼中的凝重，也仿佛是化不开的乌云一般，每一块肌肉都紧绷到了极点。
　　“那股注视感……没有了。”
　　艾雯爵士沉沉地说道。
　　可是那种毛骨悚然的感触，却依然是在他们的心里久久的回荡。
　　林恩微微一笑，然后就像是早就料到了一样，一屁股重新坐了下来，嘴里叼着那根树枝，道：
　　“没事的，只是来吓你一吓，不过这也从侧面说明，我们应该是时刻就活在他们的监控之下，虽然的确是有些不爽，但又好像什么都做不了，那就随他们去吧。”
　　“虽然具体的原因还有待推断，但至少也能证明一点，在我们真的冲击地狱的边境之前，这座地狱应该不会真的对我们怎样。”
　　他摊了摊手。
　　“毕竟我们现在，可都是安安分分的囚徒呢~”
　　但艾雯爵士他们依然是沉默着。
　　他们很难做到像林恩那样乐观和从容，因为刚才那一刻的注视，就像是一个巨大的警告，一种威慑。
　　如果说这就是他们未来将要面对的挑战……
　　而这仅仅还是这座地狱。
　　如果是更上空的那片狂乱的色彩呢，那又代表着一种怎样的恐怖……
　　“哎哎哎！别一个个都摆出一副被吓到了样子了好不好，我第一次被注视的时候虽然也害怕，但我可……我可……额……”
　　林恩摸了摸下巴。
　　他想起了自己腿软的全身崩坏的模样。
　　他认真地拿起树枝，道：“但这不正是一种督促吗？现在强敌就摆在那里，还露出肌肉给我们看，我们不是更应该锐意进取，以百折不挠的精神克服一切的困难，最后把它摁在身下狠狠地蹂躏吗？！嗯？！”
　　艾雯爵士他们你看看我，我看看你，面面相觑。
　　却又忍不住地被他那严肃而正经的神情逗得不知道该说些什么好。
　　艾雯爵士吸了一口气，有些哭笑不得地摇了摇头，也坐了下来。
　　所以有时候也才觉得。
　　这个家伙。
　　还真的似乎天生就有一些领袖般的气质，虽然平时的各种不正经很那让你觉得他靠谱，可是每到一些时候，他又似乎总能把一个团队里面的气氛调动起来，让你跟着他笑，让你跟着他哭，让你觉得自己好像忘却了自己身处在地狱。
　　这还真的是……
　　一个不知道该怎么形容的家伙呢！
　　“但还有一个问题。”
　　艾雯爵士就像是想起了什么，目光重新变得严肃了下来，望着林恩道：
　　“你虽然通过那次挑衅，确定了你和这座地狱之间存在着某种联系，但后续呢？也就是说地狱顺从了你写下的那些话，但如果是这样的话……”
　　“你的……反噬呢？”
　　一瞬间。
　　所有人的目光再一次落在了他的身上。
　　左左和他们说过他用那支羽毛笔写下的那些话，他写下的可是将那支羽毛笔受到的所有的反噬都转移到他自己的身上这样的话啊！而地狱都答应了的话，那岂不是说……
　　看着众人咄咄逼人的目光。
　　林恩哭笑不得地摇了摇头，道：“我好不容易把话题引到其他地方，你们怎么又提起来了，我真的是……”
　　眼瞅着艾雯爵士的目光变得更加的严厉起来。
　　林恩无奈。
　　只好摇了摇头，道：
　　“反噬的确还存在于我的身上，不过却并不是像羽毛笔那样即刻生效，而是给了我一个周转的时间，如果摒去我昏迷的那几天的话，还有大概三天的时间，反噬就会降临到我的身上。”
　　众人的目光瞬间空洞。
　　下一刻。
　　林恩还没有说什么的时候，那几个根源瞬间就炸裂一般地围了上来，泰坦头颅更是哗啦啦地就把林恩卷了起来，暴怒的鼻息就像吐息一样喷在了林恩的身上，目眦欲裂道：
　　“你说什么？！！”
　　“这么重要的事情你还一个劲的遮遮掩掩？！我还以为你没事了一样！原来你特么都快没了啊！”

第813章 地狱就是个死傲娇
　　这一刻众人是真的怒了。
　　之前听他的语气都那么轻轻松松，一切都是一副都掌握在我手里的样子，以为他肯定也用了某种方式把反噬化解掉了。
　　谁知道现在他们才知道，他娘的根本没有啊！
　　这简直就是刚才还和你说说笑笑，然后突然就递给了你还有三天他就要升天的病危通知书，这要是普通人的家里，这简直是随随便便就能把家里的爷爷奶奶提前送走的万恶的操作啊！
　　林恩瞪着眼睛，看着咄咄逼人，怒气冲冲的岳父等根源，道：
　　“真的没事，我不怕的。”
　　“你们还看不出来吗？地狱给我做出这样的通告，明显就是那个猪头屠夫搞的鬼，一看就是单纯来吓唬我的啊，他们明显就是不想让我知道他们不会杀我，所以才用这种欲盖弥彰的方式来给我下了个马威而已，真的没事的。”
　　就像你挑衅了一个试图保护你的家伙，而那个家伙威胁地和你说：七天之后干掉你。
　　这一看就是一个死傲娇啊。
　　那怕啥？
　　估计等到了那个期限的最后几秒的时候。
　　他又会给你发个延期公告，把“七天后干掉你！”变成“再给你加三天！”的更加恶狠狠的话语。
　　泰坦头颅怒气蒸腾，道：“蠢货——你平时那么聪明——这个时候怎么就犯蠢了——就当你说的地狱不会杀你是真的吧——但那又怎么样——它虽然不会杀你，但是狠狠地折磨你——蹂躏你——践踏你——那也是没有杀你啊——这两者又不冲突！！”
　　嗡——
　　林恩瞬间僵硬。
　　艾雯爵士也是阴沉地一把抓过他的领子，道：“你岳父说的没错，你看看我们就知道了，你想想主母，想想你救的那支羽毛笔，想想你岳父一家，你觉得是地狱是杀不了我们吗？不，那是因为这里之所以是地狱，就是因为要让你受罪！而不是杀灭你！”
　　“难道你是想要灾变成扭曲的模样，每一秒都承受着千刀万剐的折磨，是吗？”
　　林恩空洞了。
　　额……
　　这个问题……
　　他好像的确是似乎没有稍微那么一点点地……考虑到。
　　因为每次在做推导和全神贯注地思考问题的时候，都会下意识地忽略到自己是一个“人”的事实，所以也就下意识地忽略掉了一些没有太大意义的内容……
　　嗯……
　　林恩瞪眼，试图反驳，道：“不过如果只是疼一点的话，我倒也是……”
　　只是他的话还没有说完。
　　噗呲一声。
　　旁边的那个银发女孩闭着眼睛，一手就戳进了他的胸腔，插入了他内部的巨像之心当中，全身的血色亮起，道：
　　“这是我刚刚被诅咒所束缚时的感触，你要是觉得能比作为巨像时期的我的意志力还要强的话，那当我没说。”
　　林恩瞪眼，咽了一口唾沫。
　　“……”
　　“……”
　　“ヽ(￣▽￣)?没啥太大的感觉啊！！”
　　“那是我还没有开始，准备好了吗？”
　　“诶？等一下！！”
　　但已经是为时已晚。
　　嗡——
　　几乎就是在那个瞬间，巨像之脑镇静的眸子当中亮起血红的光芒。
　　一股难以想象的切割般的狂乱的疼痛，瞬间就像是洪水一样一刹那涌入了林恩的意识当中，他的瞳孔瞬间放大，甚至就连声音都在那巨大的冲击之下被遏制，然后便是从耳边响起的无数纷乱而尖锐的噪音和哭泣，仿佛要把你记忆当中一切的希望和美好全都撕裂殆尽。
　　隆隆地把你切割成为亿万份，每一份都像是你的孩子，你都能听到他们的哭泣和尖啸。
　　“这就是我的痛苦，把你从灵魂中切割殆尽的痛，还有你所有美好的记忆，你所有的恐惧，都会被切割然后再血淋淋的展示在你的面前。”
　　耳边不断地响起那平静的话语。
　　但林恩几乎已经是听不到了。
　　他的瞳孔剧烈地放大着。
　　仿佛他的意识被分割成了无数份，每一份当中都在嘈杂地向他展示着那最可怕的噩梦，那让你疯狂的低语和惨叫。
　　就像是有无数个萝莉在你的面前被一点点地杀死和切割，被以最恶劣的形式看着她们痛苦的神情，而你却几乎置身于冰潭当中，仿佛永恒都要承受这样的折磨和苦难。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩从那可怕的折磨中清醒了个过来，剧烈地喘息着，瞳孔依然在不住地收缩扩张。
　　【叮！您的以m充能已达max！】
　　【叮！您的以m充能已达max！】
　　巨像之脑眸子当中倒映着他，站在那里，道：
　　“这是我的日常，林恩，这样的痛苦，你能承受得了吗？”
　　林恩沉默着，低着头，整个人默不作声。
　　巨像之脑古井无波地望着他，然后闭上了眼睛，就要把手指从他的心脏当中抽离出来。
　　可也就是刚抽出不到两公分。
　　一直低着头的林恩突然伸出了手，抓住了她的手腕。
　　她顿时一怔。
　　林恩慢慢地艰难地抬起头，全身的汗水几乎打湿了衣襟，发丝间露出了他的那双被疼痛席卷却深深的眸子。
　　“如果这是你每天都要承受的话，我可以为你承受。”
　　巨像之脑一呆。
　　“……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹拂。
　　众人全都僵硬地陷入了诡异而恐怖的寂静当中。
　　……
　　几分钟之后。
　　巨像之脑化作的那个银发的女孩站在远处，背对着他们，头上啪啪的遍布着一个又一个“╬”头顶更是呼呼地高频率冒出来的白气。
　　两个小拳头握的紧紧的。
　　杀气凌冽。
　　明显已经是邦邦硬了！
　　而艾雯爵士正强笑在她的对面大汗淋漓地劝诫和开导，努力地试图向她解释这只是那个家伙正常的模式，千万不要在意之类的话。
　　好不容易稳住她的情绪。
　　艾雯爵士深吸了一口气，走到了林恩的面前，嘴角疯狂抽动，道：
　　“林恩……人家是在和你很正经地给你模拟，你不要一开口就说一些试图对人家发起攻略的话好不好！这里这么多人在呢，你就算想撩，你也换个场合啊！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“对不起，习惯了，我以后会注意的，刚才完全是下意识的……”
　　诚恳地认识到自己的错误。
　　可为什么总感觉身上些凉飕飕的呢？就像是被很恐怖的事物盯上了后脖颈一样，是自己的错觉吗？
　　(o_o)?
　　他下意识地地转头。
　　叮——
　　泰坦巫神两双就像是深渊一样散发着恐怖光芒的眼睛，就像是恶鬼门神一样的毫无感情地扫射了过来，只有两个头颅中间懵懂的小小，依然可可爱爱地摆放在那里。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　【叮！您的san值-5】
　　【叮！您的san值-10】
　　林恩支棱一下条件反射一般的大笑了出来，扶着单片眼镜，大手一挥转头大喝道：
　　“我觉得这件事情过几天讨论也不迟，大家一定也都累了吧，要不我看还是各回各家先，等吃了晚饭之后再行抉择如何？！”

第814章 狠狠的惩罚和蹂躏他啊
　　几乎没有任何的犹豫。
　　林恩迅捷地就从自己的怀里拔出了自己的大镰刀，哗啦一声就化作了一团血雾，直接就折跃离开了这个是非之地。
　　只剩下众根源面面相觑的站在那里。
　　果然，自己还是要稍微收敛一点才是啊！
　　虽然小小的确是可可爱爱而非常好骗的样子，但是如果活的成精了的岳父岳母两个在的话，那的确还是有那么一丝丝可怕的，只希望千万不要产生一些奇怪的误会，他只是稍微撩了撩，并没有真的怎么样。
　　一瞬间。
　　伴随着血雾的散去，林恩的视野慢慢地恢复了过来。
　　只是刚一恢复过来，他的脸上就露出了懵懵的神情，因为他立刻就发现他所折跃的位置并不是他在黑夜城的住的地方，而是……
　　林恩抬起头。
　　漆黑而空旷的地下殿堂当中，一根根巨大的大理石柱屹立在两侧，地面和头顶的墙壁之上都是密密麻麻铭刻着的古老的花纹，无数的锁链纵横交织在周围，彼此摩擦而不断地发出克拉拉的声音。
　　“你来了？”
　　一个相当温柔的声音从深处传来了过来。
　　随即周围的黑暗亮起，庞大的十二大金色的羽翼徐徐的展开，整个殿堂当中都被那神圣的温暖的光芒所填满，就在林恩呆呆的注视之下，被无数狰狞的锁链束缚着的那个神圣的天使微笑地浮现在了他的眼前。
　　啊！
　　天使的微笑！
　　“主……主母……”
　　林恩懵懵地仰望着那浩大的圣洁。
　　“是我把干涉过来的，怎么？引发了这么大的骚乱之后，居然一点都没有向你的直属上司来禀告的想法吗？嗯？”
　　自缚天使歪歪侧了侧下巴，侧眸轻柔地望着他，美到了极点。
　　不知道为什么，林恩居然甚至是有了那么一点点地尴尬，这对他来说自然也是极为罕见的。
　　因为的确。
　　从他醒过来一直到现在，他都在忙着处理羽毛笔的事情，的确是理应在第一时间来拜见自己的主母的。
　　自己真的是太不应该了。
　　“你过来。”
　　自缚天使开口道。
　　林恩僵硬地站在那里，下意识地咽了一口唾沫，道：
　　“额……主母你不会真的因此而惩罚我吧？”
　　因为的确是造成了很大的混乱，让黑夜城这座祥和的城市在短短的几天的时间里，经受了多次巨大的动荡。
　　自缚天使闭着眼睛，光芒盛大而圣洁，道：
　　“当然要惩罚，不然主母的权威何在呢？你也知道自己犯了多么大的错吧？”
　　林恩(；oдo)。
　　怎么说呢，虽然主母也是他的这个的大家庭当中的一员，但是对主母，林恩其实还是有一些拘谨的，这当然是因为主母几乎等于是他的第二个老师，而且还是他的上司，再进一步还是他的教母或者大姐姐这样的存在。
　　而且永远是那样圣洁地在那里，只可远观而不可亵玩焉的那种。
　　虽然他的确是偷过红茶包吧。
　　但那也是背地里偷偷做的，更不要说，他为了唤醒主母，曾经还高调地宣扬出去过几次。
　　虽然知道主母肯定不会把他怎么样。
　　但总归还是有那么一些心虚的啊！
　　林恩下意识地咽了一口唾沫，终于还是壮起胆子，往前挪了一步。
　　啪——
　　圣洁的主母的头上浮现出了一个小小的“╬”，闭着眼睛，道：
　　“我要你过来不是让你往前挪个两公分，你要是再敢挪个两公分，明天就让你去扫一个月的厕所，你信吗？”
　　林恩连连点头。
　　往前挪了三公分。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的相对无言的寂静。
　　下一刻，林恩的身体刷的一声就被一股神圣的力量直接就刮到了她的身边，而也当林恩(ΩДΩ)地还没有反应过来的时候，愤怒无比的主母已经是一把就把他摁在了怀里，纤细而白皙的手抓着他的后脖颈，另外一只手肘卡兹卡兹地使劲蹂躏着他的脑袋，任凭林恩如何挣扎都没有任何的卵用。
　　“主母！等一下！等一下！不能呼吸了啊！我错了！”
　　但任凭林恩如果惊叫都没有任何的卵用，根本就逃不出主母那愤怒的蹂躏。
　　“真的是欺人太甚，才多久没见，就变得这么拘谨了吗？还是说主母让你觉得非常的可怕，让你这个臭小子觉得自己蹦跶不过来了吗？嗯？！”
　　任凭林恩怎样的挣扎都没用。
　　因为她此刻真的也是非常的火大啊！
　　这个可恶的臭小子啊！
　　这要是不狠狠地蹂躏和教训一下，真的是很难宣泄得了心里那生气的情绪啊！今天肯定是绝对不能轻易放过这个家伙的，醒过来不第一时间来她这里，还偷偷跑去那支笔那里还差点把性命丢掉，真的只要想一想就很生气啊！
　　抓着后脖颈，用手肘使劲地研磨。
　　不能轻易放过！
　　“主母！我错了！真的不能呼吸了！(；≧д≦)不能呼吸了啊！”
　　因为整张脸都被难以言喻的事物所淹没，鼻子里面也全部都是主母身上那淡淡的神圣的香味，不管是鼻腔还是口腔都被天使的气息所填满了，而且根本就没有办法挣扎，就像是整个人都被包裹了一样，真的马上就要溺毙在主母柔软的身躯之上了啊！
　　而且很明显，以前的主母肯定是不会对他做出这样的行为的，难道是因为好感度得到了阶段性的提升，所以对自己也发生了一些细微的变化吗？
　　但是显然。
　　现在并不是想这些的时候！因为真的是要溺毙了啊！
　　一直狠狠地把这个万恶的家伙蹂躏了很长的时间，自缚天使这才呼吸了一口气，嘴角微翘地，满意地放开了已经瘫在她怀里半死不活的林恩。
　　“现在知道错了吗？”
　　自缚天使那圣洁的声音响起。
　　林恩并没有动弹，试探地抬起头，顶着乱糟糟的头发，道：
　　“那个……能不知道吗？”
　　“……”
　　“……”
　　啪——
　　自缚天使闭着眼睛，伸着手一个爆栗落在了林恩的脑门之上，而甚至打人的时候姿势都是那么的优雅而神圣。
　　当然，林恩并不是真的在抖机灵，而是他真的不知道错在哪里，而对于这种连自身所犯下的错误都不知道的恶劣的家伙，那又岂能真的这么轻易地放过呢？那当然是要进一步狠狠地制裁和惩罚他，让他深刻地意识到自己的错误才是最正确的决定呀！
　　就像刚才那样狠狠地惩罚和蹂躏他啊！
　　不然像他这样的混蛋如果这么轻易就放过的话，那可是绝对不能服众的啊！
　　(〃′皿`)q

第815章 主母的前身
　　而自缚天使又怎么可能会不知道他的那些恶劣的想法，但并没有在意，稍微小小的教训了一下之后，脸上便又恢复了那圣洁的神情，嘴角露出了一个小小的弧度，望着因为被打了个爆栗，而依然趴在他的腿上就像是膝枕一样冒着青烟的家伙，嘴角微翘道：
　　“所以，有什么想和主母说的吗？”
　　林恩微微侧过头，眸子越过难以言喻的“圣洁”，望向了那长长的金发下完美的脸颊。
　　恍惚间。
　　似乎是脑海中的一闪般，那张温柔而祥和的脸颊，与那个冷漠的黑发下堕天使的脸颊重合，一闪而逝。
　　虽然是一模一样的天使的容颜。
　　却就像是形成了两个极端，一边是这般的神圣，一边又是那般的堕落。
　　所以这就是主母么……
　　双生的天使，纯粹的正义与邪恶，在一条模糊的分界线中，就像是水中的倒影一般恍惚却真实。
　　“当然有！”
　　林恩一个翻身坐了起来，露出了自己洁白的牙齿，扶了扶单片眼镜。
　　“如果您想听的话，我可以将我这段时间的经历一点点给您讲一遍，绝对出乎您意料的精彩，巨像之脑，血肉支配者，万机之神，最后的那场大战也非常的精彩……”
　　自缚天使只是微笑地注视着他。
　　安静地倾听着他滔滔不绝地讲起自己在诅咒之城的经历。
　　从刚刚跟着白夜去了诅咒之城，到巨像之脑的飞升，再到对万机之神的围猎，仿佛是经历了别人一辈子都不会有的传奇般，但依然不变的，还是当初刚刚加入黑夜之城时的那个少年。
　　“艾雯爵士，巨像之脑，我岳父一家等等九个根源的混战，其实现在想想还真的是离奇，我也没有想过，那个小小的诅咒之城居然能同时汇聚了这么多的根源，爆发那样的一场大战。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，略微有些感慨。
　　但自缚天使却依然是笑意地望着他，就像是补充他刻意忽略掉的什么一样，道：
　　“是不是少了一个？”
　　林恩一怔。
　　随即自缚天使嘴角轻轻地翘起，道：
　　“那个堕落的天使，不仅在利维坦中给你们造成了很大的麻烦，甚至还差一点颠覆掉整个黑夜城，是吗？”
　　此言一出，林恩一时间竟是不知道该怎么回答。
　　他只是一动不动地望着面前的主母，眸子当中倒映着她那完美的脸颊。
　　十二翼缓缓地展开，自缚天使微笑，轻轻地摇头道：“不用再瞒我了，从你把我唤醒的那一刻开始，我已经把所有曾经被我忘记了的东西都记起来了，我也知道你可以不来见我是为了什么，你是不知道该怎么告诉我真相，是吗？”
　　“原来一直以来，那些就像是跗骨之蛆般与我们整个夜医阵营对抗的疫医，其实就身处我们的内部，原来被人们视为主母的那个天使，其实就是造成这一切争斗的罪魁祸首，我既是夜医的主母，也是……疫医的母神。”
　　她轻轻地说着，眸子愈发地柔和，却又是那么的荒诞不经。
　　是啊。
　　从几千年前就开始的争斗。
　　甚至从很早的之前就开始造成了整个夜医阵营的大分裂，现在却突然告诉你，你才是这一切的始作俑者，你才是那动荡的根源。
　　这又是一种多么巨大的讽刺呢？
　　林恩盘膝坐在了她的面前，望着她道：
　　“原来您都知道了？”
　　自缚天使抬起头，道：“是啊，其实艾雯他很早就已经提醒过我，只是我一直没有往那方面去考虑而已，因为我一直以为她在很久以前就已经被我磨灭了，但是现在想来，我或许就从未将她从我的灵魂中剥离出去过……又何谈磨灭呢？”
　　她的眼中闪动着一些让林恩看不懂的光晕。
　　而林恩也是瞬间就想起。
　　在他昏迷过去之前，在主母复苏前的那个征兆，那个堕天使的确有说过那样的话。
　　似乎很久很久。
　　在坠落之前，在更加古老的过往中，她似乎就已经存在着。
　　而并不是像他一直以来所以为的那样，她是主母的诅咒，是从这座地狱当中诞生出来的阴影。
　　“所以她到底是……”
　　林恩认真地望着面前的主母，但随即又摇了摇头道：
　　“当然如果您不想说的话，也没必要说给我听，我只是有些好奇。”
　　自缚天使笑了笑，摇了摇头道：“也没什么不好说的，只是最近我封印的那些记忆才复苏过来，让我的思绪有些乱。”
　　她抬起了头，目光当中闪烁着那仿佛是追忆的光晕。
　　因为真的实在是太久远了。
　　久远到现在想起来，都像是梦境一样的不真实。
　　“但其实她说的很对。”
　　“我并不是真正意义上的神圣天使，至少在我还没有成就神位之前，我的前身，其实是深渊的一位君王，我是掌管着无数恶魔大军的深渊第七君王，他们那时候都称我为，路西法的天使长。”
　　一瞬间。
　　林恩大震。
　　虽然他的确是隐约地猜测过那个堕天使和主母之间的联系，可他还是没有想到，会是这样的一种……
　　“路西法的……天使长？”
　　林恩无意识地呢喃出了那几个字。
　　对路西法这个名字，他当然不会陌生。
　　因为在地球上的一些宗教传说当中，路西法这个名字，便是意指“撒旦”是魔鬼的化身，而似乎不仅仅是在地球之上，即便是在蓝星，在他从地狱当中翻到的很多典籍当中，也都隐约的提及过这个名讳。
　　而毫无疑问。
　　不管是在什么样的典籍当中，在什么样的世界当中，这个名字所代表的就是彻底的堕落和混乱。
　　她微微地颔首，眼睫微微地跳动，声音也仿佛是在时间长河当中飘零般而愈发的缥缈。
　　她无神地眺望着，道：
　　“那已经是很久远以前的事情了，那个时候，人们所害怕的还并不是地狱，因为很少有生物从地狱中出来过，所以在那个时候，混乱的深渊世界，反而担任着人们常规认知当中的所谓“地狱”的恶名。”
　　“而我就是在那个混乱世界中诞生的生灵，但其实深渊世界并不是一个人们寻常认知的世界，它反而更像是无数个位面混乱地交织在一起的一片恶土，因为环境极为的恶劣，规则也相比主宇宙更加的混乱，所以能在那里诞生的生物，也都具备了人们意识当中一切恶与恐怖的特征。”

第816章 我遇到了那只渡鸦
　　林恩凝神地听着。
　　他知道。
　　如果不是对他彻底的信赖，主母绝对不会和别人说这些。
　　自缚天使深吸了一口气，出神道：
　　“而正是因为无止境的混乱和争斗，在无尽岁月的重重的杀戮和竞争当中，也就在每一个深渊位面诞生出了一些掌握强大力量的统治者，而这样的一个位面的最强者，就被人理所当然地称之为君王，而深渊君王的称呼也是由此而来。”
　　“不过因为各个位面之间的实力差距，所以在各大君王彼此的杀戮和争斗中，因为力量的强弱，同时也是为了被人更好的区分，于是就有了所谓第一君王，第二君王这样的称谓，而这样的传统，似乎更是能够追溯到更加久远的曾经。”
　　林恩仔细地倾听着，严肃道：
　　“所以……您曾经是第七深渊位面的……君王吗？”
　　但自缚天使却是微微地摇了摇头，嘴唇轻启。
　　“不，我出生于深渊第一位面，那所谓的第七君王的称谓，其实只是因为我打败了曾经试图染指第一位面的那个无知的恶魔之后，我才继承了他的称谓，但实际上，我并没有真正统治过第七深渊。”
　　林恩凝神。
　　她低低地继续道：“而我之所以被称为路西法的天使长，也是因为那是我曾经的使命，虽然我从来不知道为什么，也从来没有真正的见过“路西法”，但从我诞生以来，我一直所得到的教诲，都在不停地告诉我，我们所唯一所存在的意义。”
　　“就是为了守住我们身后的那扇门，直到它再一次打开。”
　　仿佛一瞬间。
　　那些久远的破碎的记忆，再一次粘合在了一起，拨开那汹涌的迷雾，在那血红的满月之下。
　　那座仿佛从亘古之前就屹立在那深渊的最深处，从来不曾坍塌的古老的城堡。
　　那扇大门前。
　　无数的堕天使冷漠地守卫着，万千的恶魔的军团，从视野可及的每一处，绵延向整片荒凉的大地，一片肃杀与冷意。
　　而她。
　　便是那个手持利剑，永恒地守卫在那扇古老城堡大门之前，冷视着整个深渊来袭的路西法的十二翼堕天使。
　　“所以，那个“路西法”就在你们所守卫的那扇大门之后吗？”
　　林恩皱眉问道。
　　自缚天使抬着头，目光当中飘飞着无数纷乱的神采，道：
　　“我不知道，事实上在我诞生之前的无尽的岁月里，那扇大门就从来未曾打开过，所以到底是不是和传说中一样他真的在那座城堡沉睡着，还是我们其实守的从始至终都不过是一座空城，其实我们都不清楚。”
　　“我们只是一代又一代的守在那里，驱逐和杀灭所有胆敢踏足第一位面的生物，直到你身死魂归。”
　　林恩眉头紧锁。
　　他从来不知道，主母的身上竟还会有这样的一段往事。
　　“那后来呢？您又是怎么……”
　　“怎么从路西法的天使长，变成现在的十二翼神圣天使的，是吗……”
　　林恩点了点头。
　　这也正是他想要知道的事情。
　　他知道这期间一定有着很复杂的经历，不然又如何能让主母一夜之间做出如此巨大的改变。
　　自缚天使抬着头，目光风起云涌。
　　“因为，我遇到了一只渡鸦。”
　　一瞬间。
　　林恩全身大震。
　　就仿佛一切毫无关联般的事物在这一刻连接了起来，他的脑海当中瞬间浮现出了巨像的整个文明史，响起了艾雯爵士曾经和他讲起的赛博文明流传的那个古老童话，仿佛飞跃了无垠的时空，在这一刻汇聚在了一起。
　　“其实那个时候的深渊也并不太平。”
　　她追忆地低声叙述着。
　　“长久以来，第一位面一直都被各大深渊视为绝对不能踏足的禁土，因为从有史记载以来，深渊当中最强大的那个君王一直都在那座城堡中沉睡着，甚至躲过了无数次大清洗，都没有波及过那个迷一样的存在，所以祂一直都被视为无尽深渊的第一君王，从未改变。”
　　“但真的太久远了，随着时间的推移，因为那位存在几乎从未在历史中出现过，所以越来越多的生灵都对此产生了怀疑，路西法真的存在吗？第一君王真的存在吗？如果真的存在的话，为什么祂从来没有出现过？如果祂存在，为什么祂不会受到大清洗的波及？”
　　于是，这就涉及到了一个逻辑点。
　　因为古神之下是不会受到大清洗的清扫的。
　　1：所以如果他存在，他却没有受到大清洗的波及，那是不是就说明他并不是神？那是不是说明他并不是和传说中那般无解的强？
　　2，他是不是可能压根就不存在？或者即便曾经存在过，但在很早以前或许就已经消亡了，而那座大门之后存在的就只不过是他的枯骨。
　　这样的流言。
　　也随着时间的推移，越来越广地在整个深渊传播。
　　甚至是在第一位面，在世代传承的堕天使的集团，在拱卫那座城堡的恶魔军团中，都不可避免的滋生。
　　而有时候。
　　怀疑的种子一旦被种下，那就再也无法被消除。
　　她抬着头，道：“而也就是在这种怀疑的浪潮中，越来越多的恶魔开始对我们所在的第一位面进行窥探，而由此逐步演化出的一场席卷整个深渊的狂潮，也让各大深渊位面的君王联合了起来，并对我们发起了一场全面的战争。”
　　“他们要求我们打开打开那座城堡的大门，要亲眼看一看那个传说当中的深渊第一君王。”
　　“我们当然不肯，虽然怀疑的种子也早已经在我们的内部滋生，但长久以来的传统，也注定了我们不会和他们做出任何的妥协，于是，战争爆发了。”
　　那几乎是深渊有史以来最大的一场浩劫。
　　数十个位面参与了这场针对他们的攻伐，踏入第一位面的恶魔不下亿万。
　　战争甚至一度打到位面破碎。
　　打到多位君王战死！
　　打到无数的堕天使陨落，打到鲜血染红了目光所及的每一寸土地！
　　她低声道：“我也忘记了那场战争到底持续了多久，我只记得最近的一次，那些君王已经杀到了那扇大门前，我无数的姐妹们，我的长辈们，不断在那场战争当中身死，甚至在最残酷的时候，我每天睁开眼睛的第一眼，我都必须要确认我们还活着谁……”
　　可自始至终。
　　我们的君王从未回应我们的呼唤。
　　就和过往的无数年一样，静默的就像他们守的那座城堡一样，安静的让人绝望。

第817章 神不在乎，你又何必在乎神？
　　她睁开了眼，拳头仿佛是下意识般地握紧。
　　“但天无绝人之路，也许是某种命运的巧合，让我遇到了那只渡鸦。”
　　就像是一场梦境。
　　或者说。
　　那本就是在她的一场梦里，她看到了那只降落在她肩头的漆黑的乌鸦，看到了那一根根漆黑的翎羽。
　　她不知道它是什么，也不知道它是谁。
　　只是在它的面前。
　　她第一次彻底地崩溃的大哭，甚至她都不知道为什么自己会突然变得那么脆弱，又或者是那根经历了无数姐妹的死亡都依然死死紧绷的弦，终于扛不住了。
　　她只记得她在那场梦境当中，和那只渡鸦说了很多，她不停地哭泣，不停地问。
　　她们的君王呢？
　　他到底是不是真的存在？！
　　如果他真的存在，那他可曾听见她们的祈祷！可曾看到这门外绵延的死亡！
　　但她注定不会得到任何的答案。
　　因为那只不过是梦境当中的一只渡鸦。
　　而这些问题……
　　又到底是真的在问那只渡鸦，还是在问她自己……
　　她知道他睁开眼睛之后，所有的现实都会再次向她袭来，她会知道这一次又有多少的姐妹因此而死，又有多少的后辈前仆后继地被湮灭在这战火的浪潮。
　　可她却从来没有想过的是。
　　那只渡鸦，说话了。
　　她依然记得自己那时候怔怔的神情，记得那只渡鸦在她的梦境当中，围绕着她飞舞的那一根根翎羽。
　　“你既然心里已经有了答案，那又何必去问呢。”
　　“我……”
　　“其实你从来都并不在意他是不是真的存在，你是为了你身边的姐妹们而难过，你为她们留了下来，你为她们的死而悲伤，因为你想不通，为什么一定要为一个也许并不存在的神像，而付出自己的生命呢？”
　　“不，我只是……”
　　“你为什么就不能做自己的神呢？你明明只差那一步了。”
　　那是他们第一次相遇。
　　然后那只渡鸦就像是幻影一般，消失在了她的梦境当中，而下一次见面时，还是在她成功地将深渊的联军击退的时候，而也是从那个时候开始，那只渡鸦每晚便会出现在她的梦境当中。
　　林恩注视着面前的主母，目光闪动道：
　　“您是说，是那只渡鸦的帮助，让你窥探到了成神的那个界限吗？”
　　她不知道该怎么回答。
　　但至少在那段时间里，在那个梦境当中，她的确是得到了那只渡鸦巨大的帮助和指导。
　　甚至不仅仅是力量上，还有战略和军事上，在各个领域都得到了它全方位的帮助，而也正是因为这些教导，让她在后续的与深渊联军的战争中，一次又一次兵出奇招，一次又一次击退了他们的进攻。
　　虽然依然不知道它到底是谁。
　　不知道它从何而来。
　　甚至不知道它为什么会出现在她的梦境当中。
　　可也正是因为它的帮助，让她在那段时间得到了全方位的迅速的成长，甚至在那至关重要的一场战役当中，她在万军从中，成功击杀了深渊的第七君王，并一举成名，震慑了整个深渊。
　　她抬着头，道：
　　“那也是这场旷日持久的战争的转折点，在我亲手击杀了那个君王之后，胜利的天平就已经到了我们这边，而这也是混乱生物的劣根性，随着第七君王的死，为了争夺第七位面的控制权，其余的位面很快就彼此大打出手，而一连串的败局对他们士气的打击，也让他们很难再组织起对我们更加有效的进攻。”
　　“而在后续的数次大反攻之后，这场旷日持久的战争，也终于以他们退出第一位面而结束。”
　　她低下了头。
　　她依然记得当时的欢欣鼓舞，记得那些活下来的姐妹们簇拥着她，向着整个深渊宣布第一位面宣告者他们的胜利。
　　但她们真的胜了吗？
　　因为已经死了那么多的人。
　　她们再也回不来了。
　　而她也因为在那场战争当中杰出的表现，正式地成为了第一位面的天使长，而在整个深渊当中，她也因为击杀了第七君王，击退了各大位面的联军，而继承了深渊第七君王的名号，甚至在后来，所有人都称她为……
　　路西法的天使长。
　　但其实她是知道的，其实在那个时候，她就已经对自己的信仰出现了动摇，因为她们并不是靠路西法才击退的深渊的联军，她们靠的是自己，靠的是她和姐妹们共同的努力，靠的是那只渡鸦在每一个梦对她不辞辛劳的教导。
　　可是就在胜利的那个晚上，当她高兴地想要向那只渡鸦分享战争胜利的喜悦时。
　　它却从从她的梦境当中消失了。
　　就像从来就未曾来过一样，甚至她每晚都会在那个梦境当中呼唤和等待，它都再没有出现在她的梦里。
　　林恩怔怔地听着。
　　她低声道：“它只给我留下了一句话，而如果没有这句话，我恐怕现在还在那座深渊当中，也不会有如今的种种。”
　　林恩出神道：“是什么话……”
　　她抬起头，眺望着天空，道：
　　“你要学会做你自己的神。”
　　再没有出现过。
　　而她也不知道那到底是一种怎样的感觉，失落？伤心？遗憾？只是她却不知道为什么有一种强烈的预感，就像两个完全不同的命运一旦纠葛之后，也一定会在未来的某个时间相遇，也许是百年，也许是千年，也许是更长的时间。
　　但她相信，自己一定能够再次遇到那只渡鸦。
　　一定在未来的某一日。
　　他们会以一种同样离奇地形式，突然在某一天相遇。
　　她抬头道：“而从那以后，我就成为了守卫那扇大门的第一天使长，但其实在那个时候，我就已经背叛了自己的信仰，我不再像其他的堕天使一样，愿意再为守卫那座大门献出自己的一生，但就算我已经背叛，我也不能在那个时候离开，因为时机还没有到。”
　　因为她可以不在意那个神像。
　　但她却在乎这里的每一个姐妹，在意每一个和她并肩作战过的战友和部下。
　　“于是在之后地很长时间里，我只能一直以“路西法的天使长”自居，并一点点地将被战争打碎的秩序再次重建，虽然我极度不喜欢，但我还是不得不借用在这次战争中再次打响的“第一魔君路西法”的名讳，壮大我们整个位面的力量。”
　　她低低道：
　　“因为非常明白，大家之所以能够聚集在那里，甚至世世代代地守卫那扇大门，就是因为我们有一个共同的纽带，而那个纽带就是对“路西法”的坚信，也是除了我之外，所有的姐妹们心里唯一的寄托。”
　　林恩隐约地意识到了之后发生了什么。
　　因为就和她说的。
　　那个时候的她，早就已经在战争中，磨灭掉了自己对路西法最后的一丝信仰。
　　神不在乎你，你又何必在乎神呢。

第818章 我要做我自己的神
　　她深吸了一口气，脸上也仿佛是在那一瞬间写满了疲惫和黯然。
　　重建工作是艰辛的。
　　甚至要远比一场血战还要来的困难。
　　为了让第一位面恢复往日的荣光，她用了几乎数百年的时间，一点一点地将它恢复到了战前最强大的时期，甚至还要比之前更加的强大，她们旗下的军团，甚至比战前扩大了数倍。
　　而为了再不出现那种旷日持久的战争，在一切达到鼎盛时，她率领着第一位面的大军，第一次打破了第一位面不干预其他位面的戒律，为了一个永定的局面，她悍然对各大深渊位面发动了复仇之战。
　　一个位面一个位面的击破。
　　不断地渗透，不断地分化。
　　在秩序的大军面前，她又用了数百年的时间，终于将深渊当中那些足以再次威胁到第一位面的势力，彻底地铲除。
　　而那个时候她的力量，其实也早就已经达到了深渊的天花板，如果不是因为那里的规则所限，她其实早就已经能够成为神。
　　“所有的君王……都被您灭了吗？”
　　林恩急促地问道。
　　自缚天使微微地垂眸，道：“嗯，至少同代的那一批，都已经翻不起什么风浪，深渊虽然可怕，但那也不过是相对于普通的生灵来说，而对于真正的神灵，对于那个时候只差一步的我，他们已经很难跟上我的脚步。”
　　而做完了这这一切，为姐妹们扫平了一切的障碍。
　　她知道。
　　她再也不能压抑住自己想要离开的那颗心了。
　　所以也就是在那一日。
　　她第一次站在了那扇被她们一直所守卫着的大门前，在没有了对祂任何的信仰之后，她也终于可以遵从自己的本心。
　　推开那扇门！
　　林恩严肃道：“您推开了？”
　　自缚天使却是沉默了下来。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　“没有。”
　　她推不开。
　　甚至即便那个时候她已经是深渊的天花板，她已经凌驾于了君王之上，但她依然无法撼动那扇门丝毫。
　　明明没有任何力量的波动，也明明就是一座巨大的石门，材质也不过是第一位面当中随处可见的黑濯石，可任凭用多么大的力量，她都无法踏足其中。
　　而那一刻她才明白。
　　原来所有的猜测和流言都是那么的荒谬。
　　甚至就连那场战争都是一样的荒诞而可笑，因为所有人都错了，路西法也真的存在，祂也真的就和传说当中一样的让你无法仰视，因为在这神灵禁足的深渊当中，连她都无法撼动的大门，其实早就已经证明了。
　　祂不是没有成为神。
　　而是祂已经强大到可以无视掉这深渊的规则，在这里铸下自己永恒的府邸！
　　林恩僵硬地坐在那里。
　　听着她细细的叙述，仿佛也体会到了她那一刻的心情。
　　“其实只要有人试着推一推那扇门，就不会有人会试图觉得祂不存在，也不会再对祂的统治产生任何的怀疑，但偏偏没有一个人敢，我们不敢，那些已经杀到大门前的君王，也不敢。”
　　她低声地说着。
　　“祂真的存在过，也完全不需要我们的守护，因为在那种力量之下，就算是整个深渊都不存在了，那座城堡也绝对会永存于世。”
　　而这就是权威。
　　甚至什么都不需要做，甚至祂都不需要出现，只是那座城堡屹立在那里，让你知道他可能还活着，就会让你自己给自己套上层层的枷锁！
　　让你全身颤抖，让你不敢逾越，让你再不敢打破那规矩一步！
　　而这。
　　也成为了她未来很长时间都绕不开的梦魇。
　　林恩严肃道：“所以，那个堕天使，就是在那个时候诞生的吗，是吗？”
　　自缚天使抬起头，深吸了一口气，眺望着远方，道：
　　“我想应该是的。”
　　“或者说她更像是过去的我对现在的我的一种否定，是因为我的畏缩和软弱，是从我知道了路西法可能还活着的恐惧中，一点点地诞生出来的一个对我极度怨恨的鬼魅。”
　　“她怨恨我当初的背叛，觉得我在知道了路西法可能还存在的那一刻，我就应该继续一辈子守在那扇大门前，做他的仆从，而不是离开那片深渊。”
　　“但我其实一开始并不知道，而是一直到我成神的那一刻，她才第一次以人格的形式，出现在了我的面前。”
　　整个地下的殿堂陷入到了沉默当中。
　　一时间，林恩根本不知道自己该说些什么。
　　但那又是一种多么巨大的恐慌。
　　根深蒂固地扎根在她们心底无数个世代的对路西法的信仰，其实早就已经变成了一种对她们的枷锁，甚至在无尽的时间的当中，他们都已经忘却了自己为什么要守着那扇大门，但这种服从，却依然延续到了无尽岁月之后的现在。
　　但如果当时你身处那个位置，你又会做出什么样的抉择呢……
　　所有的祈求得到不到回应，甚至不知道为什么要守护，甚至不知道祂是不是还活着，甚至敌人已经杀到了殿堂，你难道真的还要为了身后那座冰冷的神像，奉献出你自己的生命，甚至是你的一生吗？
　　她用力地深吸了一口气，道：
　　“也许祂真的还活着，对祂的恐惧甚至可能会一辈子压在我的心里，但从我决定离开那一刻起，祂就已经对我没有任何的意义了。”
　　“我已经守了那座神像无数年，但以后再也不会了。”
　　“就和那只渡鸦说的一样，我要做我自己的神。”
　　她的眼中慢慢地恢复了光彩，就和当时她决然离开的时候一样，这数万年的时光，从未让她对此做出任何的动摇。
　　她用力地握紧了拳头。
　　于是在那个夜晚。
　　在她维系好了所有的一切，她便做出了她人生当中最重要的一次抉择，她独自一人离开了那座红月高悬的城堡，没有和任何的人告别，一个人踽踽独行，穿过了浩瀚的一个又一个深渊的位面，再未回头。
　　于是深渊当中少了一个路西法的天使长，主宇宙当中多了一个神圣的精灵。
　　因为经历过混乱，所以才明白秩序的重要。
　　因为身处过黑暗，所以才愈加地渴求光明。
　　于是她褪去了身上的每一根黑色的翎羽，与过去的自己彻底地截断，而这也标志着她彻底地实现了对自我的解放，再也不需要守着那座坟墓而直到生命的尽头了。
　　她向着整个宇宙所呐喊。
　　甚至花费了数千年的时间在无尽浩瀚和广阔的星辰大海中飞舞，尽情享受那自由所带来的喜悦。
　　仿佛一切尘埃落地。

第819章 我们未来一定会见面
　　她呼了一口气，脸上露出了一丝圣洁的微笑，望着林恩道：
　　“从来没有和别人说这么多，你听听就好了，虽然后来我才知道那个人格一直都潜藏在我的心里，我并没有真的彻底和深渊斩断，但至少在刚刚离开深渊的那段时间，我的确是非常的幸福的，所以我到现在也不后悔。”
　　“因为我从信仰的枷锁当中解脱出来了，我已经没什么不满足的了。”
　　她笑着。
　　林恩也是第一次看到主母脸上那种发自内心深处的笑容。
　　也能够看出，她眼角那微微地淌过的一丝晶莹。
　　她真的……
　　非常的不容易。
　　林恩的脸上也为她露出了由衷的笑容，用力地竖起了大拇指，也为主母而感到高兴。
　　是啊。
　　如果信仰已经成了一种枷锁，如果连自己都已经不明白自己为什么还要守着那个神像，那为什么就不能遵从自己的本心，让自己按照自己的意愿而活呢？
　　我想这应该就是……做自己的神的意思吧。
　　“那那只渡鸦呢？”
　　林恩反应了过来，好奇地向他的主母问道。
　　“您离开深渊之后，还有没有再见过它？它到底是长什么样子的，它又是一种什么来历？”
　　因为林恩真的非常的好奇，不仅仅是巨像之脑和艾雯爵士，就连主母曾经也与那只打过交道，甚至在某种意义上来说，正是那只渡鸦的出现，才为主母真正地指明了道路。
　　它似乎一直都在游离在各个文明的早期，引导他们走向正确的轨迹。
　　自缚天使顿了顿，随即微微地摇了摇头，将长长的金发撩到了耳后，道：
　　“我不知道。”
　　“事实上在我离开深渊安顿下来之后，我曾经花费了无尽的岁月去找它，但是我却再没有找到祂地任何踪迹，直到后来那个人格愈发地对我产生了负面的影响，我才不得已割离了我在深渊的记忆，也从那以后，它也就和我的那段记忆一起被我尘封了。”
　　“不过我倒是曾经拜托过宇宙中的一位命运领域的贤者，对它进行过一次占卜。”
　　她抬起头，似乎在回忆。
　　林恩顿时正襟危坐，呼吸有些急促道：“结果怎么样？”
　　她摇了摇头，道：“很奇怪，占卜的结果显示，它似乎并不属于我们当时所在的那片时空，而我更进一步的想要询问时，那个贤者就抹除了自己的记忆，似乎他真的看到了一些什么，但是却不敢触碰。”
　　林恩一怔。
　　并不属于那片时空？
　　他对此并不是很理解。
　　而那个命运领域的贤者居然也会抹除自己的记忆，看来这好像是每一个命运领域的存在都会卡的一个bug啊。
　　林恩思索。
　　因为线索又断了。
　　而且先不谈那只渡鸦到底是谁，他这样做又是为了什么呢？在各大文明和神灵诞生的早期，就像是一根线一样把他们串联起来，这不得不让人怀疑它到底怀揣着什么样的目的。
　　“那主母，您还记得那只渡鸦的样子吗？”
　　林恩从怀里摸出了画板和笔，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我想把它记录下来，说不定以后我也能够遇到，到时候我再替您和它叙叙旧。”
　　自缚天使忍俊不禁地笑了出来，看着他已经是认真而严肃的拿出了画板的样子，只能是摇了摇头，无奈地和他描绘起了那只她在梦境当中，曾为她指明了方向的那只渡鸦。
　　细细地专注地画着，描绘出的每一根翎羽，每一道轮廓。
　　直到随着主母的口述。
　　在他的画板之上。
　　那只渡鸦的轮廓也终于是一点一点的清晰，并最终临摹出了它真正的样子。
　　林恩地将画板上翻转过来，将他画出来的那只渡鸦展示给自缚天使看，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“主母你还别说，这只渡鸦的鸟头还真有点像我们夜医的面具，要是再放大一点的话，我都快觉得我画的是同一种东西了！”
　　林恩从系统空间当中摸出了自己的鸟嘴面具。
　　啧啧地对比了一下。
　　真的。
　　不能说是一模一样吧，只能说是差球不多。
　　自缚天使无奈地笑了笑，的确很像，可能那个时候虽然已经忘记了，但在坠入地狱而创建了夜医组织之后，还是潜意识地做出了这样的设计，或许这也算是一种缅怀吧。
　　“不过我相信我们一定回再见的。”
　　她的目光柔和。
　　“也许只是一种感觉，但我的命运告诉我，也许在未来的某一日，我们还会再一次相逢，而我也一直在等候着那一天的到来。”
　　她抬起头，目光中满是向往。
　　我的老师，也是我的挚友。
　　随即她望向了林恩，嘴角露出了一丝轻快的弧度，道：
　　“不过你可千万不要告诉别人，这些话主母可只对你说过，你可要为主母保守秘密哦，知道了吗？”
　　非常的明显，不论是语气和神态，在经历了这一系列事情之后，也有了显着的变化，关系似乎也因此变得更加的紧密了起来。
　　林恩微笑地竖起了大拇指，露出了自己的洁白的牙齿。
　　“放心吧主母，你知我知，不会再有第三个人知道的！”
　　林恩捧起手里的画板。
　　注视着画板上的那只漆黑翎羽的渡鸦。
　　然后慢慢地握紧。
　　似乎要把它的样子记在自己的心里。
　　“所以，您现在还能压制住那个人格吗？我现在还是比较担心您的状态，毕竟黑夜城是您一手建立的，如果出现什么意外，那整个夜医阵营恐怕都会……”
　　林恩担心而严肃地说出了这个问题。
　　是的。
　　如果再出现像上次一样的情况的话，那恐怕就不仅仅只是一次噩耗了。
　　自缚天使微微地摇头，道：“目前的状态还算稳定，这也算是我的一次疏漏吧，我也没想到我坠入地狱之后，她居然借机复活，不过在我记忆恢复之后，我也会有意识地对她进行镇压。”
　　“而且艾雯他们也都在，为了防止再出现什么异常，我对我自己下了一些禁制，如果那个人格再次复苏的话，艾雯能够在第一时间对我进行唤醒和镇压。”
　　作为黑夜城除却她之外唯一的根源。
　　只要不是再出现类似这次的事情。
　　问题不大。
　　而她也非常清楚，这也是她和那个人格之间的战争，没有任何的外力可以进行干预，因为想要将那个人格彻底铲除，只能靠她自己的努力。
　　看着林恩那担忧的表情，她的脸上浮现出了一丝笑意，眉眼微挑，又用刚才的那种语气道：
　　“过来。”

第820章 试试就逝世
　　啊！
　　虽然林恩的确是喜欢妹妹系的万恶的萝莉控，但偶尔被主母这样成熟的大姐姐这样温柔地看着，多少还有是有那么一丝的不好意思的。
　　但林恩还是非常果断而听话地凑了过去！
　　啵——
　　捧起他的脸在他的额头之上轻轻地留下了一个吻。
　　瞬间。
　　神圣的波动再一次在他的身上浮动了起来，圣洁的金色的翅膀般的幻影，就像是温暖的怀抱一样将他的身体缓缓地包裹，然后泌入了他的身体当中，让他感觉到就像是温泉浸透了全身一样的温暖。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您受到了“天使之吻”的祝福效果，持续时间：24小时。】
　　自缚天使地嘴角轻轻地弯起了一个弧度，道：“承诺依然有效，不过下次可一定要记得，不要再随便拿自己的生命开玩笑了，主母的祝福现在还能对你生效，但如果等你日渐地强大起来，等主母的祝福都已经没办法将你从死亡的边缘拖拽回来的话，那时候可全都要靠你自己了。”
　　就像是某种宠溺的语气。
　　可以让你的心都化掉的那种。
　　可恶啊！
　　林恩突然觉得，萝莉什么的已经一点都不可爱了！如果能一直呆在像主母这样既漂亮而又会照顾人的大姐姐的怀里什么的，也似乎是一件非常不赖的事情啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，(?????)地昂扬起来了。
　　“主母，你可以亲我，那我是不是也可以稍微亲你一下呢？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我亲你是在给你上buff，但你亲我的话性质就变了。”
　　“但我也可以给您上buff啊，主母，我buff还蛮多的。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“看来你是想试一试了？”
　　“是可以试的吗？”
　　“你试一试不就知道了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉寂了两秒钟不到的时间。
　　正在外面广场上散步的夜医瞬间就听到了地下传来的一阵阵巨大的能量爆炸的声音，地面轰轰的有节奏的震颤了起来，甚至还隐约地能够听到某种生物的惨叫和噼里啪啦的一系列乱七八糟的声音。
　　众人茫然。
　　……
　　几分钟之后。
　　【叮！恭喜您触发了特殊系统成就：试试就逝世，恭喜您获得了200基础经验！】
　　【试试就逝世】特殊成就：能获得此成就便已经足以证明了宿主拥有一颗锐意进取，不畏艰险，勇于尝试的强大内心！同时也彰显出了宿主不畏强权而明知山有虎偏向虎山行的坚韧不拔的精神，但请下次不要再这样做了，因为此举会显著地降低宿主在地狱生存的几率，恭喜您获得了永久性加成：勇敢+1，道德-1，抗打击能力+1，获得好处的概率+1
　　正所谓。
　　世上无难事，只怕你要脸。
　　林恩衣衫褴褛地拖着自己青肿的身体，向着自己住着的地方缓慢地推进。
　　真的是太恐怖了。
　　看来堕天使人格的复苏，真的完全没有改变主母的性格，打起来也是真打啊，要不是自己抗打击能力都是拉满的，要不然妥妥的肋骨都要断上那么几根。
　　但其实他也并没有怎样，主母都说了可以试一试了，那他要是不试一试那岂不是不给敬爱的主母面子吗？
　　而为了主母的面子。
　　(｀皿′)?
　　果断地稍微地亲一下主母什么的，那他自然也是万死不辞的！而为此就算是挨一顿毒打什么的，也是完全可以接受的啊！
　　况且也不过是稍微亲了一下嘴唇而已~
　　林恩摸了摸自己的下巴。
　　果断不亏。
　　林恩从怀里摸出了那张画下来的渡鸦的画像，仔细地静静地端详着，扶了扶单片眼镜。
　　而事情也仿佛变得越来越诡秘而有趣了。
　　席卷整个世界的灾厄。
　　注视着自己的地狱。
　　飞翔在各大文明和神灵诞生时期的渡鸦。
　　以及自己体内那股奇异的力量。
　　而这一切看似毫无关联的事情，却又似乎不断地在向他展现着一个极为宏大的结局，而他现在，也才只不过是稍微地掀起了这迷雾的一角。
　　他抬起头，天空中黑雾涌动。
　　而似乎随着自己知道的越来越多，他似乎也在不可避免地被翻搅在了这风雨欲来的迷雾中，只是他依然不清楚，自己有会在这其中扮演一个怎样的角色。
　　大雨淅淅沥沥。
　　他摁了摁自己的帽子，大步地沿着街道走去。
　　……
　　与此同时，蓝星。
　　灯红酒绿的魔都的地下，超自然总局内部，一座放满了各种文档的档案室当中，那个灵媒笔直地坐在桌前，手指扶了扶鼻梁上的眼镜，正翻阅着手里最近刚刚封存进来的文件。
　　而这里也不只有她一个人，在他的对面同时还坐着那位道家的天师，以及来自西方的数位隶属于教堂的驱魔士。
　　而此时此刻。
　　所有人的目光都十分凝重。
　　那个灵媒平静地翻阅着，道：“这是最近从全国各地传输回来的一些超自然事件的记录，我想你们应该也早有耳闻，特别是最近发生在南方【编号31】的那座小镇的异常现象，一夜之间，整个小镇将近五万人全部消失，同时在那座小镇的广场上，还发现了献祭仪式的痕迹。”
　　“而根据进一步的调查显示，这次大规模的失踪案件，和血肉神教的活动脱不了干系。”
　　她抬起头，眸子冰冷。
　　“现在社会上人心惶惶，国家也已经是尽力在压制，但我们都知道，这件事情根本压不了多久，而且不仅仅是那座小镇，在各大城市当中，也已经出现了许多超自然的迹象，甚至是恶灵活动的踪迹。”
　　“如果说这全部都是血肉神教的手臂的话，那他们在近期必然会有更大的动作，你们的意见呢？”
　　她的目光望向了在座的众人。
　　但也就是在下一刻，一个声音骤然在寂静的房间当中响起。
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！”
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！”
　　“……”
　　“……”

第821章 被召唤到蓝心的恶鬼
　　所有人紧绷着的目光，瞬间就望向了房间的角落里，正颤抖地用力地并拢着双腿，捂着自己裆的某白姓男孩。
　　周围陷入了无比诡异的寂静。
　　“对……对不起，各位，我不是有意打扰的！”
　　白逸(.;?;:益:;?;.)地使劲地捂着裆，手里颤巍巍地拿着一个改锥，努力地伸进去试图把那个声音戳爆。
　　一个猎魔人捂着额头，用力地深吸一口气，咔咔地咬着牙道：
　　“麻烦，先关掉，可以吗？”
　　“……”
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！”
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！”
　　就像呼应他的要求一样，白逸的裆部再一次传来了那个单曲循环的声音。
　　那个猎魔人陷入了沉默当中。
　　“对不起，对不起！我其实也不想，我也很想把它关掉，可是好像是里面出了什么故障，我一充上电它就响个不停，我也没有办法！”
　　白逸欲哭无泪地夹着双腿。
　　真的。
　　已经很努力地试图关掉了！
　　可做不到啊！
　　虽然他也的确是很想把他的大（哔——）（哔——）拆下来先放到家里，可是这样又会对生活造成一些生理上的不便，可如果装上的话，有似乎会造成更大的不便。
　　而且如果那个声音一直响也就罢了，主要是它还时灵时不灵的，该响的时候不响，不该响的时候乱响！
　　就比如昨天超自然总局里举行的对几个新加入的妹子的欢迎仪式上，人家刚上台讲完话，他的裆就框框框地响了起来，当时那座所有人都注视过来的场景，他现在都全身鸡皮疙瘩爆起啊！
　　°(°ˊДˋ°)°
　　档案室中的众人深吸了一口气，也只能是努力地体谅这个孩子的不易。
　　毕竟没有了大（哔——）（哔——）本就是一件非常痛苦的事情，而好不容易有了，那就算响一响什么的，那又有什么太大的关系呢？
　　那个灵媒深吸了一口气，推了推眼镜框，努力无视掉那个声音，道：
　　“大家……大家就当那位林恩先生也在场好了，毕竟如果真的还能再把那位林恩先生召唤过来的话，那近期发生的事情，也就好处理多了。”
　　众人全都用无比怪异的目光望向了她。
　　“……”
　　她沉默了一下，低下了头道：
　　“好吧，我昧着良心说的，你们听听就好。”
　　因为虽然那位林恩先生的力量的确是给他们留下了不可磨灭的映像。
　　而且似乎他好像应该的确差不多可能是站在人类这一边……并且他也似乎很执着地认为自己就是人类……
　　嗯……
　　怎么说呢。
　　一些超级可怕的恶鬼也经常认为自己是人类。
　　而如果是为了对付一些恶鬼，而把某种更加危险的恶鬼召唤过来，然后一不小心造成社会面的全面恐慌的话，似乎并不是一个特别好的主意。
　　众人深以为然地用力点头。
　　“但我大哥的确是人类啊！”
　　白逸瞪着眼睛，有些不赞成地一拍桌子。
　　众人沉默。
　　目光齐刷刷地望向了他。
　　白逸停顿了几秒，然后想起了自己大哥那疯狂的笑容和舞动的触手，他(.;?;:益:;?;.)地捂着裆，道：
　　“额……虽然的确是长了点触手吧……但触手什么的也是很可爱……但总而言之，我大哥他就是人！你们要是觉得不对，我现在就可以把我大哥召唤……”
　　他急眼了。
　　众人慌忙站起，把他摁回去。
　　这小兔崽子！
　　我们私下随便说说的事情，你急个屁眼啊！一点都没有职业精神！
　　这样能成为一个合格的猎魔人吗？
　　\"这个话题就此打住！禁止讨论！\"
　　那个灵媒深吸了一口气，蛋疼地遏制住这逐步失控起来的话题，努力地把正题拉回来，要是再讨论下去，谁知道会歪到什么奇怪的地方。
　　她扶了扶眼镜，严肃地拿着文件，凝重道：
　　“对于最近血肉神教愈加频繁的活动，特别是对于那个小镇近期出现的恶性失踪案件，我们也已经有多方面证据表明，在经历了上次对我们的突袭失败之后，他们似乎是想要通过更大规模的献祭，将死界当中更加可怕强大的恶灵召唤到我们的世界。”
　　此言一出，众人瞬间大震。
　　“什么意思？”
　　那个天师皱起了眉。
　　她的目光闪烁，从档案当中抽出了几张照片摆在了桌子上，道：
　　“这是在大规模失踪案之后不久，我们的调查员在毗邻那座小镇的一个村落里拍到的照片，各种情况都表明，似乎已经有一个疯狂的恶灵通过他们的意识踏入了我们的世界，而他们自己，也受到了这次召唤所带来的反噬。”
　　众人的目光立刻便落在了那几张照片之上。
　　昏暗的灯光之下。
　　照片当中显露出了一副又一副死状极为惨烈的尸体，似乎是被某种野兽用爪子硬生生地将身体撕开，破碎的内脏和鲜血，让在场所有人都一阵又一阵地感到范围和恶心。
　　但他们也注意到，那些支离破碎的尸体身上穿着的衣服。
　　与上一次他们见过的血肉教徒身上穿的衣物一模一样。
　　触手与眼瞳的血色组合。
　　充满了无端的诡异。
　　那个天师目光闪动，道：“但只凭这些也说明不了什么，如果真的按照你说的，数万人的失踪都是因为作为祭品被献祭给了死界，那召唤出来的又会是怎样可怕的一个怪物？对此我保留意见，我不相信真的有什么东西来到了我们的这个世界。”
　　她深深地注视着他，道：“不，我之所以敢确信，是因为我们的调查员还找到了其他的证据，你们自己看吧。”
　　她拿起遥控器，摁了一下。
　　投影仪在对面的墙壁之上投射出了幻灯片。
　　众人眉头紧皱地望了过去，伴随着灯光的闪动，画面当中似乎出现了一个带着黑色斗篷的人在调试录像设备，而随着那个人调试完设备远离之后，他们瞬间便是瞳孔一缩，因为画面当中出现了数个人影，而看他们身上的装束，似乎和照片当中的那几具尸体一模一样。
　　他们好像正在举行某种引导的仪式。
　　就在那个昏暗的仓库中，他们围绕着一个血淋淋的祭祀法阵吟唱了起来，进行着某种邪教般诡异而荒诞的躯体动作。
　　众人的目光越来越紧。
　　而随着时间的流逝，那里的本就昏暗的光线似乎也变得愈加昏暗了起来。
　　而也就是在下一刻，画面当中那个仓库的紧闭的门窗突然哗啦啦地开合了起来，一股股血红的雾气从大门外汹涌地涌入了镜头当中，而那几个人影也全都是跪了下来，就像在等候着什么。
　　缓缓的。
　　在镜头当中，随着那个仪式法阵越来越亮，那浓重的血雾中，缓缓地浮现出了一个似乎被吸引了过来的人影。
　　但因为拍摄角度的原因。
　　这让他们无法看到那个血雾中人影的全貌，只能看到画面中的其中一个人狂热而颤抖地抬起了头，然后站了起来，走出了镜头，并且很快传出了某种他们听不懂的语言，似乎那个人正在和血雾中的那个身影进行着某种交流。
　　“这是……”白逸突然呢喃道：
　　“这好像是我大哥那个世界的语言，我下地狱的时候，听到过类似的发音！”
　　此言一出，众人大震。
　　而也就是在这个时候，就像那个人的话激怒了那个血雾中的身影般，一声剧烈地血肉撕裂的声音传来，伴随着溅落在镜头前的鲜血，一颗支离破碎的人头滚落到了镜头的不远处。
　　而画面当中那些跪在地上的血肉教徒也全都是露出了惊恐的神情，立刻爬了起来，飞快地就向着远处似乎想要逃离。
　　但仅仅是片刻之间。
　　在镜头中倒映着的墙壁之上，他们就看到了那几个人的影子哗啦啦地碎裂成了一堆破碎的血肉。
　　而其中的一个人的上半身，更是像被凭空吞噬掉了一样，直接被某种镜头拍摄不到的存在，活生生的吃掉了上半个身体。
　　一股巨大的寒意在众人心里升腾而起。
　　没有影子！
　　又或者说是……
　　缓缓地，镜头当中再没有了任何的动静，只传来了镜头外某种撕咬和咀嚼的可怕音调。
　　就像是有什么东西在进食一般。
　　在场所有人都寒意地屏住了呼吸，就仿佛他们真的就置身在镜头当中的那个时间点一样，不寒而栗，而镜头也因为刚才的余波而掉落在了地上，上面不断地浮动出了大量的噪点。
　　而也就是在这一刻，他们的瞳孔猛然收缩。
　　因为他们看到了！
　　就在那镜头最后的几秒钟的时间里。
　　一双穿着血红色高跟鞋的苍白如骨的脚，在镜头中缓缓地走过，而在画面的一闪当中，他们似乎隐约地看到那如同样如血一般的长裙。
　　以及那长长的几乎耷拉在地面的指甲。
　　“这到底是……”
　　那个天师脸色惨白地呢喃。
　　……

第822章 如果规避地狱的注视！
　　而与此同时，黑夜城。
　　一座大型的会议室内，在林恩离开之后，艾雯爵士便在第一时间拦下了其他的几个根源，将他们拉到这里，举行了第一次的秘密会议。
　　“所以你们有什么好的主意吗？”
　　艾雯爵士严肃地坐在椅子之上，手中拿着笔，抬起头望着坐在对面闭着眼睛的那个银发女孩，又扫过了不远处的泰坦一家人。
　　他在纸写着一些东西，严肃道：
　　“按照他的理论来说，他的确可以不在乎地狱有可能而来的对他的注视，但这并不意味着我们就能忽略地狱对他所带来的影响，他没有和我们一样经历过地狱的毒打，对可能受到的折磨和反噬的体会还不太深，这并不是我们应该赌的东西。”
　　就像这次他对那支羽毛笔的救赎一样。
　　虽然他的出发点是好的。
　　可他毕竟只是一个凡人，真的也许只要一个不小心，他就会因此而死，而这绝对不是他们愿意看到的事情。
　　所以他才举行了这次会议。
　　巨像之脑缓缓地睁开了银色的双瞳，抱着双臂，道：“如果真的按照他说的，还有最后的三天的话，我建议到时候把他绑起来，然后丢到我的意识空间当中，然后我们几个合力替他对抗地狱的注视。”
　　“把那个天使加进来的话，五个半古神，应该有机会让他撑过反噬。”
　　小小伸出舌头舔舐了一下牙齿。
　　表示她是那个半个。
　　泰坦头颅咧开了自己深渊一般的嘴，双眼当中闪动着混沌的光，狞笑道：
　　“你身上的气息很熟悉——我记起来了——你应该是上界时经常来找我打架的那个巨神的……一部分？不过看样子你还没有体会过这座地狱的恐怖——如果它真的要压制你——不要说是我们几个联手了——就算是我们全盛时期——也别以为我们能在这座地狱面前占到什么好处，桀桀。”
　　这并不是他在刻意讽刺。
　　因为如果说这里谁受到地狱的重点关注最多的话，他说第二，恐怕没人敢说第一。
　　因为他每次发狂都会试图冲击这座地狱。
　　然后每一次都被那诅咒狠狠地拽下来鞭挞，在他的身上留下一道道伤痕，这种折磨甚至比被sm时所从承受的还要来的可怕和剧烈。
　　仅凭他们。
　　根本就不可能阻碍地狱的任何决断！
　　艾雯爵士地眉头紧皱，手指焦躁地在桌子上敲击着，可以明显地看出他对这件事情的不安。
　　看着没人说话，泰坦头颅恶意而狂乱道：“不过我赞同先把我贤婿绑起来的这个想法——他太浪了——没经历过地狱的毒打是一方面——没事喜欢勾搭看起来像小姑娘的异常生物也是一方面——而不管是哪方面——我认为都应该暂时限制他的行动——等我们考虑出解决问题的方法之后在再说。”
　　这明显意有所指的话。
　　让一直坐在那里的巨像之脑闭着眼睛，身上瞬间爆炸出了一道道的血气。
　　“没错，我对此也非常赞同，不过我认为在这之前，我认为应该先让他远离某些诅咒太大的脑袋，那些类脑袋的废物被地狱针对惯了，如果他们还在的话，说不定会让反噬提前爆发，所以我建议先对他们进行驱逐，特别是最大的那一颗，更是应该受到重点的关注。”
　　嗡——
　　两股无比恐怖的一黄一红的气息，瞬间就在这个小小的会议室内隆隆地针锋相对了起来。
　　虽然看似都是和善的话语。
　　但是火药味已经是明显爆炸起来了。
　　泰坦头颅咔咔地舔舐了一下恐怖的眼睛，危险道：“你说的类脑袋的废物是什么意思？”
　　那个银发女孩冷冷地转过眼，道：“你说的看起来像个小姑娘的异常生物又是什么意思？”
　　滋滋滋滋滋——
　　和善的目光接触的位置仿佛就像是电流一样咔咔地迸射出了一道道火花。
　　眼瞅着这场会议似乎马上就有向着械斗斗殴的方向转变，艾雯爵士也是头疼不已，连忙站起来，打圆场道：
　　“两位，我觉得我们还是先讨论这件事情的解决方法吧，不管过去有什么恩怨，现在我们都下了地狱，能放的还是先放一放吧，现在不是我们内红的时候，你们觉得呢？”
　　“……”
　　“……”
　　两大根源的目光依然是滋滋滋地迸射着恐怖的电火花。
　　就像是没有听到他的话一样。
　　并无人理会。
　　艾雯爵士：“……”
　　而如果说什么是尴尬的话，那现在他所处地这个位置应该就是最尴尬的了，这就像两个都是超级好战的黑道头子因为一些共同的利益而强行聚集到了一个团队当中，平时可能还会给你点面子，但一旦矛盾起来，除非你强的能让双方都敬畏，否则人家根本就不会在意你啊！
　　一点面子都不给的啊！
　　他呼了一口气，苦笑地摇了摇头。
　　而这也就看出团队管理能力的重要性，虽然他也不差，但身份毕竟摆在那里。
　　而这种时候，就真的体现出了主心骨的重要性了。
　　就像现在。
　　没有林恩那个家伙在的话，只是一个小小的会议，都随时可能会演变成为一场大型械斗。
　　这要是根源再多一点，那不得炸开？
　　他深吸了一口气，只能是敲了敲桌子，摇了摇头道：“如果你们想打的话，等这次会议结束之后也不迟，不过在这之前，我倒是想到了一个法子，也许可能能够让林恩规避掉地狱的注视，就是不知道可不可行。”
　　此言一出。
　　巨像之脑和泰坦头颅的目光同时望了过来。
　　看到注意力转移的方法有所成效，他拿着手中的文档，抬起头，眸子当中倒映着他们，道：
　　“其实你们说的都多，但是的确，如果地狱来真的的话，以我们现有的实力，根本就没有办法正面迎击地狱的注视，甚至反而可能会加大地狱的反噬，让事情变得弄巧成拙。”
　　“但我在想。”
　　“既然没有办法正面对抗的话，那是不是可以通过某种方式，让他避开地狱的注视呢？”

第823章 去其他的世界？
　　此言一出，泰坦头颅和巨像之脑的目光全都闪动了起来。
　　没错。
　　这好像的确是一个可行的展开。
　　既然没有办法正面对抗，但如果能让他躲到一个让地狱注视不到的地方，那不是同样可以让他避开这一劫吗？
　　他们怎么没有想到呢？
　　艾雯爵士抬头，看着他们思索的表情，严肃道：
　　“其实这个方法我考虑了很久，因为不管地狱是不是真的不会对他动手，但有一点我们也应该明白，现在并不是全面和地狱撕破脸的时候，如果地狱真的不敢动他，那通过这种方式规避掉，也能让它下得了台，算是给我们双方都有了缓和的余地。”
　　“而如果地狱真的要动手，我们通过一些方式让它注视不到，它也不能拿林恩怎么样不是吗？”
　　巨像之脑和泰坦头颅目光闪烁着，思考这他的话。
　　许久。
　　泰坦头颅深深地注视着艾雯爵士，道：“你打算怎么做？”
　　因为的确，这似乎是这件事情处理上最好的方法。
　　艾雯爵士望着手中的文档，扶了扶眼镜道：
　　“几个可行的建议吧，我先说第一点……”
　　随即他的目光落在了对面的巨像之脑的脸上。
　　“这方面的话，我想巨像你应该比较有经验，你当年不就是通过沉睡的方式避开了地狱对你的锁定，甚至数千年吗？而现在林恩殖装着你的巨像之心，理论上来说也算是巨像的一部分，那你觉得他有没有可能……”
　　但是他的话还没有说完，就被巨像之脑所打断。
　　她摇了摇头，道：
　　“不可能，我的情况比较特殊，而且我也并不是通过沉睡来避开地狱的注视的，而是我在坠落的时候对自己进行了肢解，用我自己成千上万的血肉组织，共同为我转移了和遮蔽了地狱的影响，在某种意义上来说，这其实只能算是一种欺骗。”
　　她的目光微微的有些紊乱。
　　“而我们不可能让他像我一样肢解，并且每一块血肉都诞生出相应的意识来扰乱地狱的锁定，而且就算可以，其实也没太大的意义。”
　　她抬起了头，纤细的手指慢慢地颤动地握紧。
　　“因为我很怀疑，其实地狱并不是没有发现我，其实它早就知道了我的存在，但并没有拆穿我，甚至可以说是某种刺果果的嘲弄，让你怀揣着希望煎熬数千年，然后在你一朝跃起时，再将你的希望彻底破灭。”
　　“在某种意义上来说，其实我这三千年以来一直都在受着某种刑罚，我根本就没有逃脱地狱对我的掌控。”
　　她的话说完之后，周围变得出奇的寂静。
　　甚至就连泰坦头颅那混乱的目光，对她的敌意也仿佛削减了一些。
　　但她的表情依旧平静，只是闭上了眼，微微摇头，道：
　　“行不通。”
　　艾雯爵士沉默了片刻，没有再说什么，目光重新落在了自己的文档上，翻到了下一页，道：
　　“既然如此，那我再说说我的第二个建议，和第一点相比来说，这个涉及到的是我的领域，我会更有一些发言权。”
　　他抬起头，目光深邃。
　　“既然是规避的话，想要在地狱内部避开地狱的注视怎么想估计都很难行得通，那既然如此，为什么我们不能把他送出这座地狱呢？通过召唤的方法，让他短暂的被召唤到外部的世界，这样一来的话，不也就可以在一定程度上，避开三日之后的那个期限吗？”
　　此言一出，所有根源的目光全都是一动。
　　被召唤出这座地狱……
　　么？
　　艾雯爵士抬头道：“众所周知，越是强大的生物在这座地狱当中受到的约束就越剧烈，但相对的，那些相对比较弱小的生物，反而并不会受到地狱像对我们这样针对性的囚禁和限制。”
　　“甚至在某些时候，外部的许多世界的生物都能通过一些邪恶的仪式，将这座地狱当中的生物召唤到他们那里进行作恶，虽然在时效结束之后，被召唤过去的生物立刻就会被重新拖回地狱，但这也说明，地狱的管制并不都是严格的。”
　　他严肃地望着在场众人。
　　“这座地狱主要针对的，还是像我们这样的古神。”
　　那几个根源的双眼当中全都浮动出了神采。
　　没做！
　　因为如果真的是这样的话，那这个方案的确可行，因为林恩他可并不是什么古神啊，而且因为这个家伙一直都在传销一般地忽悠根源做他的家人，这个家伙自身的实力和阶位，可一直都没怎么像样的提升啊！
　　而如果把他的巨像之心咔擦一下挖掉，把他的眼睛咔嚓一下……哦，他眼睛早碎了，那就不需要再做什么考虑了。
　　而如果是这样的话。
　　被召唤到其他的世界的确是一种非常可行的方法啊！
　　艾雯爵士扶了扶眼镜，敲了敲桌子，严肃道：“而更重要的是，在前一段时间，他已经有过一次被召唤到其他世界的经历，而事实上也并没有受到地狱怎样的针对，那这也说明，被召唤到其他世界是必然可行的。”
　　“而如果排除掉他的脑子和各种道具和殖装考虑的话，他现在真正的阶位还没有达到超凡，那把他召唤过去所需要耗费的资源也会更少，也就更容易成功……”
　　他的手指咚咚的敲击着桌面。
　　随即他的脸上露出了一丝儒雅的微笑。
　　“而更重要的是，他现在已经有了专属于他自己的召唤法阵和靶向咒语，所以我在想，如果我们能通过一些手段把他的咒语和仪式传播到其他的世界，那不就让他能够成功避开三日之后的反噬和注视吗？”
　　他的话说完，泰坦一家和巨像之脑的眼中也已经是神采连连。
　　是的！
　　如果真的能够成功的话，那这的确是一种省时省力的最好的方法了，随便把他召唤到哪个世界，让他去嚯嚯那个世界去，等差不多结束之后再把他接回来，好像的确是没有任何的毛病啊！
　　“我觉得可行。”
　　巫神头颅恶意道。

第824章 我女婿就是想的高啊！
　　泰坦头颅哈哈大笑，狞笑地瞅着坐在那里的艾雯爵士，伸出巨大的触手啪啪啪地拍了拍他的肩膀，道：
　　“和我想的一样——其实我也本想说来着——没想到让你抢了先——不过确实不愧是继承了赛博力量的飞升者——脑子还就是遛啊——嘎嘎嘎！！”
　　艾雯爵士只能是强笑地抹了抹汗。
　　对这位怒起来连自己人都杀的泰坦巨神。
　　他多少还是有些犯悸的。
　　“不过那小子——什么时候也有了自己的召唤仪式？连我这个做大哥的都不知道——我记得用来召唤我的仪式和咒文已经几千年没用过了——让我瞅瞅——让我看看他给自己写了些什么——”
　　泰坦头颅嘎嘎地蠕动着触手挪到了艾雯爵士的身边。
　　男人的快乐就是这么简单。
　　对自己贤婿这方面的事情。
　　他当然也是非常在意而兴趣十足的。
　　艾雯爵士苦笑，只能是摇了摇头，翻开手中的文档找到了林恩他的召唤法阵和靶文递了过去，道：
　　“您自己看吧。”
　　泰坦头颅无比感兴趣地接了过去。
　　“嗯……不错，这个仪式法阵一看就是遗传了我的艺术细菌——的确是很有创意——果然不愧是我的女婿——”
　　艾雯爵士张了张嘴，其实很想告诉他那其实是很有可能和他体内的那股力量有某种关联的法阵，并不是他自己画的，但看着泰坦头颅那啧啧赞叹的样子，他没敢多嘴。
　　“【正义的执行人，诅咒的破除者！】”
　　“嗯——有我当年装x的那个调调了——不错不错！
　　“【游魂巷受人尊敬的善良夜医，带给人幸福和感动的药剂师学徒。】”
　　“游魂巷应该是他之前住的那个地方吧——不错不错！确实很善良——很幸福——药剂师学徒也没毛病——不过现在可以改一改了（赞叹）——”
　　艾雯爵士抹着冷汗。
　　“我再看看——嗯——”
　　“【变态而扭曲的萝莉控，吾向你祈求治愈的力量，吾请求您的……】”
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静当中。
　　巨像之脑和巫神头颅的目光全都投射了过来，用一种无比诡异的目光望向了他。
　　泰坦头颅读着读着就沉默了。
　　微风呼呼地吹拂进来。
　　然后他就像是有些不太自信，严肃地口腔里面拿出了一副大型的眼睛戴上，又重新看了刷刷看了一遍。
　　“……”
　　然后他更沉默了。
　　在诡异的寂静还没有散播开来前。
　　他郑重地转头，望向坐在那里大汗淋漓的艾雯爵士，严肃而犹疑道：
　　“这也是靶向咒文的一部分？”
　　艾雯爵士抹着自己的头上的冷汗，脚指抓地，道：“是的，从我调出来来的拓本显示，确实是靶向咒文的一部分……”
　　“……”
　　周围再一次陷入了诡异的沉默当中。
　　毫无疑问。
　　这一刻，即便是泰坦头颅自己，都对自家这个女婿有了一种想要竖起大拇指的冲动——如果他有手的话。
　　果然，真的是太强了。
　　虽然他不管在上界还是地狱他都并不在意召唤方面的事情，但这种敢于把自己的xp和嗜好，都如此堂而皇之地写到自己的靶向咒文当中的，林恩绝对是他有史以来所见过的头一个！
　　这种勇气，恐怕在那些混乱邪恶的根源当中，也应该是绝无仅有的无敌般的存在吧！
　　“果然不愧是我的女婿——”
　　他严肃而颤动地抓着手中的靶文。
　　“这种敢于当众承认自己是萝莉控的行为，甚至还把它写到法咒里面，在世界各处宣扬——这换做是我的话，我的确是没有这方面的勇气！”
　　他的目光火热。
　　因为真的是太强了！
　　太强了啊！
　　怪不得连自己闺女这样的脑袋都能够没有任何的芥蒂地喜欢，这明显是已经刻到骨子里了啊！
　　巨像之脑的目光则一片空洞，望向了自己的小手，显然是意识到了一些恐怖的事情。
　　而艾雯爵士大汗淋漓地想要解释一下什么，但他还没有张开嘴，泰坦头颅那巨大的双眼就转了过来，极为严肃道:
　　\"不过强虽然是强——但写在咒文上我觉得还是有些太过超前——所以能把这句话删掉吗——控就控吧，但到处宣扬我觉得还是有些不太礼貌——你觉得呢？\"
　　这是不太礼貌的事情么……
　　艾雯爵士擦了擦额头上的汗，道：
　　“我也觉得有些不太礼貌，但删怕是删不了的。”
　　“为什么？”
　　“因为这句话的指向性实在太强了，我专门问过拟定咒文的那几个工作人员，根据测试显示，如果加上这句话，那召唤的成功率几乎可以达到90以上。”
　　“这么高？如果删了呢？”
　　“百分之四不到。”
　　“……”
　　诡异的寂静在周围肆无忌惮地蔓延了开来。
　　所有人都沉默了。
　　但是……
　　怎么说呢。
　　如果放在其他人的身上，他们可能会觉得无比离谱而震惊，但好像这种事情一放在他的身上……
　　嗯……
　　好像似乎一下子就变得不那么离奇，而似乎是一件平平无奇而堪比日常的操作，毕竟对于一些真正的屌人来说，承认自己是萝莉控根本就不是什么难为情的事情，而写在自己的个人介绍里，在各个世界传播什么的，也根本就不是大不了的事情。
　　毕竟堂而皇之地把自己的兴趣爱好写在咒语里面，让人一看就知道你喜欢什么，那人们在准备祭品的时候，不也就更来的方便了么……
　　这明明就是一件为了便捷性而做出的巨大的优化啊！！
　　毕竟如果写的太玄乎，而导致别人看不懂你喜欢什么而搞了一些你不感兴趣的祭品过来，那岂不是专门给自己找堵吗？
　　而直接大胆地告诉所有人我喜欢萝莉这种事情！
　　那不就一点都没有这方面的烦恼了吗？！
　　泰坦头颅深吸了一口气，抬起头，终于是觉得自己看清了自己这个女婿在这句话当中更加具有深意的考量。
　　果然不愧是自己的女婿。
　　想的就是比别人高！
　　……
　　阿嚏——
　　回家路上的某林姓生物茫然地打了个喷嚏。
　　怎么总感觉有人似乎在诋毁我，是错觉吗？

第825章 邪神之子！林恩！
　　会议场内。
　　这场进展其实并不是很顺利的会议，最终还是在林恩靶向咒文降维般的打击之下，被干出了沉默。
　　“所以，我觉得还是你们来决定吧。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，率先打破了这诡异的有些异常的寂静，努力让自己的表情重新恢复严肃。
　　他敲了敲桌子。
　　“如果真的要实行这个计划，为了增加成功的概率，那是必须要尽可能多地将靶向咒文和仪式法阵在各个表层世界传播的，所以这就又涉及到了这个严肃的话题，这样的咒文，真的确定要传播出去吗？”
　　众人再再一次地陷入了沉默。
　　因为真的是太邪恶了。
　　但这还不是那种威慑性的邪恶，而是很难说清楚的那种……
　　泰坦头颅也是深吸了一口气，严肃而复杂地仔细看着咒文上的那句话，道：
　　“我觉得无所谓的——我女婿你们又不是不了解——他既然敢把这样的xp写在法咒之上——那肯定是有他自己的用意的——而且他信奉实用主义——唯有用至上——既然一句话就能提高90的召唤成功率——”
　　他深深道。
　　“那他又怎么可能会不用呢？”
　　众人思考，随即比较表示赞同地点了点头。
　　没错。
　　以他们对他的了解来说，他确实是一个无所畏惧的男人，连跟着巨像之脑轰击地狱这种事都敢干，连挑衅地狱这种活都敢接，这种事情他又怎么可能会在意呢？
　　家人是最了解家人的了。
　　而且他甚至还可能会有一点点恶劣而扭曲的兴奋……
　　毕竟他和寻常生物之间的g点，多多少少还是有一些不同的。
　　没有任何的疑问，也不需要有任何的考量，这件事情算是定下来了，毕竟命重要还是xp重要？两者取其一，当然是选择命了啊！这根本就是一件无须考虑的事情，至于要不要征求他的意见……
　　再说吧。
　　毕竟以他目前那种根本不在乎地狱会对他怎样的想法来说，真告诉他，他肯定会直接否决，所以告诉他没有任何的意义。
　　“我马上去准备。”
　　艾雯爵士严肃地整理了一下手中的文档，站了起来道：
　　“先预定我能接触到的107个世界，等我散播出去之后，还需要大家进一步的协助，为了让被召唤的可能性能拉到最大，恐怕各位还需要充当一下邪神魔头的这个角色了，邪教这种性质的组织虽然比较恶劣，但他们的效率也是最高的，三天的时间，我们也不能再考虑其他没意义的东西了。”
　　初步的计划很快就拟定了下来。
　　如果是那种很难被深入影响的世界，那就把咒语与法阵刻在某种容器，或者是写在什么书籍上，用大手段转移过去。
　　这个就比较看命了。
　　而另外一种也是他们比较看好的手段。
　　对于那些比较好渗透和影响的世界，那就是随机在各个世界抽取一名幸运的邪教分子，然后用托梦的形式，让他们在梦境当中感应到“神”的启示，当然这种“神”可能是“狰狞的流血的头颅”“扭曲而膨胀的大脑”“虚无而光怪陆离的梦魇”“倒吊的受难天使”等。
　　而只要建立了权威和震慑。
　　再传递他们一些小小的黑暗知识，给予他们在他们所在的那个世界召唤出“恶魔之子”“地狱之子”“扭曲的萝莉控”等重任。
　　以这种邪教性质的组织来说。
　　他们绝对会轻易就被他们这样高位的邪神所蛊惑，然后兴奋而狂热地投身到为了邪神的伟大事业而奋斗的浪潮当中。
　　至于为什么不以伟光正的形象化身？
　　试问哪一个正常人会觉得从地狱当中传过来的启示，是来自光明而伟岸的上帝的启示呢？
　　你家上帝住地狱啊？！
　　没有任何的疑问，基础的行动指南很快就在这个小小的会议所当中完成了具体的拟定，就等着接下来的具体实施了。
　　“好。”
　　艾雯爵士抬起头，严肃道：
　　“既然如此的话，那就这么定了，等我安排好相关的事宜之后我再通知你们，所以这段时间各位最好还是先不要离开黑夜城，大家还有什么要补充的吗？”
　　他的目光扫了一圈，随即点头，拿起文档道；
　　“既然如此，那我……”
　　只是他的话还没有说完，一直坐在他的对面表情平静的那个银发女孩抬起了头，道：
　　“还有一件事情。”
　　艾雯爵士他们的目光立刻便落在了她的身上。
　　那个银发女孩的眸子古井无波，道：“我一直比较好奇，林恩他是怎么在那种情况之下活过来的？事实上之前你们都看过了，地狱的注视让他无论是血肉，灵魂，还是力量，全都出现了无序的剥离现象，换句话来说……”
　　“就是维系他存在的规则已经有了崩坏的迹象。”
　　她的目光落在了对面的艾雯爵士的身上，道：
　　“所以在这种情况之下，他又是怎么活过来的？”
　　艾雯爵士他们的眉头也是微微地皱起，周围再一次陷入了寂静当中。
　　暗淡无声。
　　……
　　与此同时。
　　朋克风的酒店的走廊当中。
　　一身夜医装扮的林恩夹着自己的鸟嘴面具，大步地向着自己住的房间走去，脚步在人来人往的走廊当中发出了一声声吱嘎吱嘎的声音。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，脸上露出了笑眼，摘下了自己左手的手套，望着自己的手心，笑眯眯道：
　　“左左，你可是从我醒过来到现在都一句话都问候一下哦，怎么？还在生我的气吗？”
　　他伸出手弹了弹自己左手的中指。
　　逗弄了一下。
　　但是左左依然是没有任何的回应。
　　就像是一只普通的左手一样。
　　并不理会。
　　林恩哭笑不得地摇了摇头。
　　好吧。
　　就是在生气。
　　不过他的脑海当中还是立刻就想起了艾雯爵士和他说的那些话。
　　“她是硬生生把你拖上来的，等我们发现你的时候，她拖着满身是血的你在广场上大哭地呼救……”
　　而不管是本命相连，亦或者是本就是一体，左左又一次在关键的时候救了他一次，如果说这个世界上谁是最不愿意看到你受到伤害的，那恐怕也就只有和自己一起一步步走到现在的左手了。
　　就像她说的。
　　她并没有因为每次救了你而感到高兴。
　　因为如果可以的话，她宁愿一次都不救，因为每次出现这样的情况，都意味着他已经是身处险境，把自己逼到了绝路。
　　所以这恐怕也是这一次他醒过来这么久，左左都沉默地没有和他说一句话的原因。
　　“别生气了~我这不是活过来了吗？所以别像个小屁孩一样和我闹别扭了，来，吃糖糖~”
　　林恩瞪着眼睛。
　　从系统空间当中摸出了一根蚯蚓味的棒棒糖，在左手手心前晃呀晃呀晃。

第826章 我们两个闹掰了！
　　迎面走过来一个夜医。
　　看着那个人类少年蹲在走廊中间，瞪着眼，拿着一根棒棒糖在自己左手前眼晃的诡异场景。
　　僵硬地咽了一口唾沫，贴着墙迅速地避开。
　　毕竟在这地狱当中，如果你看到有什么不正常的生物正在做一些不正常的事情，那他大概率是真的不正常，能跑则跑，千万不要……
　　回头拍照！
　　旁若无人地在人来人往的走廊里，一直来来回回在自己左手面前晃悠着，如果是正常人的话晃悠个三五十秒看到没有效果的话也就放弃了，但林恩硬是锲而不舍地蹲在那里坚持了半个多小时。
　　直到走廊里的夜医一个个全都逃也似地离开之后。
　　他的左手的手背之上已经是啪啪啪地爆炸出了一个又一个大大的“╬”。
　　“吃糖糖~”
　　“吃糖糖~”
　　就像是一个锲而不舍试图诱拐未成年萝莉的变态一样。
　　而也终于是在他第一千两百多次的轰炸之下，他的左手终于是再也忍不住了，大叫了一声，直接就无比愤怒地张开了嘴，啊呜一口直接便连通他的整只手和棒棒糖全都吞到了嘴里面。
　　“你这个没用的凑脑袋！欺手太甚的凑脑袋！！太烦人了！！你就一定要狠狠地咬你一口你才高兴吗？！笨蛋！！o(≧口≦)o”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　已经没救了！
　　这个没用的大脑袋！
　　还不如直接剁下来然后嫁到遥远的地方吧！！混蛋！！
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　但是左左刚刚愤怒地叫完，林恩却没有任何生气地把脸凑了过去，笑眼地蹭了蹭她的手指，道：
　　“左左，我还以为你已经死了呢。”
　　看着他那副完全不害怕任何开水烫的笑嘻嘻的脸颊，左左是一肚子的气难以宣泄，只能是狠狠地把他的手吐出来，咬着牙恶狠狠地和他对峙。
　　这个混蛋！这个可恶的完全不把自己的命当命的家伙！
　　明明做了那么危险的事情，明明怕的要死，现在还摆出这样的笑脸望着他，这个可恶的家伙……
　　这个……
　　她用力地转过了手，努力地遏制着自己的情绪，拳头狠狠地握着，不停地发着颤。
　　但林恩却是一屁股坐在了地上，托着自己的腮，笑眯眯地望着自己的左手，道：
　　“气都已经生过了，我也已经认识到自己的错误，我们还是和以前一样和睦相处吧。”
　　“谢谢的话我也就不说了。”
　　“你要是还生气的话，那就咬我几口好了，反正我也不疼，就算疼我们也是一起疼，所以就适当地原谅我就好了！”
　　左左死死地咬着牙，完全不对他做出任何的理会。
　　依然……
　　依然是这种完全没有自我反省而试图蒙混过去的话……
　　因为每一次都把自己逼到差一点就要死掉的境地，让人不断地担心你，明明都已经是怕的要死，还一定要故作坚持地做那些危险的事情。
　　所以这一次是绝对不会再原谅他的！
　　就算是再拿出一百根棒棒糖，就算请她吃大块的烤肉和晕乎乎的烈酒，她也是绝对不会这么轻易原谅他的！
　　因为他根本就不知道在那个时候别人是多么地担心他！
　　“你去死吧！o(≧口≦)o我们两个掰掉了！听到了没有？！掰掉了！”
　　狠狠地说完之后。
　　她立刻便不给他任何的机会，(▼皿▼#)地敏捷地一把从他的手里夺过手套，然后就像是一条鳝鱼一样迅捷地钻了进去，甚至就算是大拇指插入了小拇指的套筒也完全没有在乎。
　　明摆着就是在告诉他，不和你玩了！你爱哪儿带着就哪儿呆吧！
　　我们掰掉了！
　　林恩：“……”
　　虽然林恩的确是很想要告诉他，只是隔着一层薄薄的手套，真的很难体现出“掰掉了”的意思，但是很明显，这一次想要把左萝忽悠好，显然并不想前几次一样简单。
　　看着把自己裹得严严实实的左左，林恩也是哭笑不得。
　　不过怎么说呢。
　　也不算差。
　　因为依然还可以和以前一样和他大呼小叫，那就说明地狱的注视并没有刻意地去针对她，而是只注视着他自己。
　　而既然还这么有活力的话，那就完全不需要担心了。
　　毕竟对于左萝这样的存在。
　　随便睡它几个晚上，拿点好吃的诱惑几次，很容易就会把所有的东西都忘掉，过几天就会和往常一模一样了，完全不需要有任何的担心。
　　林恩(*￣︶￣)地拍了拍自己身上的灰尘，心情好了起来，随即大步地便向着自己的房间走去。
　　习惯性地推开窗户翻进去。
　　打了一个响指。
　　身上的夜医装备立刻无风自动地从他的身上剥离了下来，自己挂在了衣架之上。
　　心情比较不错地哼着奇异的小调，往下一瞥，依然是那么的巨大，随即便满意地优哉游哉地扛着自己的浴巾，大步地向着浴室走去。
　　丝毫没有注意到桌子之上，似乎多了一支僵硬的羽毛笔。
　　哗啦啦啦啦——
　　一阵阵大水冲刷的声音之后，同时还伴随着一些奇异的小调。
　　一直过了十几分钟的时间。
　　林恩活动着自己的膀子，这才慢悠悠地(*￣︶￣)地踹开了浴室的大门，堂而皇之地刺果果地从里面走了出来，丝毫没有理会自己的老二在风中摇摆的节奏。
　　毕竟只有自己一个人的时候，那当然是完全不需要什么仪容仪表。
　　然后。
　　他从自己床头倒数第二块石板下面的隔层当中，翻出了一本似乎描绘着诸多无法用语言形容的奇异插画的书籍，往椅子上一坐，两只脚往桌子上一搭，聚精会神地研究起了那本恶堕至极的奇异书籍。
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静当中。
　　桌子上的那支羽毛笔僵硬地立在那里，显然太过放松的林恩直到现在依然并没有注意到她的存在。
　　她想了想。
　　然后蘸了蘸桌子上的墨水，在空气中书写了起来。
　　而此时此刻正聚精会神地研究着手中那本奇异书籍的林恩刚刚翻过一页，然后瞬间就看到了书页上缓缓浮现出了一行行血色的字迹。

第827章 再遇的羽毛笔！
　　【从这个世界的生物角度来分析的话，魅魔这样的生物的确是具有对人类极具诱惑力的酮体，无论是从身体的结构分析，还是从它们强烈的渴望x的欲望来讲，寻求各种类人型种族的雄性进行异常性的交配，其实都是她们本能的一种体现。】
　　【而又因为道德的低下和控制不住的欲望，正常的生物在与魅魔们进行交配的过程中，很容易就会被她们强烈的渴望榨干至死，特别像你现在看的这种恶堕类型的本子，如果轻易进行尝试的话，很容易就会出现精尽人……】
　　啪——
　　林恩瞪着眼睛，瞬间合上了书籍，整个人汗毛倒竖地坐了起来。
　　不对劲！有些不对劲！
　　以前自己看的时候，这种精彩的地方根本就没有任何解说性的文字才对，难道是自己眼花了吗？但不可能啊，自己现在非常清醒！
　　难道有人在自己不在的时候动了自己的本子，那更不可能啊，他可是在密封条上涂满了恶劣的药剂，没有自己的特殊的解法的话，谁碰谁完蛋的那种啊！
　　那这到底是……
　　他盯着手里的书，然后慢慢地一点一点地重新翻了开来。
　　【没有人动你的本子，也不是你眼花，你放下你的本子，抬起头，看看桌子上，我就在那里。】
　　啪——
　　林恩瞬间合上了书籍。
　　他瞪着眼睛，就像是想到了什么一样慢慢地抬起头，然后僵硬地分开了自己搭在桌子上的两条腿，有些胆颤地望了过去。
　　瞬间。
　　林恩终于是从双腿之间，看到了那支立在桌子上微微摆动的羽毛笔。
　　微风呼呼地从窗外吹拂了进来，吹动着窗帘猎猎的作响，一副极为诡异而不和谐的赤裸少年与羽毛笔的画面，以那种奇异的角度，呈现了出来。
　　【见面了，惊喜吗？】
　　她在虚空中写下了这样一行字。
　　而林恩僵硬着，依然是保持着叉着腿从中间望着的那个角度。
　　不。
　　惊喜谈不上，但惊吓的确是一大堆。
　　虽然知道羽毛笔大概率已经从反噬当中解脱了出来，但是以现在这样一种糟糕的形式见面，即便是以他这种硬核的大脑也是没有想到的。
　　“所以你从这个角度看着我，你就不觉得有那么一点点地尴尬吗？”
　　林恩僵硬地问道。
　　那支羽毛笔调转了过来，然后从那个角度越过某个事物盯向了他。
　　【所以你走进屋子看都没看有没有别人，就脱光光地研究那种恶劣的魅魔本子，你就不觉得有些太过的恶堕吗？】
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　林恩绷着脸，把自己的两条腿冲桌子上放下来，然后把手里的书籍合上，严肃地凑到了桌子前，上上下下反反复复地盯着桌子上的羽毛笔猛瞧。
　　一直瞧的那支羽毛笔都有些不自然。
　　【干什么？】
　　写出了这样的话。
　　林恩依然是盯着猛瞧。
　　然后突然迅猛无比地伸出手，以难以想象的速度一把就向着桌子对面什么都没有的椅子的方向抓了过去，但无比诡异的是，明明那里什么都没有，可是林恩却是明显地抓到了什么。
　　“诶？！”
　　一个突然的惊慌的声音响了起来。
　　那支桌子上的羽毛笔也是一下子就颤动了几下。
　　林恩紧绷着的脸上瞬间便露出了极为诡秘的笑容，扶了扶单片眼镜，道：
　　“既然本体都已经过来了，那还藏着掖着干什么呢？咱们又不是没有见过，你难道还怕我说些奇怪的话吗？嗯？”
　　他挑逗般地扬了扬自己的下巴。
　　是的。
　　明显感情上已经是得到了很大的升华，所以也就并没有像以前一样，在和他相处的时候特意设置一些让你无法触碰和接触的结界。
　　因为已经在地下的那个空间当中，袒露过彼此的心意，也变得更加的了解。
　　所以也并不真的太过在意自己是一个什么样子的形态，所以才会这般一直在这里等候着他，等待着他回来，是这样的吗？
　　那支羽毛笔寂静了一下，然后在纸上写道：
　　【放开手，之前是因为被你识破了而没办法的事情，现在虽然反噬已经没有了，但我并没有想用本体和你见面的想法，而且你知道现在抓着的是什么吗？】
　　【你如果知道的话，你一定觉得恶心和厌恶的，相信我，你一定会的。】
　　那种很坚定的笔触写下这样的话。
　　但林恩嘴角一翘，捏着单片眼镜道：
　　“是吗？”
　　“那你就现形出来让我看看不就知道了吗？你看看我会不会有什么异常的表现？嗯？”
　　那支羽毛笔明显是愤怒了起来，可是却又似乎并没有拿他怎样的办法。
　　虽然随便写一写什么的让他走开，也是而非常轻易就能做到的事情，但她也是知道的，不到两分钟，他就又会没事人一样继续地走过来。
　　【你就不害怕粘稠的触手和恶心的囊肿搅匀的那样事物吗？就算再不像人类，生理上也肯定会非常的抵触的吧！】
　　那支笔就像是赌气一样地恶狠狠地写道。
　　但她才刚刚写完。
　　“你说的是这样吗？”
　　羽毛笔一怔。
　　下意识地向着他的方向望了过去。
　　然后瞬间羽毛笔上的一根根纤维都炸了起来。
　　只见对面的林恩已经是灾变成为了就像她描述的那种触手和囊肿糅合交织蠕动着的不可名状的肉团般的事物，那粘稠的脓液发出的嘎吱嘎吱的挤兑的声音，就像是一个只存在于噩梦当中的梦魇。
　　【变回来！变回来！！变回来！！你不要给我造成视觉污染，不然羽毛笔就不客气了！！】
　　炸毛一般地笔触中。
　　林恩的身体哗啦啦地又恢复了原来的样子，露出了自己洁白的牙齿，道：
　　“你看，我都不是已经说了吗？这样的形态我都不怕，我又怎么可能会怕你呢？嗯？”
　　那支羽毛笔(???)地已经是完全不想再理会这个家伙了。
　　【真是的。】
　　不过不管这个家伙怎么要求，她也是绝对不会显露出自己的本体的，就算是就在这个房间当中，就算是面对面，她也绝对不会的。

第828章 生与死的契约！
　　因为就算知道也许那个家伙，真的不在意她的形态。
　　她也过不了自己的那一关。
　　就因为是很好的朋友，所以才更加地在意你在他眼里的样子。
　　【不要再说那些奇怪的话了，我这一次过来，主要是想来感谢你的，虽然那样的反噬我也并不是承受不了，只是稍微痛苦的久一点，你这样做也并没有太大的必要，还笨蛋地差点让自己差点丢掉了性命这样子，但终归还是要过来谢谢的。】
　　那支羽毛笔在他面前的纸上写着。
　　【但感谢是感谢，并不意味着羽毛笔就真的会对你有什么奇怪的好感，所以你是抱着试图想要攻略我然后把我收入囊中这样想法的话，羽毛笔还是劝你省省吧，你是并不可能成功的！】
　　【所以主要就是随便来看看你，稍微问候一下，所以从今以后我们就两清了，不过如果是猫咪的形态想要过来蹭一蹭吾家的猫粮的话，吾家倒也会很欢迎，但也是仅限于如此，知道了吗？】
　　用着很平和的笔触写下那样的话。
　　然后就收起了墨水瓶，卷起了羊皮纸绑在了羽毛笔的后面，往桌子的边缘一跳。
　　“所以，再见了啊，不知道是该叫你猫咪还是该叫你人类的家伙！”
　　然后就像是一个浪子一样。
　　林恩手中的那种异常的触感也是随之消失，羽毛笔背着羊皮卷昂扬地就像是一个萝莉一样，跳到了窗台之上。
　　只是这样就要离开了吗？
　　也许明明心里真的很在意。
　　却也并不想真的让他卷席到这与地狱抗争的漩涡当中，所以才写出这样绝情的话。
　　应该是比较绝情的吧。
　　至少他并没有真的知道……
　　“所以这就是你那天悄悄地跑到我的尸体旁边，悄悄地哭泣的原因喽？”
　　林恩微笑地坐在那里，望着已经跳到了窗台上的羽毛笔。
　　微风呼呼地从窗外吹拂了进来。
　　划过了它那细细的笔触。
　　她却是立在那里，一时间竟是一句话也说不出来，只是怔怔地站在，听着身后那传来的轻轻的声音。
　　林恩站了起来，倚到了窗台前，抬头望着窗外黑暗的天空，道：
　　“不用瞒我了，我是知道的，就算那个时候真的差不多已经要死了，但依然是能够听到身边的那些声音，看到那些舍不得我的话。”
　　“所以，也并不是真的要来和我告别，然后自己悄悄地躲到一个谁也找不到的地方去吧。”
　　他望着远方，脸上挂着浅浅的笑容。
　　微风吹拂。
　　就像他从苏醒的那一刻就已经明白，就像那个恍惚的晚上耳边听到的那啜泣的声音，
　　就像有一支笔触，曾用力地在他的身边写下的那句话。
　　你永远不会死……
　　“所以是你救的我。”
　　林恩转过头，望着身边窗台上的羽毛笔，轻轻道：
　　“因为那样的情况下，在我的主母和艾雯爵士他们都束手无策的情况下，如果说这座黑夜城当中还有谁真的能让我在那种情况下还活过来的，只有你一个了，羽毛笔，我说的对吗？”
　　怔怔地望着前方。
　　就像是窗外的那些车水马龙，那些熙熙攘攘的黯淡的人声，在这个诡秘世界当中，依旧是欣欣向荣。
　　她沉默了下来，然后用力地又狠狠地把翎羽甩了甩，背着自己的羊皮卷，发声道：
　　“哼！”
　　表示不屑的样子。
　　表示救你只不过是万能的羽毛笔随随便便顺手写写的事情。
　　所以不要以为这就真的代表了什么，只是羽毛笔不想看着你就这样没有任何意义的死掉罢了，只不过是羽毛笔善良的心灵所随便做出来的事情！
　　“我要走了！也不要试图找我，如果三天后因为反噬而死掉的话，那和羽毛笔就完全没有任何的关系了，好自为之！哼！”
　　羽毛笔背着羊皮卷，傲然地往前，就要从窗台上跳下去。
　　要踏上自己独自的旅程。
　　林恩依然是微笑着眺望着远方，托着腮，道：
　　“会付出很大的代价吧。”
　　羽毛笔一顿。
　　“因为并不是普通的受了很严重的伤才死掉，而是因为被地狱注视而差点崩坏的死去，所以救了这样的一个家伙的命，也会付出很大的代价才是吧。”
　　他伸出手，触摸着那些窗外的风。
　　一缕缕的黑雾在风中从他的指间缓缓地流淌而过，就像是细沙一样轻轻地流逝。
　　就像是某种注定的命运般。
　　他的双眸当中微微的闪动，然后转过头，微笑地望着身边的那只羽毛笔。
　　“不知道你在说些什么。”
　　那支羽毛笔昂扬地抬起笔羽。
　　“就这样子了，不要再试图来找我，羽毛笔并不是很欢迎人类这样的生物，所以遇到什么麻烦也不要再来拜托，走了！再见，不，再也不见了！”
　　“哼！”
　　说完之后，再没有给林恩任何说话的机会，一跃而起，就像是乘风而起，随风而去。
　　而某种蠕动而流淌着的阴影似乎也在那一刻，从他的房间当中悄然地离去，只是隐约间似乎能够看到一双眸子对他的流连，然后便永远地消失在了那漆黑的夜幕当中。
　　就像有些东西，并不会真的告诉你，也并不会真的承认。
　　就像那些悄然为你付出的。
　　只是看你一眼就已然是安心。
　　林恩倚在窗台前，抬着头，注视着远方，就像他在刚刚睁开眼的那一刻他就已经在自己的面板上所看到的那样，那悄然与他定下的那……
　　不知何时，他打开了自己的面板，再一次望向了状态栏上的那细细的笔触。
　　【命运的契约】：如果有一日你真正意义上地迎来了死亡，契约的触发，会有一个人来代替你迎接那必死的命运，你会获得第二次重生，也会忘却与那个人一切的因果，此至永恒。
　　狂风呼呼地卷席了过来。
　　林恩抬着头，迎着那狂风挥起了手，向着那个方向大喊了出来。
　　“诶！！明天会我依然会去你那儿蹭饭！！你别真的走了！！你就算走了！！你也先给我准备好明天的早餐再说啊！！”
　　“我可不是什么好人，明儿要是看不到你，我就把你的秘密全部都公布到……”
　　砰——
　　一块气急败坏的石头在他还没有说完的时候就从远方诡秘的角落砸了过来，直接就把他从五楼砸了下来。
　　显然，这是来自对他恶劣行径的报复！
　　当然，也肯定是没有人看到躲在角落里瞅着他的什么羽毛笔的，当然也就不会有人知道暗中行凶，与落石砸人的嫌疑人的。
　　是的，没有。
　　……
　　【次回予告】
　　左左(〝▼皿▼)：“我不跟你睡了！我找我脑子去！！哼！”

第829章 火苗效应！百鬼夜行！
　　蓝星。
　　从高高的天空向下望去，整个小镇和村庄都拉起了警戒线，一列又一列全副武装的军人守在通往内部的各大的碍口，整个区域都已经在那场大规模的失踪事件之后被彻底地封锁。
　　在一切都没有调查清楚之前，任何的流言都已经从源头处被掐灭。
　　但即便如此，超自然现象的议论依然是不可避免地在社会的各处流传了开来。
　　嗡嗡嗡——
　　直升机在工作人员的指挥之下，缓缓地降落在了内部临时的停机坪之上。
　　白逸有些紧张和不安地探出头，跟着超自然总局的众人，从直升机上走了出来，而远远地向着远处的那座村庄的方向望去，即便是在下午，也是莫名地给人一种阴冷的错觉。
　　“这几个区域的外围几天前就已经完成了封锁，不过那个村子的情况有些特殊，没有命令，我们暂时不得擅入。”
　　“好，那这里就拜托你们了，术业有专攻，你们要小心。”
　　“这里……不干净。”
　　和他们进行交接的那个军人向着那个灵媒敬了一礼，随即凝重地点头，带着几个士兵转头离开了停机坪。
　　那个灵媒一身的黑色西装，扶了扶墨镜，转头看了一眼紧张的白逸，道：
　　“不要紧张，记得进去之后跟紧我，不要自己随便乱窜，不过那个红衣恶灵大概率已经离开了这个地方，我们只需要找到更多关于那些血肉神教的教徒活动的线索，不会太危险的。”
　　白逸用力地点头，但还是感觉到背脊不断地冒着凉气。
　　虽然话是这么说。
　　但是从那个军人的语气中就能够听得出来，那个红衣恶灵的出现，可能已经对整个区域造成了一些不可逆的影响。
　　要不然，也不会亲自请他们来这里进行调查。
　　那个灵媒瞥了一眼远处的夕阳，拿着手提箱，道：
　　“我们走吧，抓紧时间，太阳下山之后的这个时间点，一般都是阴气起势的时候，正好趁着这个机会去询问一下那几个血肉神教的死者，也许我们能从他们的的嘴里，得到更多关于那个恶灵的信息。”
　　说完之后，那个灵媒大步地便向着那个村庄的方向走去。
　　白逸忐忑地迅速地跟了上去。
　　他紧张地抓着剑柄，道：
　　“尹琴姐，您是打算……对那几个死者进行通灵吗？”
　　那个叫做尹琴的灵媒抬头，道：“我国一直都有一些古老的习俗，认为死者一般在死去后的第七天会重返故里，所以又被人称之为是头七，不过其实以我们灵媒的角度来说，一个人死后除非第一时间就被拖入地狱，不然的话，他们依然会在相当长的一段时间留在原地，但大部分都会迷失，然后成为所谓的孤魂野鬼。”
　　她看了看自己的手，将手提箱放在了为他们准备的一辆越野之上，翻身上车。
　　“而我们灵媒主要的业务，就是找到那些迷失的“孤魂野鬼”，和他们建立联系协助警方破案，或者满足一些家属再见一面自己亲人的愿望，仅此而已。”
　　白逸小心地注视着周围，小心翼翼道：
　　“那……那你能把我大哥通灵过来，我能问问他我（哔——）（哔——）怎么修吗？”
　　尹琴顿了一下，瞥了他一眼，道：
　　“我只能通灵死者，不能通灵恶魔，你到底有没有听我说的话？而且不是已经不响了吗？”
　　白逸低下了头，捂着裆道：
　　“那是因为我套了很多的硅胶……你仔细听还是能听到的……”
　　“……”
　　“……”
　　越野车一路疾驰，车里陷入了诡异的寂静。
　　一路上荒坟摇曳，很多这种地处平原上的村子，一般都会在村外大片大片的农田便下葬，所谓落叶归根，很多人世世代代都生活在这里，而随着时间的推移，这些村子之外就很容易会形成一处又一处的墓葬群。
　　而特别是每逢清明这样祭奠死者的节日，这里更是家家户户黄纸飘飞。
　　尹琴望着周围路过的那一座座墓葬，抬头道：
　　“这里的墓葬太多了，一般这种地方，很容易就会成为阴气的聚集点，特别是在晚上的时候，一些体质弱或者是大限将至的人，很容易就会看到一些不干净的东西，不过大部人阳火旺盛，一般也不会真的遇到什么，但就怕不一般的情况。”
　　白逸下意识地抱了抱上臂，懵懵道：
　　“什……什么不一般的情况……”
　　尹琴的手搭在车窗上，推了推墨镜，抬头道：“这在我们灵媒的圈子里，一般被称之为“火苗效应”，举个例子，”就像你常年在一座放满了燃料和汽油的工厂工作，很多汽油已经挥发了出去，但普通人并不会有太大的察觉，顶多觉得有些不适，但如果在这个时候出现了一丝明火，哪怕那丝明火微不可寻，也会立刻在整个工厂内引起大范围的爆炸。”
　　她转过头，望向了窗外越来越近的那座村庄。
　　“而我想说的就是这个道理，一个地方本来没有出现恶灵，并不是意味着没有，而是缺少一个爆发的导火线。”
　　“特别是像这种阴气浓重的地方，也许只要一个火苗，整个区域所有的死者……都会被惊醒。”
　　她的脸上露出了一丝让人琢磨不透的深深的表情，望向了懵懵地坐在那里的白逸的身边。
　　“而那个红衣恶灵可不是什么火苗。”
　　“而是一团熊熊大火……”
　　哗啦——
　　越野车在泥泞的道路之上呼啸而过，溅起了一阵阵的风沙。
　　伴随着阳光夕阳最后的一丝光晕消失。
　　依稀地能够看到那辆疾驰的越野车的车顶之上，隐约地站着一排排背对的人影，影影绰绰，僵直而空洞。
　　整个荒原之上也仿佛在太阳落山的那一刻，变得络绎不绝，热闹非凡。
　　……
　　黑暗世界。
　　送别了羽毛笔之后，林恩便重新钉好了窗户，盘膝坐在自己的大床之上，然后小心而谨慎地从自己的系统空间当中，将自己好不容易才找回来的咒瞳的碎片，整齐地摆放好。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，望着那些碎片陷入了思索。
　　其实这段时间他一直都在考虑怎么修复自己的咒瞳，特别是得到了【神的方程式】之后，他就越加地有些蠢蠢欲动。
　　他也深刻地感觉到了自己的弱小。
　　特别是在面对地狱这种无法想象的力量时，那种从灵魂中迸发出来的畏惧，真的不是你自以为不怕就管用的。
　　“还是得想办法修复【咒瞳】啊！”
　　林恩眯了眯双眼。
　　可以说。
　　他之所以敢在各路根源面前到处浪荡，咒瞳对他的加持，绝对是一个不可或缺的因素。
　　而现在破碎之后。
　　他几乎是等于失去了自己赖以生存的最大的一副底牌。
　　他立刻打开了自己的面板，望向了那个他前不久刚刚获得的技能。
　　【神的方程式（初阶）】
　　【介绍】：特殊类型技能，一种极为玄妙的方程式，可以对任意存在的物体或生物使用，技能生效之后，可以将目标物体进行重新合成与加工，从而帮助施法者快速地进行某些高难度的炼制与修复，如果脑海当中拥有对应的图纸和公式的话，对药剂的炼制，机械的组装都具有奇效，但依然有一定的概率出现失败的情况，技能消耗：各种强度的力量（力量能级越高，成功率越大）。
　　看着这个技能的介绍，林恩再次陷入了犹疑。
　　“要不试一试？”
　　虽然这样想。
　　但是那个“会出现失败”的介绍，还是让他有些犹豫不决。
　　因为咒瞳的存在对他至关重要，如果真的修复失败了的话，那可真的是再也没有挽回的机会了。
　　“不过倒是可以先那一些其他的东西实验一下。

第830章 魔改的龙息之臂！
　　林恩想着。
　　终于还是没有下定决心。
　　他迅速的从自己的系统空间当中，拿出了一些利维坦的血肉组织，还有制作【血肉增生药剂】必不可少的一些材料。
　　因为脑海当中有关于这种药剂的制作蓝图和经验，所以大概率应该是可以成功的吧？
　　没有任何的犹豫。
　　林恩的表情严肃，猛然伸出手，触碰向了那些粘稠的材料。
　　【叮！您正在试图对目标材料动用“神的方程式”，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，刺目的银色光芒便从他的手中蔓延了出去，将那几种材料包裹在了其中。
　　他闭上了眼睛，脑海当中不断地想着【血肉增生药剂】的制作方法。
　　精神专注。
　　慢慢地，他感觉到了自己力量的抽离。
　　而也就是在下一刻，当他猛然睁开双眼时，他的耳边瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！您成功完成了对“血肉增生药剂”的炼制！您的技能“神的方程式”熟练度+1】
　　啪嗒——
　　一瓶粘稠而猩红的药剂落在了他的面前，散发出了淡淡的奇异的芬芳。
　　“成功了？”
　　林恩惊异。
　　真的不需要任何的步骤，只需要发动这个技能，就可以自动进行合成与修复？！
　　他立刻狂热地抓起了那瓶药剂，张开嘴，咕嘟咕嘟地就倒入了自己的嘴里，打算试用一下这种方式炼制出来的药剂的效果。
　　下一刻。
　　哗啦啦啦——
　　一根根触手从他的身体各处蔓延了出来，就像是海草一样在房间当中到处舞动。
　　“真的有效果！”
　　林恩狂热地拽着手里的瓶子，伸手把额头上长出来的一个瘤子戳爆。
　　的确是完美的血肉滋生药剂，不管是治愈的效果还是变异的强度，都是一如既往的不讲道理地强！
　　但这只是合成。
　　那如果是修复呢？
　　那又会怎么样？
　　这一次，林恩选择了第二个试验的目标，他迅速地从自己的系统空间当中拿出了被自己尘封已久的【龙息之臂】破损的组织，这件殖装自从上次破碎之后，他就一直在想办法怎么能将它修复过来，但是一直都没有太好的机会。
　　而既然这次获得了这样全新的技能，那也就是派上用场的时候了！
　　“我没有制作龙息之臂的图纸，但如果这次还能成功的话，那修复咒瞳应该也就不在话下吧？”
　　林恩略微有些狂热道。
　　依然是没有任何犹豫。
　　猛然伸出手。
　　“神的方程式！发动！”
　　一声严肃的大喝。
　　刹那间，刺眼的银色光芒再一次从他的手心蔓延了出去，将破损的龙息之臂的组织包裹在了其中。
　　还是和上一次一样，他也在脑海当中不断地清晰地回忆着龙息之臂原来的样子，唯一不同的是，这一次他并没有制作血肉增生药剂时那样清晰的步骤。
　　可以吗？！
　　可以成功吗？！
　　如果可以的话……
　　【叮！您修复“龙息之臂”的意图失败，您的技能“神的方程式”熟练度+1】
　　【叮！恭喜您获得了失败造物：“龙息之臂（魔改）”】
　　而林恩还懵懵地还没有反应过来什么是“魔改版”的时候，他面前的银光慢慢地散去，露出了那支和之前的龙息之臂一模一样的手臂——看上去和完好的时候并没有任何的区别。
　　失败了？？
　　林恩犹疑地抓起那有着死龙头的粗壮的手臂。
　　但不管从哪方面看，都好像的确是完成了重组才是。
　　难道是在功能方面出现了一些欠缺？
　　他想了想，然后没有任何犹豫，一把将“龙息之臂”摁在了自己的肩膀之上，血肉瞬间蔓延，哗啦啦地将其完成了殖装。
　　巨大的抽离感传来。
　　他的耳边也传来了已完成殖装的系统提示。
　　“龙息之臂！发动！”
　　他大喝一声。
　　就和以前一样，那庞大的手臂末端的龙头的双眼瞬间睁开，亮起了炽热的火光，狰狞的龙头蜿蜒地抬了起来，那种震慑感油然而生。
　　林恩惊喜。
　　“看来和之前没什么差别啊？这不是已经……”
　　但他的话几乎还没有说完，他的耳边立刻就传来了系统的提示。
　　【叮！殖装完成，龙息之臂正在随机选择喷射物进行输出。】
　　“诶？”
　　林恩一懵。
　　而也就是在下一刻。
　　那庞大的狰狞龙头猛然张开了巨口，发出了一声嘹亮的嘶吼，但这次从他的口中彭涌出来的却并不是以往那可怕的龙息和岩浆，而是哗的一声喷射出了无数粘稠而散发着奇怪气味的白色液体。
　　哗啦啦啦——
　　就像是水龙头开了一样，对面的墙壁瞬间就被那奇怪的液体给玷污了！
　　【叮！您的x液正在持续性消耗，您的肾负荷+10】
　　【叮！您的x液正在持续性消耗，您的肾负荷+20】
　　林恩直接(ΩДΩ)地炸毛了。
　　等等！
　　等一下！
　　什么叫我的x液正在急剧消耗啊？！
　　我艹！
　　这一刻，他终于是意识到了事情的严重性，这一魔改，好像这龙息之臂不喷火了，它改行播种了！
　　这换了得？！
　　我的种子是你播的吗？！
　　林恩急了，没有任何犹豫，立刻就向殖装在身上的龙息之臂下达了指令。
　　“关掉！立刻停止发射！！”
　　但诡异的是。
　　他通过神经组织发出的信号却仿佛没有任何作用一样，龙息之臂依然是不间断地喷射，根本就没有任何停下来的征兆，依然是在玩命地替他往外乱射。
　　坏了！
　　坏了啊！
　　林恩(〃＞皿＜)地强行压制住那强大的水压，连忙将龙息之臂的喷射口伸到了窗外，防止它进一步地对自己的房间造成污染。
　　而在窗外的街道之上，人来人往的一个个行人还没有明白是怎么回事，突然劈头盖脸的就被上方彭涌而来的无数粘稠的白色液体所覆盖，一个个都惊恐地发出了一阵阵尖啸。
　　“什么东西！什么东西啊！”
　　“好粘稠啊！什么情况啊！！”
　　没有理会外面传来的尖叫。
　　林恩咬着牙，强忍着压榨，一把从自己的系统空间当中拿出自己的夜魔刀，对着龙息之臂连接着自己身体的位置。
　　噗呲就是一刀。
　　【叮！您切断了龙息之臂与你的联系，殖装中断。】
　　伴随着耳边传来的提示，林恩这才惊心动魄地空洞地坐了下来，抹了抹自己头上的汗。
　　难道说。
　　这就是【神的方程式】失败后会带来的副作用吗？
　　虽然样子给你复原了，但是因为没有确定的蓝图，所以就拼概率地给你随便凑了一些能力放进去，所以才被称为是魔改版吗？
　　林恩捂着自己的腰子蛋疼地站起来。
　　他的目光犹疑。
　　而且看系统刚才地提示，这魔改过的龙息之臂在启动时，似乎会随即抽取你身体当中的某种能射的东西，然后开启全功率进行扫射，这次是抽到了自己的那种奇怪的液体，那如果是抽到“血”“脑浆”“胆汁”这些东西的话……
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩不正常地扶了扶单片眼睛，大笑了出来。
　　自己好像真的无意间制造出了一些邪道的东西出来啊！
　　不行！
　　改天一定要找个机会去黑市卖给血肉神教，这种好东西一定要大家一起享受才得劲！
　　重新坐回床榻，林恩目光严肃地又望向了面板。
　　毫无疑问。
　　如果自己真的把咒瞳放上去修复的话，大概率是会修复出一个魔改的版本，是因为自己的力量不够吗？如果是更加强大的力量的话，那修复成功的概率应该也会相应地提升吧？
　　而且看介绍上面说，这个技能除了合成和修复之外，似乎还有一个加工的能力。
　　所谓的加工。
　　应该是类似于强化的机制吧？
　　比如自己的【诅咒清除能力】用了强化卷轴之后就会出现【+1】那样子……
　　而既然都实验了另外的两个功能，那这个功能也试试？
　　林恩摸了摸下巴。
　　随即，他的目光就落在了自己放在桌子上的一杯牛奶之上。
　　【一杯牛奶】：由地狱特产的“两脚牛”的分泌物烹调出来的奶制品，味道极具特色，且富含营养。

第831章 坏孩子就要受到惩罚！
　　“神的方程式！发动！”
　　一声大喝。
　　林恩没有任何犹豫地便向着那杯牛奶发动了自己的能力。
　　嗡——
　　伴随着银色光芒的笼罩，林恩再次感觉到自己力量的抽离，对那杯牛奶开始了异常性的改造。
　　就像是投下了一颗骰子。
　　【叮！您对“一杯牛奶”完成了加工，当前随机到的等级为：大成功！您的技能熟练度+1】
　　【叮！恭喜您获得了物品：“一杯精加工过的牛奶”】
　　林恩瞪着眼，捏这单片眼镜，将那被热气腾腾的牛奶端到了面前，犹疑地看着它全新的介绍。
　　【一杯精加工过的牛奶】：由地狱特产的“两脚牛”的分泌物烹调出来的奶制品，极为的美味，并且经过了某种难以形容的奇异力量的改造，似乎喝了它之后能够让你变得更加的强壮，并且富有精力。
　　林恩摸了摸下巴。
　　看来是成功了吗？
　　所以被加工过后，喝下去会有什么效果呢？
　　咕嘟——咕嘟——
　　林恩一饮而尽。
　　一瞬间，林恩的瞳孔刹那放大，一股难以形容的愉悦感一下子就从胃里向着全身的各处蔓延了出去，仿佛每一个细胞都在跳舞一样，美味的简直就像是有一个又一个可爱的小萝莉在腻腻地舔舐着你的身体，好喝到了脑子里了！
　　他他的耳边也是立刻就响起了系统提示。
　　【叮！您嗑了一杯精加工后的牛奶，您的疲劳一扫而空，精力永久+1，体质+2，产奶概率：0】
　　林恩瞪眼赞叹。
　　牛逼啊！
　　而且看这个介绍，这要是粗加工的牛奶的话，喝了还有一定的概率自己产奶，从而实现自产自销吗？！
　　太强了啊！
　　果然不愧是神的方程式！
　　而如果是这样的话，那如果把其他的东西也用自己的方程式加工一下，那岂不是也能赌到“大成功”从而大幅度地提升它的效率？
　　林恩眯起了眼睛，然后一瞥。
　　目光落在了自己的下面。
　　“……”
　　“……”
　　啊！
　　他的确是有很认真地考虑过这个问题的可行性，因为这要是赌上那么一下，来个大成功！
　　那岂不是非常nice的事情？！
　　妙啊！
　　不过他还是暂时将他这颗骚动的心压了下去。
　　因为如果真的能成功的话，那这个技能是不是也可以对自己进行加工？如果出现大成功的话，那是不是能赌一个超级赛亚人出来，一下子将自己的实力提升到一个极强的地步？
　　而如果是这样的话。
　　那在某些关键的时候，这似乎也可以作为自己的一个隐藏的底牌来使用啊。
　　“不管了。”
　　林恩闭上眼睛，倒头就睡。
　　先修复自己的咒瞳才是最重要的事情，如果说驱动力地强弱会影响修复的概率的话，那明天自己就请岳父和艾雯大哥他们一起出手，如果是这样的话，那把咒瞳修复过来，应该也是一件极大概率的事情吧。
　　房间当中慢慢地安静下来。
　　只有林恩的鼻息在微微地有规律地律动。
　　许久。
　　床榻之上隐约传来了一些窸窸窣窣的声音。
　　林恩的被子微微动了一下。
　　隐约地可以看到。
　　他的左手慢慢地摘掉了手上的手套，从被子里面伸出了半只手，就那么出神地注视着他的脸颊，看着他闭着眼有节律的呼吸着。
　　似乎也只有在罕有的睡梦的时候，才不会生他的气，才能够好好地看一看他的模样。
　　“哼。”
　　但她还是忍不住地发出了一丝怒的声音。
　　因为也并不是真的生气，只是真的希望他能够更多地在乎自己一点，不要每次都让别人那么为他担心。
　　所以才故意的不理他。
　　可是这个可恶的家伙，似乎就真的把她给忘记掉了一样，完全没有了哄一哄的意思。
　　因为如果请她吃一些好吃的东西，再来一瓶超级美味的白酒的话，那也并不是不可原谅的啊。
　　结果。
　　真的什么都忘记了。
　　一直想着别的事情，才刚刚活过来，还能这样呼呼地大睡。
　　所以有时候是真的不知道他是真的心大，还是真的什么都不在意！
　　这个没用的家伙！
　　她(??へ??╬)地悄悄地把手伸向他的脸，对准他的鼻子，小心翼翼地，给他狠狠地给他来上那么一下，然后再假装什么都不知道地钻回去，反正就算是睡觉，也不能让他这么舒心！
　　3！
　　2！
　　1！
　　插！
　　林恩瞬间往上一昂，张开了嘴就像是条件反射一般地一咬，瞬间就叼住了左左插过来的手指。
　　左左(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀呀！！”
　　林恩咬着她的两根手指，笑眯眯地睁开了眼睛，从牙缝里面道：
　　“开玩笑！左左，这种趁别人睡觉乱插别人的行为，可不是很提倡哦！呵呵呵呵——”
　　左左(ΩДΩ)地用力挣扎道：“你不是睡着了吗？！你什么时候醒过来的啊！！”
　　林恩笑眼。
　　“你猜啊？
　　而也几乎是在他的话说完的那个刹那，林恩便已经是一个迅捷地翻身，几乎在左左完全没有反应过来还处在惊慌时，拟化的银色光芒瞬间就蔓延到了她的手上，几乎是触不及防地便笼罩了她的每一寸皮肤。
　　娇小的身体从银光中缓缓地浮现。
　　瞳孔放大着。
　　修长而纤细的手臂和腿在银光中显露出来，小巧的腰肢和长长的黑发梦幻般地浮现。
　　甚至完全都没有做出反应时，就被抓住了精神上的控制，直接被早有预谋般地突破了进来，被拟化出了人类的形态。
　　“呀——！”
　　她惊慌地下意识地发出了声音。
　　刚刚被拟化出来的身体，几乎是瞬间就被他那厚重的身体狠狠地压在了胸膛之下，就像是被半包围了一样，陷入了柔软的床榻当中。
　　而伸出手下意识地想要推开，可面对的就像是一座山一样，根本就无法撼动。
　　每一寸的皮肤都仿佛狠狠地接触在了一起。
　　手腕更是被很快强势地狠狠地禁锢在了头顶，眼中惊慌地根本没有任何的用处。
　　逃……
　　逃不掉了！
　　“凑脑袋！！你……你要做什么？！你快放了我！！”
　　（惊慌）
　　林恩凑到了她的嘴边，嘴角微翘道：
　　“对坏孩子当然要有一些惩罚，而且你已经一天没有理我了，这让我非常的不高兴，所以这一次左左，脑袋不会再饶了你了。”

第832章 又怎么能给大哥丢脸呢！
　　蓝星。
　　夜幕降临。
　　泥泞的小路之上，越野车缓缓地停在了村前，尹琴和白逸从车上走了下来。
　　而到了这里之后，就已经是离开了外围军方们的封控线，深入了这个区域的核心地带，除了向他们这样专业的人员之外，除非特别命令，只要夜幕降临所有非相关人员都不得靠近此地。
　　因为在几天之前，就因为这件事情而出现过伤亡。
　　“我们到了。”
　　尹琴提起手提箱转头最后看了一眼西沉的落日，随即抬起头望向了那座村庄。
　　寂静的夜幕之下，整个村庄安静的出奇，就像是一座巨大的无声的坟墓。
　　事实上在发现血肉神教活动的踪迹之后不久，军方便已经将这里所有的村民撤离了出去，并妥善地安顿，所以说，现在这座村庄当中，除了他们两个和接应他们的超自然总局的部分成员之后，已经是没有了活人。
　　白逸紧绷地握着剑柄，目光不安地望着周围的环境，道：
　　“尹琴姐，这里……应该暂时还不会出现恶灵之类的东西吧？我虽然也见过，但是……但是……”
　　尹琴抬着头，大步地沿着小路往前走，道：
　　“不要害怕，其实只要你不打扰到他们，大部分的魂灵也并不会真的对你怎么样，很多情况之下，他们依然觉得自己没有死，所以还会重复着他们生前的行为模式。”
　　“所以如果你真的看到了他们，你也不要害怕，把他们当做正常人就行了，当然……”
　　他转头瞥了白逸的肩膀一眼。
　　“怨灵除外。”
　　白逸下意识地打了一个哆嗦，咽了一口唾沫，飞快地和尹琴并排走在一起，忐忑道：
　　“也就是说，这里……这里其实有很多恶灵的吗？”
　　尹琴深吸了一口气，摘下了墨镜道：
　　“你如果想要一个确切的答案的话，我可以回答你，是的，非常多，事实上，这里已经热闹的就像是一个集市了。”
　　白逸瞬间呆滞。
　　冷风呼呼地吹过他的脖颈，让他无来由的背脊一凉。
　　因为周围依然是一片寂静，泥泞地小路之上也没有任何的人影，整个村庄安静的就像是一座古堡一样。
　　“尹琴姐，你不要吓我啊！”
　　他颤巍巍地，心脏狂跳。
　　尹琴抬着头，大步地走着，道：“我可没有吓你，那个红衣恶灵的出现，看样子几乎是惊醒了这片区域所有的魂灵，很多人世世代代住在这里，他们的父亲爷爷先祖也都埋葬在这片土地，所以一旦出现这种情况，那真的人耸动，百鬼夜行。”
　　“而且你身上本就带着地狱的一丝气息，这也会吸引那些魂灵对你的注意，事实上，从我们一下车，已经有很多的魂灵被你吸引了过来，它们都对你非常好奇。”
　　白逸(;?;:益:;?;)地抱着剑，道：“很……很多吗……”
　　“很多。”
　　“他们……他们在做什么……”
　　“趴在你身上闻你呢。”
　　“……”
　　白逸的表情瞬间空洞，整个人僵硬的就像是一颗松树。
　　尹琴走着走着发现他没有跟上来，回过头看了他一眼，看着他苍白地站在那里，恨铁不成钢地摇了摇头，瞥了他一眼道：
　　“顺便告诉你一句，害怕和恐惧也会吸引来魂灵哦，如果你不想把一些怨鬼也招过来，那就赶紧跟上，而且你不会是很崇拜你大哥么？那你想一想你大哥在这种情况下会做什么，走了！”
　　说完之后。
　　她大步地向着村子内部走去。
　　原地的白逸牙齿哒哒哒地颤抖着，努力地给自己打气，让自己不要害怕。
　　没错，想一想大哥在这里会怎样不就可以了吗？
　　如果是大哥那样的屌人的话……
　　他的脑海当中瞬间浮现出了林恩有说有笑地抱着两个恶灵mm和村子里地各种鬼怪完美地打成一片，不仅高谈阔论，甚至还想嫖一下的画面。
　　“做不到啊！这个还是算了吧！！”
　　白逸大惊的连忙跟了上去。
　　其实他觉得自己只要有大哥的十分之一，不，百分之一就可以了，再多上一点点，他都觉得有些对他有些超纲了啊。
　　……
　　咚咚咚——
　　轻轻的敲门声在这安静的街道之上，依然是显得格外的响亮。
　　那个村庄最深处的一座仓库的大门前，尹琴抬着头，带着忐忑不安的白逸，敲响了仓库的大门。
　　这里就是他们在血肉神教遗留下来的视频中，那个恶灵第一次出现时所在的那座仓库。
　　随着现代化的发展。
　　其实各地也都在发生着各种各样的改变，就像这座村子，为了跟上现代化的趋势和潮流，在几年前便与附近的一个村子组成了合作社，开附近开了一座专门向外出口和加工农业产品的工厂。
　　不过因为经济的不景气。
　　这个工厂也并没有存在很久就破产倒闭，村子里很多人一辈子都积蓄都打了水漂，迫不得已只能去附近的县城讨生活。
　　而唯一留下来的，就只有这些坐落在各个村庄周围的废土般的场地仓库。
　　“谁？”
　　仓库当中传来了一个沉沉的声音。
　　尹琴静静道：“超自然总局专项调查组组长尹琴，还有我的助手白逸，我们暂时会接受你们的调查工作。”
　　短暂的安静之后，大门吱嘎一声打开了一条缝隙。
　　尹琴瞥了一眼身后依然忐忑不安的白逸，示意他跟上，随即便大步地走了进去。
　　该工作了。
　　……
　　“那几具尸体地情况怎么样？”
　　“尸体破碎严重，而且已经出现了不同程度的腐败，我们进行了很长时间的工作才将混杂在一起的血肉组织分离出来，这消耗了我们大量的精力。”
　　“辛苦你们了。”
　　尹琴带着那几个负责接应的调查员，很快就深入了这座仓库的内部。
　　而远远地，白逸就闻到了从内部传来的愈加浓重的血腥味，同时还伴随着一股股腐败的臭味，让人忍不住地想要作呕。
　　这里就是那个视频所拍摄的地点了。
　　时间应该是在那起大规模的人口失踪案后的不久，血肉神教的教徒在这里引来了那个也许是他们从地狱当中召唤出来的红衣恶灵，然后又因为未知的原因而受到了屠杀。
　　下一刻。
　　白逸的目光就被前方的那一幕所吸引。
　　一台台专业的设备前，几个带着口罩，穿着防化服的似乎是法医的人员，正凝重而谨慎地在灯光的照耀下，在简陋的手术棚中，紧张地进行着某种工作。
　　依稀可以看到手术台上，一只沾满了凝固血液的手耷拉在边上，上面有明显的缝合过的痕迹。
　　“按照您的要求，在分离出来混杂在一起的器官之后，我们就在第一时间对尸体进行了处理，不过操作难度依然很大，目前也只勉强复原出了其中的一具尸体。”
　　掀开简陋的手术棚。
　　尹琴平静地走到了手术台前，注视着他们对尸体的缝合，道：
　　“一具就够了，越是完整的尸体，通灵成功的概率就越大，你们做的很不错，等得到足够的信息之后，你们就可以离开这个鬼地方了。”
　　白逸咽了一口唾沫。
　　终于还是忍不住地走进了手术棚，探过尹琴的身边，忐忑地望向手术上的那具尸体看了一眼。
　　而几乎是瞬间，白逸的瞳孔就一阵阵放大，一股巨大的恶心感一下子就从胃里面涌动了上来，让他的嘴唇一阵青紫，忍不住地转过头干呕了起来。
　　虽然在视频上也已经见过。
　　但这种近距离所带来的视觉和嗅觉的冲击感，还是让他在生理上出现了极为不适的反应。
　　支离破碎的腐败的肌肉被强行缝起来，整具尸体呈现出一种扭曲的状态，甚至你能清晰地看到那破碎的眼眶当中被蛆虫啃噬和蠕动出来的细细的痕迹。
　　在地狱当中也许这是司空长见。
　　但在现实当中，他还是第一次见到如此可怕的场景。
　　“适应一下吧，过来协助我的工作。”
　　尹琴平静地伸出手，将手提箱放在手术台上，打开了上面的锁，从其中拿出了一根根长长的银针。
　　“想要成为一名真正的猎魔人，那你以后只会看到比这还要更恐怖的事物，你要学会直视自己心里的恐惧和不适，把这看成是你人生的一部分。”
　　“毕竟入了我们这一行，也就等于彻底和普通人的世界割离了开来，用你们的话来说……”
　　她侧眸看了他一眼，微笑道。
　　“总要有人在黑夜里负重前行，不是吗？”
　　白逸用力地捂着自己的肚子喘息着，感觉到整个嘴唇都一阵阵的发麻，虽然的确是这么说，也不断地告诉自己，真正的猎魔人肯定不是像各种影视作品当中拿着双枪和银剑斩杀恶灵的让人羡慕的职业。
　　但如此近距离地见识到这样的场景。
　　还是超出了普通人的极限。
　　他喘息着，努力地平息自己的心情，努力地克服自己的不适，然后想到了自己的大哥，然后一咬牙，用力地起身，握紧了绑在他手心的那个吊坠。
　　是的，如果这样就害怕的话，那就真的是太没用了！
　　既然已经选择了猎魔人的这条路。
　　那又怎么能半途而废呢？
　　因为和在地狱当中大哥所经历的比起来，这样的场景又算得了什么？大哥身处地狱，可是每时每刻都要面对着这样那样的恐怖，每时每刻都要与那些畸形的鬼怪和恶心的尸体打交道啊！
　　而他作为大哥亲手改造过的小弟和代言人！
　　他又怎么能给大哥丢脸呢！
　　(〃′皿`)q
　　也许你根本就看不到，在你畏畏缩缩的时候，你的大哥现在很有可能正在地狱当中，和那些恐怖千倍万倍的诡秘大战着！
　　也在进行着万分的努力和殊死拼搏啊！

第833章 没有感情，全是套路！
　　黑暗世界。
　　黑夜城。
　　柔软而舒适的大床之上，林恩望着被他狠狠地禁锢在身下的惊慌的左萝，强壮的身体，几乎是已经堵死了左左可以逃窜的每一个角落。
　　就和白逸所想的一样，林恩也的确是在进行着万分的努力和殊死的拼搏。
　　因为已经是没有办法再忍耐了！
　　也许的确是有一些自从坠入了地狱之后才沾染的那种扭曲的占有欲在作祟，但也的确是已经忍耐了很长的时间，想要彻底地把左左狠狠地占有了！
　　就像每一个人都喜欢美好的事物。
　　而对于在地狱当中的生物来说，一个愿意一直都陪伴在你的身边，还一次又一次地将你从险境当中拯救出来的女孩，那简直就是这污秽的世界当中开出的最纯洁，最美丽的花朵。
　　而这样的花朵，又怎么能不渴望占有呢？
　　就像是烧过的灰烬，永远都会执着地渴求火焰一样。
　　就像圣洁的安琪儿永远也救赎不了地狱的魔鬼一样，因为你越是对他们好，他们就越会对你着迷，着迷地想要把你占有，永远都锁在他们的身边。
　　林恩虽然是人。
　　但在地狱当中生活了这么久，这种恶劣的观念多多少少也是带着一些的！！
　　所以想要把左左推到占有掉的想法！
　　根本就不是一时的。
　　而是早有预谋而没有找到合适的机会罢了！！
　　“左左，现在立刻马上把嘴巴张开！”林恩严肃地说道。
　　“不要！！”
　　左左o(≧口≦)o地用力地挣扎，虽然被他狠狠地把手腕禁锢在了头顶，但依然努力地扭着头，绝对不要被这个万恶的凑脑袋侵犯掉。
　　因为真的是一个无可救药的混蛋！
　　原来根本就没有睡着！
　　原来一直都在这样可恶地等待着她放松警惕的时候，要强行对她做涩涩的事情！
　　她才不要被这个可恶的凑脑袋欺负，明明连自己错在那里都不知道，明明连一句保证的话都没有说，就把她变成这样的身体，还想要侵犯她！
　　这种事情……
　　不要！
　　“你快放开我！！凑脑袋！！你这样是非常无礼的行为！！我才不要和你做那样的事情，不要！！”
　　她大叫地就像是一条滑滑的鳝鱼一样咬牙挣扎，但根本就没有任何的作用。
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“左左，我真的已经认识到自己的错误了，我可以向你保证，我以后绝对不会再让自己身处险境，也绝对不会再让你担心了，所以你就答应主人这一次吧，主人真的已经忍耐很久了。”
　　每一次都被那样地救出去。
　　每一次都让人忍不住地感受到美好。
　　而这样的美好，这又怎么能让人忍着不靠近，怎们那个让人忍着不占有她的每一个部分呢？
　　“你不要每次都主人主人地自称！！我才不是你的附庸呢！！你不要每次都自我感觉良好！我才不是你的东西呢！”
　　左左愤怒地大叫，然后迅速地羞怒并拢嘴唇，不要这个混蛋欺负进来。
　　因为已经没救了！
　　明明是巨像之心，只是因为一些特殊的原因才从他的左手中复苏过来，然后就被他理所当然地认为是他自己的东西，是属于他的！
　　甚至很有可能在那他病变的大脑里面，早就已经把自己当成了独属于他禁脔，所以才会毫不避讳地产生那样刺果果的欲望！
　　“变态！！你这个连手都不放过的大变态！！去死呀！！！”
　　她(〃＞皿＜)地不停地扭着头，大骂着但却没有的威胁力。
　　因为也只有脑袋可以动了。
　　手腕被钢钳一样地束缚着，身体根本是被他狠狠地压制着动弹不得，而自从巨像之心被他牢牢地掌握了之后，她甚至想要摆脱拟化都变成了一件极为困难的事情。
　　就像是要把她吞噬掉一样，把她逼在小小的角落里，想要占有她每一个角落。
　　他真的……真的……
　　林恩的嘴角带着小小的弧度，凑到了她的耳边，道：
　　“你当然不是我的附庸了，左左，脑袋也从来没有把你当成是我的附庸啊，你是我在这座地狱当中交到的第一个真正的好朋友，而且是真正的可以把命托付出去的那种，因为我们本就是一体的，所以我们才会真正地彼此信赖啊。”
　　“而且你也不是说过了吗？你才不要被丢弃掉，就算是知道了自己是巨像之心，你不依然在那个时候选择继续留在我的身边，而不是成为巨像的一部分吗？”
　　“所以我真的很高兴，左左。”
　　他的话语变得异常的温柔，温柔的几乎不可能有任何的女孩可以抵挡住这样的攻势。
　　左左(〃＞皿＜)地用力地抗拒，道：
　　“你少来！！你的这些花言巧语也只能骗一骗其他的女孩，对我是没有任何的效果的！！你所有的套路我都看的透透的！你根本就没别的想法！你就是想啪我！！”
　　林恩道：“你别说出来啊，你说出来我还怎么煽情啊……”
　　左左奋力挣扎，终于是努力地伸出了一只脚丫子，然后(〃＞皿＜)地蹬住了他的胸膛，道：
　　“既然都知道不可能了！那还不赶紧走开！！你再这样我就再也不理你了！！我真的要生气了！！你这个变态萝莉控！！”
　　但她的挣扎根本就没有任何的作用，那只用力地抽出来蹬在他胸膛上的脚丫子，也只是被他稍微用力，就在一声“咿呀”的惊慌的声音中，滑到了他的肩膀之上。
　　微微颤动着的黑色的瞳孔，一下子近的就像是贴合在一起一样。
　　“你这个家伙……”
　　被这样的姿势对待着，即便是左左也是满脸胀红地惊慌了，呼吸都急促了起来。
　　而林恩依然是零距离般干净地望着他。
　　望着她的瞳孔都忍不住颤动。
　　就像是要直视她的心灵一般。
　　短暂的寂静了下来。
　　只有紊乱的呼吸在黑夜中细微地浮动着。
　　人类的眸子如果近距离看的话，还是能够看到许多细小的毛细血管，其实并不是那么的纯粹，但在最完美的拟化之下，她黑色的眸子真的就像是黑夜一般，看不出任何的杂质。
　　“左左，你真的不喜欢我吗？”
　　以那样超近的姿势，无比近距离地望着她惊慌的眼睛，林恩低声对她发起了直指心灵的扣问。
　　左左顿时一颤。
　　因为眼睛是一个人心灵的窗口。
　　而两双眸子如此近距离地对视，甚至就连呼吸都隐隐地加重和颤动，而林恩的那双眸子没有任何动摇地望着她，就像是在告诉她。
　　我是喜欢你的。
　　左左。
　　因为也许还会经历很多的事情，也许我们并不是同一个种族，也许我们一直都在吵吵闹闹，可是也正因为如此，所以也不会觉得对方会突然有一天离你而去啊。
　　她的瞳孔颤动着。
　　脑海中的一闪，仿佛又看到了那巨像的意识空间当中，在她撕心裂肺的大喊之后，在那意识的弥留之际，他停下了脚步，从发隙间露出的那双布满血丝的眼。
　　心脏剧烈的跳动着。
　　就像他们所共用的那颗心脏。
　　如此的近……
　　近到就像……
　　本就是一体。
　　“我……我……”
　　她委屈动了动嘴唇。
　　“我当然也……”
　　但也就是在她还混乱的还没有说出口的这个瞬间，她下意识地张开的嘴唇瞬间就被林恩所夺走，在贝齿还没有来得及闭合时，便已经是被长驱直入。
　　“唔！！唔呀！！”
　　她立刻睁大了惊慌的几乎窒息的双眼，也几乎是立刻就看到了林恩那双笑眼当中闪过的一丝狡黠，她就瞬间明白了一切。
　　那双眼睛就像是在告诉她，左左，你还是太嫩了！桀桀桀!
　　而她也立刻就明白！
　　没有感情！全是套路啊！
　　这个老六！！
　　她想要大叫，却已是不能。
　　因为又一次被他狠狠地欺骗掉了！
　　“窒息了！！杀了……杀……唔唔唔唔！！”
　　全面地被突破，就像是鳝鱼一样不可阻挡地撬开牙齿，惊慌地根本就没有办法抵挡那迅猛的攻势，被狠狠地突破掉了防守，松开了禁锢着她的手却又摁住了她的后脑勺，展开了全面的进攻。
　　就像一只被饿狼摁住的无辜的羔羊。
　　她只能狠狠地无力地抓挠他的后背，用力地挣扎和抵抗，可是根本就无济于事。
　　\"粗去……呼吸不上来了……粗去……\"
　　呜呜！
　　这个臭老六！！
　　以后绝对绝对不会再相信他了！绝对不会再信他了啊！！
　　你还我酝酿的感情！你还我啊呜呜！！

第834章 倒悬头顶的人！
　　蓝星。
　　昏暗的仓库当中，周围的工作人员已经退到了两侧，将中央的空地空了出来，目光凝重而谨慎地望着铭刻通灵阵的尹琴。
　　窗外的风猎猎地吹动着滚在窗户上的破布。
　　尹琴表情平静，卷起袖子，修长的手缓缓地浸没在容器当中经过特殊处理的猩红的鲜血中，在脚下的水泥地面，慢慢地以那具尸体为圆心，铭刻出了一个血淋淋的阵法。
　　“我的手提箱里有蜡烛，按照这张图上的布置，把它们放置在我留下来的那几个节点之上，按照上面的顺序依次点燃，不要出错。”
　　白逸紧张地点头。
　　屏住呼吸。
　　将蜡烛一根一根地拿出来，协助尹琴阵法的布置。
　　作为超自然协会唯一的灵媒，她也是最早加入超自然总局的灵异相关的人士之一，而在超自然总局内部，关于她体内其实一直附身着一个鬼魂的传言，一直都是公开的秘密。
　　而其实她自己也承认过。
　　正是因为从小与鬼魂的伴生，也让她天生就具备了可以接触阴灵的能力，并也是灵媒这个职业最完美的坯子。
　　许久。
　　伴随着最后一笔的落下，整个通灵阵法完成了最后的勾勒。
　　而也不知道为什么，周围的气温也仿佛一下子比之前低了许多，给人一种极为阴冷的感触。
　　“好了。”
　　尹琴平静地擦去手上的血迹，站了起来，走到了通灵阵的最中央，跪坐在了那具尸体之前。
　　“这个村子里的阴气非常浓郁，对于通灵术来说，也会提供不小的助力，不过有利就有弊，太过鬼魅的干扰，也会让定位会变得比以往更加困难，不过最主要的是，我们这次通灵过来的那个鬼魂，极大概率会是一个不是很好控制的怨灵。”
　　白逸的脸色微微一变，下意识抓紧了手。
　　尹琴眼眸微垂，双手交叉，缓缓地捏出了一个又一个诡异的手势。
　　“所以接下来就需要你们的协助了，枉死，他杀，特别是以极为可怖的手段被杀死的人，他们的灵魂几乎不会得到安息，而如果他的魂灵还留在这附近的话，这里的阴气也会让它变得更加恐怖。”
　　“而除此之外，我的通灵仪式也大概率会引起周围亡魂的躁动，所以你们的任务是在我通灵的时候，防止那些亡魂对我进行打扰。”
　　她微微地转过头，双眼倒映出了远处紧张的白逸。
　　“这也是我带你来的原因，白逸。”
　　白逸立刻身体绷得笔直。
　　一场历练。
　　在重重的保护之下砍杀怪物和鬼魅，永远比不上真正在战场上直面那咒怨加身的恐惧来的有效。
　　想要成为一个合格的猎魔人，这是必须要经历的一步。
　　明白了尹琴的意思，白逸努力地让自己严肃起来，用力地点头，握紧了剑柄。
　　“你放心吧！尹琴姐，我一定会保护好你的安全的！”
　　尹琴嘴角一翘。
　　因为有时候，想要让一个人成长，那就是要让他明白责任的含义。
　　只有这样。
　　你才能克服你心里的恐惧。
　　不再多言。
　　尹琴的表情平静了下来，随即缓缓地闭上了眼睛，口中轻轻地吟唱起了那空灵的音调，手指也是缓缓地触碰到了那具尸体的眉心。
　　而随着那空灵的音调的响起，周围的蜡烛呼呼地摇曳起来，那用鲜血铭刻出的阵法，竟也是慢慢地变得一片漆黑，那音调也变得越来越缥缈，让周围所有人都忍不住地恍惚和出神。
　　白逸也是有些失神，但随即用力摇了摇脑袋，让自己清醒过来，严肃地守卫在法阵的周围。
　　唤魂曲！
　　尹琴姐动用的应该就是这种古老的通灵手段吧。
　　他在超自然总局训练的那段时间，也接触了许多关于超自然方面的知识，而在灵媒这个职业相关的介绍当中，他看到过对这个曲子的一些相关的梗概和介绍。
　　那是死者的歌谣。
　　而能掌握这种召魂手段的灵媒，无一步是最顶级的灵媒，也是真正有可能触及到死界的行走在阴阳界限的强人！
　　时间缓缓地流逝。
　　那歌谣也变得愈加的缥缈，愈加的虚幻。
　　而同时，周围的温度也变得越来越低，一阵阵阴冷的风围绕着那个血色的法阵缓缓地游荡。
　　众人也是屏息凝神，高度戒备地警惕了起来。
　　因为越是这个时候，也就越危险。
　　因为这唤魂曲不仅仅是他们要通灵的那个鬼魅能够听到，其他的恶灵也会被唤魂曲所吸引，而聚集过来。
　　而就在这个时候。
　　哐当一声。
　　白逸猛然转头望向了仓库的大门的方向，紧锁的大门就像是突然被什么推动了一样，发出了重重的声响，就像是被什么东西强行推开了一样，吱嘎吱嘎地左右摆动着。
　　门外一片漆黑，空空荡荡。
　　但不应该是这样，因为白逸清晰地记得，这座大门只是内门，外面是一个不大不小的空地，门口还堆放着许许多多无用的建筑材料，正对着几米就是墙壁，怎么可能会什么都没有。
　　除非这座仓库通往的已经不再是外面。
　　众人屏息凝神，不敢有一丝的松懈。
　　白逸的心也已经提到了嗓子眼，手心已经满是冷汗，一滴汗水更是从额头慢慢地落下。
　　只是不知道为什么。
　　他突然感觉到一股强烈的注视感，但是却仿佛并不是从大门的方向。
　　就像是已经有什么东西走了进来，现在正躲在某个地方注视着他，让他汗毛倒竖。
　　但到底是哪里呢？
　　后面吗？
　　不，后面就是尹琴姐和那座法阵，周围还有超自然总局的其他的人，如果真的有什么的话，他们应该会发现。
　　那到底是在哪儿？
　　突然之间。
　　他感觉到背脊发凉。
　　因为那种注视感好像不是来自周围，而是来自……
　　上面。
　　他紧张地吞咽了一下，然后不受控制的慢慢地让自己一点一点地抬起头，慢慢地向上望了过去。
　　一瞬间，他的瞳孔剧烈地颤抖了起来。
　　是啊。
　　其实的确是已经有很多的“人”走了进来，只是他们并没有看到而已，就像此时此刻，在头顶的仓库的天花板上，一个又一个倒悬着的走在那里的影影绰绰的身影。
　　而在他望过去的时候，那些倒悬地走在上面的“人”也齐刷刷地抬起了头，全都望向了他。
　　心脏剧烈地颤动着。
　　呼吸不受控制地紊乱。
　　全是“人”，密密麻麻的倒悬在他们的头顶，全部都是“人”！

第835章 幼小的心灵受到了巨大的伤害！
　　“不要抬头看，什么也不要做，也不要打扰。”
　　被恐惧遏住了喉咙的白逸，却罕见地咬着牙低声提醒起了周围也察觉到了异样的那些调查员。
　　那些调查员也是全身僵硬，下意识地停止了抬头的动作，保持原地。
　　因为尹琴和他说过。
　　如果你们之间没有因果，大部分的亡魂并不会打扰你，而且很多亡魂都是浑噩地重复着生前的行为模式，就算被什么东西吸引，也大概率不会产生进攻的欲望。
　　你只要不打扰到他们，他们也就不会打扰你。
　　一滴滴冷汗从白逸的背脊落下。
　　他握剑的手微微地颤动着。
　　但似乎就像是闻到了他身上那异常的气息。
　　一只苍白的手。
　　缓缓地从上方伸了下来，慢慢地放在了他的肩膀之上，一阵阴冷的感觉传来，让白逸下意识地一颤。
　　一缕缕的长发慢慢地从他额头上耷拉了下来。
　　白逸不敢抬头，目光依然死死地望着前方，因为他知道，自己刚才的注视和恐惧，明显已经是吸引到了一些亡魂的注意。
　　慢慢地。
　　一张倒悬着的苍白的女人的脸颊，慢慢地从他的额头前，一点一点地往下倒映在了他的眼前。
　　直直地注视着他的眼睛。
　　白逸的整颗心都提到了嗓子眼，甚至他已经能够清晰地看到那个倒悬下来的“人”的脖颈上，那深可见骨的切割伤，那似乎就是她的死因，是用利器割开了喉咙而死，这个注意到他的“人”，怕并不是正常死亡的那种。
　　但也似乎并不是厉鬼。
　　也许是死于自杀，也许是死于别的。
　　并没有那种恐怖的怨念，只是直直地盯着他的眼睛，然后慢慢地，那双苍白的手，伸向了他的咽喉。
　　咚——
　　咚——
　　心脏不可避免地剧烈地跳动了起来。
　　一滴冷汗从他的下巴缓缓地滴落。
　　握在剑柄上的手也是颤动着越握越紧。
　　这种情况他的确是并没有经历过，他努力地把自己代入大哥的位置，不断地问自己如果大哥处在自己现在的处境的话，他会做什么，如果是那样的话，那自己应该就不会恐惧，也就不会让这些亡魂更多地注意自己。
　　大哥会怎么样……
　　大哥……
　　然后他的脑海当中瞬间就浮现出了他的大哥邪魅一笑，然后捧住面前的那张脸，热情地舌吻的一幕。
　　他瞬间一颤，吓得全身一个踉跄。
　　不要出现画面啊！！
　　别了！
　　这种自己还是别模仿了，模仿出人命就完犊子了！大哥他毕竟不是一般人，但自己是一般人啊！
　　而也就是在他拼命地胡思乱想之际，那双苍白的手已经是伸到了他的脖颈前，他颤动着，身体本能的反应让他的汗毛已经是根根倒竖了起来，而也就是在他想着该怎么办的时候。
　　突然之间。
　　他猛地感觉到自己的下面咔咔一动。
　　他的心支棱一下大跳。
　　等一下！
　　不好！
　　难道说！
　　而也几乎是在他还没有反应过来的同时，某个事物猛地竖起，一阵阵扳机扣动但并没有子弹的声音响起（他给卸了），然后紧接着就是一阵阵被硅胶包裹着的声音响了起来。
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！！”
　　“笨蛋——射她啊——感应器都触发了！！”
　　刹那间。
　　周围一片寂静。
　　虽然被硅胶包裹着而声音并不是很响亮，但在这种异常安静的环境当中，还是嘹亮的就像是炸雷一样。
　　白逸瞬间僵硬，整个人就像是雕塑一样脸色苍白了起来。
　　而周围的那些调查员也全都一颤。
　　完了！
　　完了啊！
　　而那个倒悬下来的本来要已经把手伸向他脖颈的那个女鬼，也被这个声音的出现而明显地停顿了下来，然后那双毫无生气的双眼慢慢地向上，望向了他双腿颤动着的某处。
　　“……”
　　然后就在白逸颤抖地僵硬地注视之下。
　　那双苍白的手慢慢收了回去。
　　那个倒悬在他面前的女鬼慢慢地向下竖移，似乎是对他的那个发声器产生了犹疑，倒竖一点一点地移动到了他的下面，直直地盯着他的那个位置猛烈地瞧。
　　而又因为倒悬往下的原因，白逸也正对着了那个女鬼的……
　　这一刻。
　　白逸颤抖而憋屈地有了一种相死的冲动，他不敢往下看，但是他非常清楚，那个女鬼此时此刻肯定是正正对着他的xx猛瞧，这种感觉真的是比死了都要来的让人恐怖啊。
　　而因为那个声音的响起。
　　头顶倒悬着的那无数的亡魂似乎也被吸引到了，然后就在林恩和那些调查员僵硬地注视之下，竟是一个又一个倒悬下了头颅……
　　簇拥在了白逸的面前，盯着他的大（哔——）（哔——）围观了起来。
　　人头耸动。
　　仅仅是不到半分钟的时间，密密麻麻的倒悬的“人”，都已经聚集在了白逸的面前，甚至就连那些被法阵所吸引的“人”，也全都聚集了过来，影影绰绰地直直地注视着白逸会说话的裆。
　　白逸夹紧双腿，颤抖地就像是一个被侵犯了的小媳妇。
　　“……”
　　“……”
　　不对劲。
　　虽然似乎危机的确是好像解除了一些。
　　但是解决的方法是不是有些过于异常？
　　他颤抖地僵硬地转过头，想要向周围的那些调查员求救，但他看到的却是那些调查员僵硬地向着投来的敬佩的目光，甚至能够清晰地看到一个调查员从袖子里面小心地竖起的一个大拇指。
　　那种目光就仿佛在说。
　　牛逼啊！
　　果然不愧是职业的猎魔人啊，就是和我们这些编外人员不一样。
　　就连吸引亡魂的方式，都是这么的特别，这一看就是大佬级别的存在啊。
　　白逸颤抖地欲哭无泪。
　　只能努力地让自己不要去想，不要想此时此刻有几百号“人”围观他大（哔——）（哔——）的画面，努力地让自己平常心下来。
　　看就看吧。
　　反正又不是没被人看过！
　　???????????呜呜呜！
　　因为大部分被唤魂曲吸引过来的亡魂，又都被白逸的大（哔——）（哔——）吸引了过去，所以预料当中的对法阵的干扰也并没有出现，法阵的运行也变得前所未有的顺利。
　　唤魂曲的音调也变得愈加的缥缈深邃。
　　尹琴闭着双眼，低声地吟唱着。
　　而她面前的那具破碎的尸体竟也是缓缓地睁开了破碎的眼睛，张开了嘴，发出了与尹琴的曲调同样的低声的吟唱。
　　滋滋滋——
　　那具尸体慢慢地坐了起来，空洞着与尹琴保持着同样的坐姿，发出了亡者的音调。

第836章 把我们缝在一起是为了什么呢？
　　周围的法阵也缓缓地亮了起来。
　　而也就是在这一瞬间。
　　呼——
　　一股血腥味浓重无比的阴风猛地从大门和窗外一起吹了进来，哗啦啦地瞬间吹破了窗户上遮蔽着的布帘，让在场所有人全都是一震。
　　来了！
　　这一刻，甚至就连那些倒悬着围观着白逸的大（哔——）（哔——）犹疑地研究着的亡魂，也全都剧烈地一颤，然后就像是感应到了某种极为恐怖的事物一般，瞬间发出了一阵阵剧烈的长啸，化作了无数的人脸，呼呼地向着窗外逃窜了开来。
　　一股巨大的怨念从大门之外隆隆地涌动了进来。
　　而也不知道何时。
　　窗外和大门外的景象变得一片的血红，浓浓的血色雾气慢慢地涌动了进来。
　　幼小的心灵受到了巨大创伤的白逸一震，立刻拔出了银剑，飞快地摁住不听话的机械大（哔哔），挡在了通灵法阵和那扇大门之前。
　　“有些不对劲。”
　　周围的一个调查员的嘴唇微白，死死地盯着大门外涌动的血雾，握紧了胸前的十字架。
　　“好像……好像不止……不止一个怨灵……”
　　白逸猛地转头，望向了依然坐在通灵法阵中央的尹琴，她依然闭着眼睛，低声地吟唱着，但是打着某种手势的手指却也是能够看出有些明显地颤动。
　　而在她的面前，那具空洞的尸体的身上，竟是缓缓地鼓胀出了一个又一个就像是烧伤一般的泡泡。
　　啪——
　　啪——
　　就像是沸腾了一样。
　　那些血泡一个又一个炸开，散发出了一阵又一阵浓烈的尸臭。
　　而尹琴依然是闭着眼睛，但口中低声吟唱的速度也有了明显地加快。
　　而也就是在下一刻。
　　大门猛地炸裂。
　　浓重的血雾当中，仓库大门前的水泥地面之上猛地浮现出了两个血色的脚印，众人的目光顿时一片颤动。
　　一步又一步。
　　那血淋淋的脚印慢慢地向着那具尸体的方向靠近。
　　众人的心里一片冰凉，那种巨大的怨念也血腥，甚至让他们的呼吸都感觉到一阵阵的不畅。
　　尹琴把那具尸体的魂……
　　召过来了吗？！
　　白逸严防紧守，他的瞳孔颤动着，因为他立刻就发现有些不对，那些脚印似乎并不只有一个，反而就像是被重叠在一起的多个脚印留下的印记，就像是被糅合在一起的某种……某种……
　　嗡——
　　一股血腥的风扑面而过。
　　而也几乎是在同时，坐在法阵当中的尹琴的双眼猛地睁开，但却全然没有眼黑，而是一片纯粹的白。
　　而坐在她对面的那具尸体也在同时睁开了双眼，脸上露出了极为狰狞的表情，甚至因为表情的扭曲让他脸上的血肉啪嗒啪嗒地挤压地掉落下来，尸体当中更是发出了重叠在一起的一阵阵尖锐的长啸。
　　尹琴睁着全白的双眼。
　　隐约地似乎能够看到，一个半透明的长发的身影从她的身体当中走了出来，然后瞬间冲入了那具尸体当中。
　　嗡——
　　那具尸体脸上狰狞的表情停顿了下来，然后慢慢地恢复到了空洞的神情。
　　而尹琴的双眼也慢慢地恢复了正常的状态，但神色却是能够看出异常的凝重和严肃。
　　远处。
　　一个靠后的调查员的双眼微微地眯了起来，眼中闪动出了一丝血光。
　　周围一片寂静。
　　尹琴死死地盯着面前的那具尸体，道：
　　“你叫什么名字？”
　　白逸屏住了呼吸，虽然总感觉情况似乎有些不太对，但似乎这次通灵依然成功地完成了最后的步骤，他更是不敢打扰，警觉地死死地握紧了手中的剑柄。
　　那具尸体空洞地张开了破碎的嘴唇，道：
　　“卡林……张严陵……白……”
　　它一连说出了几个名字，空洞的双眼当中竟是出现了明显的迷茫，就像就连它自己都弄不清自己的名字到底是哪个一样。
　　尹琴注视着他，继续问道：“你们信奉血肉神教？”
　　那具尸体空洞道：“是。”
　　这一次给了极为肯定的答复。
　　“你们来这里的目的是什么？”
　　“奉大主教的命令……协助完成地狱的献祭仪式之后……对那位女士进行引导……”
　　尹琴地目光微微有些颤动，询问道：“那位女士是谁？”
　　那具尸体僵硬道：“一位……坠入地狱的恶鬼……我们称其为“暴怒”……我们会在需要的时候将她召唤回来……让她去……复仇……”
　　尹琴停顿了一下，眉头微微皱起，似乎正在努力消化从它口中得到的那些信息。
　　“你们知道自己会死？”
　　“知道。”
　　“你们和那个恶灵说了什么？”
　　“当年肢解了你和你女儿的那个人……没有坠入地狱……你等不到他的……他还活在这个世界上……他活的……非常的好……”
　　说到这里，那具尸体的破碎的嘴角缓缓地咧开，竟是露出了一个残忍的弧度。
　　破碎的喉咙当中发出了一阵阵沙哑而难听沸腾的声音。
　　尹琴的目光微眯，不停地闪烁，道：
　　“你们的目的是什么？”
　　那具尸体咔咔地抬起头，空洞的目光注视着她。
　　“为我神寻找一些伟大的遗物——但在这之前——得死足够多的人——而让那些无解的恶灵重现于世——才更能激发起人们心中的恐惧——不是吗？”
　　尹琴的眉头越皱越紧，而她也清晰地感觉到，对方的口吻和语气也越来越变得条理清晰了起来。
　　但怨灵是不应该有这样的体现的。
　　于是她问出了最后一个问题。
　　“你知道自己会被我通灵？”
　　那具尸体没有回答，只是空洞地注视着对面的尹琴，然后他的脸上慢慢地扭曲出了一个尖锐的笑容，鲜血和肉末汩汩地从他的脸上被挤压了出来，喉咙中发出了一阵阵沙哑的音调。
　　隐约地就像是有多个怨灵挤压着重叠发出来的笑声。
　　“不然你觉得——把我们几个的身体缝在一起——又是为了什么呢？”
　　几乎也就是在那一瞬间。
　　白逸猛然听到了一阵子弹上膛的声音，而当他骤然转头望去时，站在众人身后的那个调查员已经是抬起了手，一把漆黑的手枪从袖口缓缓地抬起，扣动扳机的那一瞬间，子弹出膛的声音响彻了整个寂静的仓库。
　　就在他的瞳孔中。
　　那枚子弹划过了他的脸颊，划破了空气，在尹琴转过头的那个瞬间。
　　倒映在了她的双瞳当中。
　　砰——
　　“尹琴姐！！！
　　【注：古老的死灵术中，将多具被残忍肢解的尸体缝纫在一起，也将等于将他们的灵魂缝合，从而创造出更加扭曲而怨恨的恶鬼。】

第837章 原来也是一只恶鬼！
　　那颗子弹就像是索命的死神，几乎是在尹琴转过头的那个瞬间，便射入了她的左眼眼眶当中，她的身体瞬间在巨大的冲击力之下向后仰倒，猩红的鲜血和贯穿的子弹从她的后脑勺爆射而出，溅落在地面之上。
　　这突如其来的变故，让在场所有调查员的脸色剧变。
　　漆黑的手枪汩汩地冒着青烟。
　　可也就是在周围的调查员猛地伸向腰间，转头向着那个开枪的调查员望去的那一刻。
　　砰——
　　砰——
　　数声激烈的枪响。
　　两个调查员胸膛之上爆炸出了一朵朵血花，重重地倒了下去，只有距离较远的几个调查员在最后关头一个翻滚躲在了不远处的铁箱后面，才没有被击中。
　　白逸大吼着几乎是瞬间就冲到了尹琴的面前，颤抖地连忙将她搀扶起来。
　　但是看着她那被贯穿的眼眶，和落在他手上那猩红的鲜血。
　　他知道。
　　她死了！
　　一声声激烈的枪声再次响起，那个开枪的调查员的胸膛也被躲在掩体后的那几个调查员击中，但他却并没有倒地，脸上依然带着残酷的冷笑，踉踉跄跄地站着，艰难地一步一步地向着那具扭曲的尸体走去。
　　“背叛者！杀了他！”
　　周围的那些调查员早已是恼羞成怒，一颗颗子弹疯狂地向着他的身体射去。
　　这是他们万万没有想到的。
　　而这一切都已经表明，血肉神教早已经在他们超自然总局的内部安插了他们的卧底，这是一场局，一场针对他们唯一的灵媒所设下的圈套和陷阱。
　　但即便身中数枪，那个调查员依然是面带笑意。
　　“真的……”
　　“为了狙杀你们……还真的是非常不容易啊……”
　　而也就是那一刻，他那染血的手在枪林弹雨中，伸向了那具扭曲的尸体。
　　一刹那。
　　一道道血红色的气流从那具尸体的眼鼻口当中狂涌了出来，哗啦啦地沿着他的手指蔓延向了他的全身，伴随着一声尖锐的长啸，那个调查员的身体中瞬间爆炸出了一股又股可怖的怨气，身上的衣服完全炸开，他的胸膛之上慢慢地浮现出了一张又一张狰狞的恶鬼的面容。
　　轰——
　　躲在掩体后面的一个调查员，瞬间就在他伸出的手中，直接炸成了无数的血雾。
　　另外几个调查员的脸色巨变。
　　可他们也根本来不及做出任何的反应，他那扭曲的头颅猛然一百八十度转过，残忍地笑着望向了他们藏身的位置。
　　血色的雾气瞬间遮蔽了视野。
　　而很快那血雾当中就传来了一阵阵啃噬和机体扭曲的声音，传来了那几个调查员凄厉的惨叫。
　　白逸用力地握着手中的剑刃，死死地扶着怀里尹琴的尸体，那巨大的怨气和阴冷，几乎是将他团团包围。
　　“不过进展还算顺利。”
　　血雾当中。
　　伴随着那啃噬的声音，那个胸膛上浮现出了数个恶鬼面容的调查员缓缓地浮现，擦拭着嘴角的鲜血，手中抓着一个依然还留着一口气的奄奄一息的调查员，从他的脖颈后面撕扯下了一大块血肉，用力地狰狞地咀嚼着。
　　他狂乱的目光望向了白逸，露出了一丝笑意，鲜血从他的牙齿的挤压中流淌下来。
　　“我们知道在和那个恶灵接触后一定会死，但如果只是白白损失几个教徒，不管怎么想都不是一笔划算的买卖，所以就专门为你们设了一个局，不然你们以为我们拍摄那一段视频的意义何在呢？”
　　他活动了一下脖颈，望着自己胸膛上的面孔，肌肉咯咯咯地蠕动。
　　“不过从我神那里得到的死灵术效果还真的是不错，本来我还以为替换掉那几具尸体的几个器官会被发现，但是现在看来，还是我高估你们了，不过还是要感谢她啊，若是她没有把已经怨灵化的他们召唤过来，他们恐怕还没办法恢复意识。”
　　他淡笑地望着白逸。
　　“而你是我们最好的战利品。”
　　白逸死死地注视着那个恶鬼，用力地拔出了手中的银剑，艰难地将尹琴的尸体搀扶起来。
　　“你们的目的……是我？！”
　　他胸膛上的一个扭曲的面容冷笑道：“不，你只是我们的意外收获，不过我们对你能召唤过来那位地狱之人更加感兴趣，而我们也已经得到了足够多的资料，所以如果能把你抓回去研究一下的话，那除了“暴怒”之外，说不定你的那位大哥，也会站在我们这一边。”
　　此言一出，白逸瞬间大震。
　　“你们要召唤我大哥？!别做梦了！你以为我大哥会为你们服务？！开什么玩笑！"
　　他愤怒地咬牙问道。
　　那个调查员冷笑地注视着他，道：“不，孩子，你一点都不了解那些来自地狱的魔鬼，只要你愿意付出足够多的筹码，献出足够多的祭品取悦他们，那他们就不会在意任何东西！地狱中的怪物，可是要远比你想象的要自私和残酷的多，呵呵。”
　　他一步一步地向着白逸的方向走去。
　　滚滚的血雾和怨气让他的脸色一片苍白，甚至全身都忍不住地发颤。
　　他们要召唤大哥！
　　他们居然还想要把大哥召唤到这个世界！
　　但是他知道，大哥他虽然疯狂，还有一些神经质，但是大哥和地狱当中的其他怪物还是有着本质的区别的，他绝对不会为了祭品而残害这个世界！
　　因为……
　　因为这个世界可是有着大哥一辈子所眷恋的家人和父母啊！
　　但是他不知道。
　　他不知道血肉神教会不会还有一些其他的可以控制召唤物的法子，或者他们给出的筹码的确足够巨大，大到让大哥也会忍不住疯狂一把，毕竟这对大哥来说只是平行的家乡，而不是……不是真真的家……
　　他苍白地后退着，用力地死死地握着中的那个吊坠。
　　他以为他不怕。
　　但他还是怕了，他还是忍不住地发颤，他其实还是那个懦弱的高中生，就算是成为了猎魔人，还是没有任何的改变。
　　他……他……
　　“走吧，小子。”
　　那个扭曲的恶灵聚合体冷笑一声。
　　“不过你放心，你暂时还不会死，等回到了我们的总部之后，我们会慢慢地切开你，再把你身体的每一块组织都研究遍之后，再把你改造成像我一样的恶鬼，而你也会成为效忠于我神的一份子，你也会为此感觉到荣幸。”
　　一瞬间。
　　那鲜血淋漓的利爪，向着他的头颅便抓来。
　　甚至他已经能够清晰地看到他手心中残留着的那猩红的血迹和肉末，那是刚刚被他所残忍杀害的那些同僚的血。
　　难道真的要束手就擒吗？
　　不！
　　就算他真的是个废物，他也绝对不会向他们屈从！
　　“死！！”
　　那一刻，不知是血是泪，他猛地后退，几乎咬碎了牙齿，猛地举起了手中银色的剑刃，他的双眼当中闪动着撕裂的神色，迎向了那个恶灵。
　　可也就是在那一刻。
　　他却是突然感觉到他的手腕猛地被一只冰凉的手握紧，猛地抵住了他拔剑的动作。
　　他全身一震。
　　“走！”
　　一个低低的声音骤然从他的怀里传来。
　　而也几乎是在同时，在那个恶灵的血手伸过来来的一瞬间，他怀里尹琴的右眼猛然睁了开来，冰冷的无瞳眼白，骤然释放出了一股极度阴冷的波动。
　　嗡——
　　触不及防间，那个扭曲的恶灵聚合体的身体被重重地击中，身体连连后退。
　　而当他再次抬起头时，原地已经是没有了白逸和尹琴的身影。
　　“有点意思。”
　　他慢慢地站了起来，咔咔地活动了一下头颅，双眼中浮动出了一阵阵的冰冷。
　　“原来……也是一只恶鬼啊……”
　　……

第838章 召唤吧！吾之大哥！
　　村子的一座民房外的井口前。
　　白逸和尹琴的身体骤然在一阵扭曲的波动中浮现了出来，而刚一出现，尹琴便痛苦地瘫倒在了地上，死死地捂着自己的眼眶，不断地呕吐出了一滩又一滩漆黑的鲜血和死掉的蛆虫。
　　白逸早已被刚才的那一幕所震慑，脸色苍白地注视着“死而复生”的尹琴。
　　“尹……尹琴姐……这……这到底是……”
　　他不明白这到底是怎么回事。
　　他不明白尹琴姐为什么会死而复生。
　　他可是亲眼看着那颗子弹贯穿了她的眼眶，如果是普通人的话，是绝对不可能在这种情况下还能够活下来的。
　　尹琴艰难地支撑着身体，嘴唇颤动，道：
　　“姐姐快死了……我勉强把她的魂留在了这具身体里……但大脑受到了破坏……她坚持不了多久……”
　　她转过了头望向了白逸，而也是在那一瞬间，他看到的是一张惨白的没有任何生气的脸颊，那被枪击的那半张脸更是朽败的出现了无数的皱纹，而唯一的那颗眼睛，也是没有一丝一毫的眼黑。
　　白逸下意识地退后了一步，苍白道：
　　“你是……”
　　尹琴喘息地望向了他，道：
　　“她的妹妹。”
　　白逸的大脑轰然一声巨响，全身一阵颤动，目光也变得空洞。
　　是的，他很早就知道作为超自然协会唯一的灵媒，她的体内其实一直都伴生着一个恶鬼，那是她在出生前就死在了她母亲子宫当中的她的双胞胎姐妹，但他们从未真正见过那个伴生的恶灵，没想到这一次竟会是在这种情况下……
　　尹琴艰难地站起来，扶着井口，喘息道：
　　“没有时间再耽搁了……那个畸变的恶灵远比我要强大，他们似乎用了某种方法保持住了作为人类的理智，这种状态下，没有人会是他们的对手……”
　　“召唤！立刻召唤你的那位……那位大哥……在他们找到我们之前……这是我姐姐活下去唯一的机会……”
　　白逸大震。
　　他颤抖着，呼吸急促了起来。
　　他立刻哆嗦地望向自己的手心的那枚吊坠，然后用力地捏碎，望向了那块已经腐败了的林恩的血肉。
　　他的嘴唇发紫，颤抖着连忙跪了下来，用力地拂去周围的尘土。
　　“大哥！是的！我们还有机会……大哥他一定会帮助我们的……如果能把大哥……”
　　可是下一刻。
　　他颤抖地停了下来，嘴里无神呢喃着。
　　“祭品……我们需要祭品……”
　　污秽的血肉。
　　至阴的环境。
　　所有那些不应该存在于这个世界的怪诞和至恶。
　　如果没有足够的祭品的话，就算你刻画出法阵，知道靶向的咒文，你也根本无法与地狱建立联系。
　　可是这里……这里……
　　尹琴匍匐在地，喘息着艰难地抬起头，望着他颤抖的双眼，那只纯白的眼瞳慢慢地哀了下来。
　　“救救我姐姐……”
　　“我可以……”
　　“做你的祭品……”
　　……
　　地狱。
　　黑夜城。
　　柔软的大床之上，林恩缓缓地支撑起了身体，也慢慢地离开她那已经有些红肿的小嘴。
　　林恩的嘴角微翘。
　　注视着已经在她那强有力的攻势下目光迷移，气喘连连，已经没有了任何力气反抗软倒在他面前的黑发小左萝。
　　皮肤之上已经浮动出了一丝丝的粉红色。
　　已经是连抬起手打他的力气也已经是没有了！
　　“混……混蛋……”
　　她迷离而喘息地动着嘴唇，但是声音都已经软绵绵的没有了任何的分量，哪里还有刚才那大叫着要杀了他的气势。
　　是的。
　　在林恩不懈的努力之下，就像是小野马一样不可驯服的左左，也已经是被林恩挑动的动了情，涩涩度也已经被林恩刷到max了！
　　就算精神上不要，但身体也已经是变得非常的诚实起来了呢！
　　毕竟林恩亲了半个小时。
　　嘴都麻了！
　　林恩嘴角微翘地俯身，宠爱地望着面前的小萝莉，嘴角根本就放下不去道：
　　“左左，现在可以好好地回答我了，想要吗？嗯？”
　　看着他那恶劣的表情和语气，左左迷离着，但还是用力地扭过脑袋，喘息道：
　　“不要……你是个变态……鲨了你……”
　　虽然依然是嘴硬的拒绝。
　　但是有气无力的软绵绵的语气，明显已经是到了支撑不住的边缘了。
　　“呜呜。”
　　她委屈地就像是一只被欺凌的小兽，雾蒙蒙的双眼依然是努力地不让扭到一边不让自己看他，小手用力地拽着，显然被自己的脑袋欺负成现在这个样子，还是让她感觉到一阵阵的委屈和羞耻。
　　因为他根本就不管你会不会窒息，都已经表示了明确的拒绝了。
　　可还是用力地往里面伸。
　　嘴唇都已经麻麻的没有任何的知觉了这个死变态！
　　该死的萝莉控！！
　　林恩满意地嘴角微翘地坐了起来，望着差不多已经认命了的可爱的左萝，知道在时隔几百章之后，终于可以完成把左左推倒的这个成就了。
　　虽然以前也的确是和血衣女士玩过一次暧昧的游戏，虽然也的确是上过树，但一次只是游戏，一次又是恍恍惚惚下做的，根本就没什么太清晰的感觉，而这又怎么能比得上欺负左左更来的有成就感呢？
　　镇压了左左的傲娇+2
　　占有欲+3
　　支配欲+3
　　感情+5
　　萝莉+20
　　这么多的buff叠加起来的感觉，又怎么能是普普通通的肉体关系比拟的了的呢？
　　不过在此之前，他还是要做一些准备工作，吃一堑长一智，以防再像上一次一样被人打扰到他的好事！
　　他打开自己的系统，愉悦地伸出一根手指，咯吱咯吱地从太阳穴转入了自己的颅骨里面，给自己的神经先设置一下。
　　【传音设置】：有事勿扰，听到叮声之后可留言。
　　【召唤设置】：有事烧纸，暂不承接任何业务。
　　【赛博精神链接设置】：屏蔽，大哥你别闪现进来啊。
　　【巨像超维链接设置】：“……”
　　啊！这个就不用设置了！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　要是能链接进来就更好了，当然并不是有什么恶劣的想法，只是因为家人之间，避嫌这种事情当然也是没有什么必要的啊！
　　真是的！
　　愉悦地搞定了大部分可能会到来的打扰，不过紧接着他就想到了某个打断过自己一次的混蛋，随即思索地摸了摸下巴。
　　又额外加了一条。
　　【蓝星召唤设置】：您召唤的生物不在服务区，请听到叮声之后自裁，谢谢(o?▽?)o。
　　虽然他也的确是很想再去蓝星一趟。
　　但这个时候就并不想了~！
　　他要是再敢卡着点召唤自己。
　　自己一定亲手砍死他，剁成两万片，再给他缝起来，暴晒在日光之下做腊肠(o?▽?)o！

第839章 您召唤的生物不在服务区！
　　说到做到。
　　毕竟当一个男人被下半身所支配的时候，一般大脑就没有什么太大的用处了。
　　做完了这一切之后，林恩的目光柔和地重新落在了自己的左萝身上，轻轻地把她软绵绵地抱起来，闭着眼睛，就像是一种宠爱一样，轻抚着她长长的细腻的头发，体味她身上每一寸的味道。
　　伴随着紊乱的呼吸和嘤咛的声音。
　　在小手的抗拒中。
　　两具身体再一次在黑夜中狠狠地交织在了一起，情火也愈来愈萌动。
　　……
　　蓝星。
　　阴冷的寒夜之下，白逸颤动着，全身泥泞地趴在地上，淋漓的鲜血从他的手腕上滴答下来，他用自己的血在地面一点一点地刻画出那个狰狞的仪式法阵。
　　尹琴捂着自己破碎的眼眶，喘息着靠在古井旁边，皮肤就像是冻伤一般越发地苍白。
　　“你坚持住啊！很快就好了！很快就好了！！”
　　白逸颤抖着，用力地再次割开自己的手腕，用自己的血充当那法阵的祭奠。
　　眼泪啪嗒啪嗒地落在地上。
　　因为他知道，在她决定让自己成为祭品之后，她将再无法留在这个世界，将永坠地狱。
　　尹琴喘息着，整个人就像是冻僵的死尸一样，身体不断地发生着病变。
　　“不用担心我……你快画吧……”
　　“我本来就是要下地狱的恶鬼……但在你把那位召唤过来的时候……请一定要替我求他……救救姐姐……”
　　白逸用力地强忍着泪水。
　　在冰冷的地面之上，终于是重重地画出了那复杂法阵的最后一笔。
　　他跪了下来。
　　双手颤动却用力地握紧了手里的那把匕首。
　　但他低着头，全身不停地发颤，却是难以走出那最后的一步。
　　“我来帮你……”
　　尹琴喘息着，艰难地伸出手，全身上下的阴冷的鬼气源源不断地涌入了那个血淋淋的法阵当中，在恶灵气息的充斥之下，那个法阵缓缓地亮起了恶念的血光。
　　“开始吧……求你……”
　　她的眼中露出了一丝哀求。
　　白逸艰难地转过头，望着她的那无瞳的纯白的右眼，明明是恶灵的眼睛，可是却让他一阵阵的心恸。
　　就像并不是所有的恶灵都是因为怨念而存在。
　　至少她。
　　是有着怨气远远比拟不了的对亲人的留恋和挚爱。
　　尹琴姐……
　　你不要怪我……我真的……我真的……
　　噗呲——
　　他用力地捧着手中的匕首，无声地低啸着，用力地刺入了自己的腹部，全身瞬间因为剧痛而崩的僵直，脸上泌出了一阵阵的冷汗，青筋不断地在太阳穴上暴起。
　　疼痛，苦难，污秽，阴气。
　　这就是开启地狱必须要的钥匙吗，而之所以是地狱，就是这一切的集合吗？
　　对不起！对不起！
　　他用力地切割着自己的身体，在血肉的破碎和剧烈地痛苦中，他终于是低声地呼唤。
　　就像在上一次，不同的地点，不同的时间，也还是他们两个在那危机的时刻，共同催动着这血祭的法阵。
　　【以血肉，不解，瘟疫，死亡，怨恨，痛苦为献礼。】
　　【以一切不详，一切罪孽，以吾之苦痛之灵魂，请求地狱的注视。】
　　猩红的鲜血从他的腹部流淌而下，注入了那漆黑的法阵当中。
　　整个法阵慢慢地亮起了汩汩的光芒。
　　他用力地抓着手中的匕首，咬着牙，死死地闭着眼不让眼泪落下来。
　　【枪械与触手的支配者，诅咒与血肉的驱从者。】
　　【幸福之家的保护者。】
　　【游魂巷与离婚接散播恐惧的夜医。】
　　【吾以您之血肉为信标，啊请求您的回应与降临。】
　　【吾将献上……】
　　他悲恸地转过头，发际下颤动的双眼，望向了靠在古井旁的尹琴，两行晶莹缓缓地从眼眶当中流淌在脸颊之上。
　　一滴一滴的落地。
　　尹琴深吸了一口气，慢慢地抬起头，张开了嘴，缓缓地闭上了眼睛。
　　一个与她长得一模一样的半透明的恶灵，一点一点地从她的身体当中剥离了出来，爬向了那个献祭法阵的最中央，透明的双眼当中流淌着那丝缕的坚定，巨大的阴气在她出现的那一刻，让整个法阵瞬间变得更加的明亮而诡异。
　　“愿意成为您祭品的恶灵，希望能够取悦您的一个恶鬼……”
　　咔啦——
　　一瞬间。
　　一根根虚无的锁链瞬间从法阵当中蔓延了出来，猛地将她半透明的身躯勒紧束缚，那来自地狱的力量，将她死死地钉在了法阵之上。
　　也意味着她将在这一刻被当做祭品，在被呈现于地狱的恶魔之前，也将被补充整个召唤所带来的一切消耗。
　　哗啦啦——
　　身上的阴气被不停地抽离，让她忍不住发出了一声声痛苦的惨叫。
　　“姑娘！”
　　白逸颤抖，艰难地想要上前，但立刻就被那个恶灵所阻止。
　　她惨笑地对着他摇了摇头。
　　就像其实第一次召唤的时候，也并不是只有他和尹琴两个人，其实是他们三个，她也是亲眼目睹了那场仪式成功的其中一份子。
　　她慢慢地伸出手。
　　露出了阴气包裹着的一枚小小的硬币。
　　“可不要忘了……这个至关重要的道具啊……不然你的大哥……会找不到你的……”
　　那枚硬币在血淋淋的微光中，闪动着那黯淡的光芒。
　　白逸用力地握着手里的匕首，颤抖地注视着她。
　　终于。
　　他用力地抹去眼中的泪水，狠狠地点头，猛地再次向着自己的腹部一拉，更进一步地加深了那剧烈地痛苦。
　　“我知道了。”
　　他猛地抬起头，双眼当中闪动着痛苦却坚决的光晕。
　　【吾将请求您的注视！】
　　【吾将等候您的回应！】
　　【吾之大哥，吾之保护者，白逸请求您的降临啊！！】
　　噗呲——
　　伴随着匕首在身体当中的翻搅，疼痛也在那一瞬间达到了巅峰，鲜血哗啦啦地覆盖向了整个法阵，周围的一切也都在同一时刻沸腾了起来。
　　就像是一瞬间扣响了那地狱的大门。
　　就像那召唤的请求穿破了无尽的黑雾。
　　在无数血红的光点当中，冲向了那座群星之下的黑夜之城。
　　白逸瘫倒在了法阵之上，艰难而虚弱地抬起头，保留着那最后的希望，望向那逐渐亮起的地狱的裂隙。
　　那个恶灵也闭上了眼睛。
　　等待着自己未来的命运。
　　裂隙慢慢地浮现。
　　可也就是在这个时候，那个裂隙突然停顿了下来，然后内部骤然发出了一个声音。
　　【叮——】
　　这一声清脆的声音让白逸和那个恶灵已经酝酿好的表情瞬间一僵。
　　然后他们的耳边就响起了一个被裂隙扭曲了声调的声音。
　　【您召唤的生物不在服务区，请听到叮声之后自裁，谢谢(o?▽?)o】

第840章 你真的是摊上了一个好大哥啊！
　　哗啦——
　　那个裂隙迅速闭合。
　　“……”
　　“……”
　　短暂而诡异的寂静当中，白逸和那个恶灵空洞地僵硬在了那里。
　　阴风呼呼地吹过。
　　气氛变得诡异了起来。
　　那个恶灵空洞地呢喃道：“这是什么……情况……”
　　白逸僵硬道：“大哥……不在服务区吗……”
　　法阵之上的光芒慢慢地黯淡了下去。
　　毫无疑问。
　　这次召唤应该是失败了。
　　但是为什么总感觉有些不太对劲呢……
　　难道现在地狱都已经发展的这么高级了吗？在你召唤失败之后，还会亲切友好地给你自动回复的么……
　　短暂的寂静。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　白逸瞬间惊恐地抓住了自己的头皮，(ΩДΩ)整个人就像是变形了一样裂开了啊。
　　“大哥你不要和小弟开玩笑了啊！！出人命的！！这是真的会出人命的啊！！哥啊！！”
　　他就像是热锅上的蚂蚁一样连疼痛都忘记了。
　　完了！！
　　完了啊！！
　　地狱哪有什么劳什子服务区的啊！！
　　而且就算是有，又怎么会这么亲切而核善地还给你回执啊！
　　10086啊？！！
　　那个恶灵艰难地爬起来，喘息着望着他，道：
　　“可以再召唤一次吗……可能你大哥那边也有什么情况……但是……拜托了……你把情况说清楚的话，你大哥他应该……应该……”
　　白逸也知道自己现在不是慌神的时候啊，他连忙跪了下来，颤抖地咽了一口唾沫，望着还插在自己肚子上的刀子，道：
　　“好……好！我们抓紧时间，再试一次……你还撑得住吗？”
　　“我还好。”
　　“好！那……那我们再重新开始！”
　　此处三倍速加速略过。
　　一分钟之后。
　　【吾之大哥，吾之保护者！白逸请求您的降临！！】
　　伴随着那大叫的咒文，白逸拔出肚子上的匕首，再一次狠狠地刺向了自己的腹部，甚至他觉得刚才可能是不是因为没有什么诚意，所以这一次捅的尤为的狠，也更加的疼。
　　法阵中的那个恶灵也是痛苦地发出了一声低吟，法阵对她的抽离，让她地身形都变得一阵阵的闪动了起来。
　　然后就在他们颤抖地注视之下。
　　法阵再一次运行。
　　那个裂隙也终于是再一次缓缓地浮现。
　　而刚一浮现出来，白逸就连忙摸爬滚打地挣扎地对着那个裂隙哭腔地大叫。
　　“大哥！！大哥！！快来啊！！这里死了很多的人，血肉神教杀了我们很多人，求求您救救尹琴姐，求求……”
　　【叮——】
　　同样的声音传来。
　　【您召唤的生物不在服务区，请听到叮声之后自裁，谢谢(o?▽?)o】
　　“……”
　　白逸的目光再次空洞。
　　他僵硬地转过头，望向了法阵中央已经喘息地快要失却的那个恶灵，僵硬道：
　　“你说……会不会是真的不在服务区……”
　　可那个恶灵还没有来得及回答。
　　周围的气温仿佛一瞬间降低了十几度一般，一股阴冷的气息逐渐地笼罩在了他们的周围。
　　那个阴灵猛地颤动，骤然转过了头，望向了栅栏外幽深的街道。
　　隐隐地。
　　一个又一个僵硬的半透明的人影，浮动在了街道的最深处。
　　“不好……”
　　她呢喃着。
　　“他要来了……他似乎控制了这个村子里大部分的亡魂……他在找我们……”
　　那一瞬间。
　　她猛地急切地转头望向白逸，满眼的凋零。
　　他什么也没有说，但是那哀求的目光，让白逸心里不停地发颤，但她还是没有说出再试一次的话，因为她已经看到他腹部那血淋淋的伤口。
　　她张了张嘴，目光颤抖地黯淡了下来。
　　“跑吧……”
　　她猛地甩头，终于是含泪的急切地对他大叫。
　　“带我姐姐回家！！”
　　白逸知道她的意思，他的心里也是猛地动摇了一下，但当他的目光落在靠在井边的那具身体时，他竟是猛地咬牙，也不知道是从哪里出来的狠劲，猛地再一次狠狠地拔出匕首。
　　因为就算是懦弱也要有一个限度吧！
　　噗呲——
　　就在那个恶灵颤抖地注视，他再一次猛地将匕首贯入了自己的身体，剧烈地疼痛让他的整个表情都为之扭曲。
　　他伸出了血淋漓的手，艰难地抓向了面前的那个法阵。
　　双眼中已满是血丝。
　　“大哥……”
　　“白逸……”
　　【请求……您的注视！】
　　……
　　黑夜城。
　　柔软的床榻之上，林恩怀抱着那具迷离的酮体，抱着她纤细的肩膀，闭着眼睛，但是却并没有更进一步。
　　怀里的左左呼吸紊乱着，在林恩的挑逗之下，额头恍惚地抵着他的胸膛，小手艰难地抓着他的肩膀，感觉全身上下就像是被点燃了一样。
　　可是预想当中的攻势却迟迟没有到来。
　　“怎么了……”
　　左左恍惚地问道。
　　因为他们本就是一体，虽然被他挑逗的几乎已经迷失，但还是能够感觉到他好像突然变得有些心不在焉。
　　林恩顿了一下，随即邪笑地勾起了怀里左萝那迷离的脸颊，另外一只手则……
　　随着时间的推移。
　　慢慢地传来了颤动的低音。
　　暧昧的气氛中。
　　他贴在她的耳畔，缓缓道：“左左……你说我是不是特别的狠心……只要在做这种事情的时候……就什么都不管不顾。”
　　左左的身躯颤动着，迷离道：“是的……你个大变态……”
　　就像是听到了较为满意的回复，林恩嘴角微翘地抱着她的背脊，道：
　　“所以你还记得上次我也试图这样的时候发生的事情吗？那次真的让我非常的不爽。”
　　左左喘息道：“记得……混蛋……”
　　林恩的眉眼展开，露出了一丝笑眼，窗外的微光微微地倒映在他的眸子当中。
　　他的下巴抵在她的肩膀之上。
　　另一只手依旧……
　　就像是又倒映出了当时的情景一般，让人忍不住地为之追忆。
　　在她的声音愈加地急促时，他又轻声道：
　　“但其实，我当时并没有真的生气，也没有真的想要杀了他，因为当有人真的把命和仅有的希望都托付给你的时候，其实你只会感谢，感谢即便是两个不同的世界，也有人能在第一时间想起你来。”
　　“会真正信任地把你当做救星。”
　　巨大的感触当中，左左用力地几乎是猛地颤动地抱紧了他的脖颈，整个侧脸都贴在了他的肩膀，呼吸愈加的紊乱剧烈，双眼迷离，整个人就像是融化了一样。
　　她低声地喘息道：“其实你这个家伙……（哈刺）就是心软不是吗……”
　　林恩哈哈大笑，乐的都咔了喉咙。
　　随即他露出了洁白的牙齿，慢慢地闭上了眼睛，嘴角微翘地扶了扶单片眼镜。
　　“怎么……说呢。”
　　他一动。
　　左左的瞳孔瞬间急促地放大起来。
　　一瞬间。
　　伴随着“嘤——”的一声压抑的声音，怀里的那个娇小的身体猛地僵直，抱着他的纤细的双臂也是骤然用力，指甲几乎刺入了他的肩膀，锋利的虎牙也是在用力闭紧而颤动的眼皮中，刺入了他的肩膀。
　　短暂的数秒。
　　怀里的那个娇小的身体逐渐地瘫软了下来，肺部剧烈地欺负着，低喘而恍惚地靠在他的胸膛，就像是没有了任何的力气。
　　“你就是个……大混蛋……”
　　林恩依然是闭着眼睛，随即微笑地在她的脸蛋上亲了亲，将她慢慢地放在了床榻之上。
　　他推了推单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“谁说不是呢。”
　　虽然有时候的确是很生气，如果可以的话，拽过来把他狠狠地打一顿当然也是再好不过，毕竟就算是在黑道电影里面，那种胆敢一而再再而三打扰大哥好事的家伙，也基本上都活不到第二集。
　　而对于那些身处地狱的魔鬼来说，除了自己的喜乐，其他谁又在乎呢？
　　自我的享乐，才是这地狱的永恒。
　　他伸出手，将系统的面板展开，眸子当中倒映着召唤一栏中那四次显示着【召唤能级不足】的来自蓝星的呼唤。
　　所以才说……
　　他缓缓地向着面板伸出了手。
　　你真的算是摊上了一个好大哥……
　　“白逸。”

第841章 失败的召唤！
　　蓝星。
　　漆黑的天空之下，阴冷的气息几乎已经是化作了滚滚的烟雾，不断地向着他们所在的那个小院包裹而来。
　　一个又一个影影绰绰的“人”，在这接连不断地召唤下所泄露出来的地狱的气息中，被源源不断的吸引了过来。
　　法阵中央的那个阴灵死死地坚持着，身形几乎已经缥缈的透明。
　　法阵已经摄取了她太多的力量。
　　她也早已经到了强弩之末。
　　“快！快啊！！”
　　白逸痛苦地握着那把插入腹腔当中的匕首，全身的皮肤都已经是一片惨白，鲜血早就已经打湿了他的衣襟，流淌在地面之上，形成了一朵朵漆黑的花蕾。
　　他的整个腹腔几乎已经被搅烂，痛苦不断地刺激着神经。
　　而这是对地狱最大的献礼。
　　但其实他们早就已经到了几临崩溃的关头。
　　他的目光死死地注视着再次不断亮起的法阵，牙齿都几乎咬碎，双眼也已经是一片绝望和哀恸，心里不断地呼唤着他大哥的名字，想要让他听到自己的呼唤。
　　“没有用处的……”
　　那个阴灵艰难地喘息着，道：
　　“你现在走，还有活下去的机会，把这里发生的事情告诉超自然总局的人，就和他们说，我们受到了埋伏，行动失败。”
　　数次的召唤，无一例外全部都以失败告终。
　　无论是出于什么原因。
　　都已经是清晰地告诉了他们，这一连串的献祭，皆已失败。
　　“不！”
　　白逸痛苦地死死地抓着刺入身体当中的匕首，道：
　　“我大哥绝对不会放弃我的，只要他能听到，他就一定会回应我的！！你们都说是来自地狱的魔鬼，都不觉得他是一个人，但只有我自己最清楚，我大哥就算不管变成什么样子，他都永远不会忘记自己的本心！”
　　因为……
　　因为……
　　他清晰地记得在我幸福之家第一次和大哥相遇的时候，在知道他来自这个世界时所露出的那欣喜若狂的神情。
　　他记得在上一次来到蓝星时，他是如何不顾一切地发疯地想要见自己父母一面。
　　尽管他知道这里并不是他真正的家。
　　但他还是奋不顾身……
　　能露出那样的表情的大哥，就绝对不会抛弃他认识的每一个人！
　　【大哥！请回应我的召唤！】
　　他声嘶力竭地痛苦地再一次加大了自己对地狱痛苦的献礼。
　　噗呲——
　　而也就是在那一刻，法阵的最中央，终于是再一次缓缓地裂开了一条细细涌动着黑暗力量的的裂隙。
　　那是扣响地狱的大门。
　　他带着无比的期盼和绝望，再一次望了过去。
　　等待着。
　　等待着这一次能够听到完全不同的回响。
　　咔咔咔——
　　那道裂隙越来越大，他的目光也越来越撕裂和渴望。
　　可也就是在那一刻，那道裂隙再一次和之前的每一次一样停止了扩张而停了下来，而内部也再一次响起了和之前一模一样的回应。
　　他的心也在那个瞬间凉了下去。
　　他的目光空洞着，眼中的绝望一点一点地滋生和蔓延。
　　他慢慢地瘫坐了下去。
　　失败了……
　　为什么……
　　到底是哪里做错了……
　　为什么之前可以联系到大哥的仪式，现在一次又一次地出现这样的情况，难道说，大哥他真的……
　　而也几乎就是在这个时候，一阵阴冷的狂风骤然从远处向着他们狂涌而来，呼呼地将他们的全身笼罩在了其中，带来了一股深入骨髓的寒意。
　　一个残忍的声音也随之响起。
　　“你们当然会失败，因为你们足够的愚昧。”
　　“没有足够的血肉的献祭，不在合适的时间，没有适应的环境，就凭你们还妄想召唤出地狱的恶魔？当真是愚蠢地让我想要发笑。”
　　一瞬间。
　　那个阴灵的脸色剧变。
　　而也几乎是在同时，远处那滚滚的阴气缓缓地分开，那个胸膛之上长着数张鬼脸的怪物咔咔地浮现了出来，他的脸上带着狰狞而嘲讽的笑容，和之前相比，现在的他的全身的皮肉早已被阴气侵蚀的发生了病变。
　　全身的肌肉膨胀，除了胸膛之上那几个狞笑的人脸之外，身体的各处已经是长出了更多的空洞的脸颊。
　　毫无疑问。
　　在这段时间里，他显然已经吞噬到了更多的亡魂，力量也得到了更进一步的增长。
　　而能在如此巨大的怨气当中依旧保持着人类的理智，这已经足以说明血肉神教的手段，对这个世界超自然力量的碾压。
　　“你这个怪物！”
　　白逸死死地咬着牙，艰难地站起来，在淋漓的鲜血当中踉跄地拔出了那把银剑。
　　这个时候。
　　他也已经再没有了任何的恐惧。
　　而就算是死，他也要战斗到最后一刻！
　　那个恶灵聚合体狞笑地一步步靠近，他那膨胀的身体依然在不停地吸收着周围的力量，甚至这里大量的亡魂都已经被他所控制和驱从，他的力量甚至已经比之前变得更加的强大。
　　“你也差不多已经支撑不住了吧，不过你们虽然愚蠢，但也的确是给了我一份更大的礼物。”
　　他的目光嘲弄地落在了他身后铭刻下的那个法阵之上。
　　“本来按照我们的计划，是打算带你回去之后，再好好地从你的脑子里面把召唤那个恶魔的法阵和咒文撬出来，但现在看来已经不用了，你已经愚蠢到将我们最想得到的东西，堂而皇之地摆在了我们面前。”
　　“而我会好好享受这份嘲弄，呵呵呵。”
　　他的表情既狰狞而疯狂。
　　他很机警。
　　或者说，在他们第一次尝试完成这次这次献祭时，从地狱散发出来的气息就已经引起了他的注意。
　　但是他却没有在第一时间出现。
　　他在观望。
　　因为如果他们真的成功了的话，那他的出现必然会被那个来自地狱的恶魔所反制，虽然他们现在已经化身恶灵，但他们知道，和地狱当中的怪物相比，他们依然没有任何的机会。
　　但事情的发展，也印证了他们的猜测。
　　没有精心的准备，在如此仓促的情况之下，就像完成一次对地狱恶魔大规模的召唤，这是多么幼稚而可笑的想法啊。
　　因为他们为了召唤出“暴怒”，献祭了数万条生命，才让她得以降临。
　　而他们竟想只凭借一个恶灵的献祭，就想完成跨越两界的壮举。
　　愚蠢又可悲。
　　因为就算是那个恶魔真的听到了他们的呼唤，他们的仪式也完全不足以支撑那个恶魔降临。
　　想要用一根火柴让一架重型轰炸机起飞？？
　　这简直是天大的笑话。
　　但他依旧谨慎，并且很有耐心，直到他确定以他的身体状况已经无法完成再一次的召唤的现在，他才不急不缓地出现，而他们苍白的脸色，无异于是对他最大的欢愉。
　　他伸出长长的开叉的舌头，舔舐了一下嘴角猩红的血迹，目光混乱道：
　　“我已经将这个法阵和仪式送了出去，而这也意味着，你已经没什么用了，很可惜你的大哥并没有庇佑你，而这也更加证明了我和你说的那些话，地狱的魔鬼可不会为了你这样一个小小的蝼蚁，而为你冒险。”
　　“你给不了足够的献祭，还妄想驾驭那样强大的力量，你的结局就早已注定。”
　　“而现在，成为我的一部分吧。”

第842章 遇到点事就想黑化！
　　嗡——
　　几乎是眼前的一闪，甚至白逸根本就无法看清楚那个恶灵聚合体的动作，一股浓郁的血腥味瞬间便涌入了他的鼻腔，他的双眼一黑，那个恶灵那狰狞的面容便已经是出现在了他的面前。
　　噗呲——
　　锋利的血手在那电光火石之间便刺了过来。
　　但是入肉的痛苦却并没有传来，或者说是早已经对疼痛所麻木，只是当然再一次无神地反应过来时，他看到的是那个几乎已经透明的身影，挡在了他的面前，看着那血手一点点贯穿了她那虚无的身体。
　　他的瞳孔剧烈地扩大着。
　　他的眼眶当中猛地迸射出了泪水，几乎是歇斯底里地伸出手，想要呼喊。
　　可是他甚至都不知道她的名字。
　　他见过很多的恶鬼。
　　见过幸福之家当中那疯狂的恶灵，见过超自然总局地下时那源源不断涌过来的要杀死他们的血肉人形，可是从来没有哪一次，让他如此这般地涕泪，因为总有那些为了保护别人而化作的魂灵，他们依然是对每一个人都心存善念，愿意为了别人而一次又一次地付出自己的生命。
　　哪怕只是一个陌生人。
　　在剧烈的吞噬之下，那只血手狰狞地猛地收紧，她那虚无的身体瞬间开始扭曲地被那只手所吸嗜。
　　但她还是在那一颗转过了头，向着他无声地张开了嘴。
　　仿佛是用尽了最后的力气望着他。
　　快跑！
　　一瞬间。
　　就像是剧烈地疼痛席卷了心里的每一个角落。
　　强烈的阴气的涌动，将他的身体重重地推了出去，他的身体重重地跌到在了脚下那个血淋淋的法阵之上，他的瞳孔疯狂地颤动着，急促望着那个女孩的虚无的魂体，被那个扭曲的恶鬼一点点的吞噬。
　　冰冷。
　　前所未有的冰冷。
　　在他的全身一点点扩散了出来。
　　这一刻，他真的比任何时候都想要力量，就算是付出自己的灵魂，就算是让自己也化身恶鬼，他也在所不惜。
　　地狱啊！
　　如果你能听到我的声音。
　　就算是……就算是……
　　“啊啊啊啊！！”
　　他疯狂地猛然地爬起，猛地握紧手中的银剑，几乎是豁出了一切嘶吼地转身，向着身后的那道地狱的裂隙骤然伸出了手。
　　就像他在超自然总局的典籍当中所看到的那些禁忌的知识。
　　如果你真的不惜一切代价想要得到。
　　那就像整个地狱献祭。
　　用自己的灵魂和身体为代价，向地狱当中所有的邪神发出呼唤，无论是谁，无论恶鬼还是怪诞的不可知者。
　　让我杀死这个恶灵！
　　我愿意付出我一切所拥有的！
　　请求！
　　任何的回应！
　　而他这疯狂的一幕，甚至让那个恶灵聚合体地脸色都为之一变，可当他意识到他想要做什么的时候，已经是为时已晚。
　　在那声嘶力竭的血泪般的咆哮中。
　　他的手毫不犹豫地疯狂地伸向了身后那道即将闭合的裂隙。
　　可也就是在这个时候。
　　啪——
　　谁也没有想到，一只手猛地从那几乎闭合的裂隙当中伸了出来，就像是钢钳一样重重地抓住了白逸伸过去的手腕。
　　一瞬间。
　　仿佛整个暗夜为之静默。
　　一个玩味的声音，缓缓地从那裂隙当中传了出来。
　　“你真这样的话，可就不好玩了，小子。”
　　寂静。
　　彻骨的寂静。
　　白逸颤抖而急促地望着那只从裂隙当中伸出来的扼着他手腕的手，看着那手心中绑着的那丝腐败的血肉，就像是有了自己的生命一般，汩汩地攀爬到那只手的手腕之上，一点点地融入进去。
　　那一刻，他整个人就像是一下子塌陷了一般。
　　他的眼眶当中流淌出了热泪。
　　这个声音……
　　这个声音……
　　“大哥！！”
　　他几乎是一下子失去了所有的力气一般，整个人崩溃地一下子瘫倒了下来，鼻涕和眼泪嚎啕地大哭了起来，响彻了整个寂静的黑夜。
　　那个恶灵聚合体颤抖地望着那只从地狱当中伸出来的手。
　　几乎是下意识地后退了一步。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　他颤抖地后退着，巨大的震慑让他身上的每一块血肉都颤动了起来。
　　这样的献祭法阵怎么可能会成功？！他怎么可能只凭借一个小小的恶灵的献祭，就完成这样一场庞大的召唤？除非他所召唤的那个恶魔足够的弱，弱到根本不需要付出怎样的祭品。
　　但他几乎是瞬间就否定了这个想法，因为从那只手当中扩散出来的血肉灾厄的气息，让他都感觉到一阵阵战栗。
　　除非……
　　除非这场献祭其实根本就没有完成！！
　　他也根本无法在这种情况下真的降临到这个世界，而是那个恶魔在另外一边替那个白逸补充了更多的力量来献给地狱，让他攀爬到了这扇根本容不下他体量的大门之前！
　　咔咔咔——
　　一声声巨响传来。
　　就在他颤抖地注视之下，一根根触手从那漆黑的裂隙深处蔓延了过来，卡在了那裂隙的两侧，抵御着那个裂隙的闭合。
　　紧接着。
　　另外一只手猛地伸了出来，重重地扣在裂隙两侧，在那浓重的裂隙的黑暗当中，缓缓地露出了一张嘴角微翘的诡异的脸颊。
　　面容几乎是瞬间就与他们记忆当中的那个鸟嘴面具下怪诞的地狱之人的容貌重合，
　　是那个恶魔！
　　他真的来了！
　　这一刻，巨大的恐惧几乎是瞬间就席卷了那个恶灵聚合体的双眼，不仅是来源于他曾经对他们血肉神教所造成的威慑，更是表世界的恶灵对地狱生物本能的畏惧和惶恐。
　　“大哥啊！！！”
　　白逸几乎是嚎啕恸哭地爬了过去。
　　但几乎是刚刚爬过去。
　　啪——
　　一个大逼斗就把白逸扇的原地腾空三百二十周，整个人懵懵地趴在了地上，脸以难以想象的速度肿胀了起来。
　　他委屈地捂着自己的脸，颤抖道：
　　“大哥……您给我一个大逼斗干什么……”
　　林恩睁着死鱼眼，活动了一下手腕，道：
　　“不打你怕你记不住，电影看多了是吗？别遇到点困难就想着黑化，地狱不是你小子想接触就能接触的，血肉支配者一个就很麻烦了，你要是真敢给这个世界再引来一些其他什么的注意，我活剥了你都是轻的。”
　　白逸委屈地就像是三百斤的儿子一样缩在那里，乖乖地听着大哥的训斥。
　　他这辈子除了恶灵之外，他最怕的就是他大哥了。
　　不。
　　就算是恶灵没有大哥可怕。
　　呜呜。
　　林恩缓缓地抬起了头，睁着死鱼眼，目光落在了远处颤抖地后退着的那个扭曲的恶灵的身上。
　　“我的祭品呢？你说的那个很漂亮的恶灵mm。”
　　白逸瞬间一颤，全身绷直地瞪大了眼睛，用力地咽了一口唾沫。
　　然后一指那个恶灵聚合体。
　　(o﹏o?)
　　“刚刚……刚刚被他吃了……”
　　那个恶灵聚合体全身一颤。

第843章 子弹都卡脑子里了！
　　林恩微笑道：“你就没告诉他，这是给我的祭品吗？嗯？”
　　白逸(?д?；)道：“说……说了，可是他丝毫不把大哥您放在眼里，还说您算个屁，就算您出来他也能一只手把您……”
　　啪——
　　白逸瞬间就被一巴掌拍到了地上，脸着地。
　　“大哥，您又打我干什么？”
　　白逸连连叫苦。
　　林恩闭着眼，道：“添油加醋的话就别说了，不是拍电影，没人看，我时间不多了，这次就先原谅你，如果你小子下次还敢卡着点坏我的好事，那就不要怪我把你点了天灯，挂旗杆上做成腊肠，知道了吗？”
　　一瞬间。
　　林恩猛地转过了头，那个恶灵瞬间就看到了他脸上那诡谲而怪诞的笑意。
　　“跑！！”
　　他几乎没有任何的犹豫，猛地嘶吼地转身，扭曲的身体瞬间就要融入到周围的阴气当中。
　　几乎是看到那个表情的瞬间。
　　他就知道。
　　与这种地狱当中的怪物相比，他这样表世界的恶灵几乎没有任何的胜算。
　　可也几乎就是在他转身的那一刻，他立刻就感觉到了身后狂啸的风暴，他的余光惊恐的一瞥中，他看到了林恩向着他伸出的那只手，瞬间分裂扭曲成了无数的触手，就像是毒蛇一样狂乱地向着他的方向席来。
　　“我的祭品你都敢吃，你应该把它吐出来。”
　　那玩味的声音就像是索命的死神。
　　哗啦啦——
　　瞬间，他的双腿就被那刀锋一般奋力的触手所缠绕，他惊恐地猛地向前伸出了手，想要触及到周围的雾气，但那涌动过来的一根根触手瞬间就像巨蟒一样驱散了周围的阴气，盘旋地挡在了他的前方，触手的末端瞬间裂开了四半，露出了无数尖锐的倒刺。
　　咔擦——
　　就在他一声尖锐的长啸中。
　　那根巨蟒一般的触手猛地将他的头颅包裹，骤然用力，他的整个头颅都被那根触手所撕咬了下来，鲜血洒落苍穹。
　　不行！
　　这样是逃不掉的！
　　他们胸膛上的鬼脸瞬间便狰狞地望向裂隙当中的林恩，瞬间明白了过来。
　　“他出不来的！！这个献祭仪式还不足以让他的本体降临！！只要我们能打破他力量的平衡，我们就还有一线生机！”
　　我们就能把他再逼回地狱！
　　一瞬间。
　　伴随着一声撕裂的长啸。
　　被缠绕着的那个聚合体的身体当中瞬间分化出了一个又一个血淋淋的恶鬼，从缝隙当中盘旋地便向着林恩的方向疾驰而去。
　　那鬼哭狼嚎般的尖啸，让整个村子都为之震荡。
　　“大哥！小心！！”
　　白逸连忙大吼地提醒。
　　而几乎是眨眼的瞬间，那一个又一个狰狞的恶灵便长着血盆巨口，靠近了林恩的近前，甚至能够清晰地看到他们那巨大的血口中腐烂而蠕动的血肉。
　　“比嘴大？”
　　林恩犹疑地扶了扶单片眼镜。
　　“你能有我的大吗？”
　　而也几乎就是在他们靠近的那一瞬间，林恩瞬间在他们的面前张开了自己的嘴，血肉灾变的作用之下，他的嘴瞬间裂开张到了数人并行的大小，就像是一座深渊在他们的面前展开了一样，那双瞪着的眼睛下的喉咙，发出了一声比它们还要恐怖无数倍的尖锐的咆哮。
　　在林恩的深渊巨口面前，他们张着的恶灵的巨口，简直就像是小萝莉一样袖珍。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀呀！！！”
　　【叮！恶灵聚合体对你的san值-10】
　　【叮！恶灵聚合体对你的san值-10】
　　【叮！恶灵聚合体对你的恐惧+20】
　　伴随着一连串的系统提示，那几个扑杀过来的血淋淋的恶灵一个个惊恐地急刹车，想要停下自己的前冲的动作，但是明显已经是有些太晚，在巨大的惯性的作用之下，那一个个恶灵噗噗噗地就像是排队火花一样，刹不住车地就冲入了林恩的深渊巨口当中。
　　咔擦——
　　林恩的巨口瞬间闭合，恢复了正常人类的样子。
　　而白逸惊恐地甚至能够看到林恩他的喉咙中显现出来的不断挣扎的那几个恶灵的模样，就像是在看一部恐怖大片一样。
　　林恩闭着眼睛，道：
　　“左左，你帮我消化一下，我的胃还是接受不了这种超模的食物。”
　　林恩咧开嘴，就在那个恶灵聚合体颤抖而惊恐地注视之下，从嘴里抠出了一枚不大不小的金牙。
　　他眯了眯眼。
　　用白逸的衣服擦了擦上面的粘液。
　　犹豫了一下。
　　然后郑重收入了囊中。
　　【叮！您获得了金牙x1】
　　随即林恩的目光严肃地望向了那个损失了数个恶灵的聚合体，问道：
　　“还有吗？”
　　那个恶灵聚合体颤抖地望着这一幕。
　　他不知道该怎么回答，事实上他现在已经完全不知道该怎么办，他又忍不住地响起他体内那个调查员地记忆中，超自然总局对这个恶魔的讨论，讨论他是人的概率有多大的那个问题。
　　那他现在只想问一句。
　　这特么是人？！
　　你敢说这特么是人类？！！
　　但他不会就这么放弃的，他猛地嘶吼了一声，全身的鬼力瞬间向着四面八方扩散了出去，而在他的影响之下，雾气当中瞬间浮现出了一个又一个影影绰绰的鬼影。
　　他用自己的力量，直接就夺取了这片区域当中所有亡魂的控制权。
　　砰——
　　一声枪响。
　　迷雾当中浮现出来的一个身体残缺的人影，空洞地举着枪，向着林恩的方向扣动了扳机。
　　而紧接着又是数声枪响。
　　而白逸一眼就颤抖地认出，那些浮现出来的身影，正是之前被这个恶灵所杀的他们超自然总局的那些调查员。
　　一颗颗子弹瞬间向着林恩爆射而来。
　　砰砰砰——
　　子弹没有任何意外地射入了林恩的体内。
　　白逸连忙颤抖地转过头，望向了裂隙当中的林恩，看着他的眉心，脸颊，脖子上浮现出的那几个血淋淋的弹孔，咽了一口唾沫道：
　　“大……大哥……你……你没事吧……”
　　林恩顿了一下。
　　然后伸出小拇指。
　　从自己的喉咙里一阵咔咔咔地乱抠，抠的白逸整张脸都快吓出了翔的时候，林恩终于是把喉咙里卡着的那颗子弹抠了出来。
　　然后他又伸出手，捣了捣自己的后脑勺，头颅里面顿时传来了一阵阵子弹和骨头乱碰的诡异声响。
　　白逸呆滞。
　　“您……您没事吧……”
　　他皱起了眉，甩了甩头，啪啪地拍着自己头骨，道：
　　“当然有事了，你被枪击试一下？子弹都卡脑子里抠不出来了！”

第844章 混乱生物的乐趣所在！
　　白逸僵硬地坐在那里，看着林恩咚咚咚地敲着自己的太阳穴，意图将那可脑壳里面的子弹从耳朵里面敲出来的行为。
　　他真的很想说。
　　大哥。
　　这种地狱笑话咱们能不能还是不要讲了，虽然我拼命地想要为您解释，想要告诉别人您真的是人，但是您好歹给我一个机会啊大哥！
　　大哥！
　　砰砰——
　　几乎是在同时，又是数颗子弹向着林恩的方向爆射而来。
　　林恩啪的一声一巴掌就把射过来的一颗子弹给自己拍了回去，睁着死鱼眼，望着那个恶灵聚合体道：
　　“射两三下就够了，看到没作用还一直射，作为血肉神教的教徒，你难道不知道血肉怪物最不怕的就是物理攻击吗？”
　　哗啦啦啦——
　　几乎是在那一瞬间，林恩猛地伸出手，手臂瞬间化作了长长的长满了倒刺的触手。
　　猛地向着那雾气当中横向一扫。
　　那几个持枪的被控制的躯体瞬间就被那狰狞的触手直接截断成了两半，砰砰砰地爆炸成了无数的血雾。
　　林恩目光同时一转。
　　望向了那些向着他尖啸地漂浮而来的亡魂。
　　刷刷刷刷——
　　无数的触须从他的身体当中发芽一样爆射了出去，精准地瞄准了每一个“人”影，噗噗噗噗地将他们直接就像是气球一样戳爆成了无数的烟尘。
　　根本没有任何的难度。
　　甚至比那些他在游魂巷当中遇到过的最弱小的恶灵都不如，稍微碰触一下就会被融化一样。
　　这种级别的亡魂，充其量也就能让普通人生一场大病，更不要说是对付他这样的大善人了，就算是站在那里让他们啃上半天，除了能让他爽一下，估计也不会有太大的感觉。
　　因为地狱当中的许多怪物都异常强大，大佬也非常多，所以很难体现出他全体加点的牛逼之处。
　　但在蓝星虐菜的话。
　　那就完全不是什么问题了。
　　几乎是不到十几秒钟，视野可及之处的亡魂就已经是被林恩清扫一空。
　　而没有可供驱使的亡魂，那个恶灵聚合体的目光也是变得越来越惊惧，不断地后退着，全身上下都已经弥漫起了战栗的气味。
　　林恩的目光缓缓地转向他，卡着地狱的裂隙，道：
　　“所以才要学会谦逊啊，像你这样的恶灵，就算在我们游魂巷，也都是被欺负的命，就像上次你们召唤过来的那个小女孩，为什么她对你们就会显得格外的残忍，而对我就只会嘤嘤嘤，你们还不明白吗？”
　　“这才是生存之道啊！白痴。”
　　那个恶灵聚合体的目光愈发惊恐，而也终于，他颤抖地猛地转过头，瞬间就向着身后的雾气当中冲去。
　　而这就是依然还保存着人类意识的坏处，虽然有时候它能够让你做出如果理智的判断，但同样，也会带你给任何一个生物最本质的劣根性。
　　那就是恐惧。
　　真正的恶鬼是绝对不会后退的。
　　他们扭曲的意识当中只有杀戮和吞噬的邪恶，而没有了理智的同时，也就等于没有了畏惧。
　　但是显然，他们做不到这点。
　　跑！
　　这一刻。
　　他们的意识当中已是再没有了任何想要对抗的念头，因为在如此游刃有余的情况之下轻松地解决掉这么多的亡魂，这早就已经说明了他们之间那天堑一般的差距。
　　“大哥！”
　　白逸连忙转头，急切地望向了裂隙边缘的林恩。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“没事，我很喜欢这种感觉！”
　　毕竟好不容易爬上来一趟，虽然没有办法踏过这条裂隙，但是这么好的一个虐菜的机会，他又怎么可能会轻易地放过呢？
　　跑吧！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　你越跑我越兴奋！
　　虽然他并不是混乱邪恶的生物，但是这种混乱阵营所独有的喜欢玩弄别人的恶劣的习性，有时候还真的是忍不住地就想要发作一下呢!
　　哗啦啦啦——
　　他的触手就像是藤蔓一样，一点点地深入地下，缓缓地向着迷雾当中蠕动了过去。
　　……
　　与此同时。
　　村口的小路之上，伴随着一阵阵汽车引擎的声音，一道道远光灯照射了过来。
　　而紧接着伴随着一阵阵密集的脚步声，一个又一个全副武装的士兵从卡车之上一拥而下，无比警惕地围成了一排，缓步地向着那座被庞大的阴气笼罩的村庄而去。
　　“我们已经到了！”
　　为首的一辆越野当中，一个穿着一身西装的男人凝重而低沉地抵着耳中的通讯器，提着手提箱，迅速地走出了车门。
　　而如果白逸在这里的话，一定能够一眼就认出，这正是他之前在超自然总局中见过的一个猎魔人。
　　背靠耶稣教会，以上帝之名，在世界各地清理一切的邪崇。
　　咔咔——
　　他打开手提箱，从其中拿出了一把纯银的左轮，平静地将铭文的子弹扣合，缓缓地从腰袢拔出了一把纯银打造的剑刃。
　　他沉沉地望向那鬼气笼罩的村庄，一手持枪，一手持剑，大步地走到了那些士兵的前方，道：
　　“检查弹匣，提高警惕，你们这次要对付的，可不是战场上你们的同类。”
　　每人十五发驱魔弹。
　　出发前全都经过了圣水的沐浴，可以在一定程度上阻挡恶灵上身。
　　特质的镜片可以在一定程度上看到平时看不到的东西。
　　这是在超自然现象愈加频繁的出现之后，军队和他们这样对抗超自然现象的驱魔者的第一次合作，但是很明显，对超自然的反击才刚刚开始，一切都还在起步和摸索的阶段。
　　而也就是在刚刚。
　　他接受到了从这座村子当中发出的紧急求助信号。
　　这是来自他们超自然总局内部的求救，他几乎是立刻就意识到了不对，但当他想要接通那边的通讯时，和内部的信号便瞬间被切断。
　　而毫无疑问。
　　他们显然在这座村子当中，遇到了极为难以解决的事情。
　　“看来尹琴他们危险了。”
　　他的目光阴沉，目光也是前所未有的凝重。
　　因为越是靠近，那村子当中弥漫出来的恶气和鬼气就越浓郁，甚至就连周围都形成了如此浓郁的雾气，而出现这种情况的，恐怕是出现了一个极为可怕的恶灵。
　　而如果连尹琴那样的灵媒都对付不了。
　　那就更说明此地的危险。
　　“小心前进。”
　　他的目光阴沉，带着那数十个士兵警觉地踏入了村子当中。
　　周围一片寂静。
　　长长的街道更是完全被雾气所笼罩，给人一种极为阴森的感觉，每走一步，都冷的仿佛深入你的骨髓。
　　他凝重地从怀里摸出了一个罗盘。
　　他咬破手指。
　　一滴鲜血落在了罗盘之上。
　　那个罗盘微微地亮了一下，然后瞬间就像是失灵了一样，指针不停地向着四面八方转动着，整个罗盘都剧烈地颤动了起来，直到最后稳定下来时，指针才堪堪指向了他们的正北方，但仅仅是指了一下。
　　咔——
　　罗盘上浮现出了一道细细的裂纹。
　　他的眉头瞬间皱紧。
　　这个罗盘是他们每一个驱魔人都会必备的定位一些强大恶灵和诅咒源的器皿，就算是在阴气极重的情况之下，也能精确地为他们找到恶鬼地藏身之所，但他还从来没有见过这样的情况。
　　就像这里不仅存在着某个强大的恶灵，同时还存在着某种更加恐怖的……
　　他的心沉了下来。
　　只希望不要向他想象的那样。
　　“继续前进！”
　　他带着那数十个士兵，向着正北的方向，慢慢地推近。
　　而也不知道走了多久。
　　突然之间。
　　他猛地感觉到前方的雾气当中出现了一丝不同寻常的气息，他的目光瞬间一厉，猛然拔出剑刃，厉声道：
　　“来东西了！准备！”
　　刷刷刷——
　　瞬间。
　　一个个枪口瞄准了前方涌动的迷雾。
　　雾气开始不正常地隆隆地涌动了下来。
　　他们的心也提到了嗓子眼。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一声凄厉而尖锐的长啸，一个全身肿胀沸腾地扭曲的形体，狰狞地从雾气当中摸爬滚打地冲了出来。
　　看到那一幕，所有人的脸色都是瞬间大变。
　　那极度阴冷的气息，甚至还没有靠近，都让他们感觉到全身一阵阵的战栗和阴寒。
　　“这是……”
　　虽然已经进行过一段时间的特殊训练，但是作为一个以前从不相信鬼神的唯物主义战士，骤然看到这种只存在于恐怖片当中的血肉恶灵，又怎么可能会不感觉到恐惧。
　　“恶灵聚合体？！”
　　那个猎魔人的目光凝重，眼中一厉，猛然上前，手中的剑刃瞬间燃烧起了熊熊的火光。
　　他意识到问题的严重性。
　　因为这样的存在绝对不可能是自然产生的，绝对是受到了人为的干涉。
　　而能有如此手笔的，目前为止恐怕也只有他们一直所对付的血肉神教。
　　“开火！”
　　一声厉喝。
　　那些士兵瞬间扣动了扳机。

第845章 让人类和恶灵和睦的方法！
　　砰砰砰——
　　一颗颗子弹瞬间射向了那个向着他们的方向冲来的恶灵，子弹噗噗噗地射入了那个恶灵的血肉之躯当中，爆炸出了一阵阵的电流和闪光。
　　但只是一轮的集火，就让那些士兵的脸色骤变。
　　他们驱魔的子弹落在那个恶灵的身上，几乎仅仅只是让他的脚步微微踉跄，竟是根本无法对它造成有效的杀伤。
　　这个恶灵的能级，远超他们训练中所对付的那些小鬼！
　　“让开！”
　　那个猎魔人一声厉喝，目光阴沉，大步地持剑向着那个恶灵迎面走去，口中不断地念诵着驱魔的法咒。
　　一瞬间。
　　他骤然举枪扣动扳机。
　　苍银的子弹瞬间划破空气落在了那个恶灵的眉心之上，爆炸出了刺眼而璀璨的圣光。
　　而这一击也是瞬间让那个恶灵连连后退。
　　一击击中，他的目光猛地微眯，手中燃烧的剑刃骤然划破空气，一个月步，向着那个恶灵的肩膀就横扫而去。
　　铿锵——
　　剑刃划过了那个恶灵的身躯，他的瞳孔却猛地一缩。
　　因为那一剑竟是没有直接将他斩断，而是就像是斩在了钢铁之上，只是微微地在他的肩膀之上留下了一道浅浅的血肉的划痕。
　　不好！
　　这一刻。
　　他立刻就意识到了这个恶灵真正的强大之处。
　　可也就是在飞身爆退，以为那个恶灵就要抓住这个机会，给予他致命的一击时，那个恶灵却是仿佛根本就没有注意到他们一样，目光当中急切而惊恐，竟是一脚踹开他的剑刃，摸爬滚打地掠过他们，向着村外的方向狂奔而去。
　　就像是有什么极为恐怖的东西正在追杀他一般，让他根本就无暇顾及这几个挡路的蝼蚁。
　　“射击！”
　　那些士兵咬着牙，立刻瞄准那个向着他们冲来的恶灵，连续不断地扣动起了扳机。
　　砰砰砰砰砰——
　　密集的子弹不断地落在那个恶灵的身上。
　　但几乎是瞬间，那个恶灵就已经是冲到了他们的面前，为首的那个士兵更是脸色一阵苍白，几乎是下意识地就想再次抬起枪口时，那个恶灵却是猛地从他的身边一掠而过，急切地根本就没有任何的停留，撇开他们直接就向着远处而去。
　　“……”
　　原地一片寂静。
　　众人僵硬地站在那里，望着就像无视了他们一样而跑掉的那个恶鬼。
　　“长官……这是……什么情况……”
　　“是我们的威慑性太强，把他给吓跑了吗？长官……”
　　但是显然。
　　这个理由就连他们自己都不信。
　　那个猎魔人眉头愈发地皱紧，迅速地冲到前方，望着那个恶灵摸爬滚打的背影，而他一眼就看出，那个恶灵竟好像真的是在……
　　害怕？
　　但是他在害怕什么？
　　难道说这个村子当中还存在着某种让这种级别的恶鬼都要畏惧的存在吗？
　　不应该的啊！
　　如果真的是那样的话……
　　一个士兵僵硬地咽了一口唾沫，道：“长官，我总感觉有些不太对劲，我们现在该做什么，是继续追那个恶灵，还是……”
　　他下意识地转头向着正北的方向看了一眼。
　　而也就是这一眼，让他的瞳孔瞬间放大，整个人一下子就跌到在了地上，脸上露出了无比惊恐的表情。
　　“你怎么了？”
　　那个猎魔人皱眉问道，有些不喜。
　　那个士兵嘴唇颤抖，呆滞地呢喃道：“长官……我……我想我应该知道那个恶灵在怕什么了……”
　　那个猎魔人皱眉道：“你说什么？”
　　那个士兵颤抖地伸出手，向着他身后的方向颤巍巍地指着。
　　“长……长官……您……您回头看……看看……”
　　那个猎魔人眉头一挑，几乎是下意识地和其他的那几十个士兵一起转过了头，向着刚才那个恶灵惊慌失措地跑来的方向望了过去。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　周围所有人的目光瞬间空洞。
　　不知何时，就在他们的身后，在那滚滚的雾气当中，涌动和挤压出了无数庞大地扭曲在一起的触手，每一根触手之上都长着锋利的倒刺，甚至还能清晰地看到上面蠕动出的一颗颗巨大的眼球，黑雾当中更是隐约地传来了一阵阵嘈杂地让人发狂的低语。
　　巨大的压迫感席卷而来，就像是直面不可凝视之容。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“妈妈呀！！！！”
　　一阵阵无比惊恐的凄厉的尖叫顿时响彻了整个天空。
　　……
　　数分钟之后。
　　通往村外的街道之上，那个急切地摸爬滚打地恶灵不停地奔跑着，而在他的身边，一个又一个惊恐的发出尖锐叫声的士兵，几乎是潜能爆发一般地从他的身后一个又一个超车而来，速度甚至比他都要快了那几迈。
　　就像很久以前的一个新闻，一个老奶奶为了救自己压在卡车下面的孙子，竟是硬生生将卡车都抬起了一条缝隙。
　　而这已经能够证明，人类在一些极端的情况之下，往往能够爆发出巨大的潜能。
　　就像这一刻。
　　那个恶灵竟是发现，那些人跑起来的速度，竟是比他都是不遑多让！
　　“什么东西！！后面那是什么东西啊！！！”
　　“触手！好多的触手！！”
　　“长官！！我们不是来驱鬼的吗？！为什么这次来的好像是一个邪神啊！！”
　　而这一刻。
　　他们也终于明白了为什么那个恶灵会惊恐地逃跑了，这谁吃得住啊！
　　为什么这个小小的村子里面，会存在那种无法形容的怪物啊！！
　　那个猎魔人(〃′皿`)地也是夺路狂奔，道：
　　“都给我闭嘴！！快通知前面的兄弟！！给车打着火！赶紧的！！快！！”
　　虽然他的确是一个猎魔人。
　　但他猎不了这种魔啊！！
　　他也算是明白了为什么罗盘会裂开了，这特么不裂开都是一种不尊重啊！
　　尹琴大姐！
　　对不起了！！
　　虽然我也很想救你，但兄弟我真的也是心有余而力不足，做不到啊！！
　　而也几乎是在瞬间。
　　就在他们一路狂奔时。
　　只听噗的一声巨响。
　　就在他们前面的道路之上，地面猛地炸开，一下子哗啦啦地升腾起了无数诡秘的触手，直接就堵死了他们的前路。
　　众人和那个恶灵全都惊恐地地一个急刹车。
　　“堵死了！！堵死了啊！！”
　　“谁熟悉这里的路！！我们该往哪边跑！要追上来了啊！！”
　　裂开了！
　　真的要裂开了啊！！
　　人群当中的那个恶灵颤抖，几乎是瞬间猛地转头，大吼地一脚踹开了旁边的栅栏，大手一挥道：
　　“我知道路！！走这边！！！”
　　众人立刻(〃＞皿＜)地跟上，鱼贯而入。
　　至于他们当中是不是混入了一个恶灵，还是恶灵里面混入了他们，这个时候还哪管得了这些，特娘的跑就是了啊！！
　　一路沿着小巷疯狂疾驰。
　　猛地路过一座矮墙挡住了前路。
　　那个猎魔人急切，瞬间冲过去，双手一合，扎起马步，大吼道：
　　“快！！上去！！”
　　那些士兵立刻急切地踏在他的手上，被他用力往上一抛，直接翻过那堵墙继续往前狂奔。
　　一个士兵。
　　两个士兵。
　　一个恶灵。
　　三个士兵。
　　在逃跑当中迸发出来的团队合作的精神，在这一刻显露无疑，因为在古老的原始社会，人类这种生物都明白，遇到对付不了的野兽，大家一起跑活下去的几率才是最大的。
　　至于其中是不是混入了一些不是人的生物……
　　不管了！
　　这个时候还想那么多干什么啊！！保命要紧啊！！
　　那个恶灵和士兵们一路仓皇失措地夺路而逃，但身后的黑暗却是丝毫没有甩脱的迹象，反而愈来愈近。
　　一群人急促地猛地路过一个拐角。
　　然后瞬间就听到了一阵阵惊恐的鬼哭狼嚎的声音，他们立刻便看到，巷子的另外一边，在无数涌动如洪水而来的触手的前方，一个又一个半透明的亡魂也是惊惧无比地抱团向着这边冲了过来。
　　毫无疑问，这是另外一直受到“邪神”袭扰的队伍。
　　只是他们可能并不是人。
　　“这边走！！”
　　那个恶灵聚合体嘶吼地猛地向着另外一个方向一指。
　　两支被吓破了胆的队伍于是在那个十字路口完成了大部队的汇合，齐刷刷地惊恐地向着那个方向疾驰而去，至于里面到底谁是鬼谁是人，这是现在需要考虑的问题吗？！

第846章 你一直就这么没礼貌吗？
　　就像是一场黑暗动乱。
　　黑色的迷雾当涌出的的触手，几乎是填满了这座村子的各个角落。
　　而事实也已经证明，在巨大的对未知的恐惧和极端的生存压力面前，各种生物之间所表现出来的状态，还是趋于相同的，因为就算是争斗和仇视，那也要先活下去才有争斗的资本啊！
　　一群人拼命地就像是无头苍蝇一样(〃′皿`)地在街道之上乱窜。
　　而在嘈杂的脚步声后。
　　那漆黑的涌动的迷雾却是丝毫没有退却，反而依然是不紧不慢地跟在他们的后面，就像是在和他们玩一场猫捉老鼠的追逐游戏。
　　戏弄！
　　这绝对是一种妥妥的戏弄啊！
　　就像是猫咪在抓到老鼠之后，并不急于把他们弄死，而是会狠狠地把你玩弄一番，弄得你身体和精神都千疮百孔之后，再满意而残忍地将你一下一下地啪掉，从而满足那疯狂而变态的嗜好。
　　“没路了！”
　　也就是这支逃难的队伍转过一条街道的拐角之后，立刻便惊惧地望向了前方。
　　这里已经是这座村子的尽头，因为是地处南方，这里的建筑普遍都是高耸而直立，而这一次挡在他们前面的明显是一个死胡同。
　　但也就是在这个时候，那个猎魔人猛地拔出了剑刃，大吼道：
　　“都让开！”
　　几乎是一瞬间。
　　他咬着牙一跃而起，手中的剑刃高高地举起，瞬间便落在了前面的那座高高的墙壁之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　整面高墙顿时在那一剑的威能之下轰然倒塌，周围的士兵的双眼当中顿时再一次浮现出了希望的颤抖的光芒。
　　可也几乎只持续了不到两秒钟，他们的目光便是瞬间空洞。
　　只见灰尘散去。
　　那座高墙的后面，就像是早就在这里等候着他们一样，无数粘稠的触手就像是蠕动的大哔哔一样，汩汩地从那座房屋中的窗户和大门当中蠕动和挤压了进来，直接便将前路彻底地堵死。
　　他们立刻转头，向着来时的方向望去。
　　巨大的黑色迷雾也已经是堵死了来时的每一个角落，隐约地能够看到那随着迷雾的扩散而一点一点地向着他们蔓延而来的那更加邪念的大触。
　　“逃不掉了！”
　　众人惊惧地不断地向着中间后退。
　　黑气滚滚，那种不可名状巨大恐惧，仿佛是在直视着你的灵魂。
　　前后已经被堵死，那扭曲的大触将他们团团包围在中央，队伍当中不断地传来那些亡魂惊惧地鬼哭狼嚎的尖啸。
　　但其实他们也差不了多少，就算是接收过最严酷的训练，可是他们又何时见过这种未知而扭曲的存在，他们都要哭了，因为明明报告上说这里不是只有亡魂和恶灵在作祟吗？但这看上去怎么都不像是恶灵啊！！
　　满级boss降临新手村了吗？！
　　而就像是戏弄一般，那蠕动的黑雾当中缓缓地伸出了一根长长的如蟒一样的大触，在他们惊恐地注视之下，盘旋地向着他们蜿蜒而来，扫过他们每一个人，最后缓缓地停在了那个猎魔人的面前。
　　呼吸急促着。
　　那个猎魔人死死地握着手中的剑刃，瞳孔剧烈地颤动，冷汗几乎是打湿了身上的衣襟。
　　就像是在审视一般。
　　啪——
　　那根触手的末端瞬间睁开了一颗眼球。
　　“哇呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　周围的士兵和亡魂顿时发出了一阵阵惊恐地尖叫，那个猎魔人更是条件反射地大吼一声，对着那根触手瞬间就恢出了手里的剑刃。
　　“诶，你们是不是……”
　　噗呲——
　　几乎是那颗眼球还没有说完的时候，那一刀就已经砍了下来，噗呲一声就把那根触手的末端给砍了下来，粘稠的浆液瞬间溅射了那个猎魔人一身。
　　众人屏住了呼吸，惊惧地望着这一幕。
　　那个猎魔人更是僵硬地双手握着剑刃，脸上的粘液滴答滴答地从下巴滴落。
　　“长官……那个触手刚才是不是有说过什么话……”
　　一个士兵颤抖地咽了一口唾沫，紧张地问道。
　　那个猎魔人僵硬道：“不知道，可能是错觉吧……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　那根被砍掉了一小部分的触手动了一下，然后汩汩地从被砍掉的位置哗啦啦地又生长出了一根新的触手。
　　就像是微微地沉默了一下。
　　而也就是在下一个瞬间，无数的触手瞬间从黑雾当中迸射了而出，刷刷刷地向着他们狂涌而来，就在他们凄厉而惊恐的叫声当中，瞬间便不可阻挡地涌入了他们当中，灵活的触手哗啦啦地从他们的脚踝往上缠绕，瞬间便将一个又一个士兵和亡魂团团包裹。
　　“开火！！开火！！”
　　“救命啊！！长官！！”
　　“我不想死！！”
　　一时间，伴随着哒哒哒的枪声和凄厉的尖叫，一个又一个身影被那触手缠绕而起，哗啦啦地就被拖入了他们面前的迷雾当中。
　　整个队伍已经是完全乱做了一团。
　　而刚才砍了触手一刀的那个猎魔人，更是瞬间就受到了最大的针对，一下子就被缠绕住了整个躯干，瞬间就被甩到了半空当中，而就在那惊恐的长啸当中，那根缠绕着他的触手又分裂出了两根新的触手。
　　对着他的屁股。
　　啪啪啪啪地左右开弓。
　　一通狂抽。
　　“问你句话就砍我一刀，你妈妈就没有教过你和别人说话要有礼貌吗？嗯？”
　　那些触手口吐人言，把那个猎魔人抽的发出了嗷嗷的一阵阵屈辱的大叫。
　　每一下都抽的死妈一样的疼。
　　啪——
　　啪——
　　那个恶灵看到这一幕更是颤抖连连，不住地后退。
　　几乎没有任何的犹豫，借助这混乱的局势，他立刻飞快地转过头，以最快的速度想要趁乱逃离。
　　但几乎只是他刚有动作的时候。
　　一根根触手瞬间从四面八方向着他爆射而来，他立刻急切地飞身躲避，但也仅仅只是躲开了一两根触手的围追堵截，双腿就瞬间被一根触手所缠绕，整个身体一下子就失去了平衡，在尖啸中被猛地卷向了半空。
　　“跑啊！跑啊！你不是很能跑吗？怎么不跑了？”
　　然后就是一下又一下卷着脚重重地啪在地上的巨大的声响传来。
　　每甩一下都是脸着地。
　　啪——
　　啪——
　　在左一下右一下的重摔之下，那个恶灵的血肉之躯直接就被帅的血肉模糊，一个又一个被他吞噬掉的亡魂被硬生生地从他的身体当中给啪出了体外。
　　“不敢了！以后……以后再也不敢了！求求您大发慈悲放我这一次吧！”
　　他被摔的尖啸连连，不断地求饶。
　　但是根本没有任何的用处。
　　几乎是短短地片刻的时间，能抓的全都被抓在了一起，一眼望去，一个又一个士兵和亡魂被倒吊在那密密麻麻的触手之上，就像是扭曲的树木之上结出来的一颗又一颗鲜艳的果实。
　　所有的士兵都是目光空洞，已经知道了自己必死的命运。
　　而即便是他们现在都不知道。
　　这么恐怖的怪物到底是什么，又为什么会出现在这个小小的村落当中……
　　难道……
　　这就是他们的命吗！
　　……

第847章 求您救救我姐姐！
　　而与此同时，村子深处的那座民宅前。
　　白逸捂着自己染血的伤口，望着他的大哥林恩扎根在地下不断蠕动的一根根触手，下意识地咽了一口唾沫，道：
　　“大哥，那个恶灵已经抓到了吗？”
　　林恩嘴角微翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“告诉你逃不掉的，而且不仅仅抓到了那个恶灵，还有一些额外的收获，这个村子里的亡魂也差不多都被我扫清了。”
　　白逸的眼中立刻露出了巨大的惊喜，望着林恩的目光格外的崇拜。
　　真的！
　　真的不愧是自己最敬爱的大哥啊！
　　只要大哥在自己的身边，那真的是嘎嘎乱杀啊，甚至就连他自己都感觉到自己连带着都变得好牛逼起来了呢！
　　如果不是因为自己是一个男的，他都恨不得变成一个可爱的小萝莉，狠狠地扑到大哥的怀里，把自己都狠狠地献祭出去啊！
　　(T^T)
　　真的是满满的安全感啊有木有！！
　　林恩睁着死鱼眼，扎根在地面的血肉汩汩地收拢，道：“玩也玩够了，我的时间也快到了，等把那个恶灵干翻之后我就要回去了，你还撑得住吗？我看你肠子已经流了一地了。”
　　白逸下意识地向着自己稀巴烂的肚子望去，看着肠子捂不住地哗啦啦地往外乱跑。
　　白逸瞪眼道：“没事的大哥！疼麻了，现在已经莫得什么感觉了！”
　　林恩啧啧赞叹。
　　果然不愧是自己的小弟啊，这一看就是能成大事的料子，有自己当年的风范啊！
　　“不错！不错！”
　　林恩忍不住地一拍他的肩膀。
　　哗啦啦——
　　白逸(((;???;)))地一颤，肠子顿时就漏完了。
　　而也就是在下一刻，远处的迷雾当中慢慢地传来了一阵阵由远而近的尖啸声，他知道，大哥已经是把那个恶灵带回来了，但是为什么总感觉这惨叫的声音有些多呢？
　　白逸茫然地望向那个方向望去。
　　黑雾慢慢地涌动。
　　只听刷的一声，那个被触手缠绕着的恶灵尖啸着，瞬间就被从半空中拖出了迷雾，然后重重地啪地一声摔在了坚硬的地面之上，摔出了一个又一个被他吞噬掉的亡魂,血浆迸溅。
　　“跑得很快，不过还是让我逮住了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯地将那个恶灵拖了过来，随即向白逸吩咐道。
　　“你去找一下，看看哪个是你要献祭给我的那个恶灵，我先好好地帮他催一下吐。”
　　那略显变态的声音，瞬间便是让那个血肉模糊的恶灵全身一颤。
　　“不要啊！！”
　　但根本没有任何的卵用。
　　他的身体瞬间便又被林恩那庞大的触手抓起，在巨大的惊恐的尖啸中，再一次重重地啪在地上。
　　啪——
　　粘稠的血浆和一个个同样惊惧的亡魂被摔了出来，四散而去。
　　一次没有，紧接着便是第二次，第三次。
　　然后就在白逸僵硬地瞪眼摇头中，那个恶灵就像是小鸡一样，在林恩触手的舞动之下，一下又一下地被啪在地面之上。
　　啪叽——
　　啪叽——
　　甚至就连白逸都感觉到疼痛不已，这如果不是恶灵的话，现在恐怕已经是啪得可以熬粥了啊。
　　而也终于不知道在啪了多少次之后。
　　“找到了!”
　　白逸眼疾手快，瞬间便急促地望向再次一大坨从他的身体当中摔出来的血浆中包裹着的那个虚无的人影，他立刻摸爬滚打地向着那里冲去，呼吸急促地连忙将周围的血浆和粘液扒拉开。
　　而在他看到血浆中露出来的那个恍惚而虚弱的鬼影时，他已经是喜极而泣。
　　“尹小姐！您怎么样？！”
　　他急促地想要搀扶，但是没有接触恶灵手段的他，手指几乎是直接就从她的身体中穿了过去。
　　那个阴灵恍惚而虚弱地睁开了双眼，灵体几乎虚无。
　　她的目光茫然地落在了白逸的脸上。
　　“这里是……”
　　白逸连忙道：“还在这个村子里，已经没事了！！我大哥听到了我的呼唤，召唤成功了！！我们现在已经得救了！”
　　那个阴灵怔怔着，下意识地转过了头，望向了法阵最中央那个半个身子卡在裂隙边缘青年。
　　看到了他身上蔓延出来的触手。
　　下意识地沿着那密密麻麻的触手向着远处望去，然后立刻便看到了那个尖啸着被那无数的触手轮流往地上狠摔的那个恶灵。
　　她瞬间回神，眼中露出了难以言喻的震动。
　　是……
　　真的是那个地狱之人？！
　　真的成功了吗？！
　　在最后一刻，他还是听到了他们的呼唤，而降临到了这个世界了吗？！
　　而就像是感受到了她的目光一样，林恩转过了头，对着她露出了一个温文尔雅的笑容，那极具穿透性的目光就仿佛在他的面前，你不管有没有穿衣服都是没有任何的作用。
　　那个阴灵顿时一颤，目光根本就不敢与林恩接触。
　　其实他们是见过一次的。
　　在他第一次来到这个世界时，他一眼就从她姐姐的体内看出了她的存在，而当时只是笑着瞥了她一眼，就让她全身发颤。
　　因为作为阴灵，她能够清楚地感知到他那蕴藏在每一个细胞当中的邪恶。
　　但她立刻就想到了什么。
　　目光急促地瞬间落下了靠在古井旁边尹琴的那具尸体。
　　她立刻冲了过去，虚幻的形体直接就泌入了那具身体当中，唯一的右眼瞬间睁开，她立刻急促无比地冲到了林恩的面前，向着林恩跪了下来。
　　“前辈……求求您救救我姐姐！我知道您是一定有办法的！她不该死在这里……求求您救救我姐姐！”
　　她用力地跪了下来，额头抵着地面。
　　眼泪啪嗒啪嗒地落在地上。
　　白逸也连忙冲过去，和尹琴一起跪了下来，急促地望向林恩，道：
　　“大哥，这也是我想要拜托您的第二件事情，尹琴姐被那个恶灵偷袭，受了很严重的伤，您能不能……”
　　林恩的目光缓缓地落在了跪在他面前的尹琴的身上。
　　他的手托着下巴。
　　上上下下地打量着她，没有拒绝也没有答应。
　　林恩当然也记得她，第一次被召唤到蓝星时，当时就是她和白逸一起，也算是自己在这个平行的故乡所见到的第二个人。
　　而命运又是何等的相似呢？
　　第一次就是他们两个召唤的他，第二次竟还是他们。
　　“抬起头来。”
　　林恩有趣地说道。
　　尹琴颤抖着慢慢抬起身，血肉模糊的左眼眶依然在不停地向外流淌着鲜血和粘稠的脑浆，唯一的那个眼睛望向面前的林恩，脸上依然残留着泪渍。
　　而不得不说，这张脸的确是很漂亮，和现代社会那些大众审美当中的网红脸不同，是更加偏向于古典的那种女性。
　　而现在控制着这具身体的意识，让她显得更加的柔弱。
　　眼睛是一个人心灵的窗户。
　　和她的姐姐比起来，作为恶灵的她反而更加匹配这具身体的那种典雅。
　　“求您……”
　　她的嘴唇微动，眼中写满了哀求。
　　但林恩并没有回应。
　　他只是伸出手，挑起了她的下巴，端详着她脸颊，感受着她微微的那种源于本能的颤动，注视着她那张姣美的脸颊。

第848章 你以后就是我的东西了！
　　白逸也是把心提到了嗓子眼。
　　他知道。
　　大哥他虽然善良，也愿意回应他的召唤，但那也只是因为是他的原因，对于其他的人，大哥也许根本就不会在意。
　　但他真的不希望尹琴姐就此死去……
　　她……
　　静静地端详了很久。
　　林恩的嘴角缓缓地翘了起来，望着面前的那张颤动而姣美的脸颊，道：
　　“你叫什么名字？”
　　尹琴体内的那个阴灵颤抖道：“尹……尹依……”
　　林恩诡谲地微笑着，手指敲着太阳穴，道：“很好听的名字，那你知不知道，你既然已经献祭给了我，而我也接受这次召唤，那你就要陪我一起下地狱，然后永远地服侍我，就算是我吃了你，你也不能有任何的反抗，你知道吗？”
　　白逸的身体顿时一颤。
　　尹依的眼睫微微地动了一下，眸子闪过了一丝黯然，但随即她垂下了眼，嘴唇微颤道：
　　“我知道……”
　　林恩眼中地笑意愈加的浓郁，道：“是吗？既然如此，那你就应该明白，你现在并没有资格求我，不过看在白逸的面子上，我依然很愿意给你一个选择，事实上这具身体很适合你，你比你姐姐更漂亮，也有一颗很好的心灵，所以你其实有更好的选择。”
　　“你现在可以选择占据这具身体，然后继续留在这个世界，看在白逸的面子上，我不带走你。”
　　“当然，我也不是不可以将你姐姐治好，但代价是，你就必须要跟我走了，而我也会把你当做我的一件物品，随意使用。”
　　白逸猛地一颤，急促地抬起头。
　　但他还没来得及说话，就被林恩一个触手直接塞满了口腔，让他只能颤抖地用力地摇头，一句话也说不出来。
　　林恩则依然淡笑地注视着那张脸，就像一个真正的魔鬼一样，道：
　　“你的选择呢？”
　　尹依恍惚地动了动嘴唇，下意识地望向了自己的那双沾满了泥泞的双手。
　　是的。
　　的确，如果真的心存恶意的话，那在姐姐死去的那一刻而占据这具身体，那的确是她最好的决定。
　　她将再也不用与自己的姐姐伴生。
　　而是能够独立地去享受这个世界。
　　事实上她也的确曾不止一次地有过这样的想法，甚至在很小的时候，在姐姐还没有发现她的存在时，经常侵占她的意识，用那具幼小的身体到处去宣泄自己生而不得的怨恨。
　　但是……
　　“我选择第二条，我跟您走，求您让我姐姐活过来。”
　　没有任何的犹豫，她抬起头，坚定不移地望向了林恩的双眼。
　　林恩歪头，有趣道：“不考虑一下？”
　　她低声道：
　　“不需要。”
　　因为这本就是一件不需要考虑的事情，因为生而有怨，从出生之后她就从未停止过对自己的母亲和自己姐姐的怨恨。
　　她一直都在恨，为什么她可以拥有自己的生命，为什么自己就要早早地胎死腹中。
　　为什么母亲要她们两个之间选择她，而不是自己。
　　所以才会不甘心。
　　所以才会在很长的一段时间，都挣扎而怨恨地扎根在这具身体当中，无时无刻不在想要毁掉她的人生。
　　甚至在很长的一段时间里。
　　她都以为姐姐并不知道她的存在，所以一次又一次强占这具身体，做出了许许多多现在想来都感觉到不可理喻的坏事。
　　可是直到很久以后她才知道。
　　其实姐姐一直都知道她的存在，她天生就是最好的灵媒，甚至在很小的时候，他就已经能够掌握那些和亡灵交流的咒法，可是她却一直没有戳穿她，而是将她所做的所有的恶事都揽在自己的身上，替她去弥补。
　　那时候她什么都不懂。
　　只知道发泄自己的怨气。
　　而她也根本就没有想过，她之所以能够存在，本就是她同为灵媒的母亲对她所下的一个恶咒，她是想要在她们八岁的那年，在姐姐的能力愈加强大之时，将她这个小鬼彻底地献祭掉，从而让姐姐能够一跃成为介于阴阳之间的更具天赋的存在。
　　而如果是那样的话，那她姐姐现在的成就将远远地超过所有人，甚至能够成为历史上最好的灵媒师也说不定。
　　但是她没有！
　　她一直都把自己当做是她一体的妹妹，甚至在她知道，如果不完成那场仪式，如果不将她这个恶鬼吞噬掉，她的寿命甚至会被削减到正常人的不到一半，甚至更少时……
　　她也毅然决然地选择了继续与她这个恶鬼共存，甚至不惜与整个家庭所决裂。
　　她嘴唇微动，道：“其实我本就是我的母亲为了给我姐姐做嫁衣才存在的恶鬼……我本就是不全的，甚至就算八岁时我没有被姐姐吞噬掉，我也很快就会在未来的几年内消失……”
　　“而我之所以能一直存在到现在，是我姐姐用她本就不多的寿命一点点喂养我，这才让我不至于消失。”
　　“我已经夺取了我姐姐太多的东西了。”
　　她抬起头，跪在地上，望着裂隙当中的林恩。
　　“我不想再做对不起她的事情了。”
　　“所以求求您……救救她……”
　　她低下了头，无神地望着地面，一滴滴的晶莹沿着她的下巴，重重地滴落在地上。
　　白逸急促地听着她的话，这是他从来就不知道的事情。
　　他猛地转过头望向自己的大哥，眼中露出了一丝哀求，用力地摇着头，虽然他知道这和大哥没有任何的关系，而献祭的仪式也已经达成，大哥完全可以拿走她的灵魂，可是……可是……
　　但是林恩并没有理会白逸哀求的目光，只是静静地望着面前的这个姑娘。
　　良久。
　　他昂起头，俯视着她道：
　　“好，我答应你。”
　　白逸猛地一颤，目光瞬间空洞。
　　而也就是在尹依颤抖地抬起头时，林恩的手指瞬间如果闪电一般，刺入了她破碎的左眼眶当中，一根根细细的触手哗啦啦地在他的眼眶内部蔓延了开来，向着她的颅骨内部蔓延了进去。
　　林恩仔细地做着手术，道：“复原了她的身体之后，你就是我的东西了，你知道怎么服侍自己的主人吗？有没有学过？嗯？”
　　一阵阵剧烈而急促的疼痛和某种极为诡异的快感从眼眶和颅骨内传来，让她的身体剧烈地颤动，她不知道那种感觉到底是什么情况，但是能够清晰地感觉到，那些深入她颅骨内的触手正在一点点修复她姐姐损伤的脑组织。
　　她下意识地想要抓住什么，用力地颤动地抓住了旁边白逸的手腕，死死地紧握着。
　　她仰着头，强忍着眼眶中的那奇异的感觉，呢喃道：
　　“没……没有……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，从系统空间当中摸出了镊子，深入了她的眼眶，忙碌着随口继续问道：
　　“没关系，下去可以好好学，我正好认识一颗这方面很有经验的大树，你跟她学上一段时间，自然就知道该怎么做了，不过我的癖好比较多，你可能要多学一些技巧，毕竟……”
　　他嘴角露出了一个弧度。
　　“我玩的很花。”
　　眼眶中咔咔地传来血肉蠕动的声响，让她的呼吸都变得微微有些急喘，她不知道这到底是自己的感觉，还是他的某种能力。
　　让她既疼痛，又躁动。
　　但她也已经知道自己的命运，但只要姐姐能够活过来，那这一切又有什么关系呢……
　　“我……我会努力学的……”
　　她被迫地仰着头，咬着嘴唇，呢喃着用力地不让自己发出奇异的声音。
　　但那只死死地扼着白逸手腕的手，几乎已经是颤动地刺入了他的肉里，但即便如此她依然没有坑一声，但到底是因为疼痛还是未来的命运凄零，她不知道……
　　白逸脸色苍白地跪在那里，无神地低着头，没有人知道他到底在想什么，他只是一声不吭地，就算是手腕几乎要被扼碎，也没有发出一丝的声音。
　　就像在这个年龄。
　　也许已经隐约地能够意识到一些感情的萌动，却不知道也没有那个勇气去抓住。
　　他不知道那是什么……
　　就像死死地抓着他手腕的那只冰凉的手。
　　就像……就像自己心仪的女孩，正当着他的面，被自己的大哥狠狠地侵犯，而他却什么也做不了……
　　他无神地低着头，全身止不住地发颤。
　　……
　　林恩贼坏地一瞥。
　　【叮！您的道德-5，报复的快乐+10】
　　【叮！您的道德-5，报复的快乐+10】

第849章 我把她当做我最好的战友！
　　不过虽然林恩的确是有那么一点点不太大的反派头子般异样的爽快。
　　但脸上依然没有显露出任何的异样。
　　用细密的触手在她的脑壳当中细细地鼓捣，将那些破碎的脑组织一点点粘合起来，再来上那么一点点的血肉增生药剂，效果自然是非常显著。
　　对于这种已经算是接触到超自然领域的灵媒来说，修复她们的身体，远比普通人来的要简单的多。
　　因为她的灵魂已经可以独立保存，只是火候还有些欠缺，还做不到脱离了肉体的束缚之后依然还能自然存在的地步而已。
　　而这种情况下。
　　大脑也就只变成了一种容器，而不再是灵魂本身。
　　【叮！您的血肉改造能力+1】
　　【叮！您的血肉改造能力+1】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　没用多长的时间，林恩便已经是用自己那强有力的活性血肉，为她填补好了脑组织的创伤。
　　随即他转头瞥了一眼自己伸向迷雾中的一根根长满眼珠子的触手。
　　挑了一个差不多的。
　　噗呲——
　　抠下一颗相对比较漂亮的眼珠子，洗一洗给她安好，然后再做一个小小的神经手术。
　　至于会不会出现什么排斥反应，当然也是完全不需要担心的，以他现在的血肉活性来说，不要说是一头人了，就算是拉一头猪过来，只要他愿意，都能够达成百分之百的适配，做到你中有我，我中有你。
　　呲呲呲——
　　将一根根小小的触手从她的眼球周围抽离出来。
　　“好了。”
　　林恩闭着眼，活动了一一下自己的脖颈，嘴角微翘道：
　　“差不多已经恢复原样了，也不用担心会出现记忆方面的损伤，现在只要让她的灵魂重新适应大脑这个容器，她很快就会苏醒，你们不用担心。”
　　此言一出。
　　白逸连忙急促地抬起头，望向了身边尹琴的脸颊。
　　控制着尹琴身体的尹依茫然地缓缓地睁开了双眼，双眼微微地散发着淡淡的微光，她感觉自己就像是做了一个梦，虽然她姐姐的意识依然没有苏醒，但是以她对这具身体的感觉来说，那种生命不断流逝的感觉确实是没有了，大脑和眼眶也不再给予她剧痛。
　　她下意识地摸向自己的眼睛。
　　当那充实的感觉传来时，她几乎是忍不住地急促而激动了起来。
　　是的。
　　眼睛恢复了！
　　而且不仅仅是眼睛，大脑各方面的功能似乎也完全恢复到了受袭之前，甚至如果现在把她的灵魂安放进去，也已经能够完美地以一个人的身份，控制这具身体。
　　这简直难以置信。
　　“居然真的……恢复过来了……”
　　她望着这具身体的双手，脸上写满了由衷的高兴和激动，那种雀跃的神情就像是一个纯真的小萝莉一样动人。
　　那是发自内心的欣喜，是骗不了人的。
　　她是真的希望自己的姐姐能够活过来，甚至这种欣喜都一度压过了她可能要为此付出的惨烈的代价。
　　“感谢您！我替我姐姐谢谢您的救命之恩！”
　　她由衷地向着林恩跪了下来，拭去了眼角的那抹湿润，眼中充斥着感激的神情。
　　但她也知道自己的命运。
　　而她也必须要履行。
　　她转过头，望向了身边的白逸，目光柔和了下来，低声道：
　　“拜托了，请在我离开之后，带我姐姐的身体回去，如果姐姐醒过来的话，你就说……我去了很远的一个地方，让她不要挂念，以后也一定要好好地活着，可不要再拿自己的寿命和人生，去和别人分享了。”
　　说完之后，她俏皮的笑了笑。
　　就像是再没有了任何的负担，剩下的便只有释然。
　　也许在地狱等待她的是一个惨淡的命运，但至少在人世间，她也已经做了自己所该做的事情。
　　“保重。”
　　轻声地道别。
　　然后就在白逸无神地注视之下，她慢慢地扬起了头，闭上了眼睛，一缕缕阴冷的气息从面前的这具身体当中散逸了出来，最终慢慢地汇聚成为了她的魂体，而那具身体也是软软地倒了下去。
　　她抬起头，向着林恩伸出了虚无的手，虔诚道：
　　“带我下地狱吧，主人，我已经做好准备了。”
　　虽然的确是这样子。
　　白逸用力地死死地紧闭上了眼睛，低着头，全身不停地发颤。
　　虽然本就需要有所取舍。
　　不管是召唤大哥所需要的祭品，还是为了救活尹琴姐所需要的砝码，都注定要有所牺牲，可是……
　　难道就没有更好的办法了吗？
　　可是他不能祈求大哥的怜悯，因为大哥本就没有任何的义务来帮助他们，是他们对大哥进行了单方面的召唤，大哥也只不过是拿回属于他的祭品罢了，他根本没脸要求大哥再做出怎样的宽容。
　　他颤动地更厉害了。
　　林恩的余光从白逸的脸上一扫扫过，不动声色地摸了摸下巴，淡笑地向着那个阴灵伸出了手，嘴角微翘道：
　　“所以，你就一点都不怕？”
　　尹依摇头道：“既然做出了决定，那就无所谓怕不怕。”
　　林恩笑眯眯。
　　而也就是在那个瞬间。
　　哗啦啦——
　　一根根触手瞬间便向着尹依的阴灵之躯缠绕而去，直接便将她缠绕在了起来，而她闭着眼睛，没有做出任何的反抗，任由那些触手爬满她的全身，将她一点一点地向着那道裂隙拖去。
　　而过了那条界限，就是两个截然不同的世界。
　　白逸的脸色顿时一片微白。
　　“尹依姐……”
　　所以白逸，你依然什么都不愿意做吗？
　　林恩捏着单片眼角，嘴角依然是微笑着，望着一点点将那个女孩拖向自己所在的裂隙，没有任何的表示。
　　如果说，面前的并不是你的大哥。
　　如果说，你们真的遇到的是一个渴求祭品的魔鬼。
　　那时候。
　　你是不是依然愿意眼睁睁地看着救过自己多次的战友下地狱呢？就算，这是她自愿的。
　　哗啦啦啦——
　　蔓延的触手逐步收缩，被捆缚着的尹依的灵魂一点一点地被拖向了那道裂隙，她闭着眼睛，就像是一个受难的天使，
　　而白逸依然是脸色惨白地坐在那里，全身止不住地颤动着。
　　林恩微笑的目光在不可查觉地扫过了白逸。
　　看来。
　　你已经做出自己的了决定了，白逸。
　　我真的对你……很失望。
　　林恩闭眼，挥了挥手，那些触手瞬间收紧，将尹依直接便拖入了裂隙当中。
　　可也就是在这个时候。
　　就在尹依地身体即将彻底被拉入裂隙时的那一刻，一只手猛地伸了过来，用力地死死地抓住了缠绕着她的那血红色的触手，让她不被拖下那漆黑的深渊。
　　而这骤然的扰动也让尹依瞬间睁开了双眼，瞳孔剧烈地放大，倒映出了裂隙外那张憋的胀红的少年的脸颊。
　　“白逸！你……你在干什么？！”
　　她几乎是震惊地喊了出来。
　　但白逸就像是没有听到一样，涨红着脸，太阳穴上青筋暴露，用力地把她往外拖。
　　“大哥！她救过我……她和您一样都我白逸的救命恩人……没有大哥您，我在幸福之家的时候就早死了，而没有她，我可能都撑不到再一次召唤您就已经死在了那个恶灵的手里……”
　　“所以我做不到……大哥，我真的做不到……”
　　“我不想看到她下地狱，也不想看到她去死界受苦，我知道大哥您并不在乎她，所以您可以把她当做玩物，可是……可是……”
　　他转过头压抑地悲恸地望向了林恩。
　　“可是我已经把她当成是我最好的战友了啊！！”
　　……
　　ps：实在是抱歉了，各位，咸鱼烧到了四十度，刚刚退下来不久，脑子浆糊一片……不过这几天会慢慢恢复更新的。
　　祝大家平安夜快乐！

第850章 你不该用你的战友献祭！
　　他的那声哽咽的呐喊让林恩停了下来。
　　他转过头，望向了死死地抓住他的触手，不让他把那个阴灵拖下裂隙的白逸，他的目光颤抖而带着哀求地望着他，但是林恩并没有因此而表现出任何的动容。
　　“现在你知道她是你的战友了？”
　　林恩用那略显玩味的声音问道。
　　白逸张了张嘴，目光僵硬，一时间竟是一句话也说不出来。
　　林恩微笑着托着下巴，道：“我还以为你也和我一样，把她当做是一个可以随便消耗的物品呢，毕竟我和她做那个交易的时候都已经明确说了，她跟我下去之后，那肯定是会被我当做奴隶一样对待，可那个时候你什么也没表示，现在交易结束了，我要带她下去时，你又反悔了？”
　　这几句语气平和的话，却就像是一根根利剑一样，让他感觉到重压和呼吸不畅。
　　他颤动地低下了头，完全不敢看林恩的眼睛，目光当中满是痛苦和挣扎。
　　他当然明白。
　　他现在的行为无异于是想要单方面破坏掉这场交易，不仅可能什么都无法改变，甚至也会让大哥对自己产生恶感。
　　可是……
　　可是……
　　“她是一个很好的人……我……我真的不想看到她在地狱受苦，她救了我，也救了她的姐姐，她……她理应有一个更好的结局才是……而不是……”
　　他无神地挣扎地低着头，全身止不住地颤抖。
　　林恩歪了歪头，道：
　　“那你和我说了吗？”
　　白逸脸色苍白地张了张嘴，一句话也说不出来。
　　林恩闭着眼，咔咔地活动着脖子，道：“我给过你很多次机会，可你就像个废物一样一句话都不敢说，你是在怕我杀了你？还是觉得我会像那个恶灵一样把你碾成肉酱？”
　　“你口口声声地叫我大哥，但实际上在心里却把我当做是一个恶鬼，在你眼里其实我和地狱里面的其他怪物也并没有什么区别，所以你才怕我是吗？怕到甚至连自己的战友要被你大哥带走凌辱，你都屁话都不敢说，是吗？”
　　白逸的脸色瞬间如纸一样惨白，他急促地抬起头，道：
　　“不！不是，您一直都是我心里最敬仰的大哥，我也从来没有把你和那些恶鬼相提并论，我……我只是……”
　　林恩淡笑地望着他，饶有兴趣道：“只是什么？”
　　白逸呼吸急促地无神地站在那里，就像是一个无助的雕塑一样瘫坐在了原地。
　　林恩久久注视着他道：“白逸啊，我可是你的大哥啊，你也是我在黑暗世界当中遇到的第一个来自这个“故乡”的人类，所以你要明白啊，我不是你的主人，我是你的家人，但如果你不把我当自己的家人的话，那我们可能就要到此为止了。”
　　因为……
　　喊一声啊！
　　既然都已经是大哥了，弟弟遇到了困难，那大哥来帮忙不是很正常的事情吗？！
　　自己的朋友受了重伤！马上就要死了！你还要眼睁睁看着她和你大哥做那恶劣的交易？！
　　你说一声“她是我的战友！哥你帮个忙！”有那么困难吗？！
　　如果不答应的话。
　　你撒个泼打个滚，就算你拿起刀对着你大哥比划一下，你觉得他会因此而生气吗？
　　尹依怔怔地望着这一幕，也终于是隐约地明白了一些林恩的意图。
　　畏缩和软弱。
　　这是白逸这个孩子长久以来一直难以摆脱的缺陷和性格的弱点，不仅仅是对敌人，也是对自己身边的人，也许这放在正常的社会并不是什么太大的缺点，可是在这超自然的领域，这几乎是成了他最致命的弱点。
　　如果连对自己最为崇敬的大哥都畏缩的话……那又怎能继续在这个领域走下去呢……
　　很明显。
　　她知道，林恩绝对是一眼就看出了这个问题，所以才会这样丝毫不留情面地教训他。
　　看着白逸那愈加苍白和无神的表情，林恩推了推单片眼镜，淡淡道：
　　“这是你的第一个问题，白逸。”
　　“不过好歹最后你是鼓起了勇气站了出来，虽然没什么卵用，但至少也没有想象中那么不可救药。”
　　“但我接下来要说的这个问题，已经是让我一度想要放弃你，甚至让我考虑要不要杀了你。”
　　此言一出。
　　尹依和白逸的身体都是猛地一颤。
　　他的语气很平和，但就是因为平和才显得他的确是真的考虑过。
　　林恩注视着苍白地望向他的白逸，表情平静道：
　　“白逸，你可是一个男人啊。”
　　“你到底是怎么做到的，在她救过你一次的前提下，在召唤的主动权依然掌握在你手里的情况下，你居然能让她来充当召唤我的祭品，你居然能做到献祭自己的战友来换取我的降临，我对此真的非常的震惊。”
　　“那是不是说，如果召唤的不是我，而是另外一个地狱的魔鬼，你也可以同样做到献祭自己的队友，来换取它的降临是吗？”
　　这个问题几乎是瞬间就让白逸的心如坠冰窟，全身的汗毛竖立，脸上露出了难以言喻的惊慌。
　　尹依也是立刻就感觉到了林恩语气中那细微的严厉的变化。
　　这种变化让她感觉到一阵阵胆颤。
　　她立刻惊慌地用力地撕扯开脸上的触手，急切地解释道：“不是的！您听我说！那是我自愿充当的召唤您的祭品，和他没有任何的关系！而且在当时的那种情况下，我们已经没有更好的……”
　　但林恩直接便打断了她的话，他平静道：
　　“我不是在问你，我是在问他，这里没有你的事情。”
　　一根根触手瞬间缠绕住了她的嘴，让她无法发出声音，她挣扎着只能焦急而颤动地转头，望向跪在那里的脸色惨白的白逸。
　　白逸苦涩地艰难地抬起了头，望向了林恩，道：
　　“我……我……”
　　林恩闭着眼，道：“当然，用她做献祭来召唤我也并不是一件不能的事，但那前提是你知道你召唤过来的大哥并不会对她怎么样，你心里有这个底的话，你拿你妈献祭都可以，但是很明显，刚才我对您的试探就已经告诉我，并没有。”
　　“你并不觉得我不会对她怎么样，我再说要把她当做x奴一样玩弄的时候，你也什么都没有表示，显然在你的心里，你觉得我真的可能会这么做。”
　　他睁开了双眼。
　　“而在这种情况之下，你依然不作为地让她成为了祭品，你完全没有考虑过她的生死和未来，所以我从你嘴里听到战友二字的时候，我才会感觉到可笑，因为你从来不懂这两个字的含义。”
　　尹依的目光愈发地颤抖，她只能不住地摇头，却什么都做不了。
　　因为很明显。
　　他是真的生气了。
　　白逸面如土色地瘫坐在那里，那一句句平和的话，就像是利剑一样将他那残存的自尊砍成了粉碎。
　　林恩静静地望着他，道：“我是把你当做自己人我才和你说这么多，如果是外人，谁管你，你如果真的想一直把自己当做一个懦弱而自私的废物的话，你可以当做没听见，但如果你想做一个堂堂正正的人，那你就给我听清楚了。”
　　“她想当祭品是她的事，但你不能答应，这是原则问题，如果真的必须要献祭掉一个人，那你首先想到的也不应该是你的战友。”
　　他盯着面色苍白的白逸。
　　“如果我是你，我不会让她主动站出来，我会拆掉自己的骨头和血肉，用自己的灵魂和血肉来召唤自己的大哥，就算这不足以让他的本体降临，就算这可能会让自己死，但这又有什么关系呢？用自己的命，也总比用朋友的命要来的更好。”
　　“你明白吗？”

第851章 钱是我的！mm也是我的！
　　白逸用力地闭上了眼睛，嘴唇颤抖而苦涩，道：
　　“是，大哥……我知道了……”
　　林恩平静而严肃地望着他。
　　如果他现在还是和当初一样只是一个无意间坠如地狱的学生的话，那他不会说这么多，因为在正常的社会当中，软弱并不会成为你活下去的绊脚石，但是现在不同了，他明显已经是加入了超自然总局，并且还和别人一起执行这么危险的任务。
　　在这种时候，如果再软弱和畏缩的话，那不仅仅是害了他，也是害了和他一起的那些队友。
　　所以林恩必须要让他意识到这一点。
　　如果连战友这两个字的含义都不明白的话，又怎么能明白家人之间的羁绊呢？
　　林恩转头，侧眸望向他道：
　　“这是大哥给你的最后一次衷告，你要记在心里，如果下一次我们再见面，你还是像之前一样的话……”
　　他闭上了眼睛。
　　“那你也就别叫我大哥了。”
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：老父亲一般的嘱托，恭喜您获得了基础经验200】
　　【老父亲一般的嘱托】特殊成就：在宿主对晚辈进行一次道貌岸然的教育与训话时可触发，因为长兄如父，所以父爱如山，这充分地体现出了宿主内心当中对自己龟儿子般的小弟恨铁不成钢的复杂心情，也从侧面反应出了宿主想要当爹所以借此机会模拟一下的隐晦的愿景，恭喜您获得了永久性加层：道德+1，威严+1，口才+1！
　　林恩：“……”
　　mlgb的！
　　这狗系统。
　　这么严肃的场合你给我随随便便蹦出来一个奇怪的成就干什么？什么叫老父亲的嘱托？？你从哪儿看出我是想当爹的？？！还有我道德还用你加吗？！我都拉满的好不好！
　　欺人太甚！
　　林恩睁着死鱼眼，随即瞥了一眼依然瘫坐在那里被他驯的整个人失魂落魄一般的白逸。
　　他是该好好想一想了，只希望自己下一次再被召唤过来之后，能让自己看到一个不一样的人，不然如果真的还像现在一样不成熟的话，恐怕下一次怎么死的都不知道。
　　“好了，该说的都说完了，我也该走了。”
　　一根根触手哗啦啦地从裂隙外缩回了他的身体，他淡淡道：
　　“那边有我扣下的几十个应该是你们超自然总局的人，我从他们身上拿了点东西，就当是你这次召唤我的酬劳吧，回去好好想想我说的话，别再像个愣头青一样给我丢脸。”
　　说完之后。
　　林恩哗啦一声便将那个已经奄奄一息，几乎消逝的恶灵一下子拖入了裂隙。
　　随即扛起尹依，转身就要下去。
　　白逸一颤，连忙颤抖地爬起来，弱弱道：“大……大哥，我以为您说完之后就会把尹依姐放了……”
　　林恩一顿。
　　脸上露出了柔和的笑容。
　　“啊！是啊！”
　　“你过来。”
　　白逸哆嗦而懵懵地挪步爬起来走了过去。
　　啪——
　　一记清脆无比的爆扇，白逸瞬间(ヾ????)地一个七百二十度原地旋转起飞，砸在了地上。
　　“我放你（哔——）个棒棒糖啊！”
　　林恩(▼皿▼#)地扛着那个恶灵mm，戳戳指着他道：
　　“这次我把她扛下去就是要告诉你，好让你明白，不管做什么事情都是要付出代价的！要么最开始就不要献祭，献祭了之后反悔，没把你杀穿就不错了，居然还想从恶魔嘴里要人？！开玩笑！”
　　林恩从被触手捆绑的瞪着眼的尹依的手里夺过那枚同样是祭品的一元硬币。
　　(▼ヘ▼#)地发狠揣入自己的怀里。
　　总而言之就是一句话。
　　教育你是教育你。
　　但mm和钱还是我的！
　　但林恩有一句话没有告诉他，就算他不要也是不可能的，因为从他回应了召唤开始，那就等于接受了这个契约，而只要召唤结束，那作为祭品的她也一定会被拖下地狱，这是不可逆的操作。
　　白逸o(╥﹏╥)o道：“对……对不起，大哥，但请您真的不要玩弄尹依小姐，她真的是个很好的人……就算是下了地狱，也请您不要奴役她啊……我会改过的！大哥我向您发誓！我一定会改过的！！”
　　林恩不置可否地瞥了他一眼。
　　随即摆了摆手。
　　闭眼道：
　　“走了。”
　　就在他无神地注视之下，那一根根触手缓缓地从裂隙外收了回去，那个裂隙也一点一点的闭合。
　　因为林恩的出现而引动起的周围那浓重的黑色雾气，也随着裂隙的闭合而一点一点地消散。
　　而他依然无神地瘫坐在那里。
　　脑海当中不断地回荡着大哥刚才和他说的那些话。
　　“不会了……”
　　他低声地说着。
　　用力地握紧了自己的双手。
　　如果不明白战友的意义，如果不懂得担当和责任，你又怎么能成为一个合格的猎魔人，你又怎么能对得起自己……
　　他仰起头，任由那淅沥的雨滴落在脸上，空洞地呢喃。
　　“以后绝对不会了……”
　　他闭上了眼睛。
　　远处渐渐地传来了嘈嘈杂杂的脚步声，就好像正急切地向着他的方向而来。
　　他一怔，立刻就想起，大哥刚才似乎说过他在村子里面戏耍那只恶灵的时候，还扣押了一些他们超自然总局的人。
　　如果说这个时候他们总局会有人来的话，那一定是知道了这里的情况而赶来的增援。
　　不过大哥应该没有把他们伤到吧？
　　他连忙睁开眼睛。
　　立刻转头。
　　而刚一转头，他就(((;???;)))地看到一群又一群的精壮裸男，一个个气喘吁吁地围在了他的身后，脸红脖子粗地俯视着他，让他瞬间就感觉到了自己的渺小。
　　毕竟突然转过头就看到那一排东西对着自己，这不管是谁都不会很淡定。
　　诶……
　　等一下。
　　大哥刚才好像说会从他们的身上拿一点报酬当做这次召唤额外的筹码，该不会这筹码就是……

第852章 说了不要过来了！
　　黑夜城。
　　黯淡的房间当中。
　　已经有相当长的一段时间了。
　　光溜溜的左左抱着自己大大的枕头，盯着那个从半个小时前就坐在床对面的那张小木椅上，翘着二郎腿的某林姓生物，警惕地瞧着。
　　而之所以只描述为“翘着二郎腿”。
　　那当然是因为那里目前只有这两条腿，腰部以上的位置，全都探入了他用大量利维坦血肉才撬开的那个缝缝里面，所以看上去就像是一个只有下半身的鬼一样。
　　而就算是只剩两条腿。
　　从刚才到现在也都一直没有安生过。
　　没事儿左脚抠抠右脚也就算了，但经常性的用他中间那条腿给你点个头就让人很生气，当然点头也就罢了，但你不要每次都上上下下，左左右右，前前后后地乱点，真的已经是拼了命地地才忍住不生起起来啊！
　　(ー`′ー)拳头邦邦握紧。
　　当然。
　　如果只是这样的话倒也是无所谓。
　　但还有更过分的事情。
　　就像现在。
　　左左眯着眼，盯着那根从他上半身所在的那个裂隙中慢慢蠕动下来的一根触手，看着它悄悄咪咪地爬上床，然后鬼鬼祟祟地试图深入她的被窝，打算对她进行一些恶劣事情的行为。
　　而像这样试图潜入她被窝里面做坏事的触手，她已经发现过很多根了，每次都滑溜溜地不怀好意，一看就知道不是什么正经触手。
　　不过对付这些触手的方法也非常简单。
　　她从枕头下面抽出了一把明晃晃的菜刀。
　　举起盯住。
　　等它慢慢地蠕动过来。
　　然后……
　　噗呲——！！
　　【叮！您的生命值-10！】
　　所以才听人说，如果一下子把一条蛇砍成两半的话，那断掉的部分也会扑棱扑棱地乱摆，就像是案板上的咸鱼一样活蹦乱跳，而事实也证明，一刀把凑脑袋试图play她的触手斩断，也会出现同样的效果。
　　左萝拿着刀，盯着那根活蹦乱跳的一分为二的触手。
　　就好像是某种定律一样。
　　似乎长长的东西，不论是触手还是毒蛇，亦或者是蚯蚓之类的爬虫，都会在一刀两断之后再活蹦乱跳一段时间才会平息下来。
　　那是不是说，只要是这种长长的东西，都会有这样的特性呢？
　　想着。
　　她的目光危险而探究地望向了坐在那里的某林姓生物的某处。
　　瞅了瞅小手抓着的刀。
　　陷入了思索。
　　【叮！您的左手“没有必要的好奇心”正在持续性增加！】
　　【叮！您的左手“没有必要的好奇心”正在持续性增加！】
　　不过虽然的确产生了巨大的好奇心，但是左左也并没有忘记林恩探入那个裂隙前交给他的重要的任务，那就是一旦他向着她发出信号，那她就会立刻把她从那里面拖出来，防止因为这个仪式的不稳定，而导致裂隙提前关闭把他身首异处。
　　她看了看时间。
　　貌似也差不多了。
　　而也几乎就是在下一刻，坐在那里只剩下半身的林恩猛地一动，然后立刻急促提了提椅子腿，那正是他发出来的赶紧拉他回来的讯号。
　　而与此同时，左左也立刻就看到，他探进去的那个裂隙已经开始有些收缩的迹象。
　　没有任何犹豫。
　　左左立刻一把抓住因为拟化而导致他们两个相连的那长长的肢体，(〃＞皿＜)地用力地把他往外拽。
　　“加把劲！加把劲！！左左！！快！！献祭给地狱的利维坦血肉要消耗完了！！赶紧的啊！！”
　　里面传来了林恩急促的声音。
　　左左大叫地使劲把他往外拽，道：“你自己也往外使劲呀！笨蛋！！”
　　哗啦——
　　终于。
　　伴随着一声一泻千里般的声响，林恩的上半身终于是从那个缝隙当中用力地收了回来，而那个裂隙也伴随着细微的电流声，很快就收缩成为了一条看不见的黑线，然后迅速消失。
　　林恩扛着被触手裹的严严实实的尹依，大汗淋漓地坐在了地上，道：
　　“好险，浪费的时间有点多，不过终于还是回来了。”
　　而他的耳边也同时响起了系统的提示。
　　【叮！次元召唤已结束：此次召唤共计消耗材料：利维坦血肉组织x91公斤，由召唤者提供的部分鬼气】
　　【获得祭品：女鬼x1，恶灵聚合体x1，一元硬币x1，特战队员服装与手枪等各种杂物x51套，会燃烧的刀x1把】
　　看着系统给自己做出的统计，林恩的心当真是在纯纯地滴血。
　　没错。
　　现在的他早就已经比上一次被召唤的时候要强大的多了，特别是在巨像之心激活，以及血肉灾变能力的大幅度提升之后，想要再把他召唤到其他的世界，已经远没有之前那么简单了。
　　而想要通过地狱这边补充材料从而完成仪式，那付出的材料和花费更是会几何倍数地增加。
　　就像这一次。
　　他是足足付出了91公斤的利维坦的血肉之后，这才补全了召唤消耗，但这也仅仅只能让他部分探头，而不能真正的让他的本体降临。
　　而从这一点也能看出，那些强大的恶魔想要通过从地狱这边加大能量供给，从而打开通往其他地狱的召唤之门，到底是有多么的困难和不切实际，他一个还没有达到超凡级的生物都需要用上根源级的血肉，那更不要说那些更加强悍的存在了。
　　当然，普通的生物也不会有他这么富裕就是。
　　“怎么样？！”
　　左左立刻爬到了床尾，盯着回来的林恩，道：
　　“那边是什么情况？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光一瞥，一根触手瞬间就把被他捆缚在一起的那个已经奄奄一息的恶灵聚合体拖了过来，然后摔到了房间的角落。
　　“没什么，又遇到了解决不了的恶鬼，帮他们干翻之后就带下来了，不过看样子和血肉神教有关系，待会我会把它交给黑夜城的警备队，让他们好好审一审。”
　　那个恶灵聚合体惊恐而急促地蜷缩成了一团。
　　他那支离破碎的眼球颤抖地扫视着这个房间，目光恐惧地从林恩的身上移开，然后又落在坐在床榻之上抱着一个大枕头似乎没有穿衣服的小萝莉的脸上，懵懵懂懂的样子。
　　一瞬间，他的眼中猛地闪过一丝破釜沉舟的狰狞。
　　显然。
　　恶意和折磨已经是让他失去了理智。
　　那个恶魔他打不过，但这种人畜无害的小萝莉什么的，他还是可以打一下的！
　　他瞬间发出了一声尖锐的长啸，破碎的面孔中再一次瞬间浮现出了一张张鬼脸，瞬间就像是恶鬼扑食一般，向着床榻上坐着的左左就扑杀了过去。
　　左左懵懵道：“诶？你别过来啊，我不像你想的那么好欺负的！”
　　但是显然，并没有任何的卵用。
　　哗啦——
　　一声巨口张开的声音。
　　半秒之后。
　　左左闭着眼睛，往旁边吐出了一枚带血的戒指，生气地打了个饱嗝。
　　“真是的，都说了不要过来了，非要让我吃饱，可恶。”
　　林恩：“……”

第853章 最好的夜医坯子！
　　而这一幕，也是把被裹在触手里面往外偷看的尹依被吓的脸色苍白，只能用力地捂住嘴，差一点魂飞魄散。
　　林恩抹了抹头上的汗，道：“左左……吐出来吧，那个恶灵用的是人类的身体，吃这个太膈应了，我心理上还有点接受不了……就当给脑袋一个面子。”
　　左左瞥了他一眼，哼了一声。
　　然后对着旁边的角落(〃＞皿＜)地用力地啐了一口。
　　啪——
　　那个全身被胃液腐蚀的不成人形的恶灵聚合体僵硬而空洞地被啐在了墙上，颤动地张着嘴，脸上可谓是写满了生无可恋。
　　显然，直到现在他才真正地意识到地狱生物的恐怖，他已经不再身处蓝星，而是来到了这恶灵不如狗，怪物满地走的……
　　黑暗世界。
　　“啊！！！啊！！！”
　　他终于是崩溃而惊恐地发出了一声声凄厉的尖叫。
　　没有任何的犹豫，他摸爬滚打地从墙上把自己剥离出来，一头就穿过了旁边的墙壁，直接就穿墙离开了这个房间，就像是一个疯子一样四处玩命地奔逃。
　　左左???地转头道：“你就这么放任他跑了？”
　　林恩笑眯眯地动了动眉毛，手指摁着太阳穴道：“没事，这里可是黑夜城，虽然比不上其他城市那么混乱，但对一个刚下地狱的萌新来说，也不是什么好地方，他很快就会理解一切的，我通知警备队注意一下就可以了。”
　　不再理会那个逃窜出去的恶灵聚合体。
　　林恩随即神秘兮兮爬上了床榻，然后把被触手裹的严严实实的尹依拖了过来，挤眉弄眼道：
　　“你猜猜我这次从上面带回来一个什么？”
　　左左???道：“吃的？”
　　林恩一把把将捆在尹依身上的触手抽开，哈哈道：
　　“不！是女的！”
　　“……”
　　哗啦——
　　而伴随着一根根触手离体，一个全身半透明的恶灵mmo(╥﹏╥)o地蜷缩地抱着胸脯，出现在了他们的面前，看上去就像是刚刚从人贩子手里面绑票回来的家少女一样，要多可怜有多可怜，
　　左左头上瞬间爆炸出了一个大大的“╬”，拳头(ー`′ー)地握紧，愤怒道：
　　“凑脑袋，我本来以为你虽然变态，但是多多少少还是有那么一点点地良心的，但是我万万没有想到你现在已经恶劣到开始绑架其他世界的良家少女来满足你的xp，凑脑袋你简直太过分了！！左左羞于与你为伍！！”
　　林恩：“……”
　　林恩睁着死鱼眼，伸出一根指头把旁边的左左戳开，道：
　　“你想多了，这是我给黑夜城物色回来的一个不错的夜医坯子，我是看上她那良好的品德才把她带下来的，没你想的那么龌龊！”
　　左左顿时露出了惊异的神情。
　　“夜医坯子？”
　　林恩从系统空间当中摸出了一个笔记本，拿出笔刷刷刷地写道：
　　“是的，我仔细地考察过这个姑娘，虽然是恶灵，但是却足够的善良，漂亮，且符合我的审美，而更重要的是，她拥有这地狱当中罕见的自我牺牲的品质，不，不仅仅是地狱，这种品质不管放在哪个世界，都是极为难得可贵的。”
　　所以才决定把她带下来。
　　就像最开始给她的那两个选择一样。
　　他本可以自己占据她姐姐的那具身体，从而继续留在蓝星，甚至变成一个她心心念念想要成为的人。
　　但是她没有。
　　而是甚至不惜跟着自己下地狱，甚至在自己三番几次强调了会把她当做玩偶一样对待的情况下，她都依然义无反顾地选择了救她的姐姐。
　　而如果说着仅仅只是因为亲情的话。
　　那在明明没有太多交集的情况下，还能够两次奋不顾死地将白逸救出险境，就足以说明她的品格。
　　而这样的灵魂。
　　林恩又怎么舍得真的把她当做玩具一样玩弄和对待呢？
　　“我在刚刚成为夜医的时候，白夜前辈就和我说过，只有懂得自我牺牲的人，才能够明白救赎之道，所以如果遇到这样的人，一定要想方设法地忽悠过来，如果忽悠不过来，敲晕装麻袋里扛回来也是可以的。”
　　林恩的脸上露出了肃穆的神情，欣慰道：
　　“所以，我就把她绑来了。”
　　左左呆呆地张了张嘴。
　　额……
　　这个逻辑似乎总感觉很牛逼，但是不知道为什么，就是感觉到哪里有一些小小的不对劲……
　　她怔怔道：“所以，你是打算给她一份工作，而不是恶劣地欺负人家么……”
　　林恩揉了揉眉眼，笑眯眯道：
　　“猜对了！~”
　　左左：“……”
　　虽然话是这个样子。
　　但是的你的行为为什么还是总给人一种你是在诱拐无知少女进你的黑厂打工的赶脚呢？
　　难道说这真的是由个人的气质所决定的吗？
　　林恩在笔记本上写下了她的一些基础信息，随即便望向了抱着胸脯(o﹏o?)地瘫坐在他的面前，除了发抖明显一句话都不敢说的尹依，知道她肯定是还是没有适应过来，毕竟刚刚来到一个陌生的环境，肯定是会有一些害怕的。
　　而且作为蓝星的恶灵，她也听不懂他们地狱当中的话。
　　林恩宽慰地拍了拍她的肩膀，用汉语道：
　　“没事的，放轻松，这里虽然是地狱，但其实也并没有你们想象中那么可怕，里面还是有很多像我这样坚守着爱与正义的斗士的，只要你好好学习，努力工作，听我的安排，就算在地狱当中，你也是能生活的很好的，相信我。”
　　尹依(?д?；)地张了张嘴。
　　自动省略掉他口中“爱与正义”这几个词，只听到了要好好学习和听从安排这样的话。
　　她的脑海当中便再一次响起了交易前，他在她的耳边低声地说过的，要怎样怎样地服侍主人，还要把她送给一棵树学习那方面的知识，要她学习各种各样的姿势，他指的应该就是这一方面吧……
　　果然。
　　还是摆脱不了这样的命运么……
　　像自己这样底层的恶灵，果然还是和人类社会中那些误入歧途的底层的少女一样，免不了就会沦为那些权贵们玩弄的工具这样子……
　　“我……我会听话的，林恩先生。”
　　她(o﹏o?)地听话地回复道。
　　毕竟刚才发生的事情，她也已经看到了，就连他旁边这么漂亮的一个小萝莉都可以随便张开那么巨大的巨口，把那个恶灵聚合体一口吃掉，很明显这里的生物就是极为恐怖的……
　　如果敢反抗和逃跑的话，后果可能真的会极为地凄惨。
　　不过既然都已经下了地狱了……

第854章 左左不要淘气！
　　就像曾经堕落神在无序深渊所做的一样。
　　他为了让自己可以在无序中不死，所以在自己的灵魂当中凝聚出了衔尾蛇的印记，从而撬动了整个轮回。
　　而现在他们所要做的也是同样的事情，只是唯一不同的是，他们要撬动的是整个有序世界。
　　一声破碎浩宇的长啸。
　　真理神王的身体几乎化作了遮天的光幕，另外三大神往的力量也在同时与他的领域汇聚在了一起。
　　刺眼的光芒倒映在林恩静静的双眸当中。
　　无尽的力量在整个浩宇回荡。
　　就像是末日的降临一般，每一个世界都被那光芒照亮如白昼，让他们的目光一片苍白。
　　而也就是在那盛大的光芒当中。
　　一个庞大的【衔尾蛇】的印记，一点一点地在那光幕的最中央浮现了出来，
　　那是轮回的印记！
　　那是代表着轮回法则的至高的权能！
　　而那个印记的出现，也几乎是瞬间就让林恩体内的轮回神格产生剧烈的呼应和震颤，让它竟是想要对其进行压制，因为神格才是法则唯一的掌控者，而那些神王现在所做的事情，无异于是在篡夺和掌控另外一个神王的力量！这在规则中是不被允许的！
　　但是林恩的表情依然平静而冰冷。
　　他压制住轮回神格的异动，冷漠地注视着那个庞大的衔尾蛇逐渐地形成。
　　而他也知道。
　　从现在开始，他将眼睁睁地看着一场对整个有序世界亿万世界的灭绝和屠戮。
　　但他不会阻止。
　　也不会守护。
　　纵然是对所有的世界犯下不可饶恕的罪行，他也要走完这条路，只有走完这条路，他才能真正地再为所有生灵夺回一个自由的世界。
　　一瞬间，他猛地握紧拳。
　　“逆向轮回——”
　　那一声怒吼和咆哮，在那衔尾蛇的印记浮现而出的那一刻，响彻了整个浩宇。
　　而灭世也仿佛成为了那一瞬间的剪影。
　　每个人的目光都像是水晶一般空洞而破碎，就像是被定格了时间一样，整个有序世界的历史开始了隆隆地倒转。
　　老人变得年轻，成年人变成了幼儿，幼儿化作了虚无。
　　花枯花生，春去冬来，水开始逆流，叶落不再归根……
　　而且速度越来越快！
　　越来越快！
　　整个有序世界都开始了向着它最初的最初所轮回，就像是轮回的转盘不断地向着时间的原点所转动，仅仅是一刹，整个有序世界属于这个时代所有的生灵便都已经消却。
　　只有被林恩的初诞者力量所笼罩在其中的紫罗兰世界的生灵，依然还维系着它们的存在。
　　所有的生灵都苍白而颤抖地眺望着那漫天不断变化的繁星。
　　看着它们迅速出现，然后又迅速熄灭。
　　仿佛整个天空都狂乱了！
　　一声声啼哭。
　　“我怕！妈妈我怕！！”
　　母亲紧紧地抱着自己痛哭的孩子，一只只野兽全都躲在洞窟中瑟瑟发抖，对于这唯一幸存的一个世界来说，他们也将成为这场战争唯一的见证者。
　　终于。
　　当林恩冰冷地再次睁开眼睛时。
　　他的目光所及的整个有序世界，已经彻底被那四大神王用他的法则逆向轮回了整片浩宇的时间，将这个世界拖回了它最初的最初。
　　那个所有的星球还未形成，法则还未分化的太古时的混沌时期！
　　没有星球了。
　　也没有位面了。
　　林恩的双眼倒映中，只剩下了那团刚刚从无序当中演化为有序世界的最早期的通红地燃烧着的火球，而那火球当中所蕴含着的，便是让无数法则诞生的最开始形成的有序的力量，是最初的初诞之力！
　　“引爆它！！”
　　真理神王那响彻浩宇的长啸响起。
　　不！
　　已经没有浩宇了。
　　现在只剩下的只有失却了有序世界而不断地向着他们这里扩张的无序的混沌！
　　除却真理神王的那三大神王的脸色全都是剧变。
　　“你不是说你有办法控制那股力量吗？！为什么要对其进行引爆？你难道不知道，现在是创世伊始时期，法则还没有开始形成，任何的巨大的干扰都会让初诞之力再次转化为无序！到时候，你我又怎么善存！！”
　　但真理神王早已是脱离了他们，几乎化作了一道长流，向着那熊熊燃烧的无穷大的火球，悍然而疯狂地冲去。
　　他没有说一句话。
　　也没有再给他们任何的解释。
　　就像用尽便可以随手抛却的弃子，再不需要给予任何的答复。
　　“因为他骗了你们。”
　　林恩那平静的声音在他们的耳边隆隆响起。
　　一瞬间。
　　那三大神王全都脸色苍白地转头，望向了眼睁睁地望着他们轮回了整个有序世界而一言不发的林恩。
　　林恩的目光远远地眺望着遮蔽视野的无垠火球，道：
　　“他借助你们的手，把整个有序世界回溯成为了最初的有序，而在这个时间点，只要有一个足够强大的意识，将自己入主其中，那他就能够成为新的初诞者，成为真正的代表起源的真神。”
　　“而如果真到了那个时候，他只需要引爆一部分的起源之力，我和你们都会彻底消失，然后被他重新收纳，这才是他真正的目的。”
　　那一瞬间。
　　那三大神王的身形巨颤。
　　万物神王的目光瞬间狰狞，猛地向着他嘶吼，道：
　　“你少在这里挑拨离间！”
　　林恩抬头，双手中瞬间浮现出了一把剑刃和一把三叉戟，被他猛地握在了手中，道：
　　“我没有挑拨离间。”
　　“因为这也是我的目的。”
　　嗡——
　　那一刻，一直都未出手，一直在四大神王的围攻之下而处于守势的林恩就像是一个冰冷的战神一般，悍然踏出了他那初诞者之力的力量范围。
　　他的额头神光闪烁，轮回神格绽放出刺眼至极的光芒。
　　然后是一颗。
　　两颗。
　　三颗！
　　他的身后浮现出了密密麻麻的无数的神格的星点，让他几乎化作了一个从星象当中走出来的至高的王。
　　“这将是我最后一次弑神，我也会对你们的死致以最大的歉意。”
　　“如果我能够成功，我也会履行我的诺言，我会在新世界当中给予你们活着的权力，但是现在。”
　　“来！”
　　那一声冰冷的命令般的爆喝。
　　就像是耀眼至极的烈阳。
　　就像他一直都在隐藏自己那真正的伟力，一步踏碎他们四大神王所共同铸造的结界，直接便杀入了他们的领域。
　　那三大神王的脸色骤变。
　　而几乎是在瞬间，林恩便手持三叉戟，杀到了他们的位置，极致冰冷的目光中，巨大的三叉戟瞬间横贯了整个东西，一击便轰碎了万物神王展现出来的无边的法则，让他血溅十万里，惨叫响彻高空。
　　毁灭神王目光狰狞，向着林恩吞吐出了无尽的毁灭与死亡的银河。
　　但林恩丝毫未躲，目光冰冷至极，一拳便轰碎了半边银河，徒手镇压三万里。
　　与两大神王正面对抗，完全占据上风。
　　“不要和他正面硬抗！我们快走！！”
　　因果复杂憎恨地望着那张熟悉的脸，立刻抽身而退，向着真理神王远去的那个方向疾驰而去。
　　但林恩根本就不会再给他们任何的机会。
　　他猛地抬起头。
　　全身上下闪动着滚滚的混沌的电流，手中的三叉戟挑动着无尽的法则。
　　一瞬间，他如一只洪荒巨兽一般冲杀了上去，手中的三叉戟瞬间狂舞，宛如贯穿了整个世间，在他冰冷的目光的倒映之下，一枚枚神格的光辉从三叉戟之上不断地浮动和闪耀而出。
　　“神王，你还记得你逼我杀过的那个光明神吗？”
　　几乎是在那一瞬间。
　　那三叉戟便仿佛直接无视了距离，带着万钧的伟力，从背后将急切逃离的他直接贯穿当场。
　　伴随着那凄厉的惨叫，无尽的光束从他的身体当中迸发了出来。
　　林恩冰冷地将他一点点钉穿，道：
　　“你把她困在水晶球中，把她当做礼物送给我，你向来都喜欢掌控，那你有没有想过，我杀她之后，我终于一天也会杀你。”
　　嗡——
　　林恩猛地伸出手，他那庞大而虚无的身躯瞬间在那巨大的力量之下不断地缩小，最后化作了他的头颅被林恩抓在手里，他的脸上露出了巨大的痛苦，眉心之上的那枚神格更是在林恩几乎撕碎他意识的巨力中，迸射出了极致璀璨的光束。
　　林恩冰冷道：“你代表着创造，也代表着新生，你的神格会成为我创造新世界最大的助力，所以你不会死的无用，而我也会给你一个凡人的身份让你再好好过完你的一生。”
　　“尽管我厌恶你。”
　　咔擦——
　　他的头颅瞬间被林恩捏开了无数的裂缝，无尽的光束从他的眼鼻口当中狂乱的迸射出来，在那巨大的惨叫中，他的头颅轰然爆炸成了无数的碎片。
　　林恩望着手中抓过的那枚摧残的神王格，目光冰冷，没有任何的停留。
　　骤然抬头。
　　他如一道闪电一般，向着那逃窜而去的第二个神王冲去。
　　这是最后的清算。
　　所有的一切都已经准备好了，所有的一切都已经按照他体内逐步复苏的那个意识从亘古前就预见和制定的那样，精准地完美地展现在了这条通往未来的轨迹之上。
　　而这条命运的轨迹中唯一的主角，就是他！也只有他！

第855章 攻心为上，攻身为下！
　　没错。
　　他赢了。
　　像左左这样暴躁的小萝莉，偶尔还是应该捆绑一下的，不然上来就给他炫耀她那一嘴锋利的牙齿，这是个男人就吃不消啊。
　　至于那个恶灵mm，先捆着再说。
　　只不过目前这个场景似乎变得更加的解释不清楚了，毕竟他像是一个刺果暴徒一样坐在这边，而床头还捆着一大一小两个姑娘，这要是被人看到了，那拐卖良家少女与少萝的罪名，就真的彻底地坐实了。
　　“好了，该说的都已经说清楚了。”
　　林恩睁着死鱼眼，望着对面的o(╥﹏╥)o的尹依，道：
　　“我没穿衣服不是我在暗示你，而是我血肉灾变的时候容易把衣服炸掉，所以也就懒得穿了，而且这是我自己家！我不要说是不穿衣服了，我就算是不穿衣服倒立洗头，那也是很正常的事情！所以我不是在暗示你，你不要有所误会，知道了吗？”
　　尹依懵懵地(?д?；)道：“可……可是林恩先生您之前不是说过吗？您带我下地狱之后，不是说会不停地玩弄我，还说要让我努力地学习各种各样的姿势……”
　　左左愤怒地对林恩发出呜呜的威胁的声音。
　　林恩道：“姑娘，我让你学的是知识，不是姿势。”
　　尹依弱弱道：“这……这两者有什么区别么……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“看来你还是没有听明白我刚才和你说的话，那我就再说一遍，你不需要来服侍我，我在蓝星说的话都是骗你的，我把你拐下来不是为了玩弄你，而是想要给你一份体面的工作，现在明白了吗？”
　　尹依顿时一呆，道：“诶？”
　　林恩摇头，只好走到她的面前，将自己对她的测试和想要让她参加夜医的培训等各种相关的打算和想法，全都一五一十地告诉了她。
　　过了许久。
　　尹依这才好不容易明白了林恩话里的意思。
　　她怔怔地望着面前这个帅气的少年，张了张嘴，一时间竟是一句话也说不出来。
　　所以……林恩先生并不是真的想要把她当做可以随意使用的玩偶来对待，而是……而是想要让她成为一个可以帮助和救助别人的地狱中的医生这样子么……
　　她玩去哪不知道该说些什么，因为她几乎已经是打算破罐子破摔，甚至都已经强压着被凌辱的感触，品尝了林恩先生的味道……
　　“所以你愿意吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃而认真地将手里的表单递到了她的面前。
　　“地狱并不是只有恶鬼的存在，也有很多致力于拯救这片大地，并给予人救赎的生灵，而我们夜医就是这么一个伟大的组织，所以你愿意得到这个成为夜医的机会吗？虽然你的嘴巴确实柔软，但我觉得这份工作或许更适合你。”
　　就像是一份邀请。
　　尹依只感觉自己的大脑嗡嗡的，根本无法从如此巨大的转变当中缓过来。
　　但是看着林恩那宽慰和真诚的目光，她的目光顿时又变得惊慌了起来，道：
　　“我……我可以么……”
　　林恩微笑地扶了扶眼镜，道：
　　“试试不就知道了吗？”
　　那柔和的笑眼，无来由的让她感受到了一股细细的温暖，就像是清泉一样在心里面流淌，隐约地觉得林恩先生其实并不像大家想的那么混乱而诡异。
　　她有些不敢看林恩的眼睛，拘谨而脸色微红地接过那份表单，微微地扭过了头，尽显青涩，她低声细语道：
　　“谢谢您，林恩先生，您怎样安排我都会听的……”
　　【叮！尹依对你的好感度+10】
　　【叮！尹依对你的驯服度+10】
　　而也就是瞬间，林恩的耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了特殊系统成就：攻心为上，攻身为下，您获得了基础经验200】
　　【攻心为上，攻身为下】特殊成就：宿主熟练地以为其安排工作为名，成功地扭转了恶灵mm心中对宿主的观感，并成功让其产生了“林恩先生可能并不坏”的想法，这充分地体现出了宿主对各类型套路无比娴熟的应用，因为宿主非常明白“得到身体并不等于等到心灵，但得到心灵就一定能够得到身体”的道理，这也充分地体现出了宿主那极度恶劣的品质和道德，恭喜您获得了永久性加层：魅力+2，异性基础好感度+10，诱拐无知少女的成功率+1%，道德-1
　　林恩：“？？？！”
　　我怎么了呀？
　　我做啥了呀？
　　他都惊了。
　　狗系统你特么不要随便跳出来解说我的行为啊！我明明就是在做着一件极度富有人文关怀的真善美事情，怎么到了你的嘴里，又变成我在套路和诱拐别人啊！
　　我套路个毛线啊！我套路了吗？！我甚至都没有刻意地刷过她的好感度，她自己涨的能怪我吗？！
　　你管得了我，你还能管得了人家对我有好感吗？！
　　(〃′皿`)q
　　心里面狠狠地将系统蹂躏了几百遍。
　　但林恩的脸上依然保持着那淡定的表情，关怀地拍了拍她的肩膀，严肃道：
　　“那你就先在我家里住下来吧，床很大，拉个帘，睡两个人是完全没有任何问题的，有什么困难一定要和我说，知道了吗？”
　　尹依抬起头，感激道：“谢谢您，林恩先生，您真是个好人！”
　　【叮！尹依对你的好感度+5】
　　林恩十分满意。
　　暂时先把她安顿好，等她学会了这个世界的语言之后，可以再给她造个身体，毕竟虽然恶灵也可以短暂的做到实体化，但是给人的感觉还是太过地冰凉，肯定是不如真正的血肉之躯要好的，而且，他对造人这方面，也是比较有心得的。
　　解开她身上的触手，让她乖乖地去旁边的桌子那边学习这里的语法。
　　随即林恩的目光就落在了被他同样捆绑起来的愤怒的左萝的身上，也许是因为刚才过于焦急，所以捆绑的太过play，这看上去让林恩也是非常的心疼的。
　　毕竟作为脑袋，他又怎么能如此粗鲁地对待一直跟着自己的左萝呢！
　　这简直太过分了！
　　林恩走了过去，蹲在她的面前，竖起一根手指，严肃道：
　　“左左，现在你听明白了吗？刚才是你误会了，所以脑袋才迫不得已地把你捆起来，现在我要把你嘴里的农药瓶子拔下来，你不要展现出攻击性，知道了吗？”
　　左左(▼ヘ▼#)地盯着他。
　　林恩满意，随即抓住农药瓶子，用力地往外一拔。
　　啵~~
　　伴随着一声奇异的声响，瓶子顿时就被林恩从左左的嘴里拔了出来。

第856章 我找我自己的脑子去！
　　“好了，左左，现在……”
　　但是林恩的话还没有说完，左左瞬间就像是恶萝扑食一般，咿呀一声露出了锋利的虎牙，一下子就扑了过来，直接就一口咬住了林恩的肩膀，疼的林恩伸手就要去抓，但早有准备的左左顿时一记断子绝孙的膝顶。
　　噗——
　　(ヾ????)——
　　god！
　　“这可不兴顶啊！！”
　　而也就是因为这一击，林恩直接就被左左奋力的反击而干翻在了地面，两条纤细的腿直接就从背后锁住了他的脖子和唯一的那只右手，胳膊则是从背后抓住林恩的两条腿用力往前掰，直接就是一个(〃＞皿＜)地死扣。
　　“你这个臭脑袋！！我以为我们已经是很好的朋友，没想到你居然还私藏着对付我的农药！！居然还把我绑起来！！我真的是看错你了！”
　　林恩挣扎地往前，道：“你还不一样，在我枕头下面放辣么大一把菜刀！一看就知道是居心叵测啊！”
　　左左(｀皿′)?道：“是又怎么样？！你每次回来就想啪我，我不得保护好自己？！”
　　“但你刚刚明明也很high啊！!”
　　“有high吗？本左手一点都不high！而且如果你再敢用你那肮脏的右手侵犯本姑娘，本姑娘一刀砍死你丫！”
　　林恩大惊。
　　他万万没有想到这狗左手自己high完之后，居然掉头就不认账了。
　　这还能忍？！
　　没有任何的犹豫。
　　【叮！请问是否立刻解除对左手的拟化状态？】
　　“是！”
　　伴随着银光的一阵闪烁，死扣锁着林恩的左左顿时一懵，“诶？”了一声，身体立刻就化作了一道银芒直接缩小成为了林恩正常的左手。
　　但刚刚变会左手还不到半秒钟。
　　【叮！请问是否立刻对左手进行拟化？】
　　“是！”
　　刷刷刷——
　　同样的白光再一次亮起。
　　刚刚变化左手状态的左左，再一次瞬间便又啪的一声重新化作了黑发小萝莉的模样，被林恩镇压在了地上。
　　“诶——！！！”
　　左左懵懵地再次出现，眸子无比震惊地望着面前这个不讲武德的混蛋。
　　眼瞅着林恩的目光变得炽热。
　　就要对她侵犯起来。
　　左左立刻呼吸急促地用力地抵挡，(〃＞皿＜)地左摇右摆道：
　　“你不要这么粗鲁啊！你这个混蛋！！你回答我的我的一个问题好吗，住手啊！！混蛋！！你回答我一个问题，我说真的啊！！”
　　林恩这才停了下来，但依然是灼灼地打算完成自己未尽的事业。
　　左左的胸膛上下起伏着，呼吸急促地近距离地望着这个家伙，道：
　　“你回答我。”
　　“你能不能向我保证，如果下一次再遇到了羽毛笔那样的事，你……你可不可以不要那么拼命？”
　　这个问题是她一直以来都想要得到的一个答案。
　　她希望能够从他的口中。
　　得到一个真心地答复。
　　林恩注视着她的眼睛，然后用力点头，眨眼道：“当然可以。”
　　眼瞅着林恩又要开始他侵略性的工作。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>左左用力地抵挡住他，急促地望着他的眼睛，道：
　　“我想要听你的真心话，如果这是你真正的答案的话，我……我也并不会那么无理取闹，就算你真的想要占有我，我也会答应你的，我说真的，你说的也是真的吗？”
　　她必须要这样问。
　　因为他是一个很少会把心里的想法写在脸上的人，他的不正经全部都是伪装，大门她想要看到的是他隐藏在这重重嬉笑下的那颗真正的心！
　　她的眼眸微微地颤动着，那是对他的担忧，也是他们长久以来所建立的感情和羁绊。
　　而也就是因为这些联系。
　　所以才让她每次把他从险境当中救出来时，都心痛的在心里流泪。
　　时间缓缓的流逝。
　　林恩脸上不正经的表情慢慢地收敛了起来，久久地望着她的眸子，但是却什么也没有说。
　　周围慢慢陷入了沉默。
　　许久。
　　林恩的脸上突然露出了一抹柔和的微笑，阳光灿烂道：
　　“可以不那么拼命。”
　　但左左依然什么也没有说，依然是用力地直直地盯着他的双眼，就仿佛是要看到他的心灵。
　　林恩也是那般微笑地与她的目光对视着，就像他说的全部都是真话。
　　可还是。
　　在那微微的一瞬中。
　　他的眸子出现了那么一刹的闪躲。
　　从来没有人能看透他的内心，但在朝夕相伴的感情中，又有谁能真的对所有人保持住内心的隔绝呢。
　　左左的目光震动了那么一刹，然后慢慢地哀了下来，又很快地转变为了愤怒和伤心，最后变得湿润。
　　“你说谎！”
　　“这不是你的真心话。”
　　那心碎而委屈的声音让林恩一怔。
　　也许是因为被戳破而出现的那么一瞬的心理的动荡，他面前的的那个左左小萝莉愤怒而伤心地看了他最后一眼，然后瞬间便化作了一道银光，直接便强行解除了他对她的拟化的状态。
　　可他还没有来得及解释。
　　“我不跟你睡了！！我找我真正的脑子去！！你别跟着我！我们完蛋了！！”
　　一声来自左左的愤怒至极的大叫声。
　　就像是一个和废物男票闹了矛盾的萝莉一样，林恩几乎还没有反应过来，左左瞬间就抹着眼泪，无比生气地直接就一拳砸开窗户，直接(▼ヘ▼)就向外跳了出去。
　　林恩大惊失色。
　　“等一下！！左左！！等一下啊！！”
　　但是明显并没有任何的卵用。
　　大力瞬间传来。
　　他也是被直接带动到了窗户前，整个人倒栽葱一样被拖拽地仰倒了出去。
　　林恩直接就(ΩДΩ)了，连忙用力地用脚勾住旁边的桌子。
　　“左左！你听我说，我知道你很生气，但是你不要把自己当做是一个独立的小姑娘啊，我们两个是一体的，你没有离家出走的条件啊！左左！左左！你想开一点啊！！”
　　但没有任何的卵用。
　　就在旁边尹依呆滞地注视之下，林恩勾着桌子的脚一滑。
　　整个人瞬间就(ΩДΩ)地被他的左臂传过来的力道直接就拉拽着从窗户仰倒跌落了下去。直接就被左左托着一路向着巨像之脑的住所疾驰了过去，刹都刹不住。
　　虽然小萝莉闹矛盾要去找她前男（女？）友，的确是非常恶心人的一件事情。
　　但这情况着实有些不太对劲啊！
　　“左左！咱们连着的！咱们连着的啊！！”

第857章 我也不想跟着你啊！
　　黑夜城并不繁华的市中心。
　　一座座高耸的黑色高塔，散发着淡淡的神圣的光晕，为整个黑夜城装点出了淡淡的光芒。
　　在这天空被永恒的黑雾笼罩的地狱当中，那细微的光明也根本无法照耀城内的每一个角落。
　　一个个鸟嘴的夜医和奇异的生物在广场上穿行。
　　而自从诅咒之城归来之后，黑夜城相比于以前，多了数个强大的根源入驻，虽然是友善的，但这依然让这座城市当中的原住民不敢大声喘气。
　　毕竟偶尔就会有无比庞大的大脑袋横行地从街道穿过，遇见者无不退避三舍。
　　而此时此刻。
　　中心黑夜城“人”来人往的集市当中，气氛也是相当的诡谲。
　　纵然是一个个大恶魔在各种摊位前，也是压低了声音不敢大声说话，余光更是时不时地望向集市当中那两个闲逛的身影。
　　“召唤的咒文已经通过各种手段散播出去了。”
　　艾雯爵士悬浮着走着，拄着拐杖，仔细地校正着手里的文稿，思索道：
　　“虽然是广撒网，但想要被各大世界的生物发现，还是需要一段不短地时间，而只要有一个生物触碰到咒文，我们就可以通过一些手段直接影响他们的梦境和大脑。”
　　他的身边。
　　一根根血红色的锁链拖行在地上，在这座黑雾下的集市发出异常清脆的声响。
　　巨像之脑化作的那个女孩平静地走着，身上散发出来的不稳定的巨像的血气和诅咒，让周围的生物无不退避三舍。
　　艾雯爵士看了她一眼，道：
　　“你的诅咒又发作了？”
　　巨像之脑平静地望着刺入手腕的锁链，道：“虽然不会束缚行动，但折磨的频率倒是有周期性的波动，如果按照一日二十四个小时算的话，这个时间点应该是最强的，不过还好。”
　　“只要不重组为巨像，倒也可以忍受。”
　　艾雯爵士的双眼当中倒映着她那不稳定的血气。
　　显然。
　　他非常清楚。
　　自己的这个老朋友一直都在试图让自己适应地狱的生活，但他也经历过这个阶段，知道这并不是简单的事情。
　　更不要说，她所承受的是还是日复一日永无止境的剧痛。
　　“这里其实也算是凡人的社会。”
　　艾雯爵士伸出手，从一个摊位前拿起一枚就像是脑子一样蠕动着血丝的果实，随手抛给了她，淡笑道：
　　“我们能做的其实也只有适应，虽然已经飞升了数万年，但我的记忆库里面依然储备着赛博文明飞升前每一个个体的记忆，所以你也可以试着不把自己当成神，而是把自己当做你们社会中一个普通的子集，这样应该有助于让你更快适应这里的环境。”
　　“毕竟对于个体来说，在保证生存的情况下，还有很多其他的追求，比如美食，音乐，戏剧，艺术，这些我们看似无意义的东西，其实反而能成为忘却痛苦最好的良药。”
　　巨像之脑接过了那个果实，静静地注视着。
　　她当然明白他的意思。
　　他们都是无数生命糅合出的统一意志。
　　虽然在长久的时间中，他们也逐渐诞生出了类似于正常生命所该有的情绪和情感，但他们的存在方式，也注定它们会把个人情绪压制在最低。
　　一切以文明的存续与扩张为第一基准。
　　她静静地张开嘴，将那枚果实咬了一口。
　　强烈的来自地狱所特有的奇异而诡谲的味道，刺激着味蕾的每一个感官细胞，粘稠而呛鼻的枝叶逐渐在口腔当中散播出来。
　　“这是你这三千年时间里总结出来的道理？”
　　她问道。
　　艾雯爵士拄着拐杖，微笑道：“也算是吧，自从我不再把自己当成赛博之后，我反倒是活的轻松了许多，生活中不止只有诅咒，只要多多去尝试和体味，总能找到一些意想不到的趣味，而这些趣味也会成为我们对抗疯狂的砝码，让我们不至于被吞噬。”
　　巨像之脑平静的目光中闪动着思想。
　　显然她在思索他的话。
　　艾雯爵士淡笑道：“其实你身边就有最好的两个例子。”
　　巨像之脑侧眸望向了他，道：“谁？”
　　“当然是把你救回来的那个家伙啊，还有你的巨像之心化作的那个小姑娘。他们是我唯二见过的，在这片地狱当中都能够每天都活的多姿多彩的家伙，明明是在这种压抑的环境里，但是却从来没有什么烦恼，就算有，也很快就又会消失的无影无踪。”
　　艾雯爵士伸了一个大大的懒腰。
　　“所以不管是我还是主母，其实都很喜欢和那个家伙待在一起，虽然有时候的确很讨人厌，但他在的时候，却是很容易让我们暂时忘记掉自己身处地狱的事实，忘记掉诅咒加身所带来的痛苦。”
　　他笑了笑。
　　“你不觉得他的对待生活的态度，很值得我们学习吗？”
　　巨像之脑顿了顿，随即闭上了眼睛，转身道：“那是没有脑子的傻乐呵，不适合我，而且我也不认为他在的时候能让我忘记多少痛苦，你们把他捧的太过了。”
　　说着。
　　她转过身，就去迈步。
　　但是也就是在这个时候，远处突然传来了一个熟悉的急切的大喊声。
　　“左左！左左！！有话好好说！人来人往的，有矛盾咱们回去再解决啊！！”
　　“我都已经说了不许跟着我，你为什么还要跟着我！！”
　　林恩蛋疼道：“我也不想跟着你啊！”
　　而也就是在那个瞬间。
　　巨像之脑一怔，下意识地转过了头，望向了街道的尽头，然后立刻便看到了人群当中似乎被什么拖拽着的赤裸暴徒，正向着她的方向疾驰而来。
　　周围的人纷纷侧目躲避，满脸愕然。
　　而也几乎是在一瞬间的事情，他便已经是冲过了人群，伸着左手(ΩДΩ)地出现在了他的面前。
　　“你怎么在这儿啊！！”
　　巨像之脑眉头一蹙，看着他那怪异的样子，正想要说话。
　　但也就在这个瞬间。
　　她甚至还没有反应过来，就在那众目睽睽注视之下，林恩的左手便已经是冲到了她的面前，直接当着所有人的面，扑向了她的胸怀。
　　rua——
　　狂风呼啸中，仿佛时间都变慢了一样，她的瞳孔也是急促地放大。
　　就在所有人震愕地注视之下。
　　林恩的那只手落在了她的胸口。
　　“……”
　　“……”

第858章 有种再试一下！
　　狂风呼呼地吹过人来人往的街道，整个街道上所有的人都像是被定格下来了一样，所有人都僵硬地注视着那当众袭胸的一幕，安静地落针可闻。
　　风猎猎地吹拂着。
　　艾雯爵士(?Д?)地站在那里，就像是一个雕像一样，手里的果子轱辘轱辘地从手中脱落，滚落在了地上。
　　只有林恩(((;???;)))地站在那里，左手抓着巨像之脑化作的那个女孩的胸脯。
　　一动不动。
　　微风吹拂。
　　就像是谁都没有想到会发生的事情一样，整个街道都像是被施加了定身咒一般，噤若寒蝉。
　　“那个……”
　　林恩咽了一口唾沫，下意识扶了扶单片眼镜，瞪眼挥挥手，道：
　　“嗨？”
　　下一刻，整个街道都被吓的肝都颤了啊。
　　他是谁？！
　　光天化日，朗朗乾坤，到底是何等的猛士，居然当着这么多人的面直接袭胸根源？！！
　　难道他不知道现在站在他面前的乃是现在他们黑夜城的五大根源之一的巨像吗？！
　　(ΩДΩ)！！
　　这一刻，全场都震惊哗然了啊。
　　“这到底是谁的步将！怎能如此凶猛！！”
　　“被袭胸了！！巨像女士被袭胸了啊！”
　　“god！！god啊！！”
　　“这到底是谁，居然轻易地就做到了我们做不到的事情！！”
　　这绝对是他们没有想到的事情，事实上在那个巨像女孩和他们的艾雯爵士出现在这里的时候，所有人都有意无意地在注视着这里，艾雯爵士他们自然非常熟悉，但这次来到他们黑夜城的根源当中唯一的这个长相漂亮的女孩，自然也是吸引了很多生物的注意。
　　毕竟对于大部分的人形生物来说。
　　庞大的脑袋这样的可怖根源肯定是欣赏不了的，只有这个银发女孩，会让人忍着惧怕也要多看几眼。
　　而更不要说。
　　在知道她可能就是在诅咒之城一跃而起，试图冲击地狱的那座巨像的化身之后，更是让这里所有的生物既敬畏惶恐又艳羡崇拜。
　　毕竟在丑陋恐怖的地狱当中。
　　这样实力强大却美丽纯洁的根源，的确是让许多的地狱生物怦然心动。
　　而现在。
　　那样一个强大而高冷的根源女孩居然被一个赤裸暴徒当中袭胸。
　　众人都震惊了啊。
　　猛士啊！
　　他是怎么敢的啊！
　　艾雯爵士的目光明显地空洞僵硬，道：“林恩……你能告诉我你这是在干什么……”
　　林恩瞪着眼睛，看着面前依然平静地站在那里，望着他的目光当中已经出现了丝丝杀意的巨像之脑，他慢慢地往后挪动，用尽全身的力气想要把左手从那个银发女孩的胸前抽回来。
　　但就像是感觉到了林恩向外抽的动作一样。
　　本来只是扑在巨像之脑胸怀的左手顿时抗拒了起来。
　　直接……
　　（抓紧ing）
　　嗡——
　　巨像之脑的目光瞬间再一次空洞。
　　而注视着这一幕的街道上所有的人的大脑瞬间轰地一声巨响，变得一片空白。
　　他不仅没有丝毫的惶恐。
　　甚至他还嚣张地……
　　抓了抓……
　　（路人视角）
　　众人都颤抖了。
　　这到底是何等的屌人才能够做到这样的事情啊。
　　这也太强了！
　　太强大了啊！
　　艾雯爵士空洞地站在那里，僵硬道：“林恩……虽然大家的确都很熟悉……对你也非常的包容，所以就算你又一次不穿衣服出来裸奔什么的，也不说什么……但你直接在街道上袭人家的胸，这样真的好么……”
　　林恩瞪眼道：“艾雯爵士，您可能误会了，我没想袭，是这只左手袭的，和我没有任何的没关系，我被一路带过来我也很无辜啊。”
　　周围所有的路人全都震惊了。
　　还可以这样的么……
　　还能这样的吗？！！
　　原来这个世界上还能用这种借口来袭女孩的胸吗？！
　　而听到林恩的话，本来已经是拽起了拳头，闭着眼睛，打算将林恩大卸八块的巨像之脑顿时怔了下来，杀意收敛，然后下意识地睁开眼，向着扑在她胸前的林恩的左手望去。
　　“王后？”
　　她立刻换了一种语气，好奇地小声问道。
　　扑在巨像之脑胸前的左左顿时抬起了手，委屈至极道：
　　“我不跟那个混蛋了，脑子你收留我吧，我跟你回家，重新做你的王后，呜呜呜。”
　　瞬间。
　　一向高冷平静的那个银发女孩的双眼顿时一亮。
　　甚至即便是艾雯爵士都露出了震惊的神情，显然从来没有见过她居然也会露出这样的神情。
　　哗啦——
　　林恩的手臂直接被拉的他一个踉跄，巨像之脑将左左抱在了胸前，眨眼而欣喜道：
　　“你终于是想通了吗？”
　　那种轻快的就像是少女一样的语气。
　　左左委屈地转手瞅了一眼对面蛋疼的林恩，又往那个银发女孩的胸里缩了缩，道：
　　“是的！想通了呢！我已经一点都不喜欢那个家伙了！你才是我的脑子，才不是那个家伙！”
　　说着。
　　她又报复一般地扎入了那个银发女孩的胸怀中，就像是受到了委屈的小萝莉一样，咿咿地委屈地啜泣了起来。
　　“呜呜！”
　　众人(?Д?)地瞠目结舌。
　　而艾雯爵士也是呆滞地望着这一幕，虽然他的确是知道他们三者之间那无比异常的关系，但是现在这种情况即便是他也是感觉到一阵又一阵晦涩。
　　脑子有点乱！脑子有点乱！
　　这个得捋一捋啊！
　　这到底是什么奇形怪状地三角关系啊！
　　而看着自己的左手居然躲在巨像之脑的怀里嘤嘤哭泣，一路被拽过来的林恩也是非常的火大啊，尽管的确是很柔软，但他还是愤怒指责道：
　　“左左，你说这样的话真的是非常的不可理喻！！”
　　“你可是我的啊！”
　　“你怎么能做出扑进别人怀里这种恶劣的事情，·现在立刻从人家的怀里回来！不然我就要动强了！”
　　左左顿时(▼皿▼)又抓紧了一些，，道：
　　“不要！！”
　　【叮！您触摸了异性的xx，您感觉到非常…，快乐+1】
　　“可恶啊！”
　　林恩暴怒而憋屈地向着左左一指，气急败坏道：“狗左手！你过不过来？！你有能耐再往里面躲一下试试！！”
　　左左(〃＞皿＜)地又往里面挪了挪，道：
　　“就躲了，你怎样？！”
　　【叮！您触摸了异性的xx，您感到非常的温暖，快乐+2】
　　林恩彻底地暴怒了啊！！
　　他(▼皿▼)地指着她道：“你不要以为我真的是好脾气！！有种再往里面一下试试！”
　　左左(〃＞皿＜)道：“试试就试试，你能把我怎么样，没用的臭脑袋！”
　　“有种你再试一下！(′?皿`)”
　　“怎样！(〝▼皿▼)”
　　“你再试试？！（暴怒）”
　　“怎样o(≧口≦)o！”
　　艾雯爵士震惊地望着这场吵架，可是不知道为什么，他总感觉林恩这个家伙他是醉翁之意不在酒啊。
　　虽然你的左手的确是拥有自己的意识，可那好像还是你的手吧？
　　你应该是有感觉的吧！
　　所以你一个劲地激将自己的左手往人家的胸怀里面钻，真的好吗？！

第859章 这样是不是有些太过残忍了！
　　巨像之脑化作的那个银发女孩的眉头蹙了起来，抱着怀里的左左，随即转过头盯向了林恩，眯眼道：
　　“林恩，应该没有吧，你应该没有趁着这个机会故意占我便宜的意思吧？我知道你和我的王后同感，但你应该不会在这种时候还这么恶劣吧？”
　　被这样直截了当地问出来。
　　林恩看着自己放在她胸前的左手，认真地扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然不会。”
　　“我是那种人吗？”
　　“而且你也看到了，是她把我一路拖到这里来的，突然就因为一些小事而生我的气，我也是很无奈的啊！”
　　巨像之脑犹豫地低下头，望着躲在她胸前衣服里的左左。
　　可因为她是林恩的一只手。
　　虽然有自己的意识，还是巨像的王后。
　　可在这种状态之下看上去就像是林恩那个混蛋当中把手伸到她胸前衣襟一样，如果是正常情况下，这绝对是超级流氓的让人愤怒的行为，但这种情况下，你还真的没有办法对他地行为作出任何的鉴定。
　　她脸色变化，犹豫不定。
　　见到巨像之脑的脸色变换，林恩捏着单片眼镜，立刻严肃道：
　　“对于给你造成的麻烦我非常的抱歉，她也只是和我在闹矛盾，并没有真的和我决裂的意识，你放心，我现在立刻把她带走！”
　　说着。
　　林恩立刻就用力地想要把左左从她胸前的衣服里拽出去。
　　左左顿时o(≧口≦)o道：“我不要！！”
　　用力一抓。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>“嘤咛——”
　　巨像之脑的瞳孔顿时急促地扩张，脖颈肉眼可见的红了起来，娇小的身体也是在林恩往前用力的作用下，下意识地向前挪动了脚步，喉咙里发出了一声难以言喻的声音。
　　就像是被人狠狠地抓着胸脯往前拽动了一样……
　　“……”
　　“……”
　　周围的路人捂住了嘴，瞪大了眼睛，一句话都不感觉。
　　因为这画面是实在是太过惊颤。
　　已经是没有办法用语言来形容了！
　　林恩认真地后退道：“是她抓的……和我没关系，我只是想要把她拽回来而已……我其实并没有什么感觉，真的！”
　　巨像之脑顿时惊怒交加，一下子抬起了头，气地胸脯上下起伏，用那几乎能够杀人的目光望向了林恩。
　　林恩立刻站定。
　　毕竟现在他的手还在人家的胸里放着。
　　不知道人还真以为他是在耍流氓，但他林恩清白一世，怎么可能会做出当街猥亵少女这样的事情呢！
　　巨像之脑抿了抿嘴唇，目光重新望向自己胸脯里窝着的自己的王后，声音尽量地亲和，小声道：
　　“左左，你真的打算重新回到我的身边吗？”
　　左左委屈道：“嗯。”
　　巨像之脑立刻抬起手，手臂哗啦啦地化作了一把骨刃，眨眼道：
　　“那我现在就把他的心脏挖出来，我们重新组成巨像，你觉得怎么样？”
　　左左(；oдo)道：“诶？一定要挖出来吗？！”
　　巨像之脑点头，柔和道：“嗯，因为那才是你真正的身体啊，你是心脏，我是大脑，我们两个重新融合之后，只要再把散落的组织召唤回来，我们就能再次组成真正的完全体了，到时候地狱就没几个生物是我们的对手。”
　　左左懵懵道：“那把心脏挖出来的话，凑脑袋他会怎么样？”
　　巨像之脑转过头，一改对左左那轻柔的语气，侧眸望向林恩，随即闭眼道：
　　“应该会变成没用的废物吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“那还是不要了……”
　　左左委屈地低下了手。
　　“他就是因为做什么事情都总是不考虑到自己，所以才让我非常的生气，现在左左还能偶尔救他一次，要是把心脏也挖掉的话，那到时候想救都没有办法救了，他会让自己死的更快的！”
　　巨像之脑张了张嘴，抱着她小声道：
　　“那……那只把手剁掉好了，我倒是也可以让你在只有手的状态下也活下去，你可以先回到我的身边，等什么时候想要回心脏，我再去剜他。”
　　左左(o﹏o?)地又看了林恩一眼，道：“这样……这样是不是有些太残忍了……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　看着巨像之脑那僵硬地欲言又止的样子，林恩乐的都快要绷不住了，憋笑憋地脸色铁青，就差捂着肚子在她的面前大声地笑出来了。
　　林恩艰难地抓着脸，拍了拍巨像之脑的肩膀，哈哈大笑道：
　　“你也看到了吧？都已经和你说过了，她是担心我才和我闹矛盾的，怎么可能会真的跟你走啊，你也太一厢情愿了，哈哈哈哈嗝！”
　　抱着左左的巨响之脑的额头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　她闭着眼。
　　举起了邦邦硬的拳头。
　　“所以你现在很高兴吗？”
　　“当然了，你没看到我都笑出声了吗?”
　　砰——
　　一声拳头与额头亲密接触的声音。
　　林恩的笑声戛然而止，整个人懵懵地晃晃悠悠地站立不稳，然后噗通一声就仰倒在了地上，眼冒金星，被捶晕了过去。
　　众人咽了一口唾沫，没有一个人胆敢上来搀扶。
　　终于让那个恬噪的家伙闭嘴之后，巨像之脑深吸了一口气，依然是柔和地捧着怀里的左左，轻声道：
　　“既然如此，当然也可以不用那么快地做决定，我们可以说说话，重新培养一下感情，毕竟我们才是真正的血脉相连的一对呀。”
　　从这里也能够看出她对自己心脏的宠溺。
　　毕竟是王后意识。
　　那肯定也是会很有耐心的。
　　“想吃什么东西吗？”她眨眼问道。
　　“烤肉！大罐的烈酒！”左左???道。
　　“好！”
　　巨像之脑罕见地露出了笑眼，就像是抱着宠爱的孩子一样。
　　然后就在周围路人僵硬地注视之下，巨像之脑宠溺地捧着她怀里的那只手，沿着街道啪嗒啪嗒地逛了起来。
　　而如果没有拖在身后o(x﹏x)o的不省人事的林恩的身体的话，画面应该会非常的和谐。
　　但毫无疑问。
　　这种异常的关系状态基本上也就只能发生在地狱了。
　　艾雯爵士嘴角抽搐地望着被拖在后面拉出一条长长轨迹的o(x﹏x)o的林恩，他也不知道自己是跟上好呢，还是不跟上好呢。
　　太离谱了啊！
　　……

第860章 我们能一起睡吗？
　　而注定，今天会是一个不眠夜。
　　也许第二天一醒过来，黑夜城头版头条上一定会出现一则《根源女士深夜逛街，惨遭刺果暴徒恶劣袭胸》的新闻。
　　而如果更进一步的话，恐怕还会出现《银发女孩与左手亲密逛街，手主人惨遭拖行而暴尸街头》等各种奇异的流言。
　　但不管明天会怎么样。
　　反正林恩现在的心情是很复杂而不太美好的。
　　因为巨像之脑在带着自己的左手逛了很长的一段街之后，居然真的把她带回了她在黑夜城的房间当中，而因为是连在一起的，所以已经醒过来的林恩自然也是不可避免地只能是跟了过来。
　　现在。
　　他就(???)地不爽地坐在旁边的地面之上，而他的左手伸在桌子上，(≧▽≦)地拿着一瓶烈酒，亢奋地和对面眨着眼托着腮，宠溺地望着她的巨像之脑划着拳。
　　这个画面当然是要多奇怪有多奇怪。
　　而因为是坐在地上的（不让上桌）。
　　所以只是一瞥，就能够看到坐在桌子对面的巨像之脑那两条摆来摆去的纤细的腿，很明显，不管是对谁都只摆着一副面无表情的扑克脸的巨像之脑，只有在对她王后的时候，才会有这样轻快而活泼的一面。
　　而她的王后就是他的左手。
　　所以这种关系就变得很奇怪了起来。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>但林恩现在依然是想要狠狠地夸赞一下自己的先见之明，要不是提前把巨像之脑固定成为了小萝莉的模样，那现在这个场面就不是养眼，而是真正的恶心人的恶堕修罗场了！
　　可如果都是小萝莉的话。
　　那就算真的是因为心脏和大脑的联系而变成了很好的关系，那也只不过是百合花随便开一下而已。
　　林恩咳了咳，目光变得古怪了起来。
　　他在想。
　　自己应该不是变态吧。
　　可为什么心里居然会有一点小小的亢奋呢，太奇怪了啊！
　　……
　　与此同时。
　　桌子上。
　　左左用力地咀嚼着嘴里的烤肉，狠狠地喝了一口烈酒，晕乎乎地甩着泪，道：
　　“太好吃了！真的已经是很久没有吃的这么饱了！那个抠门的的大脑袋从来就没有让本左手吃饱过，还没事就灌我农药，我真的是受够他了！还是姐姐你对我好，呜呜o(╥﹏╥)o。”
　　巨像之脑托着腮，眨着眼道：
　　“当然了呀，因为你可是我的王后啊，我们在一起才是真正的巨像，只有我一个的话，那不管怎么样都是不完美的，我们是巨像的双生子啊。”
　　虽然没有作为王后的印记和过往的记忆。
　　但这种巨像意识之间的超维感应，还是天生就让她们之间有着比别人更加紧密的联系。
　　左左???地问道：
　　“那我今天可以和姐姐一起睡吗？我不想跟那个笨脑袋回去了。”
　　坐在地上的林恩的耳朵瞬间就竖起来了。
　　而坐在对面的巨像之脑也是一愣，道：“嗯……一起睡的话当然也不会介意，只是……”
　　如果是在独立状态下左左向她提出这样的要求，那她肯定会一口就答应下来，不会有任何的犹豫，毕竟能和自己的王后加深感情也就意味着以后回来的机会会更大，她当然也是非常愿意的。
　　可现在主要的问题不在这里。
　　问题是……
　　如果自己的王后要和自己一起睡，那那个家伙岂不是也要一起，毕竟他们是连在一起的……
　　但也就是在这个时候，一直坐在地上的林恩突然就站了起来，一指左左，(〝▼皿▼)道：
　　“左左！你怎么能随便说出要和其他的生物一起睡这种不负责任的话出来呢？！！虽然她是巨像之脑，但你可是我的啊！你怎么能随便和主人之外的生物一起睡呢？！你太过分了！”
　　醉醺醺的左左顿时(▼ヘ▼)地望向林恩，道：“我们已经完蛋了！！那本左手和谁一起睡都是本左左的自由！！和你没有任何的关系！本左手今天就是要和我真正的脑子一起睡！o(≧口≦)o你能把我怎么样？！”
　　“哇！臭左手！！没想到你连这种话都能说的出来，你这么不听话的话，那脑袋就只能动强了！”
　　林恩大怒，瞬间就要向着左左伸了过去。
　　左左顿时惊慌地咿呀一声，在林恩的右手抓过来之前，再一次含泪躲到了对面那个银发女孩的怀里。
　　巨像之脑立刻将左左护在怀里，冷冷地望向林恩，警惕道：
　　“你又想欺负她？”
　　林恩顿时(╯‵皿′)╯︵┻━┻道：
　　“这不是欺负不欺负的问题啊！！脑子你也看到了！这个可恶的左手明显是喝多了！！要不然你怎么能说出和你一起睡这样的话呢！！如果她和你一起睡，那我不是也就和你一起睡了吗？！这岂不是乱套了吗？”
　　“我想脑子你是绝对不会答应她这无礼的要求的吧！不会的吧！！应该不会的吧！！”
　　巨像之脑明显是犹豫了起来。
　　见状。
　　林恩顿时再次(／‵口′)／~╧╧，道：
　　“饭也吃过了，酒也喝过了，脑子你把她交给我就好了！我回去之后肯定是不会家暴她的！！也不会狠狠地欺负她的！！更不会往她的嘴里面灌粘稠的液体的！你把她交给我是完全没有任何问题的啊！”
　　说着，林恩又要去抢。
　　左左顿时大叫地抓紧，道：“不要！！我才不跟他回去！！”
　　巨像之脑连忙又抱着左左后退了一步，警惕地望向林恩，道：“你听到了吗？她不想跟你回去，那你就应该尊重她的意见，这不是以前你和我说过的吗？你难道现在还想要强抢吗？！”
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻道：“所以你这是要答应和她一起睡了吗？”
　　巨像之脑警惕道：“我的王后和我一起睡难道不是天经地义的吗？”
　　“……”
　　林恩瞬间摸了摸下巴，道：“好像是啊……”
　　巨像之脑一呆。
　　林恩瞬间(▼皿▼)地大手一挥，道：“既然如此的话，那就没有办法了！我果然还是输掉了啊！看来我今天真的是没有办法把我的左手拿回来了！好生气啊！既然她要和你一起睡，那我真的没有太好的办法了啊！！”
　　巨像之脑怔怔。
　　诶……
　　而她不知道的是，林恩的耳边也是瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了特殊系统成就：背德的欲擒故纵，恭喜您您获得了基础奖励：200经验！】
　　【背德的欲擒故纵】恶堕向成就：想要获得这个成就只有在宿主成功地完成一次“欲擒故纵”之后有一定概率获得，本来它是正常类型的成就的，但因为某个生物将其作用在了极为恶堕的事情上，所以才被归类为恶堕向成就，人不能至少不该，这是极为不道德且恶劣的事情，请宿主一定加强自我品德方面的休养！恭喜您获得了永久性加层：道德-2，射速+2，耐力+5
　　感觉……
　　好像哪里有些不太对劲……
　　……
　　半个小时之后。
　　大大的床榻之上。
　　林恩闭着眼睛，正面仰躺在床上，呼吸均匀。
　　他的旁边，巨像之脑化作的那个银发女孩侧躺着背对着他，僵硬地盖着被子睡在那里。
　　而把自己干的醉醺醺的左左已经是呼呼大睡，而又因为是连在一起的，所以想要被侧躺着的那个银发女孩抱着，林恩的手臂就只能从她的腰袢下伸过去，这才能让左左依偎在她的怀里。
　　于是就在这无比诡异的气氛中。
　　一人一萝一手，同床共枕。
　　巨像之脑僵硬地侧躺着，抱着怀里的左左，道：“我感觉有些不太对劲……”
　　闭着眼睛的林恩，道：“嗯？”
　　巨像之脑呆呆地正躺了下来，两只手捧着在她胸口呼呼大睡的左左，望着天花板，道：
　　“这不太像我想的那样……”
　　因为正躺过来的原因，身体又是那么的娇小，而林恩的手臂又是从她的腰袢下伸过去，而想要让她抱着左左就只能再弯回来放在她的胸前，而左左又呼呼地睡着了而一动不动，所以看上去就像她依偎在林恩的臂弯里被狠狠地抱着一样。
　　林恩闭着眼，又紧了紧搂着她腰的臂弯，呼吸均匀道：“哪儿不一样了，你现在不正抱着我的左左在睡觉吗？”
　　巨像之脑呆呆地望着天花板，道：“总之就是不对劲。”

第861章 我的手并不是我的手！
　　但她和自己的王后在一起睡这件事情本身，似乎也的确并没有问题。
　　因为她现在的确是抱着左左。
　　可左左一睡着而没有了反应之后，现在这种姿势总感觉好像不是自己在抱着左左，而是自己被那个家伙亲密地搂在怀里，成为了被抱着的一方……
　　巨像之脑呆呆地望着天花板，道：“所以你挤上来干什么？”
　　林恩闭着眼睛，道：“手只有这么长，我如果不靠近一点，你抱什么呢？”
　　他的解释貌似没有问题。
　　但巨像之脑很快就意识到了问题的所在。
　　“你不能把手臂拉长一点吗？一定要挤上来和我挨在一起？”她愤怒道。
　　林恩闭着眼，呼吸均匀道：“虽然的确是能够拉长一点，但我怎么说也是一个正常的人类，如果拉长的话就要维持血肉灾变的状态，就要精神高度集中而消耗精力，那我就没有办法睡觉了，所以你们不能只顾自己睡，让我在这里彻夜的失眠吧。”
　　他的话好像的确没有什么太大的问题。
　　他虽然的确是一个混蛋。
　　但只为了自己而不让人家睡觉，那也的确是太过自私了一些。
　　巨像之脑混乱地躺着。
　　她下意识地往远离他的旁边挪了挪，把被子往上拉了拉，和他稍微拉开一段距离，防止挨在一起，侧过了身转到了另外一边，提醒道：
　　“那你就呆在那里安心睡觉好了，你不要太靠近我，知道了吗？”
　　林恩闭着眼，看上去就像是真的快睡着了一样，道：
　　“zzz~”
　　“……”
　　虽然这种大声地说着“zzz”而让别人以为自己已经睡着了的行为，的确是让人感觉到非常的恼火，但是只要不越界的话，倒也不需要太过的考虑。
　　她闭上了眼睛，抱着怀里的左左，准备睡觉，毕竟只要睡过去就不会考虑这些乱七八糟的事情了。
　　虽然她并不是太过需要睡眠。
　　但和自己的王后一起入眠什么的，她当然也是非常喜悦的。
　　还是尽快睡着吧。
　　呼吸均匀。
　　时间慢慢流逝。
　　但突然之间，她隐约地听到了后面传来的窸窣和挪动的声音。
　　她猛然睁开了眸子。
　　因为一下子就感觉到自己的后背就像是贴在了一座厚重的墙壁之上一样。
　　一扭头。
　　她立刻惊怒地看到，也不知什么时候，那个林姓生物居然也侧躺了下来，正面正对着她的方向，两个人之间几乎是贴在了一起一样，前胸贴后背着，虽然中间还隔着一层薄薄的毯子，但因为体型的原因，娇小的她的身体，几乎就像是被半包围了一样蜷缩在他的臂弯里一样。
　　这……这个恶劣的家伙……
　　“喂！”
　　她愤怒地试图提醒。
　　但因为怀里正抱着呼呼大睡的左左，所以也并不敢用太大声。
　　但林恩侧躺在那里，闭着眼睛，呼吸均匀，就像是真的已经完全睡着了一样，所以侧躺过来也只是无意识的自发性行为，并不体现他的主观能动性。
　　她用力地深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　拳头咔咔地握紧。
　　硬了。
　　硬了！
　　拳头已经邦邦硬了！
　　不过好在也没有做出什么太过越界的事情，侧过来就侧过来吧，就当他是无意识的翻了个身，自己还是不要再和他做一些无意义的纠缠比较好。
　　她调整了一下心绪，把长长的银发揽到胸前，重新闭上了眼睛，调整呼吸，抱着左左准备继续睡去。
　　“……”
　　“……”
　　均匀的呼吸声。
　　周围一片安静。
　　床榻之上一大一小两个全都侧躺着面对着窗户，画面看上去非常的和谐。
　　巨像之脑也慢慢地梦呓地就要睡过去一般。
　　只是就在这个时候。
　　她一直抱在胸前的呼呼大睡的左左，似乎突然动了动，而她也并没有太过的注意。
　　然后慢慢地。
　　那只手悄无声息地就像是无意识地动作一样。
　　伸入了她胸前的小背心里。
　　“……”
　　一点。
　　“咿——”
　　几乎要睡着了的那个银发女孩的瞳孔瞬间放大，一下子就睁开了懵懵的双眼，下意识地就紧了紧抱在胸前的手臂。
　　而她一睁开眼睛，那只挪动到了她小背心里面的左手也就像是从来就没有过什么动静一样，依然是呼呼大睡着。
　　可是不对劲。
　　因为左手现在依然还在她胸前的小背心里，和她的身体几乎是紧贴在一起。
　　虽然和之前一样，也是被抱在怀里。
　　但是现在却完全没有了衣物的阻隔，甚至她都能够清晰地感觉到手心中散发出来的热热的温度。
　　是左左自己在无意识的动弹么……
　　还是后面的那个家伙……
　　因为她是知道的，左左虽然寄居在他的左手之上，但平时那个家伙也是可以把左左当做他普通的左手一样使用的……
　　不对劲！
　　非常的不对劲！
　　她努力地绷住自己的表情，用威胁和杀意的凉凉的目光，微微地转过头，望向了侧躺在她身后闭着眼睛的林恩。
　　“zzz~”
　　似乎睡的很熟。
　　难道真的是左左自己在无意识的动弹吗？
　　毕竟这个家伙虽然的确是非常的恶劣，并且会经常性地失却道德而做出一些过分的事情，但也应该不至于用这种方式来占她的便宜吧，如果是这样的话，那就真的是太恶劣了，是绝对不能饶恕的让人愤怒的该死的行为。
　　她犹疑地重新转了过来。
　　又把怀里的手抱紧了一些。
　　应该不是的吧。
　　她重新让自己闭上了眼睛，决定不再考虑这件事情，准备继续让自己睡过去。
　　“……”
　　“……”
　　但就在这个时候。
　　“噫——”
　　那个银发的女孩瞬间再次睁开了眼睛，瞳孔放大，身体也几乎是瞬间颤动了一下，目光微微地急促了起来。
　　因为就在刚才，在她小背心里面的左手居然可恶地捏了她一下，而且还是……
　　不应该的！
　　左左给自己灌了那么多的酒，又怎么会做出这样的事情？！
　　她立刻愤怒地转过了头，一拳砸在了闭着眼睛呼呼大睡的林恩的鼻子之上。
　　砰——
　　林恩瞬间懵懵地惊醒，两行鲜血从鼻子流了出来，望着扭过来的愤怒的她，道：
　　“怎么了？干什么突然给我一拳？？”
　　巨像之脑冷冷地注视着他，愤怒地咬着薄薄的嘴唇，压低声音道：
　　“你是不是在摸我？！”

第862章 一左一右的巨像双生子！
　　林恩顿时一脸懵逼。
　　“摸……摸你？脑子你能不能讲点证据啊？我明明睡的这么香甜，你突然给我一拳把我打醒也就算了，怎么还能凭空污人清白呢？”
　　林恩怒起来了啊！
　　他伸出手戳了戳她那软软的脸蛋，指责道：
　　“你不知道突然把别人从睡梦里面吵醒，这是一件非常不道德的行为吗？！脑子！”
　　但巨像之脑依然是无比愤怒地注视着他，压低声音咬牙道：
　　“你闭嘴！左左睡的那么死，不是你在控制左手又会是谁？！你居然还想狡辩！”
　　林恩盯道：“你有证据吗？”
　　巨像之脑愤怒地抿着嘴，道：“证据？我当然有，你刚才都已经戳到我了！这难道不是证据吗？！”
　　林恩一呆。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>随即他认真而严肃地解释道：“这当然不算，那是因为我刚才正在做一个非常香艳的梦，所以才有了这样非常正常的反应而已，难道说我做个梦都成了恶劣的恶事情了吗？脑子你要是这样的话，那就真的是太过分了！”
　　他的语气变得严厉了起来。
　　又狠狠地戳了戳她的脸蛋。
　　巨像之脑都惊了。
　　她万万没有想到这个家伙居然能够义正言辞地说出这样离谱的借口出来。
　　她抿着嘴唇，愤怒地看了他一眼，知道说不过他，可她又不想吵醒左左，只能裹紧被子狠狠地转过头，又往角落里靠了靠和他拉开了一些距离。
　　这个可恶的家伙！
　　闭上眼睛。
　　用力地握住邦邦硬的拳头，不再和他说一句话。
　　睡觉！
　　只希望在受到自己的警告之后，他不要得寸进尺地继续触摸她的身体，虽然也有可能只是左左在无意识的乱动，也有可能是自己真的错怪了他，但不管怎么说，就是非常的让人不爽。哼！
　　“……”
　　“……”
　　时间再一次慢慢地流逝。
　　而似乎真的有效果了许多，一直到恍恍惚惚地几乎睡着，梦呓地也再没有感觉到怀里的左手有怎样过分的乱动的行为。
　　她也慢慢地放松地松开了紧抱着胸的双臂，迷迷蒙蒙地慢慢地进入了梦乡。
　　但是渐渐地。
　　她又逐渐地有了不对劲的感觉。
　　但是因为比之前的动作明显要轻微了许多，所以并没有怎样地被吵醒。
　　只是恍恍惚惚地觉得。
　　身体似乎在被温柔地轻轻地触摸着，让她在恍惚的睡梦中的呼吸都隐约地有了些许的急促。
　　慢慢地似乎又传来了一些窸窸窣窣的声音。
　　感觉到似乎有点凉意。
　　就像小背心被褪掉了一样……
　　她朦胧地隐约地动了动眼睫毛，因为困意而让眼前似乎有些恍惚，只是隐约地似乎看到有淡淡的银色的光芒，似乎看到了她的面前似乎有一个和她现在的这副模样十分相似的女孩子，依偎在她的身边，张着嘴可爱的睡相，闭着眼睛，微微的鼻息打在脖颈上，唯美而可爱。
　　是变成了人形模样的王后么……
　　她迷糊的意识中冒出了这样一个念头。
　　真的好可爱……
　　但虽然也隐约地意识到似乎有些不太对劲，但是能够抱着这样的王后而不再是之前那样的手的模样，让她也是潜意识地感觉到格外的安心和放松，所以也并没有醒过来。
　　她恍惚地又闭上了眼睛，下意识地和那个女孩子又贴了贴，几乎完全搂在了一起。
　　贴贴。
　　抱着柔软的王后。
　　就像巨像时期一样柔软的让人幸福。
　　两个八九分相似的女孩就那般搂在一起，并全都被某个万恶的家伙看在眼里。
　　一黑一银。
　　全都是长长的头发和细细的均匀的鼻息。
　　甚至都没有注意到身上的小背心都已经不知道在何时褪掉的情况，只是两个漂亮的小萝莉祥和地搂着彼此，格外地和谐。
　　然后她又慢慢地似乎感觉到了那细细的摩挲和抚摸。
　　隐约地似乎从迷糊的视线中，看到似乎是自己抱着的那个女孩子柔软的小手，在身体上游走，让她有些梦呓般的急促。
　　所以……
　　是王后在触摸自己么……
　　但如果是王后的话，那当然也是没有任何关系的……
　　也并……并不会讨厌。
　　朦胧的睡梦中，她微张着嘴唇，因为搂着的已经不再是左手模样的左左，而是不知道因为什么原因而变成了人形而酣睡的左左，所以就算是被不断地触摸什么的，也只会感觉到异常的幸福。
　　只是过了不知道多久，似乎感觉到在睡梦中隐约地被自己王后的小手抓住了手腕，被带动着，慢慢触碰到了某种汤汤的奇异的东西。
　　她不知道那是什么……
　　但如果是王后抓着她的手的话……
　　倒也……
　　慢慢地急促的呼吸和迷糊的意识中，只是越来越感觉到奇怪，
　　“嘤呜——”
　　……
　　第二日。
　　【叮！您做的一些极度恶劣的行为已导致您的任务发生变更，您的任务“巨像的双生子”进度更新！】
　　【当前“挚友”线进度：7（+0）】
　　【当前“爱慕”线进度：13（+0）】
　　【当前“驯服”线进度：21（+17）】
　　【异常行为触发的“恶堕”线进度，25（+25）】
　　【任务进度介绍】：宿主以难以想象的极度恶劣的手段，趁着对方在睡梦当中，恶劣地与巨像的双生子进行了一些满足其私欲的极度过分的游戏，宿主无耻地对“巨像双生子”的冒犯性行为，大幅度提高了【驯服】线的任务进度并触发了【恶堕】线启动条件，恭喜您成功过获得了阶段性进度奖励：道德-5，精力-1，全属性+10，血气强度+2，耐力+1
　　伴随着林恩的耳边传来的系统提示。
　　此时此刻在大大的床榻之上。
　　林恩躺在中间，手里怅然地点着一根烟，满意地闭着眼睛，品味着这平时根本想都不敢想的曼妙的生活。
　　啊！
　　所谓人生，就是要胆子足够大，才能够被称之为是人生啊！
　　因为如果做什么事情都踌躇不前的话，那你一定会是被渴死在田野当中，而那些懂得锐意进取的猛士，早就已经涝死在另一边了呢。
　　(?＞︶＜)?
　　【叮！您的快乐+5】
　　【叮！您的快乐+5】
　　就像此时此刻，他左边的臂弯里面躺着一只有着长长的银发，闭着眼睛呼吸均匀的小萝莉，右边的臂弯里面躺着一只有着长长的黑发，醉醺醺而脸色通红的小萝莉。
　　两只长相差不多的萝莉一左一右地依偎在你的臂弯中，真的会忍不住地让你想要让你怅然地感慨。
　　这就是人生啊！
　　而林恩当然什么也没有做，他只不过是趁脑子熟睡之后，一不小心把自己的左左拟化出来了而已，而控制着熟睡的左左把脑子身上多余的布料脱掉什么的，当然也是理所当然而不会引起警惕的事情啊。
　　太恶劣了！自己真的是太恶劣了！
　　难道说自己真的是天生就是一个大变态吗？还是说被这地狱的习性所感染，所以也变得极度的混乱邪恶起来了吗？
　　自己真的是太邪恶了啊！

第863章 诚哥结局的既视感！
　　不过林恩真的没有让自己对两个小萝莉做出什么太过恶劣的事情，毕竟稍微冒犯一下并不会引起太过剧烈的反馈，如果太过急切的话，反而很有可能会把自己喜欢大吵大脑的左左吵醒，到时候脑子再一醒，那就真的要吃不了兜着走了。
　　而只要让脑子恍惚地以为是左左在触摸她，那她就算是意识到，也肯定是不会让自己醒过来的。
　　额呵呵呵。
　　林恩感觉自己都逐渐地恶劣的变态起来了啊！
　　果然！
　　自己真的不是什么好人啊！！
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>他抓着自己的脸，喉咙里发出了逐渐变态的奇异的嘎嘎笑声，愈发地感觉到自己那无可救药的邪恶，自己真的是太邪恶了呢！
　　既然心脏都叫左左了，那索性给脑子取名右右，那岂不是整整齐齐而格外的nice吗？
　　啊哈哈哈哈哈哈嗝！
　　而恍惚地。
　　也似乎是听到了耳边传来的那奇异的邪恶的笑声，巨像之脑化作的那个银发女孩的眼睫微微地动了动，然后渐渐地半睁开了一些，露出了略微有些迷糊的困困的银眸。
　　“早上好！”
　　林恩眨了眨眼，打了个招呼。
　　巨像之脑慢慢地爬了起来，长长的银发耷拉在肩膀上，恍惚地揉了揉眼睛，道：
　　“早……”
　　然后就像是下意识地想要找自己的王后一样，她的小手下意识地抓了抓，因为在恍惚的睡梦中时，就隐约地记得自己似乎和王后的手抓在一起，并且似乎还隐约地触碰到了某种奇怪的具有极高温度的……
　　她恍惚地下意识地转头，向着自己的小手正抓着的东西望了过去。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　嗡——
　　她的瞳孔瞬间放大，睡意瞬间清醒，当看到自己正抓着的那个事物之后目光瞬间空洞了下来。
　　微风呼呼地从窗户的缝隙当中吹了进来，吹动着她那长长的银发，也是瞬间让她感觉到了光溜溜的身体上的一丝丝凉意。
　　光……光溜溜？
　　她的目光空洞地咔咔咔地向着自己的身体望了过去。
　　嗡——
　　她整个人瞬间就像是坏掉了一样就像是雕塑一样僵硬在了那里。
　　“不……不对劲……”
　　她空洞地呢喃着，小手哆哆嗦嗦地抓向了旁边的被子，颤颤巍巍地捂在了胸前。
　　而似乎是窗外的那一缕微风吹进来有了一些冷意。
　　林恩左边臂弯依偎着的左左小萝莉张着嘴，嘴角流着口水，下意识地吧唧了一下小嘴，然后也是恍惚地坐了起来，小手用力地放在嘴边，狠狠地打了一个大大的哈欠，迷糊地晃晃悠悠道：
　　“诶……脑袋……你怎么会躺在这里……我不是应该和脑子姐姐一起睡得么……”
　　显然，她还并不清醒。
　　她揉了揉困困的眼睛，有些奇怪而迷糊地想怎么自己还有手，自己不是已经挣脱了拟化而变回左手的模样了么。
　　不过这个想法也只是出现了一瞬。
　　然后她就下意识地茫然地抬起了头。
　　然后立刻就看到了刺果果地躺在她的旁边，以及她的另外一只小手正抓着的（消音），还有空洞地抓着被子坐在另外一边的那个银发萝莉。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　“嘤！”
　　她的目光也是瞬间空洞，就像是被吓了一吓一样惊惧地僵硬在了原地。
　　然后她颤抖地咔咔地转过头，望向了正(￣︶￣)地躺在床榻的正中间，靠在胳膊上的林恩，看着他那事后一根烟的满足的神情。
　　不对劲……
　　有些不太对劲……
　　为什么她和脑子会全身光溜溜地一左一右地坐在他的旁边，为什么他会什么也没有穿而又一副很满足的样子躺在那里抽着烟。
　　她陷入了当机。
　　然后她突然感觉到自己的手上和身上，似乎有什么粘稠的奇异的东西。
　　而在她颤抖地想要伸出手看看时，瞬间就越过中间的林恩，看到了对面空洞地僵硬地坐在那里的巨像之脑纤细的腰肢上，也同样残留着一些奇怪的似乎很粘稠的事物……
　　嗡——
　　她的大脑轰然一声巨响。
　　她僵硬地瞪大了眼睛。
　　红晕瞬间就从她的身上迅速地爬到了她的脸上，然后让她的头顶呼呼地冒出了一阵阵的蒸汽。
　　难……
　　难道说……
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声响彻了整个黑夜城的尖锐的叫声瞬间炸了出来。
　　下一刻，左左颤抖地气急败坏地抓着被子，一把就扑上去掐住了林恩的脖子，用力地前后摇晃，羞耻地脸色通红地大叫道：
　　“你把我们high了！！你把我们high了？！！”
　　“大变态！！大色狼啊！！”
　　“呜哇啊！！你到底对我们做了什么？！你这个混蛋啊！！”
　　而巨像之脑依然是空洞地捂着被子僵硬地坐在那里，全身上下不停地哆嗦着，就像是一个已经坏掉了的萝莉。
　　而她的大脑当中更是不断地回荡着他们巨像文明从原始社会一直到飞升时期的种种社会变革的画面，从茹毛饮血到直立行走，从冷兵器时期的王国纷争，一直到大工业时期的第一声齿轮的啮合，然后是科技文明的绝巅和血肉之路的辉煌飞升和最后的陨落。
　　无数的社会变革不断地像电影画面一样闪过，再到变成巨像，坠落地狱，被某个生物变成这样奇异的小萝莉的身体，最后……
　　被狠狠地啪掉！
　　她整个人空洞地哆嗦了下来。
　　就像那不断地闪过的无数年的社会变革的巨像文明，发展到最后就是为了被人啪掉一样……
　　而且……
　　还是王和王后一起被啪掉……
　　僵硬ing
　　眼神逐渐失去高光。
　　左左气急败坏地颤抖地一把抓起他的脖子，道：
　　“你对我们做了什么？！你快给我说话啊！！你这个凑脑袋！！！”
　　而林恩就像是想要调戏她们一样，ヽ(￣▽￣)?地张开手，道：
　　“那当然是趁你们睡觉的时候，和你们做了一些很high的事情了啊！不然我们都光光地躺在这里干什么？冲浪吗？难道还要让我再做什么奇异的解释吗？”
　　嗡——
　　左左的目光瞬间空洞。
　　巨像之脑的目光也是瞬间空洞。
　　林恩(★?★)地保持着那很享受的表情，或者说能让这两个自己亲手捏出来的小萝莉露出这样的表情，也真的是一种异样的爽快的感觉呢，能够被误会当然是最好了，不过虽然没有真的那什么，但暧昧的游戏什么的，也已经是在她们的身上留下自己那万恶的印记了呢！
　　“不可能的！！你一定在说谎！！不可能的啊！！你个大变态！！杀了你！！我杀了你啊！！”
　　无法接受现实的左左大叫，梨花带雨地掐起了他的脖子。
　　但林恩又怎么可能承认他没做呢？
　　就是这样！
　　尽管露出可爱的表情吧！
　　就算没有真枪实弹，你们也已经是被我林恩打上了污秽印记的萝莉了啊！啊哈哈哈哈！颤抖吧！
　　但也就是在林恩被左左大叫着掐的咔咔乱晃的时候，他看到光溜溜的巨像之脑空洞地捂着被子，僵硬地从床榻上爬了下去，就像是不太正常的坏掉的机器一样，僵硬地捂着被子，搀扶着栏杆向着桌子走去。
　　林恩捂着被掐住的脖子，艰难地有些疑惑地问道：
　　“脑子……你……你要去哪儿啊=……”
　　但那个银发的女孩依然是空洞着，仿佛完全没有听到他的话，空空地呢喃重复着。
　　“被啪了……”
　　就像是坏掉了一样。
　　她捂着被子，踉跄走到了客厅的桌子前。
　　然后小手颤巍巍地抓起了昨天切烤肉用的刀子。
　　就在林恩瞪着眼注视之下，她空洞地呢喃着“被啪了……”的话，抓着那把刀子，慢慢地转过了身，望向了他。
　　刀子叮地闪过一丝亮银的光芒。
　　林恩瞬间(((;???;)))！！！
　　不对劲！
　　有些不对劲啊！
　　这和自己想的怎么有些不太一样呢？不是应该稍微闹一下就好了吗？
　　这剧情的发展为什么会让他有一种诚哥结局的既视感呢？！不至于的吧！这怎么想都不至于的吧！自己的行为应该还没有恶劣到让自己步诚哥后尘的地步吧！

第864章 割以永治！
　　“冷静！脑子你要冷静！你拿那把刀子干什么？听话！把刀子放下！你可不要随便做一些危险的事情出来啊！”
　　眼瞅着那个银发女孩就像是坏掉了一样拿着刀子向着他一步步逼近，林恩立刻瞪大了眼睛，伸出手想要让她冷静下来。
　　开玩笑！这不开玩笑吗！
　　他只不过是随便抱着两个小萝莉睡了一觉而已，这要是噶了可就真的不值当了啊！
　　巨像之脑空洞地望着他，拿着刀子，道：“你是不是趁着我睡觉的时候，把你那可恶的东西，注入到了我的身体当中？！”
　　林恩(?Д?)ノ
　　诶……
　　这种事情真的是能够当着面直接说出来的吗？
　　巨像之脑颤动着，虽然身上依然是光溜溜地什么都没有穿，但还是一步一步地向着林恩靠近，怒意地注视着道：
　　“你把我们啪了？！”
　　他立刻瞪大了眼睛，伸出手，严肃道：“冷静，你听我解释，虽然我的确是有这方面的想法，但是我并没有真的做出那样恶劣的事情，如果你不信的话，你可以仔细地检查一下，我可以对天发誓，我刚才只是随便说说的！”
　　巨像之脑怒意地注视着他，道：“你知不知道这样做是一件很恶劣的事情？”
　　林恩瞪眼，道：“虽然的确是一件很恶劣的事情，但你的反应是不是有些太过激烈了一些？”
　　巨像之脑咬着牙齿，愤怒地盯着他。
　　当然如果只是她自己被啪掉的话，她也并不会真的这样的生气。
　　但最重要的并不是这一点！
　　而是她的存在，所代表着整个巨像文明无数意识的集合，是曾经亿万万生灵血肉飞升之后所汇聚出来的大一统的意志，她就是整个巨像文明啊！而现在她被这个可恶的家伙狠狠地啪掉，那岂不就是等于他们整个巨像文明都被这个家伙给啪掉了吗？！
　　所以他啪掉的根本就不仅仅是她自己！
　　而是她们整个文明啊！
　　而整个文明受到了侵犯和玷污这种事情，她只是想一想就会忍不住地发抖。
　　“诶……”
　　听了她的解释，林恩整个人都(((;???;)))了。
　　这种事情居然还可以这么解释的吗？！
　　这是不是有些太过的离谱起来了啊！
　　虽然我的确是有过啪你的意思，但这种事情也能够和文明的荣辱联系在一起，这是不是有些太奇怪了啊！奇怪的已经完全超过了人类能够想象的范畴了啊！
　　“没有办法了，既然都已经发生了这样的事情，那也就只能把你给阉掉了！”
　　那个银发女孩愤怒地拿着刀逼近。
　　林恩瞬间(ΩДΩ)？！！
　　“阉……阉掉？！不至于的吧？！脑子！这东西可不兴阉的啊！你冷静一下，先听我细细地和你解释一下好不好？我们不是好朋友吗？好朋友就算是被啪一些那也不是很正常的事情吗？！”
　　等一下！
　　等一下啊！
　　眼瞅着那个愤怒的萝莉已经是持刀逼近，林恩惊慌，立刻就想要战略性地撤退，但是瞬间就被左左(〃＞皿＜)地直接一个死扣锁在床上，纤细的胳膊狠狠地勒住了他的脖子，o(≧口≦)o道：
　　“锁住他了！脑子你快动手！只要多阉掉他一次，就能够多拯救一个女孩子！！不要放过他啊！！”
　　林恩(ΩДΩ)！！
　　这狗左手啊！这关键时候胳膊肘往外拐啊！这噶的可不是我的（消音），可是你下半辈子的幸福啊！
　　“左左你这个白眼萝，你怎么能帮着别人噶你自己的主人啊？！”
　　左左(〃＞皿＜)地锁着他，道：“你这个万恶的变态萝莉控！今天绝对不能让你再嚣张下去了！你今天敢欺负一个女孩子，明天就敢欺负两个，三个！你这个恶劣的家伙！你完蛋了！脑子快动手！！”
　　“等一下！你们听我解释！等一下啊！”
　　但已经没有任何解释的余地了。
　　那个银发的女孩拿着刀，愤怒地瞬间冲了过来，瞬间手起刀落。
　　噗呲——
　　顿时。
　　一声凄厉的大叫响彻了整个黑夜城。
　　……
　　十几分钟之后。
　　林恩被二萝捆在椅子之上，(((;???;)))地被捆的是里三层外三层，三魂七魄都差一点在刚才的那一刀之下被砍到九霄云外。
　　旁边床榻上依然插着那把明晃晃的刀子。
　　彰显了刚才那差一点点就让他人根分离的惨烈的事实。
　　而有了这一遭之后，审问的情况也是进展的异常的顺利，只要随便拿起刀在他的面前刷刷比划一下，他就会连连点头地将自己祖宗十八代所有的情况事无巨细地全都交代了出来，不敢有一点点遗漏。
　　“所以你是说我们错怪你了，你并没有真的做出那样禽兽不如的事情？”
　　左左拿着小刀刀盯着他。
　　林恩点头，正襟危坐地被捆在那里，道：“当然没有，这个我可以用我的人格来向你们保证，不信你们可以抠一抠，要是有一点点地残留，你们随时可以噶了我！我保证！”
　　啪——
　　坐在那里的那个银发女孩的头上爆炸出了一个大大的“╬”，银发飞扬。
　　她闭着眼睛，小手颤动地慢慢地咔咔地拔出了刀。
　　硬了！
　　各方面都已经邦邦硬了！
　　左左认真地抓住她的手努力地才让她把刀子摁回去，望着被捆在对面的那个恶劣的变态萝莉控，眯了眯眼睛，审问道：
　　“噶迟早是会噶的！你这个可恶的萝莉控，我以为你虽然恶劣，但是左左还是万万没有想到，你欺负我一个也就算了，居然连无辜的脑子都不放过，居然还想着1v2！抱着两个女孩子一起睡觉?╬??д??╬?让你很有成就感吗？！”
　　林恩想了想，道：
　　“这个嘛……说实话，的确是有那么一点点……”
　　铿锵——
　　那个银发女孩再也忍不住地愤怒地拔出了刀子，显然已经是完全没有办法再忍耐下去了。
　　噶掉！
　　今天一定要全部噶掉！
　　左左见状连忙(〃＞皿＜)地扑到了她的腿上，用尽全力才咔咔咔地将巨像之脑手里的刀子摁住，大叫道：
　　“冷静！冷静啊！脑子！虽然把他噶了的确是大快人心的一件事情，但要是他习惯了被噶，然后再给你长出来三五个，那就没有任何的意义了啊，春风吹又生啊！脑子！！脑子呀！！”
　　终于好不容易再次把巨像之脑的刀子摁了回去。
　　左左???地重新坐直了身子，道：
　　“凑脑袋！虽然你的确变态，而左左也的确是长在你身上的，但是你一定要明白，左左和脑子代表的是整个巨像文明，所以你随便侵犯我们两个的话，就等于是在侵犯我们整个文明，如果脑子以后分化出了亿万万的个体，你是想要让每个个体都留下被你侵犯的记忆吗？！”
　　“你这个万恶的萝莉控！”

第865章 发展有些不对劲！
　　她指着林恩。
　　控诉他的罪状。
　　林恩(；?＿?)地被捆在那里，道：“这是不是太离谱了……”
　　左左瞬间(艹皿艹)地抓住了他的领子，道：“一点都不离谱！你这个脑子里面只有黄色废料的大脑袋！对我们做了那么可恶的事情，你还想狡辩什么吗？！啊嘞！！”
　　林恩怔怔地望着抓着他的领子盯着他的那张精致的脸颊。
　　他顿了一下。
　　然后脸上慢慢地露出了柔和的微笑，眼眶当中缓缓地浮现出了一丝丝的湿润，轻轻地摇了摇头，语气也仿佛一下子变得就像是微风一般。
　　“没有狡辩的，左左，其实如果能在这里被你们噶了，那我想等我死了之后，也应该会感觉到一丝欣慰吧……”
　　左左顿时一愣。
　　啊嘞？
　　她看着林恩那面带微笑而眼眶微红的表情。
　　不对劲！这个家伙又在耍什么花招？
　　因为以她对这个家伙的了解来说，他只要露出这样的表情，那大概率又是想要通过一些煽情的手段来做一些恶劣的事情或者逃避罪责！
　　但林恩就像是看穿了她的所思所想一般，微笑地轻轻摇头，眼眶依旧是湿润，道：
　　“没有煽情的……左左，所谓人之将死其言也善，我知道我这段时间做了很多荒唐的事情，昨天更是差一点让你们受到伤害……可那些……那些也只不过是……”
　　就在左左愣愣地注视之下。
　　林恩垂下了头，黯然地沉默了下来。
　　他低声道：
　　“那是因为我太喜欢你们了，我真的舍不得你们……所以才脑子一片混乱，才做出那样不可原谅的事情……”
　　左左瞬间就呆住了。
　　等等！
　　等一下！
　　有些不太对劲！是他又在玩弄一些奇怪的套路吗？？可是为什么又感觉不太像啊！怎么会又突然露出这样伤感的表情出来啊！
　　林恩的鼻子仿佛微酸，低低地吸了吸鼻子，再次抬起头时，脸上虽然还是带着微笑，可眼眶已经是通红。
　　“对不起……”
　　“左左，还有脑子……”
　　“因为虽然嘴上说着不害怕，可是只要一想到两天之后即将到来的地狱的注视，我还是没有办法做到一点都不在乎……那天人多，艾雯爵士和我的大哥他们都在，我不想让他们担心才让自己看上去满不在乎……”
　　“但我其实是知道的，我能活过来也只是回光返照，两天之后我还是会死，所以我只是想在死之前，能够真正地拥有你们，可最后……”
　　“我还是没有勇气做到……”
　　他闭上了眼睛，低下了头。
　　一滴晶莹啪嗒一声落在了他的（哔——）（哔——）上。
　　左左呆在了原地，慢慢地松开了抓着他领子的小手，有些怀疑的同时也有些不知所措。
　　因为不管是他的语气还是表情，就好像真的是真情流露一样。
　　“脑袋你……”
　　她瞬间就想起了昨天自己问过他的那句话，她问他“以后能不能不要那么拼命”，他却只是一个劲地想要蒙混过去……
　　她怔怔地沉默了下来。
　　林恩抽了一下鼻子，微笑而眼眶微红地抬起了头，望着面前的左左，声音竟也是前所未有的那般的清澈。
　　“左左，对不起，昨天你明明那么真诚地问我，而我却给了你那样不可理喻的态度……”
　　“但其实我真的不是想要蒙混过去，我只是……不知道该怎么和你说……”
　　左左下意识地颤了一下。
　　低下了头。
　　小手微微地用力地拽紧。
　　看着她那精致的脸颊，林恩抬起了头，后脑靠在了椅子上，闭上了眼睛，道：
　　“后来我想了整整一个晚上，也差不多已经想清楚了，所以我想趁着这个机会好好地回答一下你昨天问我的那个问题，我也希望你可以给我这个机会，可以吗，我的左左。”
　　左左顿时浑身一颤。
　　双眼微微颤动地抬了起来，怔怔地望向了面前的那张帅气而熟悉的脸颊，一时间竟是失了神。
　　她动了动嘴唇，可竟是一句话也说不出来。
　　林恩望向了她的眼睛，眼眶微红地微笑着，道：“对不起，左左，可能并不是你希望能够听到的答案，如果你再问我的话，我还是会回答你，我一定还是会拼命，就算我可能会因此而死，就算我会很怕……我也会一如既往地拼命。”
　　左左瞬间剧烈地颤动，双眼一下就湿润了下来，愤怒而心碎地望向了他。
　　可她还没来得及说话。
　　林恩便已经是用那柔和而水波流转的双眼望向了她，微笑而眼泪流转道：“可如果受到伤害的是左左你，脑袋也一样会为了你而拼命啊，我就算我自己死去，我也怎么能眼睁睁看着我最好的朋友的伙伴遭受痛苦呢？”
　　那动情的目光，几乎是瞬间就让左左呆呆地站在那里，眼眶中流动着湿润，再也说不出来一句话。
　　林恩轻轻地用额头抵住了她的额头，闭着眼睛，低低就像是强压着感情一般，道：
　　“就像在巨像的意识空间的那次一样……”
　　“那次我做了错事，我以为左左你是真的要离开我……”
　　“可是在我听到了你在喊我之后，我就在想，我真是个混蛋，我居然想把我最好的朋友丢在那里，我怎么能够原谅我自己……”
　　“所以那个时候我就下定了决心，我一定要努力地不让身边的任何人受到伤害，我就算是什么也不要，我就算被人说成是一个没有脑子的混蛋，我也一定要保护好我的家人和挚友……”
　　他眼眶通红却微笑地抬起了头，深情般地在她出神的嘴角留下了一个吻，仿佛刻骨铭心一般低声道：
　　“而左左，你一直可都是我最亲密的伙伴和喜欢的人啊。”
　　嗡——
　　这一瞬间。
　　左左终于是再也支撑不住般地哽咽了出来，双眸几乎是瞬间通红，几乎是一下子就伸出手抱住了他的身体，滑落在了他的双腿上悲戚地大哭了起来。
　　娇小的身体颤动着，眼泪几乎是控制不住地一下子就夺眶而出，呜哇啊地再也无法控制住自己的情绪。
　　而林恩的耳畔也是叮叮叮的瞬间响起了一连串的系统提示。
　　【叮！您的感染性气场发动，左左已在您的攻略下全面感动情绪失控，对您的信赖度+10】
　　【叮！左左被你感动，对你的信赖度+15】
　　【叮！左左被你感动，对你的信赖度+16】
　　林恩(★?★)y
　　【威胁-1】
　　而坐在对面的巨像之脑空洞地注视着这一幕，潜意识当中隐约地感觉到哪里有些不太对劲，可是一时间完全说不出来，但就是感觉到有些不对劲！
　　非常的不对劲！
　　因为按照正常情况来说，现在不是因为她和王后一起审判这个试图猥亵她们的变态萝莉控的庭审现场吗？
　　怎么王后先沦陷了！
　　而且这种奇异的危机感又是怎么回事？！
　　她感觉有些不太妙，却又说不上来。
　　要不还是先走吧。
　　【危】
　　【危】
　　几乎是条件反射一般地，她握着剑柄和剑鞘僵硬地转过身，但是刚刚才挪动出不到两步，身后就瞬间传来了林恩那低低的落寞一般的声音。
　　“脑子……很抱歉让你对我产生了恶感……也许在你的眼里，我也真的是一个很烂的萝莉控吧……”
　　那个银发女孩瞬间空洞，挪动出的脚步僵在了哪里。
　　“没……没有，我只是……”

第866章 我对不起你！
　　林恩深吸了一口气，仰着头闭上了眼睛，眼角似乎隐约地有着些许的晶莹在闪动。
　　“你不用解释……我知道你心里也一定是这样想的，我毕竟对你们做出了那么恶劣的事情，这就算是再好的朋友，也是绝对不应该被原谅的吧……”
　　虽然没有啪进去。
　　但却依然是在她们纯洁的身体之上，留下了那样玷污性的痕迹。
　　在原来的世界的话。
　　怎么想，都应该是三年起步，死刑保底的吧。
　　他仰着头，睁开了眼睛，目光无神地眺望着远处的天花板，道：
　　“我只能说，我也不知道我怎么了，脑子一片混乱，也许……也许真的是因为很怕吧，所以只要一想到两天之后马上就会到来的地狱的审判，就觉得自己一定会死，虽然也一直都不想让大家担心，可是我实在是想不出……如果它真的要杀我……”
　　“我又能做得了什么呢……”
　　巨像之脑复杂地微微地转过了头，望向了他的脸颊。
　　看着他那无神的真情流露的表情。
　　虽然还是觉得……他很有可能大概率是演出来的，可是那样的眼神又仿佛真的是在对她说，他……真的很怕。
　　就像每个人心里都会脆弱，只是一直都不会显露在脸上，只会一直压抑在心底……
　　林恩深吸了一口气，闭上了眼睛，低声道：
　　“当然我并不是想要在你面前诉苦，因为这不管怎么说，都是我自己给自己带来的因果，和你们没有关系，因为如果当时我不做那样的事情的话，可能地狱也并不会真的注意到我这个卑微的凡人……”
　　“只是越想就越人觉得难受。”
　　“因为我明明已经答应过你，也答应过主母，泰坦大哥他们，如果可以的话，我一定会为你们解除强加在你们身上的诅咒，也一定会带着你们离开这座地狱！我明明才刚刚给过你一个像样的承诺……现在却突然告诉我，我可能没有办法兑现了……”
　　巨像之脑微微一颤。
　　她下意识地握紧了剑柄。
　　嘴唇微微地抿紧。
　　林恩抽了一下酸酸的鼻子，望向了对面的那个低着头的银发女孩，低声道：
　　“也许这就是我脑子一直很乱的原因……因为艾雯大哥他们三千年前就已经坠落，他们早就已经适应了地狱的环境，所以就算我真的死了，他们至少还有其他很好的朋友，有自己勉强能够进行下去的生活和意义，可是对你……”
　　“我真的放不下……”
　　“因为是我强行把你从地狱的边境带回来的，我亲眼目睹了你被地狱所诅咒，但我也是直到昨天才知道，原来这诅咒居然会给你带来那么可怕的痛苦，可尽管是这样，你却依然坚强地相信着我的鬼话，相信我一定能够带你离开这座地狱……”
　　“这么多人当中，我最对不起的就是你……”
　　听着那些由衷的话语。
　　巨像之脑抿了抿嘴唇，扭头道：
　　“你不要说了……”
　　但林恩只是摇了摇头，声音当中带着一丝苦涩，道：
　　“我说的都是真的……因为我也是巨像的一部分啊，我们有着来自血脉当中比任何人都根深蒂固的联系，虽然我不知道你是不是真的接纳我，但至少在我的心里，你和左左才是我在这地狱当中真正的唯二的血肉一般的至亲啊。”
　　这句话没有任何的毛病，因为他的确流淌着巨像的鲜血，那作为巨像的王与王后，理所当然就是他的血亲。
　　巨像之脑怔怔地站在那里，一时间竟是一句话也说不出来。
　　他抬起头，深吸了一口气，低声道：
　　“所以我才想要在这仅剩的两天的时间里，能更多地为你做一些事情，虽然我不知道有没有用，但我一直在想，如果能让你真正地学会生活，能让你不再一直去想自己作为神灵所背负的重担……那样也许就能让你暂时忘却掉诅咒所带来的痛苦，能让你更好地活下去吧……”
　　她怔怔地站在那里，望着林恩脸上的表情，脑子一片混乱。
　　她想起了昨天晚上艾雯爵士和他也说过类似的话。
　　因为人总是要苦中作乐啊。
　　“如果总是一直背负着神灵的重担，总是一直让自己不停地去想，那就算有再坚强的意志也迟早有一天是会把自己逼疯的吧……所以既然已经坠落了，那就努力地把自己当成是一个人吧，学会喜怒哀乐，学会去寻找生活中点滴的惊喜……”
　　“这样应该也就能让你更快地适应这里的环境，也应该能让你暂时地忘记掉诅咒所带来的痛苦和负担吧……”
　　他略带欣慰地微笑地抬起了头，眼眶微湿地注视着她，道：
　　“就像从昨天晚上一直到现在。”
　　“你也已经是潜移默化地把自己当做是了一个正常的女孩子，有着自己的喜怒哀乐，也暂时地忘却掉了那诅咒所带来的痛苦的折磨了吧……”
　　“我说的对么……”
　　微风呼呼地从窗外吹拂了进来，拂过了她那微微放大的瞳孔和长长的银发。
　　她怔怔地站在你来。
　　脑子里面空空荡荡地，却又不断地回荡着他说的那些话。
　　她的脑海当中仿佛是不受控制地回忆起了昨天晚上这个家伙躺在自己的身边时，自己露出的那愤怒和复杂的表情，就像那个时候想的也完全变成了“这个家伙会不会趁机侵犯自己”这样对神灵来说完全没有意义的事情，心也是砰砰跳着，似乎也是下意识地忘却了诅咒所带来的那持续不断的折磨。
　　又像是今天早上醒过来。
　　也完全因为在想着“一定要把他噶掉”这样的事情，注意力全都放在了这样的事情上，而完全忘记掉了自己所经受的苦难。
　　甚至就连她自己都没有意识到……
　　不知何时开始……
　　她仿佛真的变成了一个有着自己喜怒哀乐的普通的女孩子……一个最普通不过的独立的个体……
　　她怔怔地望向了林恩，动了动嘴唇，道：
　　“所以你做那样的事情就是为了……”

第867章 double kill！
　　林恩苦涩地低下了头，眼眶微湿地露出了一抹笑容，道：
　　“因为这也是生活的一部分啊。”
　　“我想这也是我仅仅能为你做的一些事情了，虽然这样真的很恶劣，可是能看到那个一直被诅咒所折磨而强撑着的神灵，能露出正常女孩子一样的愤怒和羞涩的表情，那就算是我真的被噶了，也应该是有意义的吧……”
　　“所以我真的很高兴，很高兴能看到你现在的样子。”
　　“至少这让我觉得，这一切都是有意义的。”
　　那一瞬间。
　　微风吹过了林恩脸上那略带欣慰的柔和而关怀的笑容，美好的就像是一朵在地狱当中盛开的花蕾。
　　她呆呆地注视着，一时间竟是出了神。
　　甚至就连她自己都不知道。
　　仿佛那一刹那。
　　心也是一下子狠狠地跳动了一下。
　　一时间她反应过来，目光急促地就像是触电了一样，有些惊慌一般地避开了他的视线，小手条件反射一般地抓住了衣服的下摆。
　　心脏咚咚咚地难以遏制地跳着。
　　脑子一片空白。
　　就像她虽然是代表着无数巨像文明的意识飞升的大一统的神灵，所以长久以来一直所支配着她的，也都是那作为巨像时的高高在上的神性，但是对于她自己所代表着的个体的意志，却仍然是一片从来都没有被开发过的荒漠。
　　而林恩就像是一个园丁。
　　在她那一片空白的人性的一面，不断地开发和耕耘出浓墨重彩的一笔。
　　而这也让她不由自主地感觉到慌乱。
　　就像他所做的一切都是想要把她变成一个正常的女孩子，而她也正在与他的相处当中，不断地往他所希望的那方面侵斜……
　　“我……我……”
　　她躲避地咬着嘴唇，死死地抓着衣摆，脑子一片混乱和急促。
　　林恩低声地望着她，道：“但我知道你肯定是不会原谅我的……因为毕竟是对你做出了那样不可理喻的事情，但我真的很希望今天之后，你能够记住我的话，一定要更快地学会生活啊……”
　　“努力地学会适应这地狱的环境，能和别人更好的相处，那样就算我真的死了……我也应该会感觉到高兴吧……”
　　他笑了笑，慢慢地欣慰地闭上了眼睛。
　　眼角依然带着点滴的晶莹。
　　就像是一个已经看透了人生的将死之人，静静地等候着自己的命运。
　　是啊。
　　如果是这样的话，也应该已经满足了吧。
　　【叮！您触发了特殊系统成就：自己都感动了，恭喜您获得了200点基础经验】
　　【自己都感动了】特殊成就：就像字面意思所描述的一样，只有套路用的把自己都感动的情况之下才能够真正地触发，就像屁话说的多了之后，连自己都会相信了一样，这说明宿主的口才已经几乎达到了化境，这没有十年脑血栓是绝对做不到如此的情深意切的，而这也说明宿主能轻易地代入到自己的角色和所营造出来的氛围和感情中那出类拔萃的能力，恭喜您获得了永久性加层：【感染性气场】技能等级+1，道德-2，口才+2，精神力+5
　　依然沉浸在氛围当中闭着眼睛，无视掉狗系统不合时宜地破坏气氛和对他所做出的诋毁。
　　慢慢地等待着。
　　终于。
　　他听到了对面传来的那慢慢地脚步声。
　　再次睁开眼睛时，他看到了巨像之脑化作的那个银发女孩已经是低着头，走到了他的面前，垂着眼睫毛而不敢看他，替他一点一点地解着捆在身上的绳子。
　　那样小小的一只可爱的银发萝莉，青涩而不敢看你地，为你解着绳子这样的事情。
　　林恩的目光慢慢地变得柔和。
　　“对不起……我错怪你了……”
　　那几乎是蚊虫一般低低的声音，真的是让你的心都能融化了一样。
　　慢慢地解开手腕上的绳子。
　　林恩终于是恢复了自由之身。
　　但也就是在巨像之脑的小手伸向他胸膛上的绳子时，林恩的大手一把就抓住了她那纤细的手腕。
　　轻轻地握住。
　　林恩能感觉到她的身体几乎是下意识地颤动了一下，那双银色的眸子也就像是受惊了的小鹿一般想要躲闪，娇小的身体下意识地想要后退，但已经是被林恩抓住了手腕的情况下，所以一下子就被林恩直接拉到了怀里。
　　就像是不可抵挡一样，嘴唇直接就覆盖上了她柔软的嘴角。
　　她的瞳孔瞬间放大。
　　大脑更是轰然一声变得一片空白。
　　“不用和我说对不起的……”
　　林恩轻轻地吻着她的嘴唇，将她抱在了怀里，声音轻柔的就像是田野当中播撒在阳光当中的微风，手臂更是揽住了她那细细的腰肢。
　　“因为我们一直都是不分彼此的家人啊。”
　　那样的话语，就像是罂粟一般几乎是瞬间就能让你卸下自己所有的防备，让你就算是拥有根源级的力量也完全失去任何的用武之地。
　　就像对所有的女孩都一样，只要被攻略到一定的程度，那就算是再强大的女孩，也会在你面前瘫软下来。
　　无法抵挡你那柔和的进攻。
　　任由这般被他吻着。
　　巨像之脑的也是空白一片，颤动的双眼变得迷蒙了起来，小手虽然无意识地想要抗拒，却已经完全被他融化在了那温柔当中，只能任由这般地被他狠狠地索取而没有办法反抗。
　　也不会让你死掉的……
　　因为也已经想出了许多的措施，替你规避那个命运什么的……
　　她下意识地闭上了眼睛，几乎就像是完全放弃了抵抗一样，任由被他抱在怀里，狠狠地被他品尝。
　　【叮！巨像之脑对你的抵抗以完全性丧失，对你的信赖度+10】
　　【叮！你让巨像之脑丧失了抵抗，目标对你的好感度+15，信赖度+12】
　　【叮！你让巨像之脑丧失了抵抗，目标对你的好感度+20，信赖度+15】
　　林恩(★?★)y
　　【威胁-2】
　　doublekill！
　　所以自己这算是完成了最后的反杀了是吗？
　　这样的话，应该是不会再被噶了吧。
　　唉！
　　真的是太难了，真的是太难了啊！

第868章 是他对我有非分之想！
　　成功地让自己避免了被噶的风险。
　　当然，林恩也并没有忘记昨天计划好了的今天要做的事情。
　　不过该占的便宜林恩当然也是绝对不会放过的，毕竟都已经把两个小萝都弄软了，那要是不狠狠地收一点利息什么的，那就真的是太对不起自己的口干舌燥！
　　狠狠地把怀里的这个小萝莉允吸了一番。
　　解一下自己的渴。
　　一直把她吸到气喘连连的时候，目光迷糊时，林恩这才惩罚一样地停了下来。
　　毕竟刚才还差点被噶，那这样的机会林恩肯定是绝对不会放过的。
　　“脑子，虽然可能我两天之后真的就会没命，但是我还是有一件事情想要拜托你们，你能答应我吗？”
　　林恩用非常真挚地语气对怀里的这个小萝说道。
　　巨像之脑微微喘息着，道：“什么事情？”
　　林恩立刻伸出手指着自己的右眼，眨了眨眼睛道：
　　“是这样的，自从上一次在诅咒之城我的右眼破碎之后，我就一直在寻找想要修复我那颗眼睛的方法，所谓功夫不负有心人，我最近确实找到了一些特殊的方法，但是想要修复，必须要有足够强大的力量驱动，才有可能100%地修复我的眼睛。”
　　“而我想来想去，也只有你这样强大的萝……不是，根源才有足够的力量，所以你能让大家一起帮我这个小小的忙吗？”
　　虽然说的话的确没有任何问题。
　　但是语气无论怎么听。
　　都像是在吃富萝的软饭一样。
　　巨像之脑怔了一下，望着依然抱着他腰肢的近在咫尺的林恩，道：
　　“你不是也可以进行血肉灾变吗？那修复眼睛不是随便就可以做到的事情吗？”
　　林恩严肃地推了推单片眼镜，道：
　　“不一样的，我的这颗眼睛就和巨像之心一样，都是唯一的超级强力的殖装，这要是普通眼睛的话，那我也就没必要和你提了啊，你说是不是？”
　　林恩昨天就想着该用什么由头让自己的这几位家人出出力，帮助自己修复【咒瞳】。
　　而现在正好有这样一个机会。
　　那林恩又怎么可能不用呢。
　　看着他那希冀的眼神，巨像之脑想了想，随即恢复了过来，扭动了一下身体试图想要摆脱他的钳制，发现并没有什么卵用之后，只能是静静地注视着他，道：
　　“好吧，举手之劳，不过我帮你可以，事成之后你也必须答应我一个条件。”
　　“诶？还有条件的吗？”
　　“当然，不过你不用担心，这个条件并不会让你为难，而且也是为了你好。”
　　林恩想了想，看着巨像之脑那认真的神情，随即轻快地一笑，竖起了大拇指。
　　“成交。”
　　既然都已经这样说了。
　　那当然也是没有任何问题的。
　　毕竟他都已经把脑子攻略成这样了，那肯定是不会向他提出什么无法完成的难度极高的条件的，毕竟他可是一直都在努力地试图把她人性的一面，塑造和调教成一个活泼可爱而听话的女孩子啊！
　　“那我可以再亲一下吗？”
　　砰——
　　【叮！您的生命值-10】
　　“……”
　　……
　　数个小时之后，黑夜城的广场之上。
　　虽然名义上是第二日的白天，但是天空依然笼罩着浓重不化的黑雾，只有黑夜城几座高高的高塔之上闪耀出的光芒，才能隐约给人以时间上的概念。
　　而此时此刻，依然是和昨天一模一样装扮的巨像之脑，已经是通知了所有的根源来到了这座广场。
　　驱散了人群。
　　包括泰坦一家和艾雯爵士，也全都得到了消息赶了过来。
　　“事情就是这样的。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，一身夜医的黑袍让他看上去精力十足，他微微一笑道：
　　“所以这一次让脑子请大家过来，就是为了让大家帮我这个小忙，只要我能修复了咒瞳，那应对两天之后的地狱的注视，我也算是有了更多的保命的资本，所以这一次就真的是拜托大家了。”
　　艾雯爵士和泰坦头颅他们对视了一眼，又瞥了一眼平静地站在那里的巨像之脑。
　　背着林恩，四个根源迅速地在意识当中拉出了一个小群。
　　意识当中。
　　泰坦头颅几乎是迅速地望向了与会的巨像之脑，语气不善道：
　　“我贤婿他是不是——已经知道了我们背地里——给他安排的那个计划？而且他怎么——是和你一起来的？难道昨天晚上——他在你那里过得夜？!”
　　听着那怀疑的语气不善的质问，巨像之脑的表情平静，直接无视掉了他的第二个问题，闭眼道：
　　“他暂时还不知道召唤计划，也不知道我们已经把他的召唤靶文散播出去的事情，因为以我对他的了解，他最恨别人说他是萝控了，如果真让他知道的话，他肯定死活都不会接受用那个咒语对他的召唤。”
　　“所以他和我提起要我帮他修复他【咒瞳】的事情之后，我就乘机让他答应了我一个条件，这个条件我打算在两天后的召唤时用，到时候也由不得他不答应。”
　　艾雯爵士他们你看看我，我看看你，望着巨像之脑的目光全都露出了“牛逼”的目光。
　　毕竟他们现在是攻守同盟。
　　是一条船上的蚂蚱。
　　用人话来说，他们就等于是处心积虑地给让宠坏了的“傻儿子”安排后事的四个爹，为了他好，事成之前，当然是不能让他知道的。
　　但泰坦头颅依然是犹疑地望着她，道：
　　“但修复他眼睛这事情——为什么会先和你说——我可告诉你——他是我内定的女婿——你可不要对他有非分之想——”
　　巨像之脑古井无波地平静地注视着他。
　　咔咔地握紧了硬邦邦地拳头。
　　深吸了一口气。
　　杀意道：
　　“你觉得是我对他又非分之想吗？是他对我有非分之想才是？！你这个磨盘大的脑袋。”
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　泰坦头颅顿时一怒，正想要说些什么，然后瞬间想起了自己这个贤婿昨天那表现出来的恶劣的行径，随即犹疑地和巫神对视了一眼，那种巨大的猜测更加地加深了一些。
　　因为虽然不爽，但是结合自己那个女婿那浪荡的性格，以及这段时间不见他身边明显多起来的各种小姑娘……
　　好像的确是有一些非常过分的不妙的苗头在蠢蠢欲动啊。
　　mlgb的！

第869章 莫非又是一个魔改的作品？
　　眼瞅着话题不对，心里跟个明镜一样的艾雯爵士咳了咳，打破了这异常的气氛，沉吟道：
　　“这件事情咱们以后再说，召唤咒文的事情已经有进展了，从昨天晚上到现在，从我得到的反馈来说，至少已经有十五个世界的生物成功接触到我散播出去的记载着咒文的媒介，接下来只要我们好好运作，两天之后的召唤仪式绝对不会有什么太大的问题。”
　　巫神头颅眯眼，恶意道：“所以这件事情——真的不需要和他提吗？”
　　艾雯爵士摇了摇头，严肃道：“等我们安排妥当了之后再说，不然如果真让他知道自己“变态萝莉控”的事情在各个世界传播出去，他可能真的会急眼，到时候就不好收场了。”
　　众根源点头。
　　虽然还有很多的矛盾。
　　但至少在这件事情上，他们还是能够达成一致的。
　　毕竟与“变态萝莉控”这种事情相比，能安稳地让他避开两天之后来自地狱的注视，这才是真正当务之急的！
　　毕竟和生命相比，这点小小的名声上的损失，又算得了什么呢？
　　……
　　而在几大根源的中间。
　　林恩(o_o)?地一头问号地站在那里，看着几个根源目光你来我往却一句话都不说的样子，他也是一脸懵逼。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>所以。
　　为什么总感觉有些不太对劲呢。
　　为什么总感觉自己的这几位家人好像正在背着他密谋着什么极度恶劣的事情呢？
　　而更重要的是。
　　从昨天晚上开始他的耳边就经常性地会出现一些让他有些摸不着头脑的系统提示。
　　【叮！您在？？？地的知名度+1】
　　【叮！您在？？？地的知名度+1】
　　就像这种。
　　但他一直都搞不清楚来源，因为按道理来说，他现在店都不开了，这知名度怎么还蹭蹭地往上涨呢？
　　虽然他也不知道为什么会突然想到这件事情，但他就是感觉到有些不对劲。
　　而下一刻。
　　四个根源就像是同时回过了神一样，目光齐刷刷落在了林恩的身上，泰坦头颅更是哈哈大笑，伸出庞大的触手拍了拍林恩的肩膀，露出了庞大而尖锐的牙齿，道：
　　“都是一家人——有什么事情想让大哥帮忙的直说就行——不要见外——毕竟你心里也是只有我们家闺女一个不是吗——我可爱的贤婿——哈哈哈哈哈哈——”
　　林恩被他笑的背脊发凉。
　　但林恩毕竟不是一般人，ヽ(￣▽￣)?道：“是啊！是啊！要不然您怎么会是我最敬爱的岳父大人呢，这件事情咱们先不提，既然大家都愿意帮小林这个小小的忙，那就实在是拜托大家了！”
　　没有给自己泰坦大哥岔开话题的机会。
　　林恩迅速地从自己的系统空间当中摸出了自己咒瞳的残片，扶了扶单片眼镜，迅速的认真道：
　　“事情是这样的，最近我得到了一个新的能力，这个能力可以让我不需要了解一个造物的内部结构就能够快速地完成对一个物品的修复和合成，但是修复的成功率和力量的能级有很大的关系，如果力量太小的话，虽然也有小概率能够修复成功，但成功修复出来的东西，很容易就会变成奇怪的魔改版！”
　　“所以为了能够百分之百完成修复，今天就拜托大家了！”
　　林恩将自己的那几个残片放在了地上。
　　艾雯爵士他们你看看我，我看看你，随即思索地望着他，瞥道：“你说的那个能力是什么？”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“告诉大家也无妨，我叫它【神的方程式】，是和我的“往日遗念”“诅咒清除”一样专属于我的强大能力，这么说大家可能不好理解，这样吧，你们有什么想让我修复的东西，我演示一下你们就知道了。”
　　艾雯爵士看了泰坦夫妇和巨像之脑一眼，知道他们也拿不出什么东西来，随即小心地从怀里摸出了一个小小的机械装置。
　　他将那个装置摆弄了一番。
　　递到了林恩的面前。
　　微笑道：
　　“那就拿这个试一下吧，这是我早年间用我们赛博的灵能科技制造的一个特殊的监控器，只要注入灵能，输入一些关键性的检索词，就能够显现出一定的范围之内相关人物的影像，是我以前收集情报用的，不过后来因为太容易被发现，又出了点故障，所以就被我搁置了。”
　　他当然是一眼就看出，林恩显然对他的那个能力还有些不太放心。
　　要不然也不会提出给他们演示的要求。
　　林恩接过那个装置，小心翼翼地问道：“艾雯大哥，你确定这个装置以后不用了吗？我这个能力虽然强，但修坏的概率也强，如果是太珍贵的东西……”
　　艾雯爵士哭笑不得，道：“让你试就试，哪儿那么多废话，当然不会是珍贵的东西了啊。”
　　林恩点头。
　　接过那个装置。
　　表情立刻严肃了下来。
　　随即他瞬间伸出了手，金色的光芒在他的手指当中瞬间浮现了出来，发动了【神的方程式】，向着那个装置便摁了过去。
　　既然艾雯大哥这样说了，那他自然就没有什么顾虑了。
　　他只希望这次能给自己直接来个开门红，要是自己能不依靠几位根源的力量就完成对一个陌生装置的修复，那就说明他今天的运气非常好，幸运女神非常的眷顾他，那修复咒瞳的概率应该也会更高！
　　那么！
　　见证奇迹的时刻到了！
　　“神的方程式，发动！”
　　他大喝一声。
　　刹那间，刺眼的金光直接就将那个小小的机械装置笼罩在了一起，瞬间便照亮了整个广场的黑暗。
　　嗡——
　　【叮！恭喜您完成了对“视野勘测仪”的修复，神的方程式的熟练度+1】
　　【叮！恭喜您获得了“视野勘测仪（魔改）”】
　　林恩瞬间空洞。
　　啪嗒——
　　那个小小的机械装置落在了他的手里，伴随着金色光芒的褪去，那个装置看上去已经是焕然一新。
　　但是看系统的提示……
　　这好像不是成功该有的提示吧……
　　难道说自己又修出了像自己的【龙息之臂】一样的喷精神器？？

第870章 你不试我心里不平衡！
　　不至于的吧。
　　艾雯爵士惊叹了一声那刺目的金光，目光随即就好奇地落在了他手里的那个装置之上，金光闪闪，焕然一新，简直就像是新的一样。
　　“这就完成修复了吗？你的这个能力还真的是有点东西啊？”
　　他下意识地就从空洞的林恩的手里拿过了那个玩意。
　　仔细地观摩了片刻。
　　随即他摁了一下上面的开关，那个仪器瞬间咔咔地变形成为了一副精密的机械眼镜的模样——就和故障之前一模一样。
　　“我试一下。”
　　没有任何的犹豫，艾雯爵士伸出手便将那个装置带在了自己的眼眶之上，就要启动。
　　但林恩也是瞬间回过了神，响起了昨天晚上自己修复出来的那个喷精神奇，吨感不妙，大惊失色地伸出手道：
　　“等一下！！艾雯大哥！！不要轻易尝试啊……”
　　但已经为时已晚。
　　咔哒——
　　艾雯爵士已经是随便输入了一个观测的关键词，启动了自己制造出来的那个装置。
　　他输入的关键词很简单，只有【夜医】这两个字，而正常运行之后，那这个装置就会启动，然后自动搜寻几十公里范围之内所有和这个词相关的事物，而之所以后来不再常用，一是因为定位不好，二是因为被发现的概率很大，并不是很适合情报工作。
　　不过他们黑夜城到处都是夜医。
　　那这个装置应该也是很好检索才是。
　　哗啦啦——
　　瞬间。
　　那个装置的镜片中散发出了淡淡的红光，瞬间启动。
　　而也就是一刹那，装置镜片当中的画面瞬间成型，竟似乎比修复之前的效率要高出无数倍一样，让艾雯爵士都忍不住地惊讶了一下，这修复之后的检索性能比他的原版要好的也太多了吧。
　　有点东西啊！
　　也就是下一刻。
　　画面瞬间成型，他的耳边瞬间就传来了一阵阵哗啦啦地水声，眼前的画面似乎也变得雾蒙蒙的一片。
　　艾雯爵士懵了懵，隐约地感觉到有些不对劲。
　　因为看装置当中显露出来的环境，怎么能总感觉就像是……
　　而也就是在他犹疑的下一刻。
　　只见伴随着一阵阵哗啦啦的水声，一个又一个刺身果体，抱着夜医黑袍的雌性夜医有说有笑地从雾气蒙蒙的浴池当中爬了出来，瞬间浮现在了装置的窥探当中。
　　嗡——
　　艾雯爵士的目光瞬间空洞。
　　而那些说说笑笑的女性夜医闲聊着，擦洗着自己长长的头发，就要向着这边走来的时候，然后就像是突然发现了什么一样，全都是一愣，下意识地就向着艾雯爵士的视角的这个方向望了过来。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　随即就像是他此时此刻真的站在那里一样，所有的女性夜医全都发出了一声尖锐的大叫，一下子抱紧了胸脯。
　　“有流氓啊！！！”
　　“怎么回事？！艾雯爵士您怎么会在这里！！这里是女澡堂啊！爵士！！”
　　“不对！！爵士怎么会来这里偷窥！！抓流氓！！o(≧口≦)o有冒充爵士的大变态啊！！”
　　艾雯爵士瞬间(ΩДΩ)！！
　　他立刻咔咔咔地抓住就像是长在眼眶上的那个装置，用力地想要拔下来。
　　不对劲！
　　这机器不对劲啊！！
　　而此时此刻，在黑夜城的某个女澡堂当中，在一众抱在一起大叫的女性夜医的面前，一个和艾雯爵士长得一模一样的全息影像，就那么半透明地刺果果地站在那里，一眼望去就像是一个真的闯入了黑夜城女澡堂的变态偷窥狂。
　　有问题！！
　　这装置特么地有大问题啊！！
　　一向沉稳的艾雯爵士这一次是真的炸了，顿时就在林恩和其他几个根源懵懵地注视之下，急切地用力地试图把眼眶上的那个装置摘下来，整个人汗毛炸裂，都快要裂开了一样。
　　因为作为黑夜城仅次于主母的九字元勋，他在黑夜城的夜医们的眼里，一直都是德高望重，温文尔雅的可靠的形象。
　　而现在这是直接把他的影像投射到了女澡堂当中。
　　这什么事啊！！
　　“拔下来！！拔下来啊！！我天！！”
　　眼瞅着艾雯爵士就像是裂开一样抓着眼眶上的装置左摇右晃，林恩立刻就明白这装置肯定是被自己魔改出大问题了。
　　林恩眼疾手快。
　　直接就(艹皿艹)地冲到了艾雯爵士的面前，用力地抓住了长在了他眼眶上的那个装置，大吼用力道：
　　“艾雯爵士！你放心！我来帮你！！”
　　啪嗒——
　　伴随着一声巨响。
　　在林恩和艾雯爵士的双重用力之下，那个装置终于是脱离了艾雯爵士的眼眶。
　　而拔下来之后，艾雯爵士目光空洞地一下子就坐在了那里，剧烈地喘息着，慢慢地伸出手抓住了自己的脑袋，呢喃道：
　　“不对劲……这装置不对劲……”
　　因为他明明检索的是【夜医】这两个字。
　　可是。
　　为什么这个装置会直接把画面定位到那么多雌性夜医沐浴的地方啊！
　　而且定位过去也就算了，为什么会把他的全息影像也一并显现过去啊！
　　有古怪！
　　不过他现在最担心的不是这个，而是明天黑夜城的新闻当中会不会出现【德高望重的艾雯爵士深入女澡堂偷窥，反被发现而仓皇逃离！】这类的新闻，那可就完犊子了啊！
　　“艾雯爵士，你没事吧！”
　　林恩抓着那个装置，立刻冲了过去，眉头紧皱地询问道：
　　“您看到了什么？我刚下其实想要个告诉您，修复虽然是修复了，但是好像也给我魔改了，你是看到了什么极度堕落的画面了吗？！”
　　艾雯爵士慢慢地抬起头，僵硬道：
　　“堕落的画面？不，很平和，你试一下不就知道了吗？”
　　林恩一僵，看出不对劲，道：“这个……要不我看还是算了吧……我看了您的状态我有点不敢啊……”
　　但他的话还没有说完。
　　艾雯爵士已经是一把抓住了那个装置，咔咔地把他摁住，磨着牙用力地把那个装置往他的眼眶上摁，道：
　　“不，一点都没事的，你修出来的东西你当然也应该亲自试一下，不要客气！！”
　　林恩(〃＞皿＜)地推脱道：
　　“不用了！我觉得还是不用了！大哥你知道哪里有问题就可以了，小弟就不需要试了吧……”
　　“试！必须得试！你不试我心里不平衡啊！(艹皿艹)！”
　　“？！！！”
　　（摁ing）
　　（推脱ing）
　　（使劲摁ing）
　　咔哒——
　　终于在一声巨响之下，林恩终于还是挣扎不过，被艾雯爵士强行把那个仪器给扣在了眼眶之上，直接启动！

第871章 只是不小心研究到了您！
　　一瞬间。
　　伴随着装置的镜片上闪射出来的红色的光芒，林恩挣扎着，但是被艾雯爵士(艹皿艹)地强行摁住，那自然是根本就没有逃脱的可能。
　　“艾雯大哥，你真的太过分了！你自己看到什么恶堕的画面你自己看就得了，干嘛非要让我……”
　　林恩挣扎着抗议着。
　　但也就是在下一刻，伴随着眼前的画面逐渐地成型。
　　林恩挣扎的身体突然就不动了。
　　“……”
　　看着林恩突然不再挣扎的身体，周围的根源全都是面面相觑，并不知道他看到了什么。
　　然后他们便看到林恩停顿了一下之后，然后伸出手微微地咳了咳，竟是直接盘膝坐在了地上，托着腮，似乎一下子就变得无比的平和下来了啊。
　　艾雯爵士的目光微微空洞。
　　不对劲。
　　这个家伙怎么没有露出自己想象中的表情……
　　他看到了什么……
　　难道说只有自己看到了那种恶堕的社死的画面，难道这被他魔改过的机器还分人的么……
　　“你看到了什么？”
　　艾雯爵士皱眉问道。
　　林恩小声道：“有点厉害啊，这个装置，我还以为艾雯大哥你是看到了极为堕落的画面所以想顺便把我也坑一下的，看来我真的是错怪您了，原来这机器这么屌的吗？！”
　　艾雯爵士满脸的诧异和震惊。
　　不对劲！
　　有些不对劲！
　　这个家伙说的真的是和自己看到的一样的吗？难道说只有自己看到了女澡堂当中的画面，而他看到的是正常的吗？
　　“你到底看到了什么啊！”艾雯爵士急切了。
　　但林恩并没有说话。
　　而是从怀里摸出了笔记本和一支笔，津津有味地坐在那里，那支笔刷刷刷地在笔记本上勾勒了起来，一看画功就是非常nice的那种。
　　艾雯爵士顿时皱眉望了过去。
　　只见林恩专注地抬着头，手里的那支笔刷刷刷地勾勒，而随着画面的逐渐地成型，看上去就像是一根又一根从周围的墙壁当中倒垂下来的长满倒刺的锁链一样。
　　而紧接着。
　　林恩就在那一堆狰狞的锁链当中，逐渐地绘画出了一副曼妙的的女子玲珑的背影。
　　的层层叠叠的羽翼。
　　一头金色的长发。
　　以及正在正在试图从锁链当中褪去身上衣物而露出洁白的背脊……
　　嗡——
　　艾雯爵士的目光瞬间空洞。
　　如果说都都画到了这种地步他都看不出来这个家伙画的到底是谁的话，那他这么多年也就算是白活了，所以这个家伙这次看到的是……是……
　　这可不兴看啊！！
　　艾雯爵士直接就裂开了啊，无比震惊和急切地伸出手，一把就抓住了林恩眼眶上的装置，道：
　　“我的天！拔下来！！快拔下来！！别看！！这是你能看的吗？！god啊！！”
　　林恩立刻(〃＞皿＜)地用力地用一只手捂住眼眶上的装置，另外一只手则刷刷刷地不停地在纸上绘画着，道：
　　“艾雯大哥你别吵！我还没画完呢！你等我画完之后你再抢啊！又不是不让你看……”
　　艾雯爵士都震惊了。
　　我是想看吗？！
　　你从哪里看出来我是想要和你抢的啊？！
　　而且你真的不知道现在是什么情况吗……
　　你是哪来的心里素质！在这种情况之下居然还有心思坐下来素描的啊？！
　　(ΩДΩ)！
　　裂开了！真的要裂开了啊！！
　　艾雯爵士立刻伸出手，急切地用力地就想要把那个装置从他的脑袋上拔下来，因为对面可是他尊敬的主母啊！如果让主母知道了他用的是自己的装置偷窥的话，那他以后还有什么脸面见自己敬爱的主母啊！
　　必须摘下来！
　　必须要摘下来啊！
　　两个人不断地急切地抢着林恩头上的那个装置，一个想要拔，一个不许，周围的根源全都是一脸懵逼地望着这一幕，完全不知道到底发生了什么事情。
　　但是也就在拉锯战到了水深火热时，林恩推嚷的动作突然一僵。
　　然后就听到了传来的话。
　　“那个……主母你是能看到我的吗？”
　　嗡——
　　正抓着那个装置往外拔的艾雯爵士的目光瞬间空洞。
　　他整个人都僵在了那里。
　　然后就看到林恩咽了一口唾沫，带着那个装置，伸出手连忙摆动着道：
　　“主母，真的不是你想的那样的！你听我解释，我只是随便用了一下艾雯大哥给我的一个装置，然后就不知道怎么就把视野投影到这里了，我并不是在偷窥，您是知道的，如果我真想要看的话，以我的性格，我一般都是光明正大……”
　　嗡——
　　艾雯爵士目光当中的空洞加深了十几倍。
　　林恩迅速地将手里的素描塞到了怀里，然后站了起来，带着那个装置，彬彬有礼地点头，道：
　　“嗯嗯！我们是在外面的广场上，当然也没有在做什么，就是正好在一起，试验了一下艾雯大哥给的新装置而已，艾雯大哥说带上这个装置可以看到很远的地方，所以我就很有礼貌地试了一下。”
　　旁边。
　　艾雯爵士已经是(.;?;:益:;?;.)地转过身，一步一步地颤巍巍地试图远离这里。
　　“额……您说让艾雯爵士去您那里一趟？这……是不是有些不太好……不是不是！我不是那个意思，不是！！真没有！主母您误会了！真的不是合伙作案！我们真的只是随便研究一下，只是不小心研究到您这里了！真不是预谋的啊！！”
　　【叮！艾雯爵士san值-1】
　　【叮！艾雯爵士san值-2】
　　“您放心吧！主母，我的品德难道还不值得您相信吗？真的没有看到什么不该看的东西的！我可以向您打包票，如果真的看到什么，我就自插双眼！”
　　“就是这样的啦，(￣▽￣)／主母您太多心了，怎么可能会看到啊，而且您脱的那么慢，我画都只画了个大……”
　　“……”
　　（沉默ing）
　　“……”
　　广场之上一片持续性地静默。
　　一阵微风呼呼地从林恩的脚下吹过，卷起了两片树叶。
　　下一刻。
　　林恩猛地摘下了眼眶上的装置，大手一挥，猛的拿出了自己折跃的镰刀，大吼道：
　　“各位！！我先走为敬！！”

第872章 只要多垫几次，总能成功！
　　嗡——
　　也几乎是在林恩说完的那一瞬间，那座正对着主母地下殿堂的厚厚的大门瞬间炸开，无数把金色的光枪以难以想象的速度，直接就向着广场上的他们迸射而来，甚至在众人还完全诧异地没有反应过来的时候，那些光枪瞬间就发生了剧烈地爆炸。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　一时间，伴随着一阵阵惨叫，整个广场直接就被掀了个底朝天。
　　“林恩你这个狗混蛋！！你坑人的啊！！”
　　“姐姐——别炸了——别炸了呀！我们只是站在这里，和我们没有任何的关系啊！！”
　　……
　　半个多小时之后。
　　城外的一座停机坪的空地之上，林恩严肃地将手里折跃的镰刀塞入系统空间，扶了扶自己的单片眼镜，望着手里的那个吊炸天的装置，道：
　　“果然是厉害的装置！看来我的这个方程式也并没有想象中的那么废，居然还能魔改出这等上等的造物，果真还是有点恶劣的啊。”
　　说着。
　　林恩严肃而认真地将其收入了囊中。
　　没办法了。
　　这个装置真的实在是太危险了！
　　如果就这么不小心把这个装置流传出去，不小心让它流落到那些无耻的变态偷窥狂手里的话，那简直就是所有女孩子的灾难！
　　而为了保护那些年轻的女孩子不受到这个装置和那些变态们恶劣的毒害，这个无耻的装置还是交给自己，让自己妥善地保管好了！自己也真的只能是为了大家而独自承受这个装置所带来的可怕的反噬了！！
　　真的也已经是完全没有办法了！
　　随即他转过头，望着被炸的灰头土脸的艾雯爵士和巫神伯母他们，林恩一拍手，(??????)??地认真道：
　　“各位也看到了，城里实在是有些太过的危险！实在是不宜久留！所以我们还是在这里再接着刚才的话题吧，说到哪儿了……对，我想大家刚才也看到了，我的这个能力的确是能够完美地修复任何受损的物品，但是一个运气不好，也会出现一些小小的魔改，而这也是我要拜托大家的事情！”
　　巨像之脑用力地让自己保持平静，磨着牙，用力地捋着自己头发上的被炸出来的灰尘。
　　咔咔地握紧拳头。
　　硬了！
　　硬了！
　　想要揍人的冲动已经是非常的明显了！
　　这个无耻的混蛋！
　　艾雯爵士也是被炸的灰头土脸，抽动地闭着眼，拖下自己的手套，把里面的土石刷刷地倒出来。
　　虽然对他们这样的根源来说，并没有真的造成多么巨大的伤害，但是这小子提前那么一跑，这精神上的侮辱性的伤害，一下子就让人火大的恨不得摁住将他狠狠地暴打一顿啊！
　　因为就这个小子衣冠楚楚地在那里，屁事都没有的啊！
　　“所以你打算怎么做？”
　　巨像之脑紧咬银牙地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，盘膝坐了下来，重新拿出自己咒瞳的碎片，认真道：
　　“是这样的，今天的确是开门不利，虽然用更强的力量肯定能够大幅度的成功率，但我现在毕竟是处于地狱的注视之下，虽然还没有发作，但是肯定对我的运气还是有一定影响的，如果不做好万全准备的话，可能就算是99%的成功率，我都可能会正中那1%的头奖！”
　　巨像之脑咔咔地握着拳头，咬牙道：
　　“不要铺垫了！直说！”
　　林恩立刻连连点头。
　　然后就在众人的注视之下，林恩严肃地从怀里拿出了一堆药剂，依次摆放在地上，道；
　　“大家请看，这些药剂全部都是我从利维坦里面搜刮过来的非常顶级的恢复药剂，我并不知道它们的配方是什么……”
　　然后他又从怀里摸出了一瓶画着一个骷髅头的绿油油的药剂，认真地晃了晃道：
　　“而这是我专门研究出来的猛毒农药，毒性猛烈。”
　　啪嗒——
　　他打开了上面的塞子。
　　顿时一缕骷髅头一样的青烟从里面汩汩地冒了出来。
　　然后就在众人(?Д?)地注视之下，他仰起头，咕嘟咕嘟地喝了半瓶，清爽地抹了抹嘴，竖起了大拇指，认真道：
　　“毒性确实极为地猛烈！也很容易破坏掉其他药剂当中的成分，让其他的药剂失去它真正的作用，而只要我把手里的这瓶农药和这些恢复药剂混合在一起，我就能够得到一些”
　　他严肃而专注地打开瓶子，在每瓶恢复药剂中滴了几滴。
　　而伴随着药剂的混合。
　　啪——
　　那本来粉嘟嘟的恢复药剂，瞬间由粉转绿然后转黑，最后汩汩地冒出了一阵阵的青烟。
　　他扶了扶单片眼镜，拿起一瓶药剂，微笑道：
　　“现在可以了，只要拿这些被破坏了成分的药剂垫一下，因为大概率我这个方程式不会让我出现连续失败的情况，所以只要在这些药剂的修复中多失败几次，那我紧接着修复咒瞳时成功的概率就一定会变高！这是我想了半个小时才想出来的方法，我觉得一定有效！你们觉得呢？”
　　众人僵硬地望着他头顶呼呼地冒出地绿气。
　　又望着他拿着那瓶药剂的左手(x﹏x)地咕嘟咕嘟地从手心往外冒出的泡沫。
　　注意力完全没有办法集中到他说的话上。
　　终于，艾雯爵士还是咽了一口唾沫，僵硬道：
　　“你这……真的不是在搞玄学吗？！我总感觉你这种方法完全没有任何的依据啊，这太玄乎了……”
　　林恩望向他，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“但我们这不是玄幻世界吗？玄一点不也是很正常的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　(?Д?)！
　　啊！好吧，没毛病！太有道理了！完全没有办法做出任何的反驳！我竟无言以对！
　　所以只要提前多失败几次。
　　把霉运耗一下。
　　那下次成功的概率就会变高，是这样的吗？
　　啊！
　　能想出这种方法提高自己的运气的方法，还真的是一个卧龙般的小聪明啊！艹！
　　这真的已经是完美地代入了赌狗一般的身份了吗？！
　　看大家对自己的这个方法都提不出什么不同的意见，林恩微微一笑，撸起了袖子，目光自信地叮地一闪，露出了洁白的牙齿道：
　　“既然如此，那咱们也就别浪费时间了，我们现在就开始，那在我施放能力的时候，可就要拜托大家了！”
　　一瞬间。
　　林恩的手上再一次浮动初了淡淡的金色光芒。
　　没有任何的犹豫，他瞬间将手伸向了面前的那瓶混合了猛毒的恢复药剂之上，咬牙大喝道：
　　“发动！”

第873章 赌狗的一生！
　　嗡——
　　刹那间，金色的光芒将那瓶药剂瞬间笼罩在了其中。
　　艾雯爵士他们对视了一眼，也只能是伸出手，在他发动的同时对着他的身体传递处自己的大量的力量。
　　轰——
　　金色的刺眼的光芒瞬间照亮了整个天空。
　　【叮！您完成了对“恢复药剂”的修复，您的药剂得到了进一步的强化，您获得了“恢复药剂（神选版）”x1】
　　【叮！您完成了对“恢复药剂”的修复，您获得了“恢复药剂（魔改加强版）”x1】
　　【叮！您完成了对“恢复药剂”的修复，您的药剂得到了进一步加强，您获得了“恢复药剂（特异强化版）x1”】
　　一瓶！
　　两瓶！
　　三瓶！
　　在林恩不懈的努力之下，整个停机坪都在金光的剧烈地闪动之下，就像是有人使劲开关电灯一样，刷刷刷地不断地闪光。
　　大量完成了修复并得到了强化的恢复药剂被修复了出来，其中大部分都是有益的强化修复版本。
　　只有少部分是“魔改版”和“魔改加强版”，以及更小的一部分是“恶劣的极度魔改加强版”。
　　而从概率上也能够看得出来。
　　在数大根源的加持之下，在没有配方的辅助之下，神的方程式的盲改成功率居然也能稳定地达到90以上！
　　【叮！您的“神的方程式”熟练度+1】
　　【叮！您的“神的方程式”熟练度+1】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示。
　　林恩终于是再次遇到了那种脸黑的可以去死的极度非酋的时刻！
　　魔改版x1
　　魔改加强版x2！！
　　极度魔改加强版x3！！
　　好！
　　很好！
　　就是这个节奏！！
　　而也终于，在整整连续出现了9次魔改的失败产品之后，林恩的目光瞬间一厉，猛地举起了手，刺目的光芒在他的手中瞬间闪动。
　　他知道！！修复自己咒瞳的神选时刻到了！！
　　连续9次的魔改版！！
　　90的成功率！
　　那这最后一次修复的概率绝对能够达到自己什么都不垫时的最高的巅峰！！
　　甚至为了不让多余的因数影响到自己气运的稳定，他可是连自己最亲爱的左左都给药翻过去了啊！！
　　如果这都不成功！
　　天理何在！！
　　“【咒瞳】！修复！！”
　　伴随着那一声厉声的大吼。
　　他那闪动着金光的手一瞬间便摁在了自己那破碎的咒瞳的碎片之上。
　　狂涌的力量刹那席卷。
　　挚爱的天使啊！祝福我吧！
　　赌上我那绚烂的一生，以主母和爱丽丝的名义！(头发都是金色的）！
　　出现吧！
　　金色传说！！
　　【叮！恭喜您完成了对“咒瞳”的修复，您的神之方程式熟练等级提升至“中级”，您获得了“咒瞳（真·神选史诗“魔改”加强版）”x1】
　　“……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹过了林恩空洞地僵硬在那里的表情。
　　“诶……”
　　僵硬ing
　　僵硬ing
　　而一直在旁边给他提供力量加持的巨像之脑凑了过来，看着啪嗒一声落在他面前的那枚咒瞳，认真地问道：
　　“是修复成功了吗？我看金光冒的比刚才还要多的多，费了那么大的精力，这应该是大成功的版本了吧？林恩。”
　　林恩(?Д?)地僵硬在那里。
　　没有动静。
　　就像个雕塑。
　　艾雯爵士同样走了过来，捏起了那枚已经完成了修复的眼球，仔细地研究了一下，严肃道：
　　“应该是修复完成了，不过我怎么感觉你的这颗眼睛里面，蕴含着一些混乱的有些过头了的无比邪恶的气息……是你的这颗眼球本来就是这样子的吗？”
　　他转头地望向林恩。
　　见他一动不动。
　　他忍不住疑惑伸出手戳了戳。
　　“林恩，你怎么了？”
　　噗通——
　　(?Д?)地僵硬在那里的林恩直接就像是雕塑一样，往旁边倒了下去，全身灰白。
　　众人一愣。
　　然后瞬间(ΩДΩ)地炸毛了！
　　“林恩！！林恩！！你没事吧？！你这是怎么了？！你就算是高兴也不能高兴成这个样子啊！！你别吓呼我们啊！”
　　“喂！喂！！没气了！怎么没气了啊！！”
　　……
　　终于。
　　抢救了半个小时之后。
　　林恩终于是徐徐醒来，然后目光空洞地捧着自己手里的那枚完成了修复的眼球，就像是受到了巨大的打击一样，呢喃着一些听不懂的话。
　　比如“怎么和我想的不太一样”“怎么修出个这么个东西”“是我垫的太多了么”等无意识的崩坏的自语。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>就像失去了高光。
　　眼瞅着他那抑郁不振的样子。
　　艾雯爵士皱眉，揉着太阳穴，道：“他这是怎么了？”
　　巨像之脑闭眼，道：“赌狗赌输了，当他死了就行。”
　　“……”
　　抹了抹头上的冷汗，望着林恩道：“林恩，应该也没有你想象的那么糟糕吧，我看你的眼球修复的很好啊，圆滚滚的，甚至还能看我一眼，这怎么看都应该是完成了修复的版本吧，如果失败了的话，那不是应该直接碎掉吗？”
　　“而且你连试都没有试，你怎么能确定这颗眼睛有问题呢？”
　　他蹲了下来，诚恳而真挚地望着林恩。
　　林恩抬头，呢喃道：“这样的么……那艾雯大哥要不你帮我试一下怎么样……我不是很勇敢。”
　　艾雯爵士挑眉，捏起了他手里的那枚黑黑的眼球，随口问道：
　　“你这是什么版本？魔改版？”
　　林恩僵硬道：“不是魔改版，是真·神选史诗“魔改”加强版。”
　　艾雯爵士的手下意识地一抖。
　　啪嗒——
　　那颗眼球直接就落在了地上。
　　他的脑海当中立刻就浮现出了，刚才被他普通魔改过的自己的那个装置所引发的一系列恶堕的事迹。
　　原来不是魔改版的么……
　　是魔改版当中的战斗机么……
　　然后就在他眼角狂抖地注视之下，那枚落在地上的眼球转了过来，然后又蹦到了林恩的手里。
　　啊……
　　都已经魔改成会动的版本了吗……
　　果然是厉害啊！
　　这要是殖装到眼眶里面，这怎么想都不应该会有什么好事发生的吧……
　　艾雯爵士僵硬地站了起来，拍了拍他的肩膀，就当没有听到他刚才说的话一样，负手而立，怅然道：
　　“没事的，林恩，你要振作起来啊，你换个角度想一想，在我们这么多人的帮助之下，普通的魔改版的概率已经是被压制到很低了，而你能从这么低的概率当中，再抽到这种究极加强的魔改版，那这也足以说明你的运气也是极好的啊！从这一点上来说，你其实应该是高兴的才是啊！”

第874章 极度魔改版的咒瞳！
　　“这要是换做普通的生物，想要抽到这样万中无一的版本，那还不一定呢，你说是不是？”
　　林恩用力上下点头，立刻捧起那枚眼球，希冀道：“啊！没错！我觉得您说的非常的有道理，既然您都这么说了，那大哥你能帮我试用一下这个万中无一的版本应该也是不介意的吧？”
　　艾雯爵士瞥了一眼旁边，脸上露出了一副和蔼可亲的表情，柔和地微笑道：
　　“这个当然没问题啊！”
　　林恩用力上下点头。
　　“但大哥突然想起我在城里还有个会等着我去开，怕是顾不上了，你要好好的，千万不要想不开，知道了吗？”
　　“诶，等一下，那个……”
　　啪嗒——
　　伴随着一声迅速地响指。
　　艾雯爵士的身体瞬间就在一阵万花筒的扭曲中消失在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　林恩瞪眼。
　　然后他转过了头，希冀地望向了不远处闭着眼站在那里的巨像之脑，(????)?道：
　　“啊！我可爱的脑子！！果然还是只有你……”
　　“记得你答应过我的事情。”
　　巨像之脑打断了他的话，闭着眼睛，身体随即慢慢地化作了无数细细的血色脉络，逐渐地变淡，消失在了原地。
　　“……”
　　微风呼呼地吹拂。
　　林恩僵硬地咔咔地转过头，目光希冀地望向了自己的岳父和岳父，泪目道：
　　“大哥，伯母……果然还是只有你们才是最爱我的啊……”
　　泰坦头颅露出了自己那庞大而锋利的利齿，咔咔地睁开了那二层小楼一样大的庞大的眼睛，思索道：
　　“要怎么装？”
　　林恩僵硬地站在那里。
　　他看了看自己手里的那枚眼球。
　　又看了一下泰坦和巫神那比他还要大的多的眼眶。
　　林恩咽了一口唾沫，瞪眼道：“不用了……谢谢大哥您的好意……我看还是算了……”
　　这不就和自己和小小同床一样，怎么想应该都是塞不满的吧……
　　尺寸对不上啊……
　　林恩低下头，又看了一眼手心里圆滚滚地看着他的那枚眼球。
　　o(╥﹏╥)o
　　这你让我怎么试啊！
　　……
　　数个小时之后。
　　林恩自己的房间当中。
　　已经回来的林恩趴在桌子上，目光死死地盯着他放在桌面上的那枚熟悉的眼球，他这样已经盯着看了将近两个小时了。
　　而他怎么都想不明白，自己明明都垫了那么多垫子了，甚至都已经出现了九连败的局面，怎么还能让自己修出这么一个东西的呢？！
　　他伸出手。
　　点开了那枚眼球的介绍。
　　【咒瞳（右眼）】
　　【类型】：特殊加强魔改版的未知殖装
　　【品质】：？？？
　　【介绍】：某个林姓生物在幸福之家时得到的特殊殖装，本应该在过度使用之后破碎，但是在某林姓生物奇异能力的作用之下重新完成了修复，而在修复的过程当中，似乎出现了一些异常的魔改变化，从而让这枚眼球获得了一些额外的异常的能力，请小心使用……
　　【能力】：（暂未发现）
　　林恩眯眼。
　　和那颗眼球对视。
　　然后他慢慢地把头往下移，以极慢的速度缓缓地将目光垂直向下移动到了桌子下方。
　　诡异的事情发生了，他的目光移动到桌子下时，他还是看到了那枚眼球，望着他的眼睛。
　　他瞬间起身瞪眼向桌子表面望去。
　　就像从来没有动过一样，那枚眼球依然和之前一样孤零零地放在那里。
　　“……”
　　就像这枚眼球永远会和保持对视而看着你一样。
　　“古怪啊！”
　　林恩眯着眼睛。
　　不过即便是真·神选史诗“魔改”加强版，也应该不会出现一装上就直接杀死主人的这种极度邪恶的事情发生吧，毕竟怎么说也自己造出来的，那说白了自己就是它爹，所以就算是眼睛，也应该不会出现弑爹的行为吧。
　　要不……试一试？
　　应该没事情的吧。
　　就算真的有事，自己身上还有主母的buff加持，自己还有最后一个替死娃娃，怎么想都应该是有保障的吧。
　　“自己什么时候变得这么犹豫了！不就是一个小小的眼珠子吗？！自己会怕这些！”
　　林恩啪地一声一拍桌子。
　　(艹皿艹)！
　　一把抓起那枚眼球，伸出手把自己的右眼一卸，毫不犹豫地啪地一声就把那颗眼球捣入了自己的右眼眶。
　　磨磨唧唧！
　　真男人从来不畏惧任何的挑战！
　　你不是究极魔改版吗？那就让我看看你能魔改成什么屌样！
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>奥利给！
　　捣入的瞬间，林恩直接转身，瞬间将手摁在了墙壁之上，殖装着【咒瞳】的右眼周围的皮肤瞬间爬满了黑色的毛细血管，让他的脸颊看上去变得一片狰狞——那是咒瞳发动时所特有的征兆。
　　而且目前看上去并没有什么恶劣的事情发生。
　　“既然如此……”
　　“【虫群孵化所】，发动！”
　　伴随着那一声大喝，他的咒瞳瞬间收缩，一瞬间仿佛有无数的恶鬼在其中发出了尖锐的咆哮。
　　这个诅咒是他黑夜城从那个叫做森一的疫医那里拷贝来的一个范围诅咒，也是不需要指定目标，可以在一定时间内改变周围环境的特异诅咒之一，而选它的原因也很简单，这个诅咒是他收藏里面消耗和反噬都最低的一个。
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间。
　　以他的手为中心，他接触到的那片墙壁哗啦啦地浮现出了密密麻麻的腐臭的血肉脉络，开始不断地向着整个墙壁蔓延包裹。
　　林恩眯着眼，时刻保持着警惕。
　　到目前为止，咒瞳依然没有显露出太过的异常表现。
　　难道是自己多虑了吗？
　　虽然是魔改版。
　　但是实际上并没有出现像自己的【龙息之臂】一样本质上的改变？？
　　如果是这样的话……
　　但是也就在这个时候，他突然感觉到自己的右眼咒瞳猛地出现了收缩，甚至在收缩的那一瞬间，就连他的巨像之心都是瞬间被触发，发出了战鼓一样隆隆的心跳，就像全身所有的力量都在一瞬间被吸取汇聚到了自己的右眼之上。
　　他的瞳孔猛地放大。

第875章 魔化！命运的骰子！
　　嗡——
　　一瞬间。
　　就像是完全失控了一样，那本来缓慢地在周围的墙壁之上蔓延的孵化所的血肉脉络，一下子就像是暴走了一般，哗啦啦啦地刹那间覆盖了整个房间的每一个角落里。
　　而他的耳边也是瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！您的咒瞳发动了魔化能力“命运的骰子”当前开始随机掷点，掷点点数为：“6”，魔化效果：诅咒能力提升至极限，全面动乱！】
　　几乎是刹那间。
　　林恩的那枚咒瞳瞬间充血，闪动出了极致的混乱的景象。
　　林恩瞬间就反复感觉到自己全身的力量和鲜血都被汩汩地强行被那枚咒瞳吸收了过去，他立刻就露出了极度痛苦的神情。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　要被吸干了！
　　要被吸干了啊！！
　　而他的巨像之心也是瞬间被触发，战鼓一样的跳动，在那巨大的吸食力之下，开始源源不断地为他的身体提供维系存在的血气，就像是一个全面启动的能源核心一样，来自巨像的力量，开始全面抗衡那枚眼球带来的庞大的消耗。
　　哗啦啦啦——
　　几乎是一瞬间。
　　他所在的整个酒店完全被那攀爬的血肉脉络所覆盖。
　　然后就在街道上行人们震愕地注视之下，那血肉的脉络就像是失控一般，瞬间哗啦啦地从墙壁上蔓延到了地面，以整个酒店为圆心，以难以想象的灾变般的速度，向着整个街区扩散而去。
　　不到半分钟。
　　半座黑夜城都被笼罩在了那全面动乱下的虫群腐化诅咒之下。
　　而在房间当中。
　　林恩的胸膛开始冒烟，甚至透过通红的皮肤已经是能够清晰地看到他胸膛当中那枚全面复苏和启动的巨像之心，那难以想象的剧烈的跳动。
　　如果是他自己的话，他是绝对没有如此庞大的能量能够供给【咒瞳】突然加剧的庞大的消耗的，但在巨像之心被触发之后，一切都变了，咒瞳把那个诅咒的效果拉到了极限，而巨像之心又拥有几乎根源级的能量供给……
　　“果然——魔改出——大问题了——”
　　林恩艰难地痛苦地支撑着。
　　耳边疯狂地传来系统的提示。
　　【叮！您受到了咒瞳的反噬，您的以m之力达到max！请尽快使用！】
　　【叮！您受到了咒瞳的反噬，您的以m之力达到max！请尽快使用！】
　　巨大的疼痛带来了以M的全面充能。
　　他整个人都仿佛变成了一座被强行高负荷运转的机器，而这样下去的结果只有一个，那就是在全面的高负荷的运转之下，自己的身体率先承受不住巨像之心庞大的充能和咒瞳无止境的消耗而崩坏！
　　自己全身上下除了巨像之心这一个部件，其他的部位根本承受不住如此霸道的使用啊！
　　不行！
　　这样下去绝对不行！
　　“以M之力！发动！”
　　强忍着剧痛，林恩狰狞地一拳打在了自己的身上。
　　嗡——
　　猩红的拳风瞬间笼罩了他的全身。
　　【叮！您的涩涩值+20！】
　　【叮！您的涩涩值+31！】
　　伴随着剧烈地难以言喻的快感传来，林恩顿时啊哈哈哈地爽的大笑了出来，那本来被剧痛压制下去的神经再一次强行被他爽了回来。
　　而也就是趁着这爽歪歪到极致的一刻。
　　咔哒——
　　林恩直接从系统空间当中摸出了自己的猎魔左轮，清除诅咒的那一瞬间，果断地将枪口对准了自己的太阳穴。
　　扣动扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　猎魔左轮强大的驱魔子弹瞬间贯穿了他的头颅，他的身体瞬间直挺挺地倒在了地上，结束了自己的生命。
　　而伴随着他的身死，咒瞳那全面动乱的诅咒效果也瞬间黯淡了下来，随着心脏的停止跳动，那蔓延了半座黑夜之城的虫群孵化所诅咒，也在无数的虫子腐化出来之前，化作了灰烬消失在了原地。
　　城里所有的生物都懵懵地僵硬地站在原地，完全不知道发生了什么。
　　对他们来说，这就像是一个萎了的中年人士在行房事一样，来得快，去的也快……
　　……
　　【叮！您的buff“天使之吻”效果已触发，您获得了一次重生的机会。】
　　汩汩汩——
　　满是脑浆和鲜血的房间地面之上，散落在周围的鲜血一点一点地蠕动着重新爬回了地上的那具尸体当中。
　　林恩瞬间睁开了眼睛。
　　而也是刚睁开的瞬间，林恩的左眼就直接对上了那枚就在他面前与他对视着的眼球。
　　林恩立刻从地上爬了起来，皱眉揉了揉自己的太阳穴和空空的右眼眶，一把就从地上抓起了那枚黑洞洞的咒瞳，自言自语道：
　　“果然厉害，看来真的是魔改出了一个炸裂的玩意儿，也就是说，只要自己在打算释放诅咒的时候，就会触发一种随机效果是吗……”
　　而他刚才所触发的是那个骰子投掷出的是“6”点。
　　也就是最高的一点。
　　高到甚至让自己的巨像之心都开始了全面复苏，而这都没有办法给它供给诅咒所带来的消耗……
　　如果是正常一点的生物的话。
　　刚才那一下。
　　恐怕直接就会被这枚眼珠子给榨干吧……
　　“那如果投掷出的是其他的点数呢？？”
　　林恩皱眉盯着那枚眼球死瞧。
　　是按比例降低诅咒的效果，还是说会触发其他的一些效果？？
　　不行！
　　自己必须要搞清楚！
　　这特娘太猎奇了，这要是在关键时候自己打算动用保命的话，给自己随机出一些其他恶劣的效果出来，那可真的是会害死自己的！
　　这种事情，林恩绝对不能放着不管！
　　啪——
　　林恩直接把那颗眼球再次捣入了自己的眼眶，二话不说，瞬间起身，一脚踏在窗户之上，一跃而出。
　　自己必须再搞一次复生的机会！
　　……
　　半个小时之后。
　　【叮！恭喜您获得了天使之吻的效果！效果持续时间为24小时！】
　　伴随着耳边的系统提示，黑夜城中心的高塔前的大门，林恩以难以想象的速度(`皿′)地从主母的大殿夺路而出，身后伴随着一阵阵剧烈的爆炸和光枪的爆射，林恩终于是以无与伦比的速度躲开了主母的追杀。

第876章 太丑了！给爷拟化！
　　他拿出镜子，严肃地望着嘴上的唇印——至于脸上的巴掌印当然是可以完全无视掉的。
　　没问题了。
　　好心而善良的主母给了他第二次复生的机会。
　　那他就可以再试一次咒瞳的威力了！
　　迅速地一跃而起，从窗户跳会自己的家中，他目光严肃地扶了扶单片眼镜，眯起了双眼。
　　“那就再试一次好了！”
　　一瞬间。
　　他咬着牙，猛地面前的桌子伸出了手，右眼的咒瞳瞬间收缩，无数的毛细血管爬满了他的半张脸颊。
　　“【虫群孵化所】！发动！”
　　伴随着那一声狰狞的命令。
　　嗡——
　　那枚眼球再一次猛地收缩。
　　而他的耳边也立刻响起了系统的提示。
　　【叮！您的咒瞳发动了魔化能力“命运的骰子”当前开始随机掷点，掷点点数为：“3”，魔化效果：无事发生。】
　　哗啦啦——
　　那孵化虫群的血肉脉络从他的手中蔓延了出去，慢慢地覆盖了整个房间的墙壁。
　　林恩目光闪动地站了起来，望着自己的手，又望向了周围的墙壁，目光闪烁道：
　　“所以摇到“3”点的话，就可以正常地使用咒瞳而不会有任何额外的魔改能力的吗？”
　　也就是说。
　　他每次动用咒瞳，只有六分之一的概率能够使用正常的能力，而“6”点是无限制的全面动乱，“3”点是正常模式。
　　那剩下的其他点数呢？？
　　这真的是让人忍不住地有些好奇啊！
　　“既然这次死不了，那索性再试一次！”
　　林恩抬头，坚定了下来。
　　不得不说他还有一些小小的遗憾，要是再死一次的话，就又可以堂而皇之地去找主母要亲亲了……
　　当然，这并不是主要的原因。
　　把这枚咒瞳全面弄清楚才是当务之急，不然这枚眼睛以后又怎么能当做他的底牌来动用呢？
　　没有任何的犹豫。
　　林恩瞬间再次伸出手，但这一次他没有动用【虫群孵化所】，而是直接对着面前的板凳动用了自己的另外一个消耗不是很大的诅咒。
　　“百分之百未命中！发动！”
　　伴随着一声大喝。
　　他的脸颊再一次被漆黑的毛细血管所覆盖，让他的脸上看上去一片狰狞。
　　如果成功的话，那这把板凳就会变成一把百分之百都抡不中人的板凳，这要是再处罚全面动乱的话，应该也不会出现像刚才那样无解的局面吧。
　　嗡——
　　他的右眼再一次疯狂收缩。
　　他的耳边也如约而至地传来了系统的提示。
　　【叮！您的咒瞳发动了魔化能力“命运的骰子”开始随机掷点，当前掷点点数为：“1”，当前魔化效果触发：咒瞳活性化，完全消耗掉你身体的指定养分之一，代替你施放一种诅咒（无副作用）。】
　　林恩一愣。
　　而也就是在他还没有反应过来的事情。
　　哗啦啦啦——
　　他的右眼眶的眼球猛地自己蠕动了一下，然后就在他san值狂掉的(ΩДΩ)地注视之下，那枚眼球就像是从母体当中孵化出来的幼体一样，不断地膨胀，然后终于在挤压出他的眼眶之后，哗啦啦地从他的眼眶当中抽出了一根又一根湿漉漉的扭曲的触手。
　　这绝对是任何正常人看了都会理智丧失的无比恐怖的无法描述的一幕。
　　而也就是在那嘎吱嘎吱的扭曲声中。
　　他的那枚眼球在膨胀到了几乎是两个拳头大小左右时，带动着一根根蠕动的触手从他的眼眶当中硬生生钻了出来，然后攀爬在他的脸颊之上，就像是异形一般看了他一眼。
　　林恩空洞着。
　　滴答——滴答——
　　一滴滴粘液滴答地落在了他的脸颊之上。
　　而那眼球当中又啪啪啪地冒出了一个又一个小一点的眼球，直接就触发了林恩的密集恐惧症。
　　“啊哈哈哈哈哈！！”
　　看着面前这恐怖的一幕，林恩恶堕地空洞地笑出了声，虽然他的确已经是适应了这地狱当中的环境，但是看着这么一个粘稠的眼球怪物从自己的眼眶当中爬出来出来，这就算是林恩自己，也是从生理和心理上都受到了巨大的挑战啊。
　　【叮！您的san值-5】
　　【叮！您的san值-10】
　　然后就在林恩空洞地注视之下，那枚注视着他的眼球发出了沙沙的粘稠的声音。
　　就和系统刚才提示的一样。
　　【献祭一种养分，释放一种……】
　　但是也就在那枚眼球触手怪的话还没有说完的时候，
　　空洞的林恩瞬间伸出了手，手心啪地一声就摁在了那枚黏糊糊湿漉漉的大眼珠子上，瞬间就被他抓了起来，气急败坏地直接啪叽往地上一捣。
　　“长这么潦草！从我眼眶里面爬出来吓唬你爹啊！！”
　　“想和我说话就给我变个正常的模样出来啊！！你这个混蛋！！”
　　“拟化！！”
　　一瞬间，伴随着那一声气急败坏地怒吼。
　　刺眼的银色光芒瞬间就蔓延地包裹了那个眼球触手怪的全身，那个咒瞳化作的眼球触手怪显然完全没有弄清楚这到底是怎么回事，懵懵无比，拼命地挣扎着，但是被林恩摁住根本就没有任何的卵用。
　　太丑了！
　　太丑了啊！！
　　他从游魂巷出来之后，什么恶堕的生物没有见过，这还是第一次被自己的眼珠子给吓地掉san值啊！这特么到底是什么魔改版啊！我好好的眼珠子直接给我整这么恶堕的一出是闹哪样啊！！
　　把我以前那么好用的咒瞳给握还回来啊！！给我整出个眼球触手怪出来！吓呼谁啊！！
　　变！！
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>必须给爷变！！
　　嗡——
　　拟化的气急败坏的银光直接就把那个粘稠而蠕动的咒瞳触手怪笼罩在了其中。
　　下一刻。
　　哗啦一声。
　　拟化的银光慢慢散去。
　　林恩哈刺哈刺地用力地喘着粗气，喘息道：
　　“这还差不多……真吓死你爹了……”
　　只见地面之上，一只小小的嫩嫩的水灵灵的满头触手的小萝莉，呢喃地浮现在了那一堆粘液当中，光溜溜地被林恩单手摁在地上。
　　显然它并没有弄清楚现在这到底是怎么回事一样，依然是和之前一样呢喃着。
　　“【释……释放一次诅咒……】”

第877章 用什么养分做交换！
　　昏暗和散发着奇异气味的房间当中。
　　地面之上布满了奇异而粘稠的液体，而在那黏糊糊的不明液体当中，一个头上布满了就像是章鱼的触须一样长满了吸盘的白花花的小女孩，湿漉漉地呢喃地被林恩单手摁在地上。
　　看着这一幕，甚至就连左左都空洞着，完全无法想到自己的这个大脑袋，居然会把刚才那个从他眼眶里面爬出来的极度恶堕的怪物，变成这样白花花的小萝莉。
　　这……这……
　　这真的是因为受到了惊吓而下意识做出来的事情么……
　　这怎么想都没有办法让人相信的吧……
　　他的脑子里面成天都在想什么东东啊！！就算是按照最不正常的生物的思维来说，看到这样的生物所做出来的本能的反应，至少也应该是一拳挥过去打飞出去吧！！
　　而你这下意识地就把人家拟化成了小萝莉的模样……
　　你确定自己真的正常吗！
　　哇呀呀呀(ΩДΩ)！
　　终于，林恩遏制住了自己san值狂掉而加速跳动的心跳，随即目光严肃地向着地面之上那个被自己镇压了下去的眼萝望了过去，随即伸出手，捏着她那长长的长满了脑袋的触手，单手提溜了起来，严肃地仔细地观摩着。
　　“也就是说，如果把骰子摇到“1”的话，那咒瞳就会变成这种怪物从我眼眶里面爬出来，然后和我做一次交易吗？”
　　【消耗一份养分，施放一种诅咒。】
　　而且不会受到任何的反噬和副作用？
　　林恩思索。
　　如果单从字面意识上来解释的话，那这个点数反而是非常有有益的增益，因为普通的诅咒对自己的反噬和影响并不会很大，但如果施放根源级的诅咒，那影响就大了去了，就单说泰坦大哥的不死诅咒，只是稍微多持续一段时间，他就有直接疯狂和暴乱的可能。
　　而摇到这个点数的话，那是不是说，让它代替自己释放的话，自己就不会疯狂了是吗？
　　这样的话。
　　看起来也是非常nice的！
　　只是不知道其他的三个点数又会分别代表着什么……
　　而也就是在林恩思索之际，被他提溜在手里的那只眼萝也仿佛是反应了过来，空洞而本能地挣扎了起来，如果是原来那副眼球触手怪的模样的话，那蠕动的触手和眼球，绝对会是一副极度无法描述的可怕画面。
　　但因为被林恩拟化成为了这种毫无威胁感的模样，所以(〃＞皿＜)地伸出小手抓挠的时候，一点都恐怖不起来，反而因为太过弱小而显得有点可爱。
　　这个定理其实非常简单。
　　比如在你的面前有一坨蠕动的大便。
　　如果是在正常情况下，你肯定是会避而不及，但如果把它变成便萝，虽然依然会散发出一些奇异的八味，但至少是视觉上你也并不会觉得它恶劣的无法接近，甚至对于某些无比强悍的生物来说，捂着鼻子抱回家也并不是不可能的。
　　毕竟……
　　感个冒还是可以用的……
　　林恩重新回过神来，随即严肃地上下扫视了一眼面前的眼触萝，把它就像是洋娃娃一样提溜着放在了对面的桌子上。
　　“是可以交流的吧，那么你有什么话想要和我交代？”
　　他问道。
　　不过虽然是暂时拟化成为了这样顺眼的可以随意欺负的模样，而且因为它本来就并不是很大，所以拟化出来的样子也真的就像是布娃娃大小一样，但林恩可并没有忘记她是那个蠕动的不可名状之物。
　　那只眼触萝毫无感情地注视着他，就像是只有本能一样爬在那里，冷冷地重复道：
　　“【消耗一份养分，释放一种诅咒】”
　　虽然之前是那种沙沙的就像是噪音一样可怕的音调，但是因为被变成了这样毫无威胁的样子，所以发出的声音也变得奶呼呼而咿呀咿呀的那种。
　　左左懵懵地注视着这一幕。
　　然后一下子抬起手，震惊地望向严肃的林恩的表情，道：
　　“啊喂！你的荷尔蒙和肾上腺素刚才是不是突然不正常地分泌了一下啊？！不对劲的吧！你要这可是一个可怕的眼球触手怪啊！是一个不可名状的怪物啊！你不要随随便便就被什么奇怪的东西戳到你那恶劣的xp啊！你这个笨蛋！！”
　　林恩板着脸，严肃地将自己的左手摁下了下去，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“左左，你不要随便说一些奇怪的话，不然就算你是我的手，我也会告你诽谤而狠狠地欺负你的！”
　　左左o(≧口≦)o道：“我哪里有说什么奇怪的话啊！！我和你是一体的，你的身体有什么变化难道我还不清楚吗？！你这个只要看到别人长得不错就随随便便地分泌……呜……呜呜！！”
　　用力地把左手坐到屁股下而镇压了她的诋毁。
　　无视掉左左，林恩严肃地注视着那个眼萝，捏着单片眼镜，眯眼道：
　　“只有这么一种功能吗？”
　　那个眼萝依然是用那种冷漠的目光注视着他，往前爬了爬，奶呼呼的冷冷道：
　　“【提供一份养分，释放一种诅咒。】”
　　看来真的就像是那种只存在本能而没有太多自我意识的生物，而这也差不多是这种不可名状者的共性，毕竟能正常交流的话，那恐怖感就不高了，毕竟是一颗眼球，没有脑子。
　　林恩思索。
　　随即他犹疑道：“你要什么养分？你要不说清楚的话，我怎么和你交易？”
　　那只眼萝冷漠地注视着他，就像是一只蠕动的小兽一样，头上的触手和四肢并用地攀爬着，机械而木木地盯着他道：
　　“【血，骨髓，脑组织，灵魂，一切维系你存在的养分】”
　　林恩再次思索，懂了。
　　随即他眉头一挑，道：“我可以自己选择施放什么诅咒吗？”
　　【你已做出选择——百分之百未命中——无法更改。】
　　明白了。
　　因为自己是先动用的诅咒，然后才用骰子把它投掷出来的，所以也就等于是先确定了施放的诅咒，然后给了自己一种其他的消耗方式，看来也并没有自己想象中的那么万能——还是要拼概率。
　　那么这就涉及到了自己该用什么养分来做交换的这件事情上了！

第878章 叔叔可以仔细教你！
　　血吗？
　　显然不行。
　　因为如果是关键时刻投掷出“1”点把它召唤出来，虽然诅咒是施放了，但全身的鲜血被抽干的话，自己就算是不死也得凉。
　　脑髓和灵魂？
　　那更不行了！
　　脑子是灵魂的容器，如果被吸掉的话，那自己释放诅咒还有个卵用，直接自杀得了！
　　林恩思索地来回不停地踱步。
　　可是除了这些，还有什么养分能够给她呢？
　　既不会对自己造成无法挽回的损失，还可以持续性地再生，就算短时间内全部失却了，也并不会像失血一样让自己失去战斗能力……
　　该用什么呢……
　　叮——
　　林恩瞬间恍然大悟地停了下来。
　　要说完美符合以上几种考虑的养分的话，那自己好像还真的有呢，而且不仅有并且还很多，不仅营养足够的充分，而且就算全部失去了，也能够持续性地再生，简直nice啊！
　　(??????)??
　　自己真的是太聪明了！
　　随即他猛地转头，认真而严肃地重新坐了下来，盯着那个眼萝，道：
　　“我倒是有一种养分，就不知道你要不要了！”
　　那个眼萝盯着他，并没有任何的反应。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃地推销道：“我说的那种养分非常的珍贵，甚至比血还要珍贵的多！和鲜血和骨髓相比，就算是我，它的产量其实也并不高！但它却是储存着我身体当中大部分的精华之所在，是万物之母！一切生命的起源！鲜血这种东西和它比起来，那真的是弱爆了！你要不要？”
　　那个眼萝盯道：
　　“【什么？】”
　　林恩竖起一根手指，认真道：
　　“（哔——）（消音）”
　　“……”
　　“……”
　　左左震惊地张着嘴，(?Д?)地听着他用如此严肃而正经的语气说出来的那个词汇，脑子一片空白。
　　在刚才他说出什么“万物之母，一切生命的起源”时她就感觉到有些不太对劲，但是她还是万万没有想到，自己这个万恶的臭脑袋，居然想把他的那种养分给交易出去！！
　　不会的吧！
　　他是怎么能够想的出来的啊！
　　“凑脑袋！！”
　　左左一下子就颤抖地抓住了他的领子，道：
　　“你确定你是在做正常的交易吗？还是心里其实抱着一些极度恶劣的想法啊！你这个废物的萝莉控！”
　　林恩严肃地望向她，低声道：“你小点声啊，什么恶劣的想法，你不要每次都把我想的那么的不堪，我这是经过了多次考虑才决定的，因为和鲜血脑浆这种液体比起来，这种东西才是最无关紧要的！而且如果这次交易可以达成，那等我以后真的遇到危险的话，我也就不用把鲜血抽干献祭给她啊！你个笨蛋！”
　　左左懵懵地一句话也说不出来。
　　好有道理啊！
　　的确。
　　如果真的以他的这种思路来考虑的话，那种东西的确是最无关紧要的，献祭出去也的确是没什么……
　　可是……可是……
　　这怎么想都太恶劣了吧！
　　林恩捏着单片眼镜，严肃地传音道：“没事的，左左，你真的不用担心我的身体，我能扛得住的！而且脑袋知道你也很想要，但这次你就稍微大度一点吧，等完成了这次交易之后，以后你想要多少给你多少，听话。”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　你觉得我是在担心你吗？！！而且你不要随便就说出一些过分的话出来啊！
　　你哪里看到我想要了啊！
　　鬼才想要啊！
　　眼瞅着左左被激怒地要抓挠过来，林恩果断地伸出手将她用力地摁了下去，防止她打扰自己的生意，随即严肃地注视着桌子上的那个眼萝，深深道：
　　“你的决定呢？我的咒瞳。”
　　那个头上长满了触手的眼萝似乎是仔细地思索了一番，那双漆黑的就像恶鬼一样眼睛盯着他，发出了重重叠叠的声音。
　　“【需要提供一份样本，进行验证与分析】”
　　林恩一怔。
　　随即他捏着下巴思索了起来。
　　“还要样本的么……”
　　啊，这个就比较有些犯难了啊，因为并不是像鲜血和骨髓一样可以随便拿出来的东西……
　　不过既然想要的话……
　　林恩随即抬起头，严肃而深沉道：“给你样本也并不是不可以，不过取样可能会有些困难，因为一般情况下这都是需要两个生物进行配合才能够得到的，当然我的左手也可以胜任这份工作，但你也看到，她并不是很情愿！所以如果想要样本的话，就只能你自己来取了！”
　　左左都(ΩДΩ)了啊！
　　哇呀呀呀！
　　这个大变态啊！！居然这种恶劣的话都能够说得出来啊！！
　　已经没救了！！已经完全没救了啊！
　　但是只有林恩自己知道，他其实真的并没有任何恶劣的和不纯洁的想法，因为他是非常清楚的，面前的这个生物是一只活性化的不可名状的触手怪，虽然他的确是偶尔不正经，但就算再不正经，他也是绝对不会对这种诡异的存在产生想法的。
　　这真的只是他经过了多方考虑和筛选之后，认真而不得已做出来的考虑！
　　因为真的啊！
　　自己的身体当中除了那种养分可以随意消耗之外，其他的养分都是人体所必须的组成部分，肯定是不能随意交易出去啊！
　　所以才说。
　　这完全是纯理智做出的决定，没有夹杂任何一点恶劣的想法的。
　　那个眼萝盯着他看了很长一会儿，随即机械道：
　　“【要怎么做？】”
　　林恩闭上了眼睛，道：“很简单，你先爬过来，叔叔可以仔细地教你。”
　　奇怪？
　　不应该的啊。
　　自己明明从来没有交易过，但为什么自己会熟练地说出这样的话出来呢？
　　难道说自己真的天生具有这方面的天赋？
　　林恩认真地瞥了一眼，然后看着那个黏糊糊的就像是章鱼一样蠕动着满头触手的小萝莉，真的手触并用的慢慢地爬了过来，然后抬起头盯着他，白皙的皮肤上也全都是她分泌出来的那湿漉漉的粘液——虽然的确变成这样的模样，但还是有一种极致恶堕的感觉。
　　但虽然知道她是一个可怕的触手眼球怪，但为什么还是会有一种奇异的罪恶感呢？
　　要不把她变回去？
　　不！
　　变回去那就更加的恶堕了——至少这样自己还勉强能够接受。
　　拿去吧！拿去吧！全部都是你的！
　　为了自己以后能够稳定地得到一种强大的助力，林恩他也就只能忍着强烈的不甘心而交易出去自己最珍贵的东西了啊！可恶啊！
　　“【然后呢？】”
　　“往腿上爬。”
　　“……”

第879章 跌入谷底的道德！
　　其实，即便是到了现在，林恩的内心当中还是在做着巨大的心理斗争的。
　　因为他知道自己其实是一个好人。
　　并不是那种随便拿出一根棒棒糖就能诱拐小萝莉的变态，因为对一个正常的好人来说，这的确是需要经过内心剧烈地挣扎的，但林恩又仔细地想了想，发现也没有那么难以接受。
　　因为对方是被自己拟化出来的，但实际上还是那种黏糊糊的触手怪，而自己只不过是和一只触手怪做了一点奇异的交易而已，这怎么想都是自己有所牺牲吧！
　　自己才是忍受着最大的折磨而痛苦的那一方啊！
　　这样想的话。
　　心里似乎一下子就明朗了许多了呢！
　　“【接下来呢？】”
　　手脚触并用地黏糊糊地爬到了他的腿上，好奇地仔细地试图寻找自己的养分。
　　林恩闭眼，竖起一根手指讲解道：
　　“接下来就简单多了，我有一个大阀门，就在里面，你可以仔细地找一找，等找到之后我再告诉你该怎么取样！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的一段时间的探索之后。
　　“【找到阀门了】”
　　很快传来那只小眼萝糯糯的声音。
　　林恩赞叹，对它的主观能动性表示了极高的赞赏，然后双手平移向上，深吸了一口气道：
　　“不错不错！就是这个！你稍等一下，我运运气，帮你把它升起来！”
　　呼——
　　林恩呼了一口气。
　　气沉丹田！
　　然后瞬间，那只头上长满了章鱼般触手的眼萝的瞳孔瞬间条件反射地放大了，就在她明显地惊异地慢慢抬头地注视之下，一座对她来说就像是高塔一样的阴影竟真的是缓缓起立，在她白嫩的脸上倒映出了奇异的形状。
　　左左：！
　　小眼萝张开了嘴，茫然道：
　　“【真的……起来了！】”
　　林恩竖起了大拇指，洁白的牙齿叮地闪过一丝光芒。
　　“那是当然的了啊！”
　　左左终于是再也忍受不住地尖锐地大叫了起来，左手伸到了旁边撞击着桌子，尴尬地努力地不让自己看到这极度恶劣的一幕
　　已经受不了了！受不了了啊！！
　　不要让左左看到这一幕，也不要让左左听到你们的交流，已经尴尬的恨不得一手撞死在这里啊！
　　你们为什么能有这么奇异的对话出来啊！
　　脑袋你这个大变态啊！
　　上天啊！让左左死掉吧！呜哇啊！受不了了啊！
　　显然对于拥有正常道德水准的左左来说，这种极度恶堕的行为，真的是完全没有办法适应，就算只是看着而什么话都不讲，也已经忍受不住了啊！
　　完全无视掉左左撞墙想死的行为。
　　林恩点头，捏着单片眼镜，一本正经道：
　　“不需要有太多的惊讶，你也看到了，那就和你细细地讲解一下吧，这个阀门所连通的便是我体内贮存着大量生命之源的地方，启动这个阀门的方法也非常简单，你只需要……”
　　林恩闭着眼睛，细细地给她讲解了一下具体的使用手册。
　　第一次讲当然要细。
　　就像作为老师傅，你第一次带着自己懵懂的学徒来到上班打卡的工厂，如果不仔细地给她讲明白机器具体的操作流程，那她又怎么能独当一面呢？
　　而只要明白怎么操作之下，那下次就完全不需要做怎样的引导，可爱的学徒就可以自己开始工作了！
　　林恩所做的。
　　也是为了以后长远的交易而考虑的啊！
　　细细地讲解了许久。
　　林恩随即睁开眼睛，认真而严肃地望着那只眼萝，盯道：
　　“大概就是这样的，原理你应该听清楚了，当然我说的那种方法只是最基础的，等你熟练了之后，也完全可以发挥自己的主观能动性，创造出更加熟练的工作方式，但那就要完全看你自己了。”
　　“【可以取样了吗？】”
　　林恩闭上了眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然可以，左左把窗帘拉上，这种细密的工作流程不能被人打扰。”
　　“……”
　　很快，那边就传来了奇异的工作所发出的声音。
　　而左左崩溃地o(╥﹏╥)o，只能用力地把自己埋在枕头里面，堵住自己的每一个听觉细胞，让自己不要听到后面传来的那过分的声音。
　　已经完全没有道德了！！
　　莫得道德了啊！
　　这万恶的变态废物萝莉控，不要让我听到你诱拐别人的声音啊！！为什么左左会是长在你的身上的啊，你们小点声！小点声啊！！不要用那种呲溜呲溜的恶劣的声音侵蚀左左的思想啊！！
　　憨态！笨蛋！非人类！涩情狂！大涩狼啊！
　　左左羞于与你为伍啊！！
　　【叮！您的道德正在持续性降低，您的快乐值正在持续性上升，您的熟练度+1】
　　【叮！您的道德正在持续性降低，您的快乐值正在持续性上升，您的熟练度+1】
　　伴随着耳边不断地传来的系统恶劣的提示声。
　　甚至就连外面黑乎乎的街道之上的行人，都因为左左那崩溃的大叫而惊异地抬起了头，望向了五楼的窗户而露出了愕然的神情。
　　谁也不知道那里面正在发生着什么。
　　不会是他们黑夜城又发生了什么恶劣的监禁凌辱事件吧？
　　当然。
　　也是没有人敢进去一窥究竟的。
　　……
　　也不知道过了多久。
　　噗呲——
　　伴随着一声奇异的无法形容的声响，小眼萝的瞳孔瞬间放大。
　　“唔……”
　　咕嘟——
　　【叮！您的快乐值大幅增加，精力-10】
　　【叮！恭喜您触发了特殊系统成就：跌入谷底的道德，恭喜您获得了200点基础经验】
　　【跌入谷底的道德】特殊恶堕向成就：恭喜宿主成功将自己的道德值拉到了自系统绑定以来的史低，这说明宿主已经有了极度明显地“混乱邪恶”倾向，而继续持续性地降低道德，将改变宿主的阵营评价，稳定处于此阶段时，宿主的阵营将变更为“混乱邪恶”，并被归类于地狱中无可救药的邪崇魔头的领域，恭喜您获得了永久性加层：当你处于此阵营时，所有“混乱邪恶”生物对你的基础好感度+10，欲望领域生物对你的好感度+15
　　伴随着耳边传来的声音。
　　椅子之上。
　　林恩怅然地抬起头，深呼吸了一口气。
　　所以怎么会有这样的成就触发呢……
　　不应该的吧。
　　自己只不过是和自己的咒瞳做了一次小小的交易，怎么能随便把人的阵营标签都变更掉呢？
　　果然。
　　还是系统对他恶劣的诋毁啊。
　　但是这种奇异的感觉又是怎么回事呢？一边听着左左发出的那样羞耻的大叫声，一边被长满了触手的小萝莉采集样本什么的，这好像不管从什么角度都很难解释为是正常人类的行为吧。
　　不过不管了，为了以后能够稳定的交易而得到一颗良好的咒瞳，稍微不正常一点什么的，自己也是可以接受的！
　　不过……
　　真的是好堕落的奇异的触感啊！
　　被黏糊糊的触手和嘴巴……
　　果断地甩了甩脑袋把脑子里面那对小朋友不太健康的画面甩掉，林恩歇息了一下，随即认真地扶了扶单片眼镜，低头望向了那只辛勤采样的眼萝，道：
　　“怎么样？这种养分还和你心意吧？”
　　咕咚——
　　伴随着最后一声奇异的咽下去的声音。
　　那只头上长着章鱼触手般的眼萝盘踞在那里，被林恩拟化出来的精致的小脸做着思索状，抱着触手，显然正在通过自己内部的结构，对得到的样本进行细致的分析和解构。
　　她是那么小，而面前的相对于她来说又是如此的巨大。
　　这个画面怎么看都感觉充满了满满的恶意。
　　林恩也不着急，眨着眼等待着她的分析。
　　也不知道过了多久。
　　那只长着触手的眼萝手触并用地攀爬了起来，抬起头盯着他，道：
　　“【的确是可以用于交易的养分，把剩下的全部给予我，可帮你释放一次诅咒。】”
　　宾狗！
　　(??????)??
　　果然是和他想的一样啊！
　　如此具有营养的事物，甚至其中还与蕴含着可以成长为小林恩的大量的遗传信息和dna，这怎么想都是无比珍贵的可以用来交易的养分啊！
　　果然不愧是自己的咒瞳，真的是太有眼光了啊！
　　而如果是这样的话。
　　那当然是要一滴不剩地全部给予她了啊！他林恩虽然被系统可耻地定位为了“混乱邪恶”的生物，但等价交换什么的，他林恩可是向来都是极为遵守的！
　　已经是没有办法的事情了啊！

第880章 完美的第一次交易！
　　林恩(??w??)地扶了扶单片眼镜，道：“当……当然要一点不剩，为了能够免费地释放诅咒什么的，当然要全部交给你才行，那么就用刚才的那种方式吧，能拿多少就全部都要看你的努力了，我卖力的小眼萝。”
　　而也就是在他刚刚说完。
　　那只小眼萝就点了点头，好奇的试探起来。
　　咕噜咕噜——
　　（无法形容的声音）
　　林恩瞬间抓紧了椅子，倒吸凉气地仰起了头。
　　嘶——
　　这……这么快就开始了么！
　　果然不愧是小眼萝啊！
　　虽然僵硬而青涩，但这种敬业的精神，真的是值得所有人都努力地学习啊！特别是懒惰的左左，每次都即便是不断地哄着都不好好地工作，同样是萝，这差距真的是太大了啊！
　　刺溜刺溜——
　　没有办法了啊！
　　拿去吧！全部都拿去吧！尽管把我最珍贵的养分全部都汲取到你身体当中去吧！这是对努力的孩子最大的奖赏啊！
　　（无法形容的声音）
　　【叮！您的道德持续性降低，快乐值增加，您的熟练度+1】
　　【叮！您的道德持续性降低，快乐值增加，您的熟练度+1】
　　……
　　……
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　终于也不知道过了多长的时间。
　　【叮！您的精力已降低至“0”您获得了特殊异常性debuff：肾透支】
　　伴随着最后一声系统提示的结束，林恩已经是瘫坐在了椅子上，怅然地脑子嗡嗡的，就像是废掉了一样为自己点上了一根烟——已经是再提不上任何一丝的力气了。
　　已经……
　　一点都不剩下了……
　　已经是被小眼萝狠狠地榨干成为了一个空空的废物了啊！
　　而工作了很长一段时间的小眼萝也是攀爬了起来，手触并用着，因为在交易当中说的是“全部”，所以当然也是一点都不能留给他的，必须要兢兢业业地全部都拿到才可以。
　　做完之后又用力地甩了甩头上长长的触手，略显茫然地顿了顿。
　　试探地张了张小嘴。
　　感觉有些困难。
　　嗓子都有些僵硬的。
　　她摇了摇脑袋，还是沙沙地盯着林恩道：
　　“【交易已达成，需要立即释放诅咒吗？】”
　　林恩怅然而满足道：“放吧放吧！随便怎么放都可以！”
　　也就是在说完之后。
　　她攀爬地转过头，漆黑的恶鬼一样的眸子对准了之前林恩指定了目标的那把椅子，双眼瞬间发出了一阵阵恶灵般的嘈杂的尖啸，漆黑如深渊的凝视。
　　嗡——
　　巨大的力量波动席卷向周围。
　　那把椅子立刻就被漆黑的丝线所缠绕包围，被施加了“百分之百未命中”的咒诅。
　　【叮！您成功完成了一次诅咒的释放（无反噬与副作用），魔化效果结束。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>那只小眼萝转过头瞅了他一眼，然后手脚触并用地抓着他的衣襟，沿着他的胸膛爬了上去，然后就像之前刚刚出现的时候一样粘稠地爬到了他的脸上，对准了他空空的右眼眶。
　　“【交易已达成，期待下次合作】”
　　随即头上的章鱼一样的触手蠕动着开始收缩，然后闭上了小巧的眼睛，就想要钻进去。
　　砰——
　　小巧的额头撞在了林恩的眼眶之上，身体却并没有变成眼球而进去。
　　然后她怔怔地顿在了那里。
　　因为有些不太对劲……
　　砰——
　　砰——
　　她又努力地试了几次。
　　但是依然没有任何的用处。
　　就像是卡出了某种无法解决的bug一样，小小的身躯，根本就没有办法缩小成为眼球而只能做着无意义的无用功。
　　而林恩的耳边也是不断地传来系统的提示。
　　【叮！您的“咒瞳”正在试图改变自身形态，改变失败——拟化的级别高于目标自身形态的转变，无法变更。】
　　【叮！您的“咒瞳”正在试图改变自身形态，改变失败——拟化的级别高于目标自身形态的转变，无法变更。】
　　但明显就像是不信邪一样。
　　明显是有着坚韧不拔的努力的精神之所在。
　　那只小眼萝尝试了几次之后，开始(〃＞皿＜)地抓着林恩的脑袋，用力地用自己的小巧的额头，砰砰砰地撞击起了林恩的眼眶，坚持不懈地想要蠕动进去，毕竟那里才是它待的地方。
　　“别撞了！别撞了！你这样是撞不进去的！！就都嘛得！”
　　林恩被撞的都快有了脑震荡。
　　就像是被啄木鸟剁剁剁地敲击着一样。
　　进不去！
　　怎么想都进不去的吧！
　　这么小的眼萝却有如此坚持不懈的毅力这是他没有想到的！
　　林恩只能强忍着肾透支所带来的虚弱，抓起她头上的触手把她从自己的脸上拔了下来，注视着她小小的脸颊，认真道：
　　“这样是进不去的！你也看到了，你现在并不是之前那大眼珠子的模样，想一想就知道是进不去的啊！”
　　那只小眼萝空洞地被林恩提溜着。
　　显然并不明白到底是什么情况。
　　毕竟她只是一颗眼球。
　　虽然的确是因为命运的骰子而活性化，但是除了交易之外，自我意识方面明显是非常欠缺的——毕竟没有脑子。
　　看着他的样子，林恩想了想，道：
　　“你真的想要进去吗？”
　　那只小眼萝空洞而机械地点了点头。
　　想。
　　林恩思索道：“想要进去其实也并不是没有办法……毕竟我们之间也有过一次愉快的交易，多少也算是合作伙伴，我其实倒也可以帮你这个忙……”
　　【叮！您正在对目标进行恶劣的诱导与欺骗，您的道德-1】
　　【叮！您正在对目标进行恶劣的诱导与欺骗，您的道德-1】
　　林恩认真地竖起一根手指，道：
　　“你看这样如何，我也是突然想到的，我先帮你变回原来的样子，然后你再变回我的大眼珠子，这样说不定就可以进去了呢！你觉得呢？”
　　那只小眼萝上下点头的频率加快了许多。
　　显然对此表示了极大的赞同。
　　但林恩的脸上却是露出了为难的神情，皱眉思索道：“帮你倒也是可以，可是你也看到了，我现在被你交易之后已经么有力气了，所以你看这样怎么样……”
　　林恩眨眼，用极为诚恳而真挚的语气，提出了一个双方都可以接受的条件。
　　“我们两个再做一次交易，然后我就把你送进去你觉得如何呢？”
　　那只小眼萝的目光一僵。
　　而另外一边的左左已经是0Дq地一句话也说不出来，如果说刚才的行为还勉强能用“消耗最小，所以只能这样交易”来解释的话，那现在这已经是刺果果地不加掩饰地诱骗了啊！
　　他……
　　他还想白嫖！！
　　那只被提溜的小眼萝空洞道：
　　“【什么交易？】”
　　林恩扶了扶单片眼镜，正经地眨眼道：“你悄悄地告诉叔叔，你的那个骰子投出其他几个点数的时候，会触发什么样的效果？你告诉叔叔一个人就可以了，然后叔叔就帮你塞进去，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　那只小眼萝摇头，显然也已经是隐约地感觉到有些不对劲，触手乱甩，盯着他道：
　　“【不要！】”
　　很明显，这个交易并没有符合她的心意。
　　但林恩毫不意外，脸上立刻就露出了和善的微笑，道：“那你看这样怎么样，你这次要是悄悄地告诉叔叔的话，那下一次你再和叔叔做交易的时候，叔叔再多给你准备半斤，让你满满的，叔叔可是下了血本了哦，你不考虑考虑？”
　　左左已经是空洞地一句话都说出来。
　　她本来觉得她已经足够了解自己这个脑袋的下限了，但是现在她才发现……
　　他根本就是没有下限的啊！
　　那只小眼萝这次只是盯着他，但是并没有和刚才一样果断地拒绝掉。
　　林恩知道。
　　有戏。
　　随即他的目光严肃而专注了下来，在她的面前慢慢竖起了一根手指头，道：
　　“你看这样怎么样，刚才的所有条件都有效，在刚才的基础之上，叔叔再让你吸半斤血！正所谓精血精血，有精而没有血，那怎么都是不好消化的对不对？你觉得呢？”

第881章 他给的实在是太多了！
　　但这一次林恩没有给她拒绝的机会。
　　把手指头啵的一下就插入了她的小嘴里面。
　　“吸吧！很有味道的！”
　　那只小眼萝明显是怔了一下。
　　似乎也在考虑。
　　随即又直直地盯着他，然后犹疑地真的捧起了他插入她嘴巴里的手指头，不确定地允吸了一下。
　　啾——啾——
　　【叮！您的鲜血-1】
　　【叮！您的鲜血-2】
　　这才对嘛！
　　林恩的脸上露出了欣慰的神情，(￣▽￣)地把她放在腿上，玩弄着她头上长长的卷曲的可以做成铁板烧的触手。
　　既然是想要养分的怪物，那又怎么能抵挡住鲜血的诱惑吗？
　　吸吧！吸吧！
　　我可怜的没人疼的眼珠子！
　　吸完了就乖乖地把你知道的信息全部都告诉叔叔就好了，叔叔以后疼你就是了啊！
　　左左僵硬地望着这一幕，o(╥﹏╥)o地已经是忍不住地想要把自己剁下来了。
　　居然能说出这样的话……
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>为什么自己会长在这样恶堕的生物身上啊！
　　你不要再诱骗人家了啊！
　　求求你稍微留下那么一点点良心好不好啊！已经要完全没有了啊！
　　但是很明显，并没有任何的卵用。
　　啾啾地被吸了很长一段时间之后，林恩果断地用力地把手指啵地一声从她的嘴巴里面拔出来，随即严肃道：
　　“本来是想要只给你半斤的，但你也看到了，叔叔直接就给了你三分之一的出血量，你看叔叔对你多好，现在该把知道的事情全部都说出来了吧！”
　　左左o(╥﹏╥)o。
　　你那不是慷慨。
　　你明明是自己有被吸的有被爽到而忘记了时间而已！
　　呜呜。
　　那只小眼萝盯着他飙血的手指头，伸出舌头舔舐了一下嘴角的血，道：
　　【只能告诉一个。】
　　林恩眨眼道：“这么吝啬的吗？”
　　那只小眼萝盯道。
　　“【是的】”
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！没有办法了啊！
　　一个就一个吧，毕竟自己也不是那种迫切地要逼迫别人说出来的坏蜀黍，况且以后还有的是机会，这次就让自己小小地吃上一点点亏好了！毕竟谁又能忍心欺负这样一个有爱的小萝莉呢？
　　林恩摸了摸下巴，然后伸出了四根手指头，眨眼道：“那你就告诉叔叔，如果摇到这个数字的话会出现什么样的魔化效果好了？你应该认得数字吧，这是几？”
　　那只小眼萝盯了一会儿，道：
　　“【4】”
　　林恩忍不住地就露出了赞叹的神情。
　　“太聪明了！果然不愧是我的眼珠子啊，居然连数字都会数，叔叔那么多的遗传物质的确也是没白喝啊！太棒了！”
　　【叮！咒瞳对你的好感度+05】
　　“那你能告诉叔叔，这个数字会投掷出什么样的效果呢？”林恩眨眼蛊惑。
　　那只小眼萝想了想，道：
　　“【骰子为“4”将触发我的第四型魔化效果，触发开始后，你将与目标随机骰点，点数小者，将受到一次即死诅咒，立即生效。】”
　　“……”
　　“……”
　　林恩的身体瞬间僵硬在了原地。
　　还可以……这样的么……
　　即死诅咒？？！
　　该不会是像羽毛笔的那本《看了就会死的书》一样该死的诅咒吧……
　　林恩盯道：“那如果点数一样呢？？应该是什么事情都不会发生，应该不会是一起死吧？”
　　那只小眼萝舔舐着手指头上的血，道：
　　“【一起死】”
　　“……”
　　林恩的目光僵硬。
　　好吧。
　　大概已经明白了，而且如果自己猜的没错的话，这即死效果，应该也是那种对自己是100，而如果目标太强的话，效果就会被大幅削减的那种吧。
　　毕竟对于这种即死类型的诅咒，他可是看的透透的。
　　上次不是让万机之神看了《看了就会死的书》之后也没死成吗？但自己被挂掉绝对是妥妥的不会有任何问题的。
　　这一点他绝对相信！
　　但这样是不行的吧……
　　林恩僵硬地咔咔地望向了面前的小眼萝，然后啪地一声又把自己的手指插入了她的嘴巴里面。
　　“【唔】”
　　那只小眼萝瞬间睁大了眼睛。
　　林恩凑了过去，严肃道：
　　“那咱们再做个交易吧，我这次给你我50的血，你把“4”的概率给我稍微下调一下，或者就算我摇到“4”，你把让我活的概率上调个百分之三五百什么的也是完全可以的，怎么样？这个是不是一点都不亏？”
　　那只小眼萝怔了怔。
　　然后立刻(〃＞皿＜)地挣扎着想要把嘴里的手指拔出来，手脚触并用。
　　对此表现出了极大的抗拒。
　　“【拒绝……拒绝贿赂】”
　　显然。
　　即便是对她来说，也是一眼就看出了林恩心里那恶劣的想法。
　　但林恩怎么可能轻易地让她拔出来，立刻咬着牙，蛋疼地用力抵住她的后脑勺，把手指往里面塞。
　　“没关系的……不要那么坚持啊……而且也没有说是贿赂啊……你就当是叔叔无偿馈赠给你的就可以了……吸一下顶你多干一两单的啊（用力）（死劲）”
　　那只小眼萝(〃＞皿＜)地艰难地往外拔。
　　“【公正……清廉……不接受权血交易】”
　　“不是权血交易……只是稍微调整一下……就可以了啊……思维也要学会灵活变通的啊……我这血很新鲜的啊！！”
　　“【不……不收】”
　　可恶啊！
　　林恩(｀皿′)地用力往里面塞。
　　事到如今也已经是没有办法了啊！看来只能用血肉灾变给自己开闸放血了！为了自己的安全可一定要把她给搞定啊！
　　一瞬间，林恩直接就把自己的大动脉给接了过来。
　　开闸！放血！！
　　呲呲呲呲呲呲——
　　那插入她嘴里的半截指头上的伤口瞬间开始不要钱地狂飙了起来。
　　用力地抵挡的那只小眼萝几乎是瞬间就颤抖了一下，瞳孔一下子大张，脚指头更是痉挛一样收紧，嘴里不断地发出唔唔的声音的，但是在那巨大的飙射之下已经完全是没有了任何的意义。喉咙咕嘟咕嘟地不停地被迫吞咽着。
　　进去了！
　　一滴不剩地全都进去了啊！
　　一开始还有挣扎和抗拒。
　　但是在林恩那开足马力巨大的灌溉之下，那只小眼萝也只能是无力地抵挡和挣扎了片刻，但是抗拒的动作也越来越慢，双眼也逐渐地变得恍惚和迷蒙了起来，并逐渐地不再抵挡，慢慢地安静下来。
　　然后终于就像是完全被腐化了一样。
　　两只小手开始主动地抓着林恩的手指头，哀哀地闭上了眼睛，嫩嫩地安静地允吸了起来。
　　【叮！您的鲜血-5】
　　【叮！您的鲜血-5】
　　半分钟之后。
　　终于是差不多吸到已经不能再吸之后，林恩才把指头从她的小嘴拔出来。
　　她空洞地打了一个饱嗝，显然是对自己没有坚守住原则而感到悲恸。
　　嗝！
　　但她也没有办法，因为也已经有很尽力地反抗了。
　　但太鲜了……
　　他给的太多了啊……
　　【叮！您触发了特殊成就：对眼萝的腐化，恭喜您获得了200点基础经验】
　　【对眼萝的腐化】特殊成就，就像字面意思所描述的一样，宿主成功地通过强行贿赂等一系列的手段，成功完成了对咒瞳公正性和廉洁性的恶劣腐化，并至使其对权血交易的行为产生了心里上的挣扎……由此可以看出宿主下地狱并不是没有原因的，恭喜您获得了永久性加层：全属性+2，混乱邪恶程度+1，腐败分子好感度+10
　　【叮，您把小眼萝喂饱了。】
　　林恩瞪着眼，看着空洞地坐在她腿上打着饱嗝的那只空洞的小眼萝，好心地伸出手对着她的后背一拍。
　　那只小眼萝一下子就冲小嘴里反出了一点点鲜血和奇异液体的混合物。
　　“你怎么样？好点了吗？”林恩盯着问道。
　　那只小眼萝艰难地爬着，一只手支撑着林恩的胸膛，对着旁边的地面一阵艰难地小声的喘息。
　　哈刺ing
　　哈刺ing
　　已经满满的了。
　　已经……一滴都放不下了，已经快要溢出来了。
　　她一句话不说，只能艰难地空洞地用力地攀爬林恩的胸膛，一根触手一根触手地蔓延上去，努力地带着满满的鼓鼓的肚子，小手揪住林恩的脸，努力地向往林恩的眼眶里面爬。
　　因为收了这么大的贿赂……
　　也已经不知道……该怎么办了……
　　林恩也只能是托着她往上扶了扶，戳戳地叮嘱道：
　　“你回去之后可一定要记住了哦，下次摇骰子的时候可一定要稍微悠着一点，把概率适当地调整一下，咱们要是合作的愉快的话，下次你出来之后，叔叔肯定会更多地犒劳你的，知道了吗？”

第882章 地狱的道德楷模！
　　一拍她的屁屁，又拍出一个奶嗝之后，林恩直接就解除了拟化的状态，把她送了回去。
　　伴随着一阵阵艰难蠕动的钻回他眼眶的声音。
　　那只小眼萝终于是重新变回了咒瞳，并与他恢复了链接，重新让他得到了右眼的视觉。
　　不过虽然恢复了。
　　但是为什么总感觉右眼的视觉看东西的时候又红又白呢？
　　当然。
　　这也并不是林恩所考虑的事情。
　　成功解决掉小眼萝之后，虽然付出了很大的精力，但是他现在也已经试探出了咒瞳的四种特性。
　　1：小眼萝
　　3：正常咒瞳
　　4：即死对半开
　　6：全面动乱
　　而这四种特性，除了1和3之外，另外两个基本上只要触发都有概率让自己浪费掉一条性命，这对他的负荷其实还是蛮大的，因为这就意味着自己必须要经常性地去找主母补充buff。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>也真的已经是没有办法了啊！
　　只能经常性地往主母那里跑，让祖母变得更加勤劳一点才可以了啊！
　　林恩深吸了一口气，然后颤巍巍地抓着扶手想要站起来，但是刚刚起身一半，整个人就又噗通一声坐了回去。
　　“我现在都已经虚到这种地步了么……”
　　左左一把就抓住了他的领子，气急败坏道：
　　“废话啊！你个笨蛋！都已经失掉了百分之八十的血，精力也已经消耗一空了，你现在能站起来才有鬼啊！正常的人早就已经死掉了！”
　　这个可恶的家伙。
　　已经完全没有救了啊！
　　·
　　“没事，不用担心，我之所以敢这么浪费自己身体当中的养分，那当然是因为我的储备足够地丰富啊！”
　　林恩笑眯眯地挤眉弄眼，然后从系统空间当中摸出了几瓶自己之前修复咒瞳时的副产品。
　　【恢复药剂（神选）】
　　【恢复药剂（史诗级）】
　　【恢复药剂（魔改）】
　　不仅有很多的恢复药剂。
　　而且以他的全体加点和血肉灾变来说，只要没有被打成稀巴烂的话，他随时都可以满血复活。
　　没有任何犹豫，咕嘟咕嘟地将那些药剂全部一饮而尽。
　　【叮！您嗑了恢复药剂（神选），您损失的鲜血持续恢复中，恭喜您额外获得了体质+5，恢复速度+2的属性提升】
　　【叮！您嗑了恢复药剂（魔改），您损失的鲜血小幅度恢复，产药概率2】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　根本没用了多长的时间，林恩的脸色便已经是红扑扑的一片，巨像之心开动之后，新鲜的鲜血就像是决堤的江河一样涌入了身体的各处。
　　除了肾虚这一点可能需要慢慢地恢复之外。
　　其他已经得到了很好的补充。
　　毕竟生命之源这种东西，并不是说制造就能够制造出来的，而且制造太快的话可是会影响产品质量的！
　　而至于剩下的两个点数。
　　也不用这么着急，在已经得到了四个点数的信息之后，剩下的两个点数完全可以放在后面慢慢地研究和摸索。
　　林恩捂着自己的腰子，蛋疼地站起来，道：
　　“时间也不早了，趁现在还有点精力，我还是赶紧带着尹依mm去一趟培训中心，等过几天地狱的注视下来之后，恐怕就没有那个时间了。”
　　毕竟是自己亲手带下来的蓝星的老乡。
　　林恩自然也是绝对不会忘记的。
　　……
　　半个小时之后。
　　伴随着传送阵的光芒闪耀，黑夜城的职业大厅之外。
　　林恩怅然地坐在轮椅之上，轮椅上搭着两个拐杖，被(o﹏o?)的半透明的尹依推着，来到了这个他几个月之前第一次成为夜医的地方。
　　尹依望着捂着腰子的林恩，有些不忍的抿了抿嘴唇，道：
　　“林恩先生，真的是太麻烦您了，您的脸色这么苍白，一看就知道您受了很严重的伤，这种时候您还为了我而着想……我……我实在是……”
　　【叮！尹依对你的好感度+10】
　　林恩怅然地靠在轮椅上，道：“没事的，你只需要记住你林恩哥哥的好就可以了，你是不是也一眼就能够看出，我是一个值得依靠的男人？”
　　尹依懵懵道：“额……是……是的，林恩先生的确是非常的可靠。”
　　但这样直接说出来真的没有问题的吗……
　　尹依⊙﹏⊙道：“但林恩先生，您的状态真的没问题吗？感觉您像是刚刚经历了一场非常惨烈的战斗一样？”
　　林恩怅然地抽了一口烟，道：“是啊，的确是非常惨烈的战斗……我的肾都被榨干了。”
　　尹依僵硬。
　　等等……
　　他们两个人口中的“战斗”真的是指一样的吗？为什么总感觉这语义上有些不对劲啊……
　　“好了，废话也不多说了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，果断地切断这个没有任何意义的话题，瞥了她一眼，淡笑道：
　　“和你介绍一下，这里就是我们黑夜城的职业大厅，也是整个地狱最秩序的地方，就像我之前和你说的一样，地狱其实并不像你想象的一样恶堕和绝望，这个世界当中还是存在着很多拥有真善美品质的有爱的生物的！”
　　“就像我们黑夜城的夜医，善良地即便是在整个地狱当中，那也绝对是能够被评为地狱的道德典范和楷模的！”
　　“这一点你可以绝对相信我！”
　　尹依的目光顿时就亮晶晶了起来，心潮澎湃地希冀道：
　　“真……真的吗？真的有这么好的吗？”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“那是当然了，你觉得我是那种会随便欺骗萌新的人吗？我们夜医……”
　　但也就是在他的话还没有说完的时候，不远处的一个穿着病号条纹服的黑色皮肤的暗精灵惊恐地尖啸地拄着拐杖，打着点滴，以难以想象的速度飞快地就冲了进来。
　　而整个职业大厅的上方立刻就响起了一阵阵刺耳的红色警报。
　　“警告！警告！隶属于圣疗中心的第534号病人逃脱，目标现已逃窜于黑夜城职业中心，如有发现者请立即对其进行救助！奖励200骷髅币！”
　　“警告！警告！隶属于圣疗中心的第534号病人逃脱，目标现已逃窜于黑夜城职业中心，如有发现者请立即对其进行救助！奖励200骷髅币！”
　　“警告！目标具有一定程度的危险性！”
　　伴随着警报的响起。
　　大厅内本来还其乐融融的带着鸟嘴面具的夜医们的目光，瞬间齐刷刷地就注视了过来。
　　短暂的寂静。
　　那个穿着病号服的暗精灵目光惊恐，连连后退，嘴里还呢喃着什么，然后立刻气急败坏地转身就要再次冲出去。
　　“该死该死该死！！”
　　但也几乎就是刚刚转身。
　　一个针筒瞬间就从远处飙了过去，噗呲一声就刺入了他的屁股，直接就在一声惨叫中将其放倒。
　　然后就在尹依僵硬地注视之下。
　　几十个头戴鸟嘴面具的生物一个个翻过工作台的栏杆，瞬间就专注地涌到了那个暗精灵的面前，人潮汹涌地围在了一起，伴随着折凳和椅子的乱飞，几十个夜医围着那个暗精灵就开始了群体地救助。
　　噼里啪啦砰砰——
　　伴随着其中传来的凄厉的惨叫声。
　　一个板凳的碎片从里面溅射了出来，轱辘轱辘地落在了他们的面前。
　　尹依呆滞地僵硬地站在了原地，脑子嗡嗡的，道：“林……林恩先生，那个……这应该不会是您说的夜……夜医吧……”
　　她下意识地向着轮椅望去。
　　然后瞬间(ΩДΩ)？！！
　　只见刚才还坐在轮椅上的林恩先生不知何时已经是没有了踪迹，只剩下了一个人形的轮廓。
　　“林恩先生！！林恩先生你去哪儿了啊！！你不要吓我啊！！”
　　她就像是热锅上的蚂蚁一样急切地左顾右盼。
　　然后瞬间。
　　她的目光僵硬地便地落在了对那个“病人”进行物理救助的那堆鸟嘴面具的人群当中，隐约地可以看到一个同样穿着病号服拄着拐杖的熟悉的背影，正用力地往里面挤着，同时一边拄着拐杖，一边(`皿′)地抡着另外一个拐杖往里面啪啪啪啪地挥动。
　　微风呼呼地吹过了尹依呆滞的脸颊。
　　这……这就是拥有着真善美品质的道德楷模夜医么……
　　……

第883章 群体作案，共同分赃！
　　十几分钟之后。
　　林恩严肃地坐在轮椅上，手里拽着刚刚发下来的200枚骷髅币的钱袋，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“刚才的救助可能有一些小小的激烈，但这主要是因为这里是地狱，对于那些有着危险性的病人来说，就一定要使用这种物理麻醉的方式才能够让他们乖乖就范，毕竟你是知道的，如果病人都不好好配合医生的救助的话，那就算是再好的医生也是没有用武之地的。”
　　尹依呆滞地望着不远处鼻青脸肿地(((;???;)))地躺在那里的那个暗精灵病人。
　　看着几个穿着白大褂的夜医抬着担架走进来，熟练地对他进行一系列的心肺复苏工作，然后把他抬起来，一前一后地往外走去。
　　而路过他们的时候，她隐约地地听到了那个病人呢喃的声音。
　　“我只是感了个冒而已……你们就给我安排开膛手术……我真的没有大病的啊……你们为什么就是不相信呢……”
　　“你们信我啊……信我啊（颤抖）……”
　　尹依(?Д?)地僵硬在了哪里。
　　目送着那个呢喃的病人被担架抬出去。
　　不对劲！
　　为什么感觉哪里有些不对劲……
　　这真的像林恩先生说的一样是地狱的道德楷模么……为什么总感觉像是黑厂里的无良医生……这真的是在救人么……
　　林恩敬仰地目送他们远去，赞叹道：
　　“多么尽责又敬业的医生啊！尹依，你一定要拿小本本记下，以后成了夜医之后，也一定要本着这种尽职尽责的态度来对付你手里的每一个病人啊！因为他们都是有爱的！你一定要让他们从你的手里无病无灾的走出去，哪怕是最小的一丝毛病都不能放过，这才是我们夜医的救赎之道啊！”
　　尹依呆滞地张着嘴。
　　“可是……他刚才说……他好像只是感了个冒而已……”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜。
　　伸手将一个诊断报告地给她。
　　“是吗？这是我刚才随手给他诊断出来的报告，你自己看吧。”
　　尹依立刻懵懵地接过，仔细地看了起来。
　　【病状1：轻微感冒】
　　【病状2：开裂性骨折】
　　【病状3：中度脑震荡】
　　【病状4：内脏中度错位】
　　【病状5：脸部肿胀与身体多部位淤青】
　　等！
　　尹依张着嘴，看着上面的症状僵硬地一句话也说不出来。
　　“是不是很多？”
　　“额……”
　　尹依(?Д?)地僵硬地站在那里。
　　的确是很多……
　　但是她真的很想要问一句……
　　这些真的不是刚才你们对其进行物理性麻醉时带出来的副产物吗？
　　这真的是他一开始就有的病症吗？！
　　为什么会想到【本来没有的，现在有了】这样的话出来啊……
　　“很多吧。”
　　林恩闭眼，打算调整一下她这种不正常的观念，语重心长道：
　　“所以才说，尹依，你现在已经不是在蓝星了，你现在是在地狱！病人的话是不可信的，因为他们没有我们专业，毕竟感冒只是症状，你又怎么能确定他是不是肺部已经癌变呢？就算肺部没有癌变，你又怎么能确定他是不是被恶灵寄生，是不是被诅咒加体，是不是因为脑内寄生虫的影响而导致的感冒呢？”
　　“所以我们必须要本着认真负责的态度，将病人体内所有的病状都排除一遍才可以！这才是作为一个夜医理应所具备的负责任的态度啊！”
　　尹依呆滞。
　　好像……
　　似乎好有道理的样子……
　　可是为什么还是觉得哪里有些不太对劲呢……
　　林恩闭着眼睛，继续教导道：“再和你说一些注意的地方吧，以后等你成为了一名有爱的夜医之后，你一定要记住，我们虽然经常单独行动，但也会经常性地群体出击，所以如果你在外面一定要时刻把联络器打开，随时呼叫支援，并积极响应。”
　　“就像刚才，一旦出现这种群体事件，你一定要果断地第一时间和大家汇合，然后迅速地加入进去，共同解决你们所遇到的难题，这样不仅能够得到不错的报酬，也能够加深团队成员之间的关系，这多是一件美事。”
　　尹依懵懵地点头。
　　然后拿出小本本迅速地林恩话里的要点记录下来。
　　【群体作案……共同分赃（划重点）】
　　“记下来了吗？”
　　“记……记下来了。”
　　林恩满意地点了点头，大手往前一指，闭着眼睛，示意她往前推。
　　Followme！
　　“因为时间的关系，所以最近也没有好好地带你在黑夜城逛一逛，其实地狱也是很美好的，也有着许许多多可爱的生物。”
　　尹依僵硬地看着一堆长满了眼球的瘤状生物，从他们的身边粘稠的蠕动地走过。
　　“而且这里的人说话又好听，并且从来不互相伤害。”
　　尹依颤抖地转过头，看着远处的椅子上两个发出嘈杂噪音的人形怪物，彼此抱在一起一口一口地血淋淋地吃着对方身上的肉。
　　林恩抬头，目光幸福而饱满，道：
　　“而最重要的是，我们这里的治安非常的好，就算一个人走在街道之上，也并不会因为突然出现什么怪物而被杀死。”
　　轰隆隆——
　　尹依僵硬而懵懵地望着一个庞大的小山一样的脑袋从大门口滚过，把刚刚出门的那个长满了瘤子的眼球怪压成了一坨粘稠而飙溅的血浆。
　　甚至那血浆与粘液都溅满了整个的大门。
　　【叮！尹依的san值-10】
　　【叮！尹依的san值-10】
　　林恩微笑地望向她，眨眼道：“相信我，生活在这里，你也一定会像我一样感觉到幸福的。”
　　尹依捂着嘴和鼻子，两条腿外八一样地用力地颤动地并拢着，扶着轮椅，被吓的都快要哭出来了，但还是用力地点头，并不敢说话。
　　果然是从上面下来的小女生啊……
　　才说了几句话就感动成这个样子。
　　唉！
　　果然也是没办法的事情了啊。
　　林恩满意地把轮椅停在了工作台前，随即将尹依基本的资料和报告提交了上去，道：
　　“不过介于你并没有什么医学方面的基础，直接进行考核显然是没有办法通过的，所以我就先给你安排一下见习夜医的培训，等你初步地掌握一些基础的技能之后，我再让人给你安排考试。”
　　“至于能不能通过也不用担心。”
　　“我和审核关系莫逆，看在我的面子上，给你放点水什么的也是很正常的。”
　　尹依懵懵地点头。
　　“全……全听林恩先生安排……”
　　毕竟在这样恐怖的地方，她也只认识林恩先生这唯一的一个“人类”，就算只是单纯地为了活下去，林恩先生让她做什么她也都是会听的。
　　看着林恩拿了表单之后，悠哉悠哉地拿着笔，为她填写上面的信息。
　　她抿了抿嘴唇。
　　小心而拘谨地就像是一个什么都不懂的小女孩一样(ó﹏ò?)地站在他的身边。
　　虽然这里的确非常的诡异和恐怖。
　　但是她其实是能够看得出来的，林恩先生对她其实真的很好……
　　因为本来就是把自己当做祭品来献祭的，但林恩先生却并没有真的把她当做物品一样玩弄，反而努力地想要让她适应这里的生活，并且还给她提供一份工作……
　　这样的善意自己真的能够报答得了么……
　　毕竟像这样什么都不做却能够一直得到林恩先生无偿的帮助这种事情，总感觉非常的羞愧。
　　甚至她都觉得，如果一开始自己就被林恩先生狠狠地玩弄地啪掉的话，那或许也能够心安理得一点，就像被养在身边的小宠物，也是在摇摇尾巴舔一舔主人在得到主人的欢心之后，才能够得到食物和奖赏的吧……
　　而自己除了是女孩这一点之外，也并没有其他的资本。
　　所以……
　　是不是也应该找一个机会……努力地回报一下林恩先生。
　　不需要血肉的身体，只用恶灵的方式努力地让林恩先生舒服起来，应该也是可以的吧……

第884章 血衣女士被召唤到蓝星了！
　　因为如果真的不为林恩先生做一点什么的话，她真的很难让自己心安理得地接受这样大的馈赠和帮助……
　　她(o﹏o?)地抓着手指，内心当中做着激烈的心里斗争。
　　她太善良了。
　　善良的永远都不希望自己对别人有所亏欠……
　　而就像是看透了她的所思所想一样，林恩一边填写着资料，嘴角微翘道：
　　“我知道你现在在想什么，但是完全没有必要，你也不用想该怎么报答我的，我如果真的对你有什么企图的话，我早就做了，所以你现在最应该想的，应该是怎么尽快让自己适应这里的环境，怎么让自己好好地活下去，这才是你最应该做的事情啊。”
　　尹依颤动了一下。
　　她(o﹏o?)地握着轮椅，低头道：
　　“可是……我不知道您为什么要对我这么好，我明明只不过是一个小小的……”
　　林恩笑了笑，转过头拿笔敲了一下她，道：
　　“你傻啊，那当然是因为你是我的老乡啊！虽然我可能并不是真的来自蓝星，但其实我心里也已经把它当成了我的半个家，所以我又怎么能把自己的老乡，撇在这里什么都不管呢？嗯？”
　　那样爽朗的话语就仿佛就像是一阵清风一样吹过了她的脸颊。
　　她怔怔地。
　　望着那张帅极了的笑脸。
　　一瞬间。
　　就仿佛心里的一些东西一下子融化了一样。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>她双眼通红地低下了头，道：
　　“谢谢您，林恩先生，我……我知道了。”
　　因为是来自同一个四姐的人，有着同样的语言，同样的传统，同样的皮肤和发色，所以才并不需要有任何的理由，所以就算只是单纯地见到，都可以无偿地给予和提供帮助……
　　而也只有在异国他乡，只有当你真正地远离了那片生你养你的土地而孤苦伶仃时，你才能真正明白这种最朴素的感情。
　　家里人之间的互帮互助，还需要什么理由么……
　　【叮！尹依对你的信赖度+15】
　　【叮！尹依对你的信赖度+20】
　　【叮！尹依对你的态度从“顺从”转变为了“依靠与感激”，您获得了500点基础经验的奖励。】
　　林恩翘着嘴角，继续写着，道：
　　“所以，把你脑子里面那些不健康的思想清一清，待会就安心地给我去好好培训，你要是表现得足够好的话，我也会为你感到高兴，知道了吗？”
　　尹依用力地抹去红红的眼眶，立刻笔直地站直，用力地握拳于胸，就像是立下了某种誓言一样，道：
　　“您放心！我一定不会让林恩先生您丢脸的！就算为了您，我也一定会努力成为让您骄傲的最好的夜医！一定会的！”
　　啊！
　　听语气就已经和之前有了明显的不一样而充满干劲了啊！
　　看来也已经是明白过来了！
　　这样才像个正常的姑娘啊，如果只是把自己当成奴隶和玩物什么的，怎么想都不正常的吧。
　　【叮！您的道德+2】
　　啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　果然加了！
　　“……”
　　当然，林恩这次来也并没有任何想要通过这件事情来刷一刷自己道德值这样的打算，这些全部都是他由衷的心里话，毕竟改变与拯救一个女孩子什么的，他也是理所当然地愿意去做的，并没有专门为了什么而特意如此。
　　是的，就是这样的。
　　“对了。”
　　林恩看着手里的表单，随口问道：
　　“一直都没来得及问你，你们上次是怎么会被血肉神教追杀的？甚至还想着把我召唤过去，是那些血肉教徒又搞出了什么幺蛾子吗？”
　　尹依顿时一怔，然后立刻想起了什么，连忙道：
　　“是……是的！这件事情尹依本来就打算早早地和您说的，但是一直都没有找到合适的机会！林恩先生您一直在地狱的话，应该是有办法可以进行一些调查的吧……”
　　林恩来了兴趣，微笑地扭头道：
　　“哦？你们调查的事情还涉及到了地狱？”
　　尹依严肃了下来，望着林恩，纤手握在胸前，立刻将最近这段时间在蓝星上发生的事情全部都一五一十地告诉了林恩，从那个小镇将近五万人的消失，再到他们看到那个血肉神教留下来的视频，以及最后是如何中了圈套而被包围的种种，全都和林恩说了一遍。
　　她揪心而急切道：“我的姐姐她们最近一直都在调查这件事情，因为所有的线索都表明，血肉神教已经是通过大规模的献祭，将一个来自地狱的可怕的恶灵召唤到了我们蓝星！”
　　林恩听完了她的讲解，思索地眉头微挑道：
　　“五万人的献祭，只为了召唤出一个恶灵？你确定？”
　　尹依用力望着林恩的眼睛，忧心道：“其实我们也不知道……但大概率是的，至少从那个被他们的当做陷阱的视频拍摄到的画面来说，那不像是摆拍，因为我只是看一眼，就让我感到了巨大的恐惧！”
　　“而那个村子里面之所以会出现那么多的亡魂，也是因为有一个强大恶灵的出现才可能引发的大规模的灵异复苏，那个恶灵比我绝对要强大的多！”
　　林恩顿时思索了起来。
　　他没想到自从自己离开之后，蓝星上居然出现了这样的事情。
　　而他当然也明白。
　　付出越多的祭品，那能召唤过去的怪物的实力也会越强。
　　五万人的献祭。
　　如果尹依说的是真的的话，那这次召唤过去的，怎么说也应该是一个超凡级以上的恶鬼吧？
　　林恩眉头一挑，手指敲了一下桌面，道：“你能把你在那个视频当中看到的那个恶灵的样子描述一下吗？说不定我可以拜托艾雯爵士，调查一下那个恶灵的来历。”
　　“没问题！”
　　尹依目光急促，立刻拿过笔，趴在林恩的腿上迅速地将自己记忆当中的画面描绘了出来。
　　“不过我只看到了一些特征，那个视频并没有将那个恶鬼的样子拍全……只大概是……”
　　画完之后。
　　她立刻将手里的笔记本抬了起来，展示给了林恩看。
　　“大概就是这样的！”
　　林恩的目光立刻望了过去，但也就是在他看到那双血淋淋的高跟鞋和长长的指甲的那个瞬间，他的瞳孔瞬间放大，脸色露出了极度愕然的神情。
　　因为他几乎是刹那间就认出了画面当中的那几个特征。
　　“血……血衣女士？！”
　　他呢喃道。
　　不可能！
　　这开什么玩笑啊？！
　　血衣女士那样强大的存在怎么可能会被召唤到蓝星这样的地方，如果不是本身就来自那里的话，区区五万人想要把和老师一个级别的怪物召唤到表世界，那简直就是痴人说梦。
　　看到林恩变换的表情，尹依急促道：
　　“您……您认识那个恶灵吗？”
　　林恩的眉头深深地锁了起来，拿着那张画仔细地盯着，不断地将其与自己脑海当中的血衣女士的特征进行比对。
　　但越看越是相像。
　　因为他是见过血衣女士战斗状态的样子的，那长长的猩红的指甲，就是她狂乱的标志。
　　而那双血红的高跟鞋和熟悉的脚踝更是让他记忆犹新！
　　这甚至已经是肌肉记忆。
　　因为几个月之前，他和血衣女士玩游戏的事情，妩媚的血衣女士还用这双穿着高跟鞋的脚丫子……
　　嗡——
　　林恩彻底地懵住。
　　没错！绝对没错了！
　　就算其他可以弄错，但是这双穿着高跟鞋的脚丫子他是绝对不会弄错的！
　　虽然那天血衣女士还特意穿上了黑丝什么的，但作为第一个解锁并奠定了他那奇异的xp的启蒙老师，血衣女士在那天真的是勾魂地用了各种各样奇异的方式，让他多次地体会到了优雅女士的魅力，那也是让他第一次感受到了那种被人全套服侍的恶堕的快乐的姐姐！
　　甚至如果抛开萝莉不谈的话，那血衣女士在他心里甚至是要超过主母地，毕竟那是他人生当中第一个可以把你埋在怀里让你羞涩的大姐姐啊！
　　林恩颤抖地抓着那张画，道：
　　“血衣女士被召唤到蓝星了？！！

第885章 幸福之家的爱丽丝！
　　林恩的表情顿时就严肃了下来。
　　虽然目前只是一个猜测，但如果真的是这样的话，那他就真的不能坐视不管了。
　　首先血衣女士和他之间有着特殊的关系，其次蓝星对他的意义也非比寻常，虽然具体情况还不明了，但是如果血衣女士现在真的在蓝星，以血衣女士那强大的力量一旦狂乱起来，那引发的绝对将会是一场无法想象的噩耗。
　　可能会有成千上万的人将因此而死！
　　你永远不要小看一个在地狱当中都能处于金字塔中部的怪物的力量，那放在表世界将是绝对碾压的！
　　“不行！”
　　林恩瞬间抬头，一把就抓住了尹依的手，沉沉道：
　　“尹依，现在立刻上我的身，培训的事情只能拖后了，我现在必须得回去把这件事情调查清楚，你跟我走！”
　　尹依一怔。
　　而也几乎是她还没有反应过来的时候，林恩便猛地伸出了手，黑色的光晕瞬间弥漫到了他的全身。
　　【叮！您正在发动前往“幸福之家”的传送能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　也几乎是在那一瞬间。
　　尹依立刻便震惊地看到，一个漆黑的法阵骤然在林恩的轮椅之下展开，他们面前的空间瞬间展开，一股庞大的吸噬力猛地传来，呼呼的风暴瞬间就席卷了整个职业中心。
　　林恩大喝道：“上我的身！快！”
　　尹依不敢怠慢，连忙让身体化作虚无，化作了一道流光涌入了林恩的身体当中。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦——
　　空间的风暴将周围的桌椅板凳全都掀翻了在地，林恩的身体也是瞬间就被吸入了那个空间的裂隙当中。
　　职业大厅当中所有的人全都愕然地望着这一幕，伴随着风暴的平息，原地只留下了那个轮椅扑棱棱地摆动。
　　……
　　【幸福之家】
　　高耸的城堡依然是被笼罩在层层叠叠的黑雾当中，仿佛从几个月之前一直到现在都没有发生任何的改变。
　　而也就是在下一刻。
　　幸福之家上空的黑雾顿时呼呼地旋转了起来，并很快形成了一个庞大的漩涡。
　　城堡的空地，一个布满了荆棘的秋千之上，全身满是缝合线的爱丽丝怔怔地注视着自己的“庄稼”，而在那天空之上的漩涡出现之后，便猛地抬起了头，目光变得急促了起来。
　　“哥哥？！”
　　她的眼中露出了惊喜的神情，一身白色的连衣裙让她看上去就像是一只飘舞的蝴蝶，几乎是立刻赤着脚丫子跳了下来，飞快地冲到了空地的最终将，抬头眺望着那座漩涡。
　　平静的幸福之家很少会发生这样的事情。
　　而毫无疑问。
　　这样的空间上的波动，只能说明，是林恩哥哥正在打开通往这里的传送门！
　　嗡——
　　几乎是在一刹那。
　　一道漆黑的光芒瞬间落入了幸福只见中央的空地之上，病号服的林恩的身体瞬间在一阵风暴当中浮现了出来。
　　而看到林恩出现之后，爱丽丝立刻就像是一只等到了自己家人的惊呼的小兽，在林恩的视野刚刚成型的时候，便已经是飘舞地冲了过去，一头扎入了林恩的怀里。
　　“哥哥……我就知道您会没事的……”
　　闭着眼睛，用力地抱着，满脸的幸福和温馨。
　　林恩一怔，视野恢复，随即便看到了扎到了自己怀里的那个小小的纯洁的女孩，脸上顿时就露出了笑意，伸手便将小巧的爱丽丝抱了起来，但又因为肾透支而一屁股坐在了地上。
　　“我就知道你在这里，好多日子不见了，爱丽丝，有没有特别地想念哥哥？”
　　爱丽丝的存在比较特殊。
　　是地缚灵。
　　之前在跟着他的那段时间，他每天都要消耗一次诅咒清除能力来斩断幸福之家对她的束缚。
　　但是上一次因为羽毛笔的时间而昏迷了很长一段时间之后，爱丽丝身上的诅咒没有了他的清除之后，也不可避免地将她重新拖回了幸福之家。
　　遗憾的是，他甚至都没能来得及做些什么。
　　而对自己的这个乖巧而强大的妹妹，林恩也是极为的疼爱和喜欢的。
　　尹依的灵体化作了一道流光从林恩的身体中剥离了出来，震动地望向了此时此刻被林恩抱在怀里的那个小女孩，虽然没有直接的显露，但仅仅是从她的身体微微散发出来的那一丝鬼气的波动，都让她感觉到了灵魂的震慑。
　　甚至这种感觉。
　　要比她在视频当中见到的那个红衣恶灵还要让她心悸的的多。
　　毫无疑问。
　　这个小姑娘绝对是一个无法想象的极度恐怖的恶鬼！
　　而更让她感到震惊的是，她居然称呼林恩先生为哥哥，是亲生的么，还是说还是和之前看到的那个小萝莉一样，是林恩先生那奇异xp当中的一员。
　　“非常地想念……”
　　爱丽丝闭着眼睛，使劲地用力地抱着。
　　“只是离开一刻钟……都没有办法忍耐……”
　　而这也是林恩特别喜欢自己的这个可爱的妹妹的原因，因为在所有的女孩子当中，爱丽丝对他的感情是最纯粹的，纯粹的没有任何的瑕疵，就像是一块纯洁的璞玉，可以任由你随意地雕琢和宠爱。
　　林恩温柔地将她就像洋娃娃一样抱了起来，让她坐在自己的腿上，将她那长长卷曲的金色长发撩到耳后，嘴角微翘对尹依介绍道：
　　“这是我的妹妹爱丽丝，也是这座城堡的女主人，是我最心疼的小天使，她非常的强大。”
　　尹依僵硬地点了点头。
　　根本不需要介绍。
　　这种恶灵之间所带来的强大的压制力，已经是让她即便是想要动弹都变得极为的困难。
　　而爱丽丝依然是闭着眼睛安静地依偎在林恩的怀里，享受着哥哥身上的味道，目光甚至都没有落在旁边的尹依身上，这并不是傲慢，而是因为在她的眼里只有自己的哥哥一个人。
　　那种依赖几乎是溢于言表的。
　　“爱丽丝，你就不打算问一下哥哥为什么会来这里吗？”
　　林恩眨着眼抱着她问道。
　　爱丽丝闭着眼睛贴在他的脖颈前，抓着林恩的两根手指头，亲昵道：“只要哥哥抱着就可以了……”
　　至于其他，她真的一点都不在乎，因为这个世界上除了哥哥之外她也没有在乎的东西。
　　林恩只能是哭笑不得。
　　对于这样可爱的妹妹，他还能说什么呢？
　　不过林恩也并没有忘记这次来这里的目的，从系统空间当中将艾雯爵士给他的改装加强版轮椅拿出来装备上，将乖巧地爱丽丝重新放在腿上，打量起了这座陌生而又熟悉的城堡。
　　幸福之家是坐落在离魂街尽头的一座城堡，也算是这里最标志性的建筑。
　　而他的药剂店所在的游魂巷距离此地并不遥远，它们都隶属于罪孽城这座庞大的地狱之城的管辖范围，虽然很近，但林恩对这座城市了解的也并不是很多。
　　他想了想。
　　“爱丽丝，哥哥问你一件事情，你回来之后的这几天的时间，有没有在游魂巷的方向注意到一些异常的波动，比如像是那种大规模的召唤所引起的空间方面的震荡？”
　　林恩严肃地问道。
　　因为只要是召唤，那就不可避免地会有空间波动的残留。
　　就像他回幸福之家都会引起黑雾的涌动，那更不要说是跨世界级别的召唤，而召唤的目标还是血衣女士这种仅次于爱丽丝的血肉恶灵。
　　爱丽丝顿了顿，茫然地睁开了眼睛。
　　看着自己的哥哥严肃地注视着她，她仔细地想了想。
　　然后出乎意料地点了点头。
　　林恩的心一沉，立刻认真地追问道：“是什么时候的事情，爱丽丝你能描述一下吗？这件事情对哥哥很重要。”
　　爱丽丝仔细地回忆了一下，随即望向了游魂巷的方向，思考道：
　　“大概是在几天以前，爱丽丝的确感觉到那个方向传来了一些异常性的扰动……不过因为没有办法离开城堡，所以也没有太过在意，不过爱丽丝的几株庄稼倒是和爱丽丝说过一些……”
　　林恩一怔，道：“庄稼？”

第886章 还是永远留在哥哥身边吧！
　　爱丽丝依偎地指着不远处的空地里长满的“植物”，道：
　　“嗯，因为哥哥说过不可以吃人，所以爱丽丝就种了一点作物来吃。”
　　林恩懵懵地下意识地转头向着她的篱笆菜园忘了过去，然后立刻便僵硬地看到那一颗又一颗还活着的被埋在地里的“头颅”，有各种各样异形的生物，而无一例外，他们的下半身全都被埋在土里，露出来的(?Д?)的头颅之上全都长满了诡异的植被和大脑一样鲜红的果实。
　　好吧……
　　毕竟是死兆级的恶灵，种点菜应该多少也是没有问题的吧……
　　林恩咳了咳，道：“那个……爱丽丝你接着说……”
　　爱丽丝点了点头，道：“因为有一些最近去过游魂巷的庄稼，所以爱丽丝也知道了一些那里的情况，听他们说，在前几天的时候，游魂巷的确是出现过一次能级很高的召唤，但具体是谁，他们也并不清楚。”
　　林恩的目光严肃了起来。
　　看来应该是了。
　　时间上能够对应在一起，那这次召唤大概率就是针对血衣女士所进行的。
　　林恩皱眉道：“那最近游魂巷和离魂街附近，还有没有出现过什么异常的事情？”
　　爱丽丝想了想，道：“如果真要说是异常的事情的话……最近来这里的外乡人似乎比以前多了一些，还有很多生物鬼鬼祟祟地还想要潜入到爱丽丝的城堡里……爱丽丝就把他们放进来吃了。”
　　尹依(;?;:益:;?;)地站在那里，被吓的一动都不敢动。
　　林恩询问道：“全都吃了吗？有没有稍微留下来一些？”
　　爱丽丝睁着黑色的眸子，点了点头，道：“还有一些嫩一点的，都被爱丽丝放在冷库里面了，想留给哥哥吃。”
　　啊哈哈哈哈！
　　果然不愧是我贤淑的爱丽丝啊，真的是持家有道啊，能在这个时候都还想着哥哥，真的是太体贴了。
　　林恩镇定地扶了扶单片眼镜，道：“那哥哥能去看看吗？我看能不能从他们的嘴里问出一些有用的信息，应该大部分还是活着的吧？”
　　爱丽丝眨眼，然后从把腰上系着的钥匙环全都放在了林恩的手里。
　　然后轻飘飘地不舍地从林恩的怀里悬浮了下来。
　　“嗯，大部分都活着，哥哥想怎么看都可以，那哥哥去的这段时间，请一定要品尝一下爱丽丝的手艺，爱丽丝也一直有很努力地学习烹饪！”
　　说完之后。
　　她就像是一个小天使一样，啪嗒啪嗒地提起篮子向着菜园子跑去。
　　走出很远的时候还回过身来，高兴地和林恩挥挥，那一袭白色的连衣裙，真的是可爱的让人难以自持。
　　“请一定要等待！”
　　啊！
　　没有办法了啊！！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　我可爱而柔软的小天使，真的只是随便说一句话都能让你的哥哥心潮澎湃啊，而这样温柔而持家有道的女孩子，又有那个男人不喜欢呢，真的没有办法了啊，我可爱的爱丽丝又怎么能随便的嫁出去呢，还是永远地留在哥哥的身边好了啊！
　　不过佳肴什么的，能不能就算了……
　　但林恩也并没有打击爱丽丝的积极性，他扶了扶单片眼镜，拿起城堡的钥匙串，严肃道：
　　“走，尹依，我们去冷库看看。”
　　……
　　让尹依推着轮椅。
　　没用了多长的时间，林恩就穿过空空荡荡的厨房，来到了那座庞大而熟悉的冷库大门之前。
　　对这里林恩自然是非常的熟悉，在上一次以客人的身份来这里的时候，他就是在这里第一次遇到了那个神秘的猪头屠夫，也是在这座冷库里给白逸动了第一次手术，那个时候的他还非常的青涩。
　　“就是这里，我们进去看看。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜。
　　因为他其实也隐约地感觉到了一丝异常，游魂巷和离魂街并不是什么很大的地方，往日里的外乡人也多是一些被诱骗过来挨宰的旅行者，既然如此，为什么这段时间会出现这么多的外来者呢？
　　他的直觉告诉他，这很有可能和血肉神教有一些联系。
　　毕竟就在不久之前。
　　他们成功地干翻了血肉支配者，甚至泰坦大哥还把他所在的那个领域搅了个天翻地覆。
　　吱嘎——
　　伴随着冷库大门的缓缓开合，一股庞大的寒意席卷而来。
　　尹依僵硬地推着林恩慢慢地走了进去，然后第一眼就看到了冷库的上方垂落下来的那一根又一根沾满了血迹的铁钩，让人不寒而栗。
　　而在那铁钩之上，就像是待宰的生猪一样，挂着一个又一个蠕动着的躯体。
　　【叮！尹依的san值-5】
　　【叮！尹依的san值-10】
　　毫无疑问。
　　如果不是因为她跟着的是林恩先生，对她这样普通的鬼魂来说，这里根本就不是什么温馨的城堡，而只会是一个充满恐怖的无间炼狱。
　　这座城堡不管放在什么地方，都绝对是大邪的恐怖之所。
　　“林恩先生，您……您当初是……是怎么把这么一个恐怖的地方变成您的产业的……”
　　她吞咽地僵硬地问道。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：“啊，这就说来话长了！我第一次和白逸那小子见面就是在这里，不过现在我已经是这里的男主人了，所以你也不用害怕。”
　　林恩的目光随即便望向了被铁钩吊在那里的各种类型的生物。
　　有粘稠的人形缝合生物，也有有蠕动着的长满了触手的章鱼一般的怪物，还有被倒吊着的尖啸的灵魂，食材可以说是非常的丰富，而看到林恩进来之后，那些食材全都不安分地发出了各种各样声音，铁链哗哗作响。
　　林恩扫视着。
　　而也就是在下一刻，林恩的目光猛地锁定在了其中的一个铁钩上挂着的一个没有面孔的类型人生物之上。
　　“果然。”
　　他露出了诡秘的笑容，扶了扶单片眼镜。
　　“血肉神教的仆从。”
　　那倒吊着的铁钩之上，那个生物全身的皮肤都在汩汩地蠕动着，身上虽然没有明显地标志，但是林恩只是看一眼，就清晰地感受到了从他身上散发出来的那来自血肉领域的气息，一个面板也是缓缓地浮现在了林恩的眼前。
　　【血肉人形】
　　【等级】：63
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉聚合体/血肉子嗣
　　【战斗能力】：出色的再生能力与近战能力
　　【介绍】：血肉支配者的亿万子嗣之一，散布在黑暗世界各处基础的血肉人形，普遍不会拥有自己的名字，它们致力于帮助血肉神教进行扩张并执行各种琐碎的任务，属于可以进行随意消耗的血肉神教底层的成员，同时也兼具情报收集与生物腐化的能力，只是不知道为什么他们会出现在离魂街……
　　【叮！恭喜您触发任务：血肉神教的目的，任务奖励：骷髅币x2oo，基础经验500，特殊奖励x1】
　　【任务介绍】：从“食材”口中调查出血肉神教将自己的爪牙扩展到此处的缘由，并进一步地获取“召唤仪式”的信息。
　　林恩微笑地扶了扶眼镜。
　　居然触发了基础型的任务？
　　看来自己没有来错地方，这里的确是一个突破口。
　　“放下来。”
　　他微笑地打了个响指，对这座城堡发号施令。
　　哗啦啦啦——
　　作为幸福之家男主人的权限在这一刻生效，那长长的倒挂着的锁链铿锵地降落，缓缓地落在了地上，那猩红的铁钩子也从它的脊椎处抽离了出来，发出了一阵阵让人头皮发麻的血肉剥离的声音。
　　那个血肉人形挣扎着，背后的伤口顿时汩汩地以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　林恩微笑地托着腮，手指敲击着轮椅，道：
　　“血肉支配者的仆从？看来你的生命力很顽强啊，被吊在这里多长时间了？”
　　那个血肉人形蠕动着，缓缓地将面容面向了他的方向，光秃秃的脸颊从中间开裂，慢慢地挤压出了一颗占据了脸颊三分之一大小的眼球，盯向了坐在轮椅上的林恩。
　　短暂的寂静。
　　而也就是在那一瞬间。
　　刷——
　　那个血肉人形的身体竟是瞬间爆起，矫捷的就像是一只猎豹一样，眼球下方瞬间张开了一张庞大的布满了利齿的巨口，瞬间就向着林恩扑杀了过来，极为的凶悍。
　　尹依顿时脸色苍白，连忙道：“林恩先生，小心！”
　　但也几乎就是在那个血肉人形即将冲到林恩面前的那个刹那，林恩保持着脸上的笑容，一根触手瞬间从林恩的肩膀穿刺了出去。
　　噗呲——
　　林恩的那个触手直接就刺入了他那大张着的巨口当中，把他定在了半空。
　　林恩严肃道：“拜托，就算是再没有脑子，也不能在完全摸不清对方底细的情况下冲过来吧，虽然你面前这个人的确看上去很虚弱，但你怎么就能确定你能打得过他呢？你彪啊？”

第887章 这么值钱的吗？
　　哗啦——
　　林恩刺入他嘴里的那根触手瞬间粗壮了数倍，直接就贴满了他的整个口腔，膨胀的让那个血肉人形的眼球都眼白外翻了起来，身体不停地汩汩地扭动着。
　　甚至在尹依空洞地注视之下，那个血肉人形的肚子都开始鼓涨了起来。
　　显然。
　　那根膨胀的触手正在他的肚子里面搅动。
　　这……
　　这就是地狱的战斗方式么……
　　这是不是有些太重口了啊！(；≧д≦)！
　　林恩先生！！你一定要冷静啊！！如果再这样下去的话，林恩先生您只会越来越不像正常人类的啊！！不要全部都塞进去啊！
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+10】
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+15】
　　林恩严肃地从怀里摸出了自己的猎魔左轮，打开保险，然后笑眯眯地瞄准了他的大眼珠子，捏着单片眼镜，道：
　　“咱们也别废话了，我有一些事情要问你，只要你乖乖地全都告诉我的话，我们就能够成为很好的朋友，但如果你不说或者是有所隐瞒的话，我就请你吃枪子儿，那么现在咱们可以开始了吗？”
　　那个血肉人形恐惧地不停地挣扎着。
　　林恩和善道：“第一个问题，你们来这里有什么目的？”
　　那个血肉人形恐惧地发出一阵阵唔唔的声音，眼珠子不断地放大，用力地惊恐地摇头。
　　“不说？”
　　林恩惊异。
　　“有骨气！是一条汉子！”
　　砰——
　　一颗散发着神圣气息的子弹，瞬间就贴着他的头皮爆射了过去，在后面的墙壁之上留下了一个黑洞洞的弹孔。
　　(ΩДΩ)哇啊啊啊啊！！！
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+15！】
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+20！】
　　林恩歪了歪头，吹了吹枪口冒出来的青烟，道：“诶？打偏了吗？看来你的运气很不错啊，那这次就瞄准其他的地方好了。”
　　缓缓地。
　　就在那个血肉人形恐惧地注视之下，林恩的闭着一只眼睛，专注地将枪管往下移，然后瞄准了他的（哔——）。
　　“呜！！啊！！呜啊！！”
　　林恩瞄准着，道：“第二个问题，前几天发生在游魂巷的那次召唤事件，和你们有什么关系？那次被召唤到其他世界的又是谁？”
　　那个血肉人形恐惧地不停地摇着头，嘴里那膨胀的触手不断地连带着摆动着。
　　“呜啊！！呜呜啊！！”
　　林恩一愣，道：“还不说？这么强的吗？看来你真的是血肉神教少有的拥有坚定品格的生物啊！厉害！”
　　砰——
　　又是一声枪响。
　　那枚子弹擦着他的（哔——）呲溜一声就飞了过去，那擦出来的热流都把它狠狠地烫了一下。
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+40！！】
　　【叮！血肉人形的心里状态已从“恐惧”转变为“崩溃”，您获得了基础经验100】
　　他(ΩДΩ)地加快了频率摇头，眼泪哗啦啦地从那枚大眼珠子上流淌出来，不仅眼泪在流，被烫到了（哔——）也是失禁一样的哗啦啦地乱流。
　　【叮！您把目标吓出了失禁，您获得了2点经验，请节制。】
　　林恩赞叹。
　　赶忙摆摆手把他拉远一点。
　　“唉，我这枪法不行啊，怎么就打不中呢，要不再来几轮………”
　　他思索地不慌不忙地摆动起了自己的左轮，优雅地用小拇指插入枪管里面扭了扭，然后闭着一只眼睛往枪管里面乱瞅。
　　站在他身后的尹依地下意识地吞咽了一下，呆滞地下意识地戳了戳的肩膀，(.;?;:益:;?;.)道：
　　“林……林恩先生……那个我觉得……”
　　砰——
　　左轮直接走火。
　　轮椅上的林恩的身体一个踉跄，那枚子弹擦着林恩的眼珠子就拐了个弯射到了那个血肉人形的腿上，噗呲溅射出了大量的鲜血，让那个血肉人形的喉咙发出了(ΩДΩ)的凄厉的喉音。
　　尹依惊恐道：“林恩先生！！我！我不是故意的！！”
　　林恩蛋疼地揉着眼珠子，把它扣下来用手帕擦拭，道：
　　“正检查着枪管子呢，这个时候别乱戳啊，子弹不长眼，走火一下半条命就没了啊。”
　　尹依被吓的牙齿不停地打颤，(；≧д≦)道：“对……对不起，我只是想说……您觉得有没有这么一种可能，一个人的嘴巴要是被触手堵上的话，就没有办法回答问题这样子……”
　　对面的那个血肉人形失禁地挣扎着，惊恐地用力地上下摆着脑袋，发出了崩溃的要裂开的想哭的声音。
　　林恩一怔，道：“这样吗……”
　　当然是这样了啊！
　　那个血肉人形大哭地从喉咙里发出哀嚎的声音。
　　上来就用触手把嘴和肚子塞的满满的还啪啪啪地乱射，你给个说话的机会啊！他已经很努力地想要回答了啊，你不要射完这里又射那里，啪啪啪地想要回答也完全没有办法啊！
　　尹依(.;?;:益:;?;.)道：“是……是这样的……”
　　林恩露出了“哦~~”的恍然大悟的神情，原来如此，然后表情瞬间认真，道：
　　“其实我是故意的。”
　　噗呲——
　　大哭的那个血肉人形呆滞地定格在了那里，脑子嗡嗡的，全身一片灰白。
　　就像是心脏被狠狠地刺入了一剑一样。
　　【叮！目标的心理状态已从“崩溃”转变为了“粉碎”，您获得了200点基础经验】
　　尹依也是呆在哪里。
　　这……这样的么……
　　但这种熟练地玩弄别人的方式，真的是善良的生物能够做得出来的事情么……
　　这应该已经不是人了吧！
　　这应该是只有极度混乱的生物才能够做得出来的杀人诛心一般的行为吧！
　　o(╥﹏╥)o！
　　林恩先生你稍微正常一点啊！太混乱了！太混乱了！你这样连带着尹依都有点害怕了啊！呜啊！
　　林恩随即笑眯眯地咕噜咕噜地将触手从他的嘴里面汩汩地拔出来，然后将他提溜到了面前，打开保险，将手里的枪管抵住了他的牙齿，亲切道：
　　“说吧，好孩子，先回答我刚才的那两个问题，咱们一点一点来，放心，我不会杀你的，你能在我这里体会到的只有爱。”
　　【叮！血肉人形的san值-20】
　　【叮！血肉人性的san值-25】
　　他呆滞地望着面前这个柔和地抚摸着他脑袋的怪物，道：
　　“我……我们是血肉神教的情报人员……来这里主要有两个目的……一是奉命……奉命调查一个名为“林恩”的类人形魔头，他在诅咒之城……对我神的计划造成了毁灭性的破坏……所以我们奉命收集一切关于……关于他的信息……”
　　林恩眨眼。
　　然后脸上露出了无比亲切和和善的笑容，把眼珠子凑了过去，小声问道：
　　“调查出什么了没有？”
　　那个血肉人形吓得全身颤抖，眼泪啪嗒啪嗒地落下，道：
　　“暂……暂时还没有……我们没有找到他……呜呜……”
　　林恩顿时眨眼，小声讨论道：“这样啊，那你可以悄悄告诉我，在你们内部，那个林恩是什么价位？如果杀掉的话，能拿到什么奖励吗？”
　　那个血肉人形(.;?;:益:;?;.)道：“能拿到脑袋的话……大概500w骷髅币……”
　　嗡——
　　林恩震惊了原地，大脑瞬间空白。
　　“多……多少？你再说一遍？！”
　　那个血肉人形颤抖道：“五……五百万骷髅币……怎……怎么了……”
　　“……”
　　“……”
　　林恩呢喃着。
　　一把松开了他。
　　呼吸慢慢急促。
　　然后就在尹依瞪大眼睛僵硬地注视之下。
　　他从怀里颤巍巍地摸出了镜子，放在面前，空洞而呢喃地着望着镜子里面的那颗脑袋，出神地注视着。
　　“这……这么值钱的么……”

第888章 会变得奇怪起来的！
　　左左懵懵地抬起手，望着他脸上浮现出来的那呢喃的奇异的表情。
　　“阿喂，凑脑袋，你现在心里面是不是有一些奇异的凑想法啊？？我可告诉你，这东西可不兴拿出去换钱的啊！！”
　　林恩怔了怔。
　　下意识地将手里的小刀藏到了背后，啊哈哈哈地大笑了出来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“左左你就喜欢开玩笑，虽然我比较喜欢圆滚滚的钱币，但我也不至于做出剁掉自己的脑袋拿起换钱这种事情吧，那也太奇怪了，放心吧左左，这点操守我还是有的！你太多心了！”
　　左左???地瞅着他，道：“你确定？”
　　因为她对自己这个无良的凑脑袋的操守还是非常的了解的。
　　那句话怎么说来着，对于万恶的资本家来说，如果有百分之五十的利润，他就会铤而走险，如果有百分之百的利润，他就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，他就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。
　　而对于脑袋这种没有良心和底线的生物来说，如果不死死地看着，剁掉自己去换酒钱的事情，他说不定是真的能够做的出来的！
　　林恩(～￣▽￣)～道：
　　“这是需要怀疑的吗？有钱赚虽然很好，但那也得有命花才是啊！如果我剁掉了自己的脑袋，那钱谁来花？你吗？这不开玩笑嘛！”
　　左左盯道：“唔——”
　　而旁边的那个血肉人形已经是颤抖地啪嗒啪嗒地落着冷汗。
　　听着他们的对话，他努力地注视着林恩的脸颊，心里的那个猜测也已经是越来越浓重。
　　难道说……
　　难道说他其实就是……
　　而就仿佛是看穿了他的所思所想一般，林恩带着灿烂的笑容咔咔地转过了头，望向了他道：
　　“啊！被你猜到了吗？”
　　他慢慢地凑到了他的面前，在他的耳边嘴角微翘道：
　　“姓林，但并不是类型人魔头，而是价值五百万悬赏的正统人族，是不是感觉到自己非常幸运？这么多钱就摆在你的面前，不要说你了，就连我自己都感觉到蠢蠢欲动啊有没有？？”
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+20】
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+25】
　　那个血肉人形全身的每一块肌肉都颤抖了起来。
　　刚才其实就隐约地有点怀疑，因为在被他凌辱的那段时间，他的确是隐约地听到他身后的那个鬼魂在对他的称呼中有“林”这个发音，但是他还是万万没有想到……
　　这……这开什么玩笑啊！！
　　因为他几乎是瞬间就想起了他们血肉神教内部的悬赏令当中对那个林姓生物的介绍。
　　【极度的混乱与邪恶。】
　　【琢磨不透的行为逻辑和几乎没有的道德底线。】
　　【上过树。】
　　【在诅咒之城的战役中，纠集起了五大根源，驱逐与围剿了机械神教和他们血肉神教的重犯！】
　　【重要战绩：摧毁了血肉利维坦，啪掉了欲望母树，俘获了巨像之脑，欺凌过万机之神，算计过他们的主。】
　　【危险等级：★★★★★】
　　【简要评价：目标为黑暗世界极度危险的生物，一旦遭遇，千万不要被他外在所表现出来的羸弱不堪的假象所欺骗，目标殖装着巨像之心，拥有释放诸多根源级诅咒的能力，一旦遭遇，被玩弄至死几率极大！同时，目标生物常自称自己为治愈性医生，正统人族，善良与正义的代表等——据分析，可信度：0%】
　　【紧急应对策略：如与目标发生了纠缠或引起了对方的注意而无法规避时，紧急变化为类型人年轻女性，将大幅度提高存活概率，谨记。】
　　那个血肉人形(.;?;:益:;?;.)着，紧急想起了悬赏令最后一页的进阶应对策略。
　　希望……希望能够有效……
　　汩汩汩——
　　然后就在林恩僵硬地注视之下。
　　那个血肉人形身上的血肉一点点开始变形，然后慢慢地在林恩的面前，将自己变化成为了一个独眼而刺果的人形姑娘。
　　而又因为是被缠绕着脖子离地的状态，所以在变化之后也沉甸甸地就像果冻一样上下波动了一下。
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　甚至就连左左和尹依都呆滞地张着嘴，望着这诡异的一幕，一句话都说不出来。
　　林恩也是直接被干沉默了，咔咔闭眼道：
　　“你什么意思？”
　　那个血肉人形哆哆嗦嗦咽了一口唾沫，颤抖用粗粗的声线道：
　　“悬赏令上说……如果遭遇到你的话，变成这样的形态能够大幅度地提高存活概率……没……没有效果的么……”
　　“……”
　　周围再一次地陷入了静默。
　　然后瞬间就响起了左左那ヾ(≧?≦*)ヾ地再也忍受不住的哈哈哈哈的笑声，拇指和小拇指捂着手心，已经是完全不行了啊！
　　“当然有！当然是有效果的了啊！！哇哈哈哈哈！噗呲——左左不行了！！左左已经要笑死了啊！！变成这样的形态的确是能够显着地提高遇到他时的存活率！！没有任何问题的！！绝对没有任何问题的啊！你们太了解他了！！哈哈哈哈嗝！！啊！！左左死了！！”
　　听着左左在那里地毫不留情地恶劣的(≧?≦)?的嘲笑声，甚至已经是受不了地啪啪啪地拍着轮椅。
　　林恩闭着眼。
　　头上浮现出了一个又一个大大的\"╬\"。
　　硬了！
　　硬了！
　　不管是拳头还是其他什么地方都已经是邦邦硬了！
　　啪——
　　一把将笑不死地拍着轮椅的(*≧▽≦)的左左镇压在轮椅上，林恩闭着眼睛，握着硬邦邦的拳头，道：
　　“好，现在我就告诉你什么叫做存活率，你要是觉得提高了的话就叫一声，你要是觉得还不够，那就多叫几声，看看这存活率提升的到底多还是不多？”
　　（一指）
　　“打！(▼皿▼#)！给我往死里打！给他好好提升一下存活率特娘的！！”
　　瞬间。
　　一根根无比粗壮的触手就从林恩的身上蔓延了出去，抓住一条腿直接吊起来，就在那个血肉人形惊恐地尖叫之下，粗壮的触手左右开弓，啪啪啪地就抽在了它的身上，在它那恶劣的身体上留下了一道道恶劣的痕迹。
　　啪——啪——
　　“不要抽了！！不要抽了啊（尖叫）！！”
　　啪啪——啪啪——
　　“我错了！！这不是我写的啊！是悬赏令上面就是这么说的，我什么都不知道啊！！呜哇啊！”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“（哈刺）救命……救命……（哈刺）我说……我什么都说呀（痛苦）……不要……”
　　痛苦地一边扭动一边被触手狠狠地抽动，而又因为现在还是那种人形的模样，所以看上去一时间竟是变得极度的恶堕。
　　站在轮椅后面的尹依早就已经是颤抖地捂住了嘴，伴随着(▼ヘ▼#)的林恩的从触手每抽动一下而发出的“啪”的声音，她的灵体也是条件反射地激灵颤动一下，虽然并不是抽在她的身上，但因为画面太多恶堕，让她都有些感同身受。
　　所以为什么会一下子变成这种监禁凌辱的场景呢……、
　　为什么总感觉有点像是奇异的本子里面，诡异的触手怪凌辱和大战纯洁少女的那种极度恶堕的画面呢……
　　不可以联想！
　　不可以联想的啊！
　　会变得奇怪起来的啊！！
　　……

第889章 蓝星上的旧日！
　　终于，在林恩给它大幅度地提高了存活率之后，林恩盯着那个伤痕累累奄奄一息的血肉人形，道：
　　“怎么样？有没有感觉到存活率得到了显著地提升？”
　　那个布满了伤痕的血肉人形痛苦地喘息着，道：“没……没有……”
　　林恩立刻挥手，大喝道：“那再给它来一轮！”
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+31！！】
　　“有！！有显著地提高！！不要打了！！有！有的啊！！非常高啊！”
　　林恩(▼ヘ▼)地这才收回受，但触手依然是锐意进取地舞动着，道：“那就乖乖地继续回答我的问题，说吧，你们除了来收集我的情报之外，还有什么其他的目的，你要是不乖乖配合，我就再给你提高一下，明白吗？”
　　那个血肉人形o(╥﹏╥)o道：“知……知道了，呜呜，我们的首要目的当然是收集您的情报，但是自从诅咒之城事件结束之后，我神的血肉领域就一直处于对外封闭的状态……所以我们大部分分散在外的教徒都没有办法和我神取得联系……”
　　“所以目前，我们的许多人员都处于我神的一些在外的眷属的领导之下继续工作。”
　　“而就在几天前我们接到命令，我们得到了一些信息，似乎是我神一直在试图腐化的一个表世界的教众，找到了我神一直在各大表层世界寻找的一些旧日的线索，所以需要进一步地加大对那个世界的侵蚀，所以我们就被派过来在黑暗世界的这一边进行协同工作。”
　　林恩的眉头瞬间一皱。
　　旧日的线索？！
　　在表世界寻找？？
　　他其实对这些并不陌生，因为在第一次看到血肉支配者的面板时，在系统对它的介绍中，就有相关的一些信息的展露。
　　到底是什么情况？
　　难道说蓝星之所以会引起他的注意，是因为蓝星当中隐藏着什么东西？？
　　林恩犹疑，迅速地从自己的图鉴当中调出了血肉支配者的介绍。
　　【血肉支配者】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：绝对混乱
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：对你毫无意义。
　　【介绍】：黑暗世界本土孕育的根源级恐怖，亿万血肉生命的主宰，巨大的恶意扭曲了他的形体，让他变得扭曲而失序，曾侵入过视界挑战意识领域的那位注视者，落败之他便专注于对各大世界的侵蚀，而作为本土的根源，他也一直在调查曾经旧日神明的踪迹，并意图染指那股强大的力量，对坠落者进行清算。
　　曾经的旧日神明么……
　　而他也的确从艾雯爵士那里听到过，在诅咒之城时，他在跟着巨像冲击地狱边境时，血肉支配者就用嘲讽的语气和他们提起过。
　　他是本土的根源，或者说，他其实是上一个世代坠落的古老神明残留的聚合物化作的根源！
　　他的存在，其实比这里所有的根源都更加久远。
　　而他在跟着巨像冲击地狱边境时，也在天空那层层叠叠的黑雾的深处，看到过许许多多怪异而扭曲的古代神明的尸体和印记，甚至许多都比神灵时期的巨像都要强大得多，但他们却全都死在了对地狱边境冲击的了路途之上。
　　毫无疑问。
　　在那遥远的上一个世代，的确是曾经发生过一起由大量的神明发起的对地狱边境的大冲击！
　　要不然，也不会有那么多的古神死在半途。
　　而他们统一被称之为旧日——旧日神灵。
　　林恩的目光犹疑。
　　如果从这个角度来看，作为上个世代那些旧日神灵的继承者，血肉支配者对旧日神灵的调查也能够说得过去，毕竟可以解释为觅祖行为，但既然是调查，那又为什么会涉及到地狱之外的世界？？
　　难道说。
　　上一个世代的那些古老神灵其实是成功了？他们成功地突破了地狱的边境，并且有一部分真的离开了地狱的钳制，抵达了主宇宙？？
　　林恩的脑海当中不由自主地浮现出了那片横贯在地狱边境的狂乱的色彩。
　　那是几乎只是一眼，就差点让巨像直接崩坏的无法想象的天堑……
　　如果真的能够做到的话。
　　那真的无法想象他们到底积蓄了多么大的力量……
　　但林恩绝对相信，以那片狂乱色彩的恐怖来说，就算他们真的能够完成那次越狱，那付出的代价也绝对是巨大的，就算出去的也绝对是极少数……
　　“难道蓝星……”
　　林恩怔怔地抬起头，大脑疯狂地运转。
　　他不敢猜测。
　　因为信息还是太少了，他也只能从自己得到的一些蛛丝马迹中进行推导。
　　但如果真的是他想的那样的话，那是不是说明，蓝星上真的存在过那些突破了地狱边境的旧日神灵的蛛丝马迹，所以这才引得血肉支配者的觊觎……
　　他们突破了地狱。
　　在那个古老的蓝星上的人类还没有出现前，就精疲力尽地落足于那个荒芜的世界……
　　“这开什么玩笑……”
　　林恩的眉头紧锁了起来，不断地沉思着。
　　当然这些也全都是他没有任何根据的猜测和联想，具体到底是怎么回事，他也并没有任何的证据，但毫无疑问，血肉支配者对外部世界的侵蚀和腐化并不是漫无目的的，而是有着极强的针对性……
　　林恩的目光瞬间落在了那个血肉人形之上，沉沉道：
　　“你说的协同工作又是什么？”
　　那个血肉人形呼吸急促，道：“在得到呼唤之后，重新将……将曾经从那个世界所坠落的恶灵，再次送回那个世界……因为是长期布局的一部分，所以我们也能够预料到，他们在回去之后，一定会对那个世界的生物展开疯狂的复仇，而死的生物越多，对我们后续的降临计划就越有利……”
　　林恩瞬间眯眼，眼中罕见地露出了一丝丝的杀意。
　　“降临计划？血肉支配者要去蓝星？！”
　　那个血肉人形也已经是明显地感觉到了林恩目光当中的变化，不再像刚才那样玩弄猎物一样的眼神，而是变得……变得……
　　他吞咽了一声，颤抖道：“这……这就不是我们能够知道的了……我的级别还够不到核心的决策层……事实上……刚才的那些信息也不是我能知道的，是……是我从黑市上买到的我们内部的情况……”
　　“谁卖的？”林恩阴沉。
　　那个血肉人形颤抖道：“机……机械神教……”
　　林恩严厉道：“机械神教还能比你们更加了解你们内部的情况？！”
　　那个血肉人形颤抖欲哭，哆嗦道：“确……确实是这样的啊，我没有说谎，这个计划跨度的时间很长，大部分都已经被批发地卖了一遍又一遍了，我能买到的的时候，价格都已经压到了200块……”
　　“……”
　　“……”
　　林恩的目光闪烁。
　　从他对血肉神教的了解来说，他应该没有说谎。
　　毕竟在他们那里什么东西都能够明码标价，卖妈卖爹的也不在少数，出卖点情报换点小钱花什么的，也是理所当然。
　　林恩挑眉，质问道：“更核心一点地情报能不能买到？就你说的那个降临计划？黑市上有没有人卖过？”
　　那个血肉人形(o﹏o?)地哆嗦道：“有……有人卖过……几十年前有个领导挂牌出售过，但因为那件事情影响实在是太过恶劣，甚至闹到了我神那里……我神一怒之下，就把当时的核心子嗣全都杀了……但后来发现派去杀的他们的人也在卖，所以也就又杀了，而为了防止这样的事情再次发生，后来我们还专门组成过督查队进行监督……”
　　林恩犹疑道：“你们的督察队呢？现在还在吗？”
　　那个血肉人形颤巍巍o(╥﹏╥)o道：“不在了，他们卖的更狠，不仅降临计划，甚至还出过一个我们一揽子计划的全家桶典藏包挂牌出售，因为其中还包括我神今天去哪儿，做了什么的非常重要的包月服务……所以在我神在被机械神教围剿了一段时间后，盛怒之下也就都杀了……”
　　“……”

第890章 等我过去清理门户！
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　果然不愧是血肉神教啊。
　　居然连包月服务这样先进的营销方式都早早地出现了，这要是随便查一查，这十个里面不得有九个半是机械神教开的会员吧。
　　赚麻了啊！
　　林恩强行遏制住加入血肉神教赚钱的冲动，目光严肃道：
　　“我姑且相信你的鬼话，继续回答我的问题，这次被你们送到那个世界的是什么人？你最好乖乖回答，听明白了吗？”
　　那个血肉人形⊙﹏⊙地哆嗦道：“明……明白……因为高层得到了那个世界教徒们的呼唤，所以就按照他们的要求，将近百年以来我们暗中培养出来的来自那个世界最强的一个血肉恶灵聚合体送了过去……”
　　“她……她叫血衣……”
　　“因为最近这段时间她一直都住在游魂巷，正好和我们调查您的任务重叠……所以……所以我们就接手了这个任务……”
　　林恩的目光瞬间冰冷。
　　虽然早就已经猜到，但是从他们的口中亲口说出，还是让他地杀意无法遏制地涌动。
　　但其实他应该猜到的……
　　血衣女士在最初和他见面时，无论是高跟鞋还是旗袍一样的血红的衣着，都很容易能够联想到近代社会的女性……
　　但因为那个时候他能接触到的信息本就少的可怜，他也很难将血衣女士定义为是蓝星的坠落者……
　　原来。
　　其实来自那个故乡人的一直就在他的身边……
　　林恩冷声道：“这就是你们计划的一部分？是你们把她送到了地狱？！”
　　那个血肉恶灵颤巍巍⊙﹏⊙道：“我……我知道的并不多，我只知道，只要是我神想要腐化和侵蚀的世界，一般都会在那个世界培养出信徒之后，让他们专门去制造一些恶毒的怨灵，并把他们送到地狱由，然后由我们进行暗中培养……”
　　“等入侵的时机到来之后，他们就会被重新召唤回去然后让那个世界陷入混乱……因为同一个世界的坠落者想要被召唤回他原本的世界，所需要的消耗是最少的……所以他们很容易就能够为我们后续的计划滚起雪球……”
　　“事实上我神也已经用这种方式……拿下过了很多表层的世界……”
　　他几乎是事无巨细地将所有自己知道的事情全都全盘托出。
　　当然不需要坚守啊！
　　黑市上几百块的情报，真没必要拿自己的命去开玩笑啊！
　　至于忠诚什么的……铁骨铮铮什么的……
　　你给我二三十块我就卖了啊……o(╥﹏╥)o这种事情想谈真的很好谈的啊……你要再多加几块钱，我都可以给您举一反三的啊……真没必要上刑的，呜呜……
　　【叮！您的任务：血肉神教的目的当前完成进度：91%】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩眯着眼，拿着枪抵住了他的下巴，道：“最后一个问题，游魂巷和离魂街里还有没有你们的人？如果有的话，他们在哪儿？”
　　那个血肉人形咽了一口唾沫，颤抖道：
　　“应……应该还有……我误入这里之前不久，我们刚刚完成了对那位血衣女士的监视，召唤没有出太大的篓子之后……我的上司就给我们分配了不同的任务，我和我的一些兄弟则负责搜寻这片区域各种强大存在的情报……”
　　“因为看到这座城堡门前挂着收“吃的”的牌子……我就进来瞅了瞅……”
　　之后就没必要说了。
　　瞅出问题了。
　　林恩犹疑道：“那你们其他的仆从呢？他们在做什么？”
　　那个血肉人形瞪眼，指着游魂巷的方向，道：“大部队都去了您的药剂店，因为实在找不出什么有价值的信息，所以一怒之下打算把那里给您改造成厕所，好好地侮辱您一下。”
　　“……\"
　　“……”
　　诡异的寂静。
　　左左咽了一口唾沫，张了张嘴，呆滞地望着林恩那瞬间空洞了的表情。
　　因为她非常清楚那个小店对他的重要性。
　　拆了他的小店。
　　那几乎就等于是在他嘴巴里拉粑粑一样。
　　“那个……脑袋……你没事吧……”
　　林恩空洞地用枪管推了推单片眼镜，道：“我没事啊，我非常好，好得不能再好了！左左你给我拿笔记到我的小本本上，每一笔都给我记清楚了！”
　　左左⊙﹏⊙。
　　拿出小笔。
　　刷刷刷地在他的笔记本上写下了【厕所之仇】的记录。
　　小本本里面记着的包括机械姬在内的，全部都是那些惹过他的黑账，一笔一笔地全都记的死死的。
　　林恩转过头，一把将那个血肉人形抓到了面前，木然道：“你们去的时候就没有遇到点什么阻碍吗？比如说一条没用的大舌头之类的东西，他应该已经在巨像解体时被传送回来了吧，它就那么顺利地让你们动工？？”
　　那个血肉人形咽了一口唾沫，呆滞道：
　　“额……起初是不让的……还打过一次……但在我们提出要侮辱您的时候……他就欣然地接受了，还收受了我们一大笔的房间出让费，因为我们人手不足，所以也就给了……”
　　“它签的那个协议里面，厕所是有他一半的股权的。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“哇呀呀呀！！脑袋你冷静！！冷静啊！！艾雯爵士给你改造的那个轮椅是很贵的！而且您现在的身体还很虚弱！不要随便拿起来砸人啊！(〃＞皿＜)会坏掉的！坏掉的啊！”
　　左左大叫着抓着旁边的栏杆，用力地拖着(艹皿艹)地扛起轮椅砸那个血肉人形的林恩。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是硬邦邦的了！
　　日防夜防，家贼难防，好好的队伍里面就怕出个二五仔啊！二五仔也就算了，还是自家舌头，这才多久不见就已经和血肉神教同流合污地给自家主人挖坑了！这还了得！
　　“给我记下！把那个大舌头的二五仔行为全部都记录下来！！等我过去清理门户！！”
　　林恩(艹皿艹)地已经是把袖子撸起来了。
　　暴怒ing
　　生气ing
　　已经完全没有办法再忍耐了！
　　看来真的是一定有必要将它塞回巨像的嘴里，让巨像之脑把它狠狠地管束一番了，能做出这种事情这毫无疑问就是欺爹的行为啊！
　　左左也只能是(；￢_￢)地拿出小本本，在上面拉出一条把大舌头的仇怨记录下来。
　　很简单。
　　【大舌头因非法获利却不给他留一部分而致使其极度愤怒的怨恨。】
　　“真是的……”
　　太了解他了。
　　对大舌头的愤怒中。
　　20%可能真的是因为厕所，但百分之80%绝对是因为股份里面的小钱钱没有给到他而非常生气！
　　毕竟作为一个连自己的脑袋都蠢蠢欲动地想剁下来换钱的生物，他的底线根本就不可能像其他生物一样正常，你如果用正常的思维逻辑来对他进行判断的话，那你一定会被他唬住。
　　所以。
　　在你看到他的道德很低的时候，你就把【混乱邪恶】的那一套行为逻辑套到他的身上，绝对是一套一个准的，等什么时候他把自己的道德拉高之后，你再换其他的板子套。

第891章 让它一辈子当女仆！
　　【叮！恭喜您完成了任务“血肉神教的目的”，您获得了任务奖励：骷髅币x2oo，基础经验500，血畸藤x10】
　　【血畸藤】
　　【类型】：异常植被
　　【品质】：稀有
　　【介绍】：一种看上去很普通的藤蔓，和其他的藤蔓并没有太大的区别，但是会散发出一股奇异的香味，同时品尝起来的味道也是极为地美味，但只要被生物误食，血畸藤便会迅速地在对方的血肉之上生根发芽，并很快地成长为新的藤，是在地狱当中也属于极为诡异的一种茂密植物。
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩知道，这个血肉人形知道的信息基本上被他榨干的一滴都不剩下了。
　　而且还获得了不错的消耗性道具。
　　那个血肉人形颤巍巍地望着林恩，道：“对……对不起……虽然我知道这些话可能会让您非常生气，但是我发誓，我真的已经是实事求是地把所有的东西都告诉您了，所以看在我这么诚实的份上……您……您能不能放过我啊？”
　　林恩将血畸藤塞到了自己的系统空间，睁着死鱼眼，重新坐了下来，审视着面前的这个血肉人形。
　　将大舌头的仇怨抛到脑后。
　　林恩瞅着自己的指甲，道：“放了你？你觉得可能吗？如果你出去之后将我在这里的消息上报给血肉神教，那我自己岂不是很危险？以你们这种混乱的性格，转手把我出卖了，应该也是很正常的吧？”
　　那个血肉人形立刻噗通一声跪下，颤抖道：“不会的！绝对不会的啊！我可以向您发誓！我如果敢对其他人说关于您的一个字，我就天打雷劈。
　　\"……\"
　　“……”
　　林恩赞叹。
　　果然是狠毒的誓言啊！
　　但是作为混乱生物，好像出卖一下自己的菊花什么的，似乎对他们来说也并不是什么不能接受的事情吧。
　　林恩冷笑一声，俯视着他道：“是吗？但我又怎么能知道你其实有这方面的癖好？我又怎么能知道你其实也会感觉到很爽，所以才故意发这种没用的誓言？呵！”
　　那个血肉人形都崩溃大哭起来了。
　　怎么可能会很爽啊！
　　他只是一个小小的最下等的血肉人形，甚至连自己的名字都没有，不要说是那种欲望茂盛的人猿了，随便来几个厉害点的生物对它做点什么，他都没有任何反抗的余地啊！
　　求您给一个机会啊！给一个活下去的机会啊！
　　为了活命，他都已经不惜变成这种类人型的漂亮雌性，那就说明他真的什么都愿意付出啊！
　　林恩淡笑。
　　不过林恩也并没有真的难为他，毕竟他也不是什么魔鬼，对于这种愿意配合他的生物，让它活下去倒也没什么。
　　“你过来。”林恩笑眯眯道。
　　那个血肉人形立刻手脚并用地爬了过来，(.;?;:益:;?;.)地爬在林恩的轮椅面前，道：
　　“请……请您吩咐！”
　　虽然林恩知道它是一个没有性别没有名字的血肉人形，是一坨黏糊糊的肉块，但是因为现在还是人形雌性的那副年轻而丰满的样子，身上又被抽的伤痕累累的，所以就像是宠物一样爬过来抬起头的时候，怎么看都有一种极度堕落的感觉。
　　就好像自己真的变成了那种饲养独眼女孩的极度无耻的变态，真的是让人奇异而诡谲。
　　总感觉自己越来越不像人了……
　　林恩微笑俯视着他道：“让您活着当然也不是不可以，但想要出去就不可能了，你知道我是不可能答应的！不过嘛，看在你这么配合的份上，我倒是可以给你安排一份工作，就不知道你愿不愿意了。”
　　那个血肉人形立刻急促道：“什……什么工作？”
　　林恩缓缓道：“当我的仆从吧，反正你以前也是血肉神教的仆从，正好专业对口，以前你舔别人，现在舔我就可以了，你要是愿意的话，从现在开始你就是我的这座城堡最下等的仆人了。”
　　“工作也很简单，打扫屋子，洗衣做饭种菜，被主人奴役，仆人干什么你干什么，但你一辈子都不能离开这座城堡，你愿意吗？”
　　那个血肉人形咽了一口唾沫，急促道：“如果我说不愿意的话……”
　　砰——
　　一颗子弹贴着它的脑袋就飞了过去。
　　“(ΩДΩ)！！愿意！！愿意！！当然非常愿意了啊！！就算一辈子给您当牛做马也极度愿意的啊！”
　　因为迅速地惊恐地点头，所以也是沉甸甸地不断摇晃。
　　林恩吹了吹冒烟的枪口，笑眯眯道：“好，既然如此，那以后你在这里的代号就是“rbq1号”，这是你唯一的名字，当然为了防止你耍一些小心思，我多少得给你留下一点保险措施，呵呵呵。”
　　就在那个血肉人形颤抖地注视之下，林恩的手指缓缓地伸向了她那唯一的眼球。
　　汩汩汩——
　　一根根细小的触手从林恩的手指之上蔓延了出来，然后沿着他的眼眶一点一点地挤压了进去，深入了他的脑干。
　　【叮！您正在为目标铭刻“傀儡之印”，当前进度2%……19%……37%……】
　　伴随着进度条的不断推进。
　　林恩缓缓道：“这个印记会永远留在你的身体当中，平时你可以拥有自我意志，但一旦你试图做出一些违背我准则的事情，那这个印记就会立刻触发，将你直接我的一具血肉傀儡，然后我就可以把你卖到奴隶商那里，让你成为当红头牌狠狠地赚一笔。”
　　【叮！您为目标施加了“傀儡之印”，您可以远程对目标进行操控与监视。】
　　汩汩——
　　慢悠悠地将触手从她的眼眶当中收回，看着它那颤抖而恐惧的神情，林恩抬起头，笑眯眯地望着冷库的天花板，捏着单片眼镜道：
　　“城堡，你也给我听好了，要时刻注意它的行为，在我不在的时候帮我监视它任何可疑的行径，如果发现有什么异常，直接吃了不用向我汇报，知道了吗？”
　　整座城堡似乎都微微地动了一下，给林恩传来了一阵阵诡异的波动。
　　作为这座城堡的男主人。
　　除了爱丽丝之外，林恩的命令就是这座城堡绝对的准则。
　　那个血肉人形咽了一口唾沫，全身哆嗦地爬在那里，(ó﹏ò?)道：“我……我知道了，主人，以后我就是您的仆人，我叫rbq1号，会永远听从您的驱从的。”
　　虽然它不知道这个名字到底是什么意思。
　　虽然这样也意味着永远失去自由。
　　但是在这地狱当中。
　　能活下来就非常不错了，还想要希求其他的什么东西，那简直就是一种奢望啊。
　　“主人，那我可以变回原来的样子了吗？”它瞪眼请求道。
　　林恩：“不能。”
　　“⊙﹏⊙诶？？”
　　林恩缓缓地扶了扶单片眼镜，道：“你不是很喜欢变成这种能够提高存活率的形态吗？那就正好如你所愿，以后这就是你唯一的形态了，你要是胆敢再变回去，城堡直接杀了它不用客气。”
　　林恩大手一挥，(▼皿▼#)地向着他一指道：“再给它准备一套清凉的女仆装！！让它一辈子都不能脱下来！！给我看死了！！艹！”

第892章 爱丽丝的礼物！
　　血肉人形：“(ΩДΩ)！！”
　　开玩笑！他可是很记仇的。
　　这种胆敢在他面前提高存活率的行为，那就一辈子提高存活率好了！
　　毕竟与其多一个狗腿子，还不如多一个独眼女仆，至少平时还能够欣赏一下，欣赏完了还能用一下（不可能），怎么想都是不亏的啊！
　　……
　　很快，安顿完了一切。
　　在搞清楚一切的来龙去脉之后，那接下来要做的事情就很简单了，将整个游魂巷的血肉神教全都一股脑端掉，然后再把血衣女士的小女儿找到，紧接着就有必要再想办法去蓝星一趟了。
　　因为不管是血衣女士，还是蓝星，都不可能不让他不在意。
　　如果血衣女士真的在蓝星大开杀戒的话，那是他无论如何都不愿意看到的。
　　被尹依推着，带着那个o(╥﹏╥)o的被强行穿上了女仆装的rbq，林恩睁着死鱼眼，离开了冷库，回到了城堡的正厅。
　　而刚一踏入其中。
　　林恩的眼前就是一亮。
　　“这么快就准备好了饭菜和佳肴吗？果然不愧是我的小爱丽丝啊！”
　　正厅当中，只见映入眼帘的首先是一排又一排的烛台，烛台上面点着就像是血一样燃烧的蜡烛，古老的中世纪贵族一样的装潢风格，长长的餐桌上面摆满了丰盛的美食，盘子和刀叉都放的整整齐齐。
　　一看就知道有精心地准备。
　　“哥哥，你来了！”
　　似乎是听到了林恩的动静，只见对面的墙体当中，换上了一身就像是小公主一样的雕花蕾丝公主裙的爱丽丝，高兴地端着一盘美味的佳肴，从墙壁当中就像是幽灵一样飘了过来。
　　放下手中的菜肴之后，立刻便一个小小的飞扑冲入了林恩的怀抱，轻飘飘的就像是羽毛一样完全没有重量。
　　可以说，真的是太美了！
　　虽然说之前一直穿着白色连衣裙的爱丽丝也同样的可爱，但是换上这一身布满了白色花蕾般褶皱的公主裙的爱丽丝，更是可爱的不像是真实存在的一样，真的就像是一个古老中世界的小公主一样，蕾丝的手套和似乎有精心准备过的妆容，就像是哥哥的小新娘一样。
　　“爱丽丝，你打扮的好漂亮啊。”
　　林恩惊艳地把她抱了起来，放在自己的腿上，赞叹地欣赏道。
　　爱丽丝眨着眼抬头望着他，道：“是正装，爱丽丝还活着的时候，跟着以前的……爸爸妈妈，在参加宴会的时候也会这样穿。”
　　林恩听完之后，对怀里的这个妹妹更加的心疼。
　　因为这应该是她在经受过那样酷刑般的折磨之后，唯一还能保留下来的财产吧。
　　真的无法想象。
　　到底是怎样残酷的母亲，才能够对自己这么可爱的女儿痛下杀手。
　　而现在却便宜了他……
　　而从这一点上也能看得出来，爱丽丝对他真的是有着巨大而依恋，一个女孩子愿意将自己最好的一面展现给你的时候，那就证明她已经把所有的心都放在了你的身上了。
　　林恩下意识地一瞥。
　　天……
　　居然还穿着白丝的么……
　　纤细的没有瑕疵的腿被纯洁的白色包裹着的模样，真的不管是谁都忍不住地想要多看几眼。
　　但林恩并没有任何肮脏的想法，因为就算再可爱，爱丽丝都是他最心疼的妹妹，和左左脑子这样可以攻略的萝不同，是只可以好好地宠爱而不可亵玩焉的自家美妙的小天使。
　　而本来林恩还打算直接和爱丽丝说一声，马上就去游魂巷，但是看着现在这一桌子的为他精心准备的菜肴和精心打扮的爱丽丝……
　　那不管怎么说都不能让妹妹伤心的吧！
　　林恩微笑而溺爱地抚摸着她长长的头发，点了一下她小小的嘴唇，轻轻道：
　　“我的爱丽丝也已经是长大了，已经学会打扮了，真的非常的漂亮！也一定会成为这里最优雅的女主人的！”
　　爱丽丝眨着眼。
　　就像是受到了夸奖而高兴的猫咪一样，抬起头蹭了蹭林恩的下巴，搂住了林恩的脖子，依偎而温馨道：
　　“只要哥哥喜欢就好。”
　　【叮！爱丽丝对你的好感+10】
　　【叮！爱丽丝对你的依赖+10】
　　【叮！因为你的夸奖，让爱丽丝十分享受，爱丽丝的恨意-1%】
　　毫无疑问，随着恨意的日益减少，爱丽丝的力量肯定也会随着时间的推移而慢慢减弱，因为恶灵的存在的本身就是因为恨意，但就算是爱丽丝真的彻底地没有了力量，不在是死兆级的恶灵，林恩对她的疼爱也是不会减少丝毫的。
　　因为与其被恨意折磨而变得强大，那林恩宁愿让爱丽丝变成一个没有力量的普通的女孩子。
　　没错的！
　　这样美妙的爱丽丝怎么可以留给别人呢！一定要永远地留在哥哥的身边才可以啊！！
　　(〃′皿`)q
　　“哥哥，你稍微等待一下，坐在这里不要动，爱丽丝也有礼物要送给哥哥！”
　　依偎了一会之后，就像是突然响起了什么一样，爱丽丝悬浮了起来，将林恩的手交叠在一起，眨着眼，纯洁的眸子当中留下了“要等待”的光彩之后，然后就像是一个小精灵一样，啪嗒啪嗒地提着裙子，小跑地冲入了对面的墙壁当中。
　　林恩愣了愣。
　　随即哭笑不得。
　　居然还有礼物的吗？看来自己好不容易回来的这一趟，真是让爱丽丝非常的高兴，甚至性格都变得活泼了许多呢。
　　好吧。
　　既然如此的话，那就只好把自己当做真正的男主人一样来对待了！
　　艰难地被rbq搀扶着站起来，穿着病号服微笑坐在了餐桌华丽的椅子之上，转头一看，然后立刻就看到了壁炉上方高高的墙壁上，悬挂着的一张非常眼熟的肖像画。
　　啊(o?▽?)o！
　　这不就是我吗？！
　　带着单片眼镜而微笑地半身像，灰白的色调，下面还供奉着鲜艳的果品和三根香什么的，真的只是看一眼就忍不住地想要好好地祭奠一番啊！
　　而且为什么总感觉这画风这么的熟悉呢？
　　为什么总觉得似乎和我可爱的小未婚妻送给自己的那张照片一毛一样呢！看来爱丽丝在回来之前，也有从小小那里得到一些不妙的礼物啊！
　　真的越看越像是一坟之主了啊！

第893章 爱丽丝的燕尾服！
　　狠狠地赞叹了一番。
　　而也没有等待太久。
　　冲出去拿礼物的爱丽丝也已经是眨着眼一路啪嗒啪嗒地小跑了回来，一个刹车停在了他的面前，道：
　　“哥哥！喜欢吗？这是爱丽丝特意为哥哥一针一线缝出来的！”
　　林恩一愣。
　　随即便望向了爱丽丝的手中托着的那件整齐地叠放在那里的中世纪贵族青年一样的燕尾服，黑色的色调，袖口和胸脯前都一针一线地铭刻着细细的花纹，看上去既尊贵又华美。
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出燕尾服的介绍。
　　【爱丽丝的燕尾服】
　　【类别】：充斥着恶灵之力的华美服饰
　　【品质】：传奇-（唯一）
　　【特殊】：绑定幸福之家的一家之主
　　【能力】：在幸福之家内穿着，可以大幅度提高城堡的诅咒能力，同时大幅度提高爱丽丝的好感。
　　【介绍】：爱丽丝为自己的哥哥精心缝制的华丽服饰，因为在其中灌注了巨大的心血，所以在受到攻击时，会召唤出被幸福之家诅咒的虚无锁链，对攻击者发动冷酷的反击，同时可以让使用者具备恶灵的穿透能力，是爱丽丝对自己哥哥亲情的体现。
　　林恩惊异地接了过去。
　　“是送给我的吗？”
　　他真的万万没有想到，爱丽丝居然会送给他这样一件强大的装备。
　　爱丽丝俏生生地站在那里，满眼的希冀和渴望，道：
　　“是的，因为爱丽丝是女孩子，是没有办法当家的，所以哥哥才是幸福之家唯一的男主人，所以看上去也一定要像一家之主的样子才可以。”
　　看着爱丽丝为自己精心准备的礼物，林恩的心里说不感动是骗人的。
　　太有爱了！
　　果然不愧是哥哥最可爱的小天使。
　　不仅能做的一手好菜，还会给哥哥体贴地做衣服，真的不管从哪方面来看，都是一个完美地温柔又贤惠的姑娘啊！
　　哪里像自己那废物的左左，成天除了知道吃就知道傻乐，一点都不贤淑啊！
　　(Ｔ▽Ｔ)
　　“哥哥，穿上看一看，如果哪里不舒服，爱丽丝可以再为哥哥修改。”
　　爱丽丝希冀地抬头。
　　她的眼中充满了温馨和眷恋，就好像也不知道从什么开始，自己就已经成了她心里唯一的依靠，。
　　因为从来都没有得到过关爱，所以才愈发努力地想要寻找和保护。
　　既然都这样了，那还有什么不满足的呢？
　　林恩的目光也慢慢地变得温柔而温馨，伸出手放在了她的头上，温柔道：
　　“爱丽丝，谢谢你！这件衣服我真的非常的喜欢！”
　　【叮！恭喜您触发了隐藏任务：“贤惠的爱丽丝”，任务奖励：黑颅币x20，等级x1，特殊唯一向史诗级道具x1】
　　【任务介绍：只有在将爱丽丝的信赖度刷到一定阶段之后方可开启此任务，任务时间不限，基础成就可继续触发，达成任务目标，完成任务后可开启后续系列的支线任务，同时获得丰厚的奖励，。】
　　“……”
　　“……”
　　“我不接……”
　　【叮！任务一旦触发将无法自主放弃，系统并无此选项。】
　　“你别逼我接……”
　　【叮！任务一旦触发将无法自主放弃，系统并无此选项。】
　　“……”

第894章 只能果断地接受了啊！
　　虽然林恩的确是并不想在这个时候对系统进行一系列涉及到祖宗十八代的问候，但还是已经邦邦地握起了拳头，想要将这个狗系统进行一系列非人的殴打。
　　因为完全就不看时候，根本就不管会不会破坏别人的气氛就随意地触发。
　　艹(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　平时就怎么没有看到它这么积极啊！！
　　该触发的时候不触发，不该触发的时候乱触发，这个狗系统已经是恶堕的没有任何的良知了呀！他发誓，如果以后它胆敢给他发布一个“对系统的随意凌辱”之类的任务的话，他一定会果断地火速地接下并迅速地完成！！
　　你这逼的我接又到底是什么万恶的行为啊！
　　可恶啊！
　　看来我真的也是没有办法地只能果断地接受下来了啊！
　　这全都是狗系统的锅啊！
　　(〃′皿`)q
　　……
　　“哥哥，真的非常的合身……非常的帅气……”
　　将最后一颗纽扣扣好之后。
　　爱丽丝呆呆地捂手于胸，望着搀扶着轮椅站起来的挺拔的林恩。
　　一身雕琢着花纹的黑色燕尾服，精心准备的文艺复兴时期般的拐杖，黑色的高脚帽和单片眼睛，看上去真的是既绅士又优雅。
　　“唔，如果是在爱丽丝的世界……参加宴会的话，哥哥一定会让很多贵族的女孩子走不动路的……”
　　她呢喃着，星星点点，满眼的对自己帅气哥哥的仰慕和崇拜。
　　可以说。
　　这就是全体质加点的好处。
　　就算本来不那么标志的人，在体质不断地自我完善之后，也会将你逐渐让你的基因向着趋于完美的形态转变，更不要说，林恩在地球上的时候就是一个有着男神般容颜的人形渣男。
　　【叮！因为你太帅了，爱丽丝对你的好感度+10】
　　林恩：“……”
　　“别在门口偷听了！进来吃饭！”
　　啪地一拍桌子。
　　门外的把耳朵好奇地贴在门上的尹依瞬间一个激灵，直接条件反射地绷紧了身体，瞪大了眼睛，道：
　　“是！林恩先生！”
　　这个时候必须要多一些电灯泡才可以冲淡一下这愈发不妙的气氛！
　　坐在一家之主的位置之上。
　　桌子上摆满了满满的菜肴和蜡烛。
　　林恩刚刚收服并赐予了真名的血肉人形，也在林恩的强势命令之下，僵硬地坐在了席位之上，虽然一身清凉的女仆装和沉甸甸的分量，让它看上去也非常的美味，但自知地位低下的它，坐在这里可谓是如坐针毡。
　　当然它并不知道自己是被拉来凑数的。
　　但刚刚活下来第一天，就能够被允许和主人们同席进餐，这在血肉神教内部那绝对是一件想屁吃的事情。
　　“要不我拿一点蹲在角落里吃……吃好了……主人，我觉得我……”
　　“坐！（一拍桌子）”
　　“是！”
　　就要起身的那个血肉人形条件反射地汗毛倒立，瞪大了独眼，身体绷的笔直，拿着刀叉在那里可谓是一动不敢动。
　　这种被支配的快感，让它自己都好像觉得自己都快要觉醒了什么不妙的属性。
　　林恩笑呵呵地抱着怀里的爱丽丝，真的就像是一家之主一样张了张手，拿起刀叉，迅速地转移话题道：
　　“吃饭！吃饭！吃完了好干活！爱丽丝也要多吃一点啊！”
　　只要不让爱丽丝再往那不妙的方向去想，还是赶紧开席吧！
　　正好也可以试一下爱丽丝的手艺。
　　林恩一把就打开了自己面前餐盘上的盖子。
　　【拥有曼妙味道的奇异火腿】
　　【类型】：食物
　　【介绍】：爱丽丝精心烹饪的热气腾腾的食物，用清洗干净的未知诡异生物的肠子再加上填充满了各类“庄稼”熬制而成的馅料，再加上那么一些散发着浓郁香味的脑浆果实的完美料理，让人食指大动，无法抗拒。
　　林恩的脸上的笑容瞬间僵硬在了原地。

第895章 一定要和大家分享才是！
　　然后他伸出手。
　　把餐桌上的另外一盘菜肴上的盖子打开。
　　【精心烹制的蔬菜炖汤】
　　【类型】：应该是食物
　　【介绍】：爱丽丝完美烹调的炖汤，用浓郁而鲜美的触手怪榨出来的浆汁作为打底，再加上从未知生物头颅上生长出的“肉味的洋葱”“蠕动的土豆”“爆浆的脑果”等完美食材进行精心地烹调，每喝一口都会有巨大的惊喜，极为地大补。
　　咕嘟咕嘟——
　　伴随着沸腾的泡泡，其中的一个食材一翻，一颗眼球在沸腾的汤汁当中翻搅了起来，直勾勾地仿佛在盯着他看。
　　林恩不信邪。
　　又翻开了一个较小的盖子。
　　【铁板烧】
　　【类型】：奇异的食物
　　【介绍】：就是很普通的铁板烧，没有任何的特殊之处，对一些血肉人形进行恫吓，迫使其生长出鲜嫩而美味的触手之后，再进行持续性地翻烤，因为要保持食材最美味的状态，所以在烹饪时需要保持触手依然是长在食材身上的状态，这样烹调出来的食物，才会更加的鲜美多汁，一口爆浆。
　　“……”
　　看着林恩迫不及待地一次性打开一个又一个佳肴的盖子。
　　爱丽丝有些局促而小心翼翼地握着手，抬起头有些期待又有些紧张地望向林恩，忧心道：
　　“哥哥……是没有合口的料理吗……如果是这样的话，爱丽丝可以重新去……”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩捏着单片眼镜大笑，僵硬地拿起手里的刀叉，迅速地将面前的香肠切成了小块儿，道：
　　“当然是非常的可口啊！爱丽丝做的食物哥哥又怎么可能会不喜欢吃呢？如果是那样的话，那真的是太过分了啊！哥哥也觉得非常的美味！”
　　爱丽丝立刻满脸希冀，道：
　　“嗯！哥哥！”
　　林恩保持着僵硬的笑容，目光落在了自己餐盘里面的香肠。
　　拿刀一切。
　　噗呲——
　　啊！
　　果然是会爆浆的吗！都射脸上了！
　　林恩的笑容更加灿烂了。
　　浓郁而粘稠的未知浆液溅射了出来，那股奇异的曼妙气味顿时扑面而来，甚至林恩还能够看到其中那细小的未知生物的“鞭”剁成的美味馅料。
　　虽然他的确是在地狱当中生活了好几年，也大概率是适应了地狱当中的各种食物。
　　但不知道为什么……
　　他就是总觉得有一种似曾相识的感觉，就像自己第一次来幸福之家的时候，好像也是给自己准备了这样奇异的食物。
　　所以……其实……该不会当时的那一桌子菜也是出自爱丽丝之手吧……
　　咕咚——
　　林恩吞咽了一下。
　　“因为哥哥的身体十分虚弱，所以这是爱丽丝专门为哥哥特制的料理。”
　　爱丽丝小小地给林恩切了一块儿，叉了起来，希冀而期待地送到了林恩的嘴边，道：
　　“尝尝看。”
　　林恩保持着僵硬的笑容，汗毛倒竖地望着送到了嘴边的那块“香肠”看着上面隐约地冒起的咕嘟咕嘟的血泡。
　　这要是不吃的话那也实在是太过分了吧……
　　看来。
　　已经是没有办法了啊！
　　他僵硬地笑着张开了嘴，紧绷着身体在爱丽丝期待的注视之下将那块“香肠”放入了嘴中咀嚼，上下颚来回研磨，充分地让那食物的芬芳充盈整个口腔。
　　瞬间，那爆炸的浆汁就在林恩的嘴里飙射了出来。
　　啊！
　　(o?▽?)o
　　果然是奇异的无法用语言形容的美妙滋味啊！每咀嚼一下，都好像有几十个精壮的巨人在对你的嘴巴发起持续不断的冲击，嘎吱咯吱地爆浆的感觉，又像是咀嚼着满嘴攀爬的蛋白质，让你的每一个味蕾都仿佛被蛆虫蠕动地跳起了舞一样，简直是难以形容的奇妙滋味啊！
　　啊哈哈哈蛤！
　　太棒了！
　　已经是逐渐理解了一切呢！
　　这种仿佛咀嚼着整个地狱的感觉，真的是让人忍不住地想要与人分享啊！
　　林恩叉起一块香肠，放到了尹依的的盘子里两根，又用力的扳起自己的左手，强行把一根粗壮的香肠插入入了左左的嘴里，(o?▽?)o道：
　　“来，各位，大家一定要一起吃才可以，真的是非常的美味！因为是我可爱的爱丽丝做的料理，所以如果不吃完的话，我就把你们都杀了，请不要客气，大家尽情地分享美食才是宴会呀！”

第896章 不推灌农药！
　　尹依(；OдO)，不敢反驳，连连点头地叉起那根香肠塞入了嘴里。
　　旁边的血肉人形也是瞪着眼不停点头，埋头将盘子里所有的事物都扒拉到了嘴里用力地咀嚼，表示自己的忠诚。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻。
　　噗(ヾ????)——
　　噗(ヾ????)——
　　“咽回去啊各位，是不是非常的好吃呢，姑娘们？”
　　林恩僵硬地笑着，手里的餐刀已经是不正常地握了起来，在那明显是谁吐出来就杀谁的不正常的笑容中，尹依和那个血肉人形o(╥﹏╥)o地强行地又咽了回去，拼命地努力地让自己咀嚼，不停地“自愿”地连连点头。
　　看着她们也露出那美味的\"满足\"的神情，林恩顿时觉得自己好多了。
　　毕竟只有大家一起分享。
　　那才是合格的男主人啊！
　　低头又看着爱丽丝那希冀和幸福的表情。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩大乐，拿起汤匙和小碗，咕嘟咕嘟地给自己舀了满满地一大碗汤，在爱丽丝星光点点爱慕地注视之下，咕咚一口咽下。
　　太美妙了！太美妙了啊！
　　那种粘稠的从食道流入你肚子里面的感觉，真的曼妙的就像是有一堆小眼珠子啪嗒啪嗒地落在你胃里面起舞的感觉呢，虽然可能还混杂着一些小小的没有煮熟的蠕动的土豆，和嘎嘣嘎嘣脆的指头一样的东西，但依然是美味地仿佛看着自己正在腐烂一样呢！
　　(o?▽?)o
　　果然真的已经是石锤了呢！和第一次来幸福之家做客时一模一样，就是那种烹调了白逸的旦旦的奇妙的感觉，那一桌子的菜也绝对是出自爱丽丝的小手呢。
　　看来爱丽丝也真的是在这段时间里又有完美地“加强”自己的厨艺，好吃的已经是无法用人类的语言来形容了呢！
　　如此美妙的料理。
　　又怎么能不打包回去给艾雯大哥全都好好地分享一遍呢！
　　【叮！您吃下了一份“奇异的香肠”，您的肾功能恢复10%，持久力+1，体质+1，快乐-3】
　　【叮！您吃下了一份“蔬菜炖汤”，您的消化能力+1，忍耐力+1，味蕾灵敏度-1，快乐-3】
　　……
　　在爱丽丝希冀的注视之下，一点一点地全部吃完。
　　在林恩哈哈大笑中，一起分享完了桌子上所有的恶堕美食，顺便打包了一份留给脑子他们，餐桌上所有的食物也已经是被横扫一空。
　　不过虽然味道异常的“美味”，但吸收之后增加一些属性也是非常不错的呢。
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+10，恨意-0.1%】
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+10，恨意-0.1%】
　　期待地眺望着。
　　幸福地看着哥哥狼吞虎咽地将自己做出来的所有的食物全部吃完，毫无疑问，这对爱丽丝来说，绝对也是非常满足和开心的一件事情。
　　那种成就感真的是满满的。
　　……
　　半个小时之后。
　　黑雾滚滚之下的离魂街黑暗的街道之上，全身湿漉漉的林恩睁着死鱼眼，伸出手推了推滴着水的单片眼镜，身上的怨气非常的浓郁。
　　而在他的身后，被他惩罚性地拟化了的左萝，正(〃＞皿＜)地用力地推着他的轮椅，尹依只能是懵懵地拘谨地跟在旁边。
　　“你这个可恶的凑脑袋，你不是已经可以站起来了吗？为什么还要左左推着你走啊！你自己没有腿的吗？！”
　　林恩睁着死鱼眼，轮椅上挂着七八瓶农药，(▼ヘ▼#)道：
　　“这是对你的惩罚，让你没事乱叫，吓的爱丽丝还以为我被什么邪崇附了身，给我泼了一桶冷水……给我推！不好好推的话这些农药全给你灌进去！”
　　毫不留情地指责和威胁。
　　左左(〃＞皿＜)道：“那还不是因为你混蛋嘛？！居然连自家的爱丽丝都想要诱骗，左左已经是羞于与你为伍了！你这个笨蛋！”
　　“少说话！推！不推灌农药！”
　　威胁ing！

第897章 一定是哪里出了问题！
　　“推就是了啊！”
　　不过虽然话虽然这么说。
　　但不得不说没用的左左这次的确是做了一件还算正确的事情。
　　虽然被冷水从头灌溉到脚底并不是很好受，但是和涩涩掉自己疼爱的爱丽丝相比，还是可以接受的，不过也真的是很奇怪啊。
　　虽然自己的确是定力不坚，经常会和女孩子们开一些恶劣的玩笑，但也只归于是玩笑（左左除外，她必须是全套的），就像以前和人偶小姐相处的时候，禁欲系的诱惑自己都能够扛得住，甚至是人偶夫人专门在她后背上铭刻出的挑动欲望的咒术都被他化解了……
　　怎么最近这段时间，欲望突然就变得这么的难以控制了呢……
　　难道说自己真的变态了吗？
　　林恩思索。
　　因为仔细思索这段时间以来的经历，就算在地下调教和镇压机械姬前后，他都能够很好地控制住自己的行为。
　　但如果他以自己目前所表现出来的状态放到那时候的话……他相信自己一定会忍不住给她来一发——就算是机械也没用。
　　所以到底是从什么时候开始呢……
　　自己好像不知不觉间变得越来越恶堕了。
　　比如。
　　自己明明知道脑子没有性别，却还把它一步步矫正成为女孩子……
　　比如自己明明知道对尹依不该有任何的欲望，却还是忍不住地对她挑逗一下……
　　比如自己也非常清楚小眼萝是自己的眼珠子，却还是忍不住地和她交易……
　　比如自己明明知道左左并不愿意，却还……（这个除外，让懒惰的左手重操旧业，是他一贯而明确的方针，不管放在什么时候都是非常正常而不需要解释的。）
　　再加上现在的爱丽丝……
　　林恩的眉头微微地皱了起来。
　　不对劲！
　　非常的不对劲！
　　这肯定不是像左左总是嘟囔的什么“灵活的道德底线”，因为他知道自己的道德其实一直都非常的标准，就像“萝莉控”一样都是左左恶劣的诋毁，而就算即便是那样，这也有些太过于频繁了吧。
　　短时间内对这么多身边可爱的女孩子……
　　这都让他感觉就像是……
　　一瞬间。
　　林恩猛地一怔。
　　难道说是……
　　“哭泣……小丑……”
　　当他地脑海当中浮现出那个词时，他仿佛感觉到自己的血液都变得一片冰凉。
　　他的眉头紧锁了起来。
　　他明明一直都有让自己在意，但还是下意识地让自己忘记了它的存在。
　　就像在第一次发作的时候，自己即便是早就已经提起了万分的警惕，但还是在潜移默化当中一点一点地变得不正常，甚至这种不正常连你自己都没有发现，你就已经被彻底地改变……
　　而第一次和主母见面时，主母帮他压制了那个小丑。
　　但当时也明确地获悉。
　　如果说第一轮的诅咒是让你变得极度疯狂而自我，那第二轮的诅咒，便是不断地放大你心里的欲望！甚至在被主母镇压了那个小丑的反扑时，都让他几乎是瞬间失控地变成了一个野兽一样，甚至对自己的主母都想要进行侵犯……
　　（点此跳转第273章）
　　他怔怔地望着前方。
　　而镇压哭泣小丑的禁制，一直到自己和欲望母树彼此疯狂对对方进行欲望打击的那个时候……才被巨大的欲望所破除……
　　甚至之后还发作过一次。
　　可当时因为并没有太影响自己意志的表现，便也是没有太过在意……可是明明自己回到黑夜城不久，他就已经再次让主母为他重新施加了对哭泣小丑的禁制了啊！
　　林恩眉头紧锁。
　　“一定是哪里出了什么问题……”
　　……

第898章 禁欲的林恩也是超帅的！
　　首先，他可以确信。
　　以哭泣小丑所表现出来的能级来说，单凭它自己，想要突破根源级力量的封印，基本上是一件不可能的事情。
　　但如果混杂了一些其他的力量呢？
　　林恩一怔。
　　欲望。
　　而如果说目前为止他所做过的所有的事情当中，真正能和欲望相关，并且还能对自己产生影响的，除了现阶段的哭泣小丑之外，那也就只有……
　　“欲望母树？！”
　　的确。
　　如果说真要向前追溯自己欲望失衡的时间点的话。
　　啪树这件事情绝对是一个绕不开的槛。
　　在那之前，自己即便欲望最强烈的时候也能够自我进行控制与调节，甚至在和欲望母树对轰以M的时候，他都是坚持了很长的一段时间才被突破的，但在那之后却是一发不可收拾，甚至就连巨像之脑都被自己潜意识地变成了小萝莉……想要欺凌……
　　而他也的确是从欲望母树的身体当中，得到了很大的好处。
　　除却那一丝自己还搞不明白的【神性】之外。
　　自己在啪完她之后，身体也明显地变得更加的强韧，十分的清爽，恢复能力也得到了巨大的提升，更不像人了呢~
　　但这只是好的一面啊。
　　可负面的呢？！
　　林恩的表情慢慢僵硬了下来。
　　“该不会……也会让自己受到她的影响，让自己慢慢地变成那种纵欲领域的生物吧……”
　　不会的吧……
　　应该不是像自己想的那样的吧……
　　因为他还记得一件自己必须要做的事情，那就是每隔一段时间，欲望母树都必须来找他来缓解一次诅咒——因为自己是第一个用钥匙打开了她诅咒的男人，所以只能被他一个人啪，不被啪就会死。
　　所以为了爱与救赎，他其实是有着定期给她浇水施肥的日程表的。
　　但这真的只是没事让他high一下的好处吗？！以地狱这种做什么事情都会有正反两面的尿性来说，欲望母树的那个诅咒特娘的该不会也会对他产生一些不必要的影响吧！
　　让他逐渐地变得混乱！
　　变得恶堕！
　　并慢慢地让他堕入欲望深渊而无法自拔！
　　嗡——
　　林恩的目光瞬间空洞。
　　没错了！
　　一定是这样的！
　　单纯的哭泣小丑的确是很难突破主母的封锁，但如果再加上这种可能存在的来自欲望母树的影响，两相结合的话……
　　那可就不是什么1+1\u003d2的问题了啊！
　　林恩咔咔地抓住了自己的头骨，咔咔地咬着牙，愈发感觉到自己的不对劲。
　　“如果是这样的话……”
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了未来自己那极度恶堕的影像，无法自控的欲望，让他逐步变成一个欲望领域的魔鬼，将左左，爱丽丝，人偶小姐他们全部都监禁起来，然后每天看着她们可爱的表情，突破底线地逼迫她们沦为自己泄欲的工具，狠狠地玩弄她们……
　　而如果再无法自控一点，自己甚至可能会主动去寻找欲望母树这样欲望领域的根源！！然后日日夜夜，不分昼夜地涩涩她！！最后让他们两个全都涩死在欲望的深渊！
　　(ΩДΩ)！！
　　不行的吧！
　　这怎么想都不行的吧！
　　自己必须要重视起来了，以后绝对不能再这么浪下去了！这次回去之后必须让泰坦大哥他们对自己来一次全方位的检查，如果能够压制的话最好，如果不能的话，那他就真的只能恶堕地接受了啊！
　　但是无论如何，自己既然已经意识到了，那就绝对不能让欲望继续潜移默化地侵蚀自己的灵魂啊！
　　自己必须要支棱起来了啊！
　　艹(〃′皿`)q
　　【叮！监测到宿主强烈的意识波动，您成功触发了任务：戒涩，任务奖励：5000经验/日，300骷髅币/日，体质+1/日】
　　【任务介绍】：因为宿主强烈的思维波动所触发，此任务触发之后，将每24小时进行一次判定，如果当日内宿主没有产生过任何涩涩的念头，将会获得每日的任务奖励，持续时间100日，但一旦产生，系统则会重新进行计算与判定。由此可见，宿主并不是不可救药，宿主依然是有着转变为秩序阵营的潜力，禁欲与节制，将有助于宿主在自我养成方面变得更加的阳光与善良。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩：“我只是随便说说的……我其实并没有这个意思……”
　　系统：“……”
　　林恩：“要不……我只拿一半奖励，然后你让我放弃这个任务？”
　　【叮！任务一旦触发将无法自主放弃，系统并无此选项。】
　　“……”
　　啪——
　　林恩瞬间就(艹皿艹)地摩拳擦掌起来了啊！
　　特娘的！不就是一个小小的“戒涩”任务吗？！搞的好像我很孬的样子不敢接一样！就算不为了那每日的奖励，难道我林恩就没有那点小小的斗志吗？！
　　作为一个面对欲望母树这样的诡秘存在都不虚的男人，他林恩何曾惧过任何的挑战？！
　　天来了也给她捅个窟窿眼，他林恩难道还会怕这个？！
　　啪——
　　一拍轮椅。
　　林恩(▼皿▼#)地大手一挥，一把就从自己的系统空间当中摸出了自己的夜魔刀，向着推着轮椅的左左一指，道：
　　“左左！交给你一个无比艰巨的任务你敢不敢接？！”
　　推着轮椅的左左瞬间一懵，道：“你又在发哪门子神经？”
　　林恩(*｀皿′*)?地举着刀子乱晃，道：“因为主人我已经想清楚了！为了压制住我体内愈加增长的欲望，也为了保护像爱丽丝这样的女孩，从现在开始，你的主人将要做一个没有欲望的男人！我要禁欲苦行一百日！如果我达不成那我就不是人！！”
　　咔擦——
　　一道闪电划破了浓重的黑雾。
　　虽然依然是坐在轮椅之上废物的模样，但是这一刻的他看起来竟是那么的有型，就像只要男人认真起来就会散发出格外的难以抵挡的帅气一样，这一刻的林恩看起来，竟也是真的如圣光一样闪烁着熠熠的光辉！
　　左左张大了小嘴，呆呆地注视着豪言壮语下的林恩。
　　而尹依已经是(???)地握手于胸，虽然她并不知道是什么让林恩先生做出禁欲的决定，但是这种伟岸的样子也真的是帅的人扑棱扑棱的呢。
　　所以真的要禁欲吗？
　　禁欲的林恩先生其实也是超帅的！
　　【叮！尹依对你的仰慕度+10】
　　“……”
　　（轱辘轱辘）
　　就像是没有任何事情发生一样，左左闭着眼睛，继续用力地推着轮椅往前走，把林恩从那伟岸的圣光般的尽头前移了开来。
　　心里毫无波澜，非常平静，没有波动，司空平常。
　　（轱辘轱辘）
　　林恩依然是保持着那剑指苍穹的姿势，盯道：
　　“左左你就没有一点什么表示吗？我都这么豪迈了……”
　　左左闭眼道：“哦。”
　　“……”
　　“……”

第899章 左左会狠狠监督你的！
　　可恶啊！这是一点都对他相信不起来的样子吗？！难道就对他说的话一点信心都没有的吗？！这个一点都不给面子的一定会被啪的没用的左萝啊！
　　左左闭着眼睛，依然是并不理会他。
　　因为太了解他了。
　　如果是其他的事情说不定自己还能够稍微相信一下，但是像“禁欲”这种对他来说完全不可能做到的事情，你就随便听听就好了，毕竟对于凑脑袋这种混乱邪恶的萝莉控来说，他如果真的能把涩涩都戒掉的话，那还不如相信他会散尽家财，天天撒币来的靠谱。
　　毕竟对于一个连自己的妹妹都试图诱骗的存在，他的道德水平并不支持他完成这种高难度的操作。
　　所以。
　　就当做无事发生好了。
　　但也就是刚走了不到两步。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　林恩手里的夜魔刀瞬间就插入了她身边的地面之上，就像大（哔——）（哔——）扑棱棱地摆动着。
　　左左顿时一愣，道：“啊嘞？你不要你的刀刀了吗？”
　　林恩伸出手指微微地将高脚帽的帽檐往下拉了拉，低声道：“左左，虽然我知道你的确信不过我，但这次我是认真的，其实我也是在对爱丽丝都产生出欲望之后才发现的，我最近所表现出来的这一系列的异常……其实都是有原因的。”
　　左左???道：“是终于觉察出自己的变态了吗？”
　　“……”
　　无视掉左左恶劣的话语，林恩从帽檐下露出了黑色的眸子，扶了扶单片眼镜，柔和道：
　　“不，左左，比那要严重得多，你应该还记得我体内的那个被封印的诅咒吧？那个会让我失去自我的混乱的诅咒……”
　　左左顿时一愣，道：“你是说……”
　　林恩闭着眼，慢慢地四十五度抬起了头，柔声道：
　　“是的，它的第二阶段已经开始影响到我了，而这也会在潜移默化当中让我变得更加具有欲望，如果不是因为爱丽丝的话，恐怕我就算被彻底吞噬之前都没有办法发现，所以这一次……我可能真的要和它打这场硬仗了。”
　　他伸出手，轻轻地放在了左左怔怔的小脸之上，低声道：
　　“所以……真的很抱歉，这段时间脑袋怕是不能再好好地给予你你所渴望的养分了，也不能再让你快乐了，对不起……”
　　左左怔怔地空洞地站在那里。
　　小嘴张了张。
　　小手微微地握了握。
　　微风呼呼地吹过她的发梢，孤零零地站在那里。
　　她呢喃道：“真……真的么……”
　　林恩轻柔道：“抱歉，是真的……”
　　左左沉默地低下了头，黯然道：
　　“这样么……”
　　“……”
　　短暂的安静。
　　林恩叹息地安慰道：“当然，左左，你也并不需要这么难过，其实脑袋……”
　　【叮！左左非常高兴！对你的好感度+10！】
　　【叮！左左异常快乐！对你的好感度+15！】
　　【叮！左左ヾ(≧?≦)ヾ，对你的好感度+20！暴击了！+30！】
　　【叮！左左乐翻了！对你的好感度+20！】
　　伴随着耳边十几条提示的出现，林恩的表情瞬间僵硬。
　　而左左已经甩去了眼角的泪花，一把捧起了林恩的手，泪目地微笑地就像是衷心祝福般的爱丽丝一样，望着他道：
　　“嗯！没关系的，如果禁欲可以让脑袋好起来的话，左左……左左也是会永远陪伴在脑袋的身边，努力帮助脑袋渡过这次难关的……好歹脑袋都已经有这样的坚持，如果100天不够，稍微增加到200天也是可以的……”
　　“请一定要相信，在脑袋禁欲的这段时间里，左左永远都会陪伴在你的身边，和脑袋一起战斗……”
　　林恩僵硬。
　　等一下……
　　你这样刻意地模仿爱丽丝的语气，真的好吗？？
　　而且为什么系统给我的提示告诉我你心里其实快乐的不得了啊？平时好感度提升的那么艰难，为什么一说有事啪不了你，好感度就蹭蹭蹭地往上走啊？你这样的好感度我不是很想要啊！
　　铿锵——
　　左左已经是一把拔出了林恩插在地面上的夜魔刀，微笑而泪目紧紧地抱在怀里，用像爱丽丝一样幸福的语气，抹眼道：
　　“也已经明白脑袋的意思了呢……”
　　“给左左刀子什么的，也一定是非常地信任左左，所以才把这样艰巨的任务交给左左……”
　　“在脑袋禁欲的这段时间里面，左左……左左也一定会努力地履行自己的职责的……”
　　林恩(；oдo)？？
　　等一下。
　　我应该没有说过交给你什么无比艰巨的任务吧……
　　我就是随便把刀子插在那里，我并没有任何的其他的意思啊！
　　你是不是有些歧义的理解啊？！
　　“那个，左左，你不是……”
　　左左幸福地泪目微笑着，甩泪，道：
　　“放心吧，脑袋，请……一定要相信左左，虽然不忍心……但……但……”
　　她(っ?-?)地揉了揉眼睛。
　　然后。
　　眸子瞬间闪亮而高光。
　　猛地就像是恶萝一样猛地露出了狡黠而锋利的牙齿，瞬间就是支棱一声指出了手中的夜魔刀，扑棱棱地就指向了林恩的大（哔——）（消音），小手一挥，无比豪迈，萝声萝气地凶残地大喝道：
　　“但也是会毫不留情把凑脑袋的作案工具狠狠地斩掉的！！不会有任何的客气的！会欧拉欧拉的全部斩成片片的！会让你永远失去可以欺负女孩子的罪恶的宝具，会无比狠毒地下手的！！听清楚了没有啊！没用的凑脑袋！！左左可是会狠狠地监督你的！”
　　刷刷刷刷——
　　夜魔刀在林恩的（哔——）（消音）面前乱舞。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>
　　林恩可谓是全身炸毛。
　　果然是如此啊！
　　这个没用的狗萝莉，果然一直都有抱着找机会剁掉他的想法啊！
　　林恩瞬间急切地伸出手就要从她的手里把夜魔刀抢回来，道：“你别随便曲解我的意思啊，我可没说过有让你监督的意思！！立刻把刀子还回来，你这个没用的左手啊！”
　　左左瞬间(?＞︶＜)?地发动了后跳，躲开了他的捕捉，道：
　　“没有任何用处的！废物脑袋！你可一定要记住你自己的话，从现在开始左左就是你的执行者了，你随便对任何女孩动点歪脑筋，左左就会把你的（哔——）剁掉，让你再也没有办法分泌出那些奇怪的液体出来！你个笨蛋！”
　　林恩(▼皿▼)地看着她那嚣张的恶萝模样。
　　咔咔地掰着拳头发出声响。
　　没有办法了啊！
　　虽然本来也的确是有让她监督的想法在，但是看着这个狗萝莉这么嚣张的模样，这个想法已经一点点都没有了啊！
　　坏孩子也一定是要好好地教训才可以啊！
　　“你过来！”
　　“(?????)咩，不去！”

第900章 这都是左左的锅！
　　可恶啊！小小左萝，欺我老无力啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　已经没有办法忍耐！戒涩什么的，稍微往后拖延上几个小时开始也是完全没有关系的，今天最重要的任务是先把这个万恶的左萝镇压掉才可以！
　　这欲！不禁也罢啊！
　　没有任何的犹豫，林恩磨牙霍霍地一把就抓住了自己连接在她身上的长长的左臂。
　　就像绳子一样用力地使劲往自己这边拽。
　　（刷拉）
　　左左一怔，小小的身体瞬间就被林恩拉近了一段距离。
　　“哇呀呀呀？！！”
　　二话不说，左左也是立刻伸出手用力地(〃＞皿＜)地抓住他们的身体连接的部分，用吃奶的力气往后拽，两只脚绷直了，脑袋不断地往后仰。
　　用力ing
　　“你这个没用的凑脑袋，不许拽我的尾巴！！不然左左真的要把你剁掉了！剁掉以后你可就再也别想见到左手了啊！你这个混蛋蛋！”
　　林恩地用力地把她往自己这边拽，强势道：
　　“你剁啊！你这个只敢说不敢做的蠢萝！有种就剁掉呀！而且这是我的胳膊，什么时候成了你的尾巴了啊！”
　　“我真剁了呀！我告诉你！o(≧口≦)o你可不要激将我！我不怕的！”
　　“剁呀！！”
　　而也几乎就是在那个瞬间，林恩狡诈地一松手，左左瞬间就一个滑步向后哇呀呀地(ΩДΩ)地仰倒了下去，但那句“你使诈”的话还没有说出口时，林恩又是瞬间抓住了左臂，嘿嘿地猛地发力。
　　“唔呀！”
　　猝不及防之间，左左惊慌，后仰的小小的身躯因为来不及发力，一下子就又被林恩给拉拽了回来，长长的头发来回飞舞，左左花容失色地睁大了眼睛，整个人一下子失去了平衡地前倾地倒了下去，两只手哇呀呀地试图摆动，但并没有任何的作用。
　　“哇啊啊啊啊——”
　　在她惊慌失衡地即将摔倒的时候，林恩直接就是伸出手，一个海底捞月，毫无悬念地完成了对这只恶萝的阶段性捕捉。
　　啪嗒跌落在他的怀里。
　　林恩也是没有任何的犹豫，一把就把她摁住了，咧嘴露出了一排洁白的牙齿，道：
　　“抓到你了！”
　　“你使诈啊o(≧口≦)o！！”
　　左左(〃＞皿＜)地奋力地想要摆脱他的钳制想要挣扎出去。
　　两只小手不断地乱挠着。
　　就像一条活蹦乱跳的不听话的鲶鱼。
　　但林恩又怎么可能会给她这个机会，因为坏孩子做了坏事的话就一定要狠狠地教育才可以，所以也几乎是一下子就抓住了她纤细的肩膀和胳膊，狠狠地把她钳制与镇压住，然后直接就凑了过去。
　　“唔——！！”
　　左左也完全没有想到他居然会这么混蛋。
　　几乎是在瞬间。
　　左左眸子惊慌地睁到了最大。
　　用力地想要把他推开却完全没有任何的作用。
　　卑鄙！
　　卑鄙的家伙呀！
　　“救命……唔……”
　　但是完全没有任何作用。
　　无法呼吸了！
　　呼吸不上来了！
　　左左只能是用力地抵抗着他，不停地捶打着他的肩膀，但是对林恩造成的也只有“-1”“-1”的毫无卵用的伤害。
　　“混……混蛋……你明明是说过要禁欲的呀——”
　　“（挣扎）不可以不对自己的话负责……你这个混蛋……再也……不会再信你了……呜——”
　　但是林恩根本就不给她任何的机会，因为欲虽然是要禁，但坏萝莉也一定要受到惩罚才可以。
　　根本就无法做出任何的反抗。
　　被欺负了啊！
　　卑鄙的萝莉控啊！
　　又被可恶的萝莉控狠狠地欺负了啊???????????！呜哇啊！
　　而林恩的耳边也是没有任何悬念地响起了系统的提示。
　　【叮！您的任务已失败，当前持续时间为：5分钟，评价：就算想说一句“再接再厉”，在这样的分钟数之前也是显得异常的无力与苍白。】
　　【叮！您的任务“已重置，五分钟之后将进行第二轮的计时。】
　　只有尹依从始至终依然是(((;???;)))地站在那里，望着被林恩先生狠狠地惩罚的发出呜呜的委屈声音的左左，她感觉自己全身都散发出了电灯一样的光芒，熠熠地站在那里，背景板一样。
　　但是她真的很想说……
　　林恩先生……
　　咱们这是在大街上啊……
　　是在马路的最中央……
　　虽然黑漆漆的街道似乎什么都没有，但是当街做这种事情……真……真的好吗……
　　o(╥﹏╥)o
　　稍微注意一下啊！呜呜！咱们真的是来办事的，不是办事的啊！
　　……
　　而也终于是在林恩狠狠地惩罚了一段时间之后，林恩这才嘴角微翘地慢慢地离开了她，满意地望着她那恍惚的表情……
　　已经被惩罚地再也无法反抗了！
　　哪里还能看出一点刚才跳脱地拿着刀刀嚣张的模样。
　　“可……可恶…以后再也……不会信你了……”
　　她喘息着，已经是再提不起任何的力气了。
　　但是……
　　就算……
　　就算是被欺负多少次……
　　也绝对是不会屈从于他的……她也是一定要反抗的……
　　这个万恶的连自己的左手都不放过的萝莉控，一定要狠狠地捆在火刑架上面审判掉才可以啊……
　　???????????呜哇！
　　林恩嘴角微翘地戳了戳左左的脸蛋，道：
　　“不听话的坏孩子当然是要惩罚才可以，谁让左左那么淘气呢？而且本来都已经说要禁欲了，都已经开始了，左左你还这样挑逗自己的主人，这样真的是太坏了呢，左左你就不觉得自己心理上过不去吗？”
　　左左颤抖地注视着他，喘息道：“哪……哪里有挑逗你……你这个恶劣的家伙……你不要随便地就无端地指责别人啊……”
　　林恩戳了戳她的脸蛋，似笑非笑道：“当然有挑逗了啊，因为左左只要一反抗，主人就会受不了，而一受不了就会忍不住想要惩罚左左，这难道不应该是左左自己的锅吗？”
　　“而且左左还这么活泼，是个人都会忍不住地想要宠爱啊，如果左左你不这么可爱，主人也就不会动手了，你说这是不是左左的错？嗯？”
　　林恩认真戳戳，道：“左左你这样可是太过分了呢！”
　　左左呆滞在了那里，一时间竟是一句话都说不出来。
　　这是何等恶堕的发言啊……
　　她发誓……
　　这绝对是她有史以来从他的嘴里面听到的最过分的言论了。
　　她本来已经变态已经是对他最大的褒扬了，已经没有下降的空间了，但现在看来……还是自己太天真了……
　　他的下限其实是个无底洞，是没有尽头的啊！！
　　呜哇???????????！！
　　太憨态了，太憨态了！已经是受不了了呀！

第901章 血肉寄生！遭遇！
　　但也就是在林恩打算先把禁欲什么的先抛到脑后，嘴角微翘，打算再狠狠地让左左更无力一下的时候。
　　突然之间。
　　一股血腥味极度浓重的阴风汩汩地从街道的尽头吹了过来。
　　而他的耳边也是瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！因为您与血肉神教的关系为“死敌”，您触发了随机任务：血肉寄生，任务奖励：骷髅币x500，基础经验x3000，特殊奖励x1】
　　【叮！此任务为遭遇触发，宿主可自由选择放弃。】
　　几乎是提示响起的瞬间，林恩的目光便是骤然望向了阴风吹来的方向，一把将左左摆正抱在了怀里，眺望了过去。
　　街道一片安静，黑雾滚滚。
　　而也就是在街道的尽头。
　　一阵阵浓郁的血雾就像是血泉一般，隆隆地向着他所在的这个方向涌动而来。
　　刺鼻的恶臭和血腥味，甚至离得足够这么远都能够清晰地问道。
　　哐当——
　　哐当——
　　周围漆黑的建筑上的窗户一个接着一个关闭。
　　压抑的气息滚滚而来。
　　尹依的面色瞬间苍白，立刻冲到了林恩的身侧，警惕地望向了那滚滚的血雾，道：
　　“林恩先生……”
　　林恩远远地注视着，脸上慢慢地绽放出了一个盛大而诡谲的笑容，扶了扶单片眼镜，道：
　　“啊，看样子似乎是一场遭遇战了，不过居然当街就能够遇到我的死对头，看来我今天的运气似乎也是异常的不错呢，呵呵呵呵呵哈。”
　　虽然并不是很想说……
　　但是林恩先生咱们能不能不要表现的就像是一个大反派啊！
　　(o﹏o?)地抱紧。
　　您这笑一下随便放在什么地方都是充满了邪恶意味的魔头级啊，让尹依也o(╥﹏╥)o瘆得慌啊，因为按道理来说，我们应该算是正义的一方吧。
　　“林恩先生，您是说……血肉神教？蓝星上的那些家伙就是从属于他们的吗？”
　　尹依迅速地急促地转移话题——试图冲淡一点邪恶的气息。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：“嘿嘿，没错，邪神的爪牙遍布各个世界，里面那个血肉人形和现在我们遇到的，都是他们的势力，不过不用把他们想像的有多强，在这地狱当中，有的是可怕的存在。”
　　林恩抱着怀里瘫软的左萝，用力地伸了一个惬意的懒腰，身上的骨头发出咔咔咔的声响。
　　然后就在尹依狂跳地注视之下。
　　林恩脸上的血肉哗啦啦地开始扭曲变形，虽然依然是保持着惬意的微笑，但是整张脸都开始蠕动了起来，仅仅是不到两秒钟的时间，林恩就已经将自己灾变成为了另外一副模样，一根一根触手哗啦啦地从腿上的毯子下蔓延了出来。
　　噫呀！
　　尹依直接就是被这一幕吓得惊心胆颤，看着那攀爬在轮椅上的蠕动的触手，(?д?；)道：
　　“林……林恩先生，您这是……”
　　林恩摸了摸灾变出来的胡渣，脸上保持着那恐怖谷一样的笑容，摘下了帽子，优雅地往路中间一拦。
　　嘴角微翘道：
　　“啊！既然都是血肉神教的同志，那当然是要搭一个便车才是啊，难道我欲望教派就不算是血肉神教的一部分了吗？嗯？”
　　阿嚏——
　　遥远未知领域的欲望母树狠狠地打了一个不是很妙的喷嚏。
　　尹依呆滞。
　　林恩保持着脸上那盛大的灿烂微笑，慢慢地等待着那血雾的逼近，身上的气息也是愈发地偏向于欲望领域，虽然血肉支配者和欲望母树之间已经决裂，但只要他们足够聪明，那他们就断然不会选择在这个时候将这个信息宣扬出去。
　　当然逻辑也是非常的简单。
　　诅咒之城一役大败而归，损失惨重的情况下，r如果再发生第一教派和第二教派彻底决裂对抗的事情……
　　额呵呵呵呵！
　　<tt_keyword_addata-title="食品饮料"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1903"></tt_keyword_ad>
　　那真的是摆明了是在告诉整个地狱的诡秘势力：来我这里呀！来我这里呀！我裂开了，很好啪的，谁都能啪一下的呢！快呀！快呀！先到先得！
　　所以林恩确定，不管是欲望母树那个精明的女人，还是血肉支配者，都绝对不会在这个时候让血肉神教大乱，他们一定会捏着鼻子继续维持现状，至少在刻意彻底斩断和彼此之间的联系之后，这个消息一旦散播出去，那就是给自己找堵！
　　而在他早早地关了直播的情况之下。
　　现在知道欲望与血肉决裂消息的，也就只有他和那几个根源了。
　　……
　　血雾滚滚地接近。
　　同时还隐约地传来了一阵阵粘稠的蠕动的声音，以及就像是无数的虫子发出的嘈嘈杂杂的让人烦躁的恐怖低语。
　　尹依的目光急促着。
　　她不知道那血雾当中到底有什么，但仅仅只是气息，就已经远远不是她在蓝星上接触过的任何鬼怪能够相比的了。
　　“不要怕，过来我身边。”
　　林恩嘴角微翘地扶了扶眼镜。
　　尹依下意识地走到了林恩的轮椅旁，可她还没来得及说什么的时候，然后一根触手就瞬间粘稠地覆盖上了她的腰肢，她顿时下意识地就要叫出来，但林恩已经是一把将她揽到了他的怀里，捂住了她惊恐的嘴巴，轻轻道：
　　“不要发出声音，待会要乖乖地配合我，欲望教派的眷族有几个泄欲的奴隶少女什么的，也是很正常的，如果没有的话，反而会让人觉得很蹊跷，所以，一定要乖啊。”
　　尹依睁着委屈的大眼睛，只能是弱弱地点头，林恩这才把她松开。
　　“林恩先生……您是打算混入他们的内部吗？”
　　林恩手指微微抚摸着她的脸颊，就像是在欣赏一件艺术品，轻轻道：“血肉寄生，一个很奇怪的没有任何说明的任务，而一般出现这种情况，那其中肯定是隐藏着一些弯弯绕绕了，刚刚把我的大姐姐送到了蓝星，谁又能知道他们还会搞什么鬼呢。”
　　尹依的茫然，但却是目光慢慢地急促。
　　因为现在的林恩先生给人的感觉完全的不同了，优雅却又邪恶，仿佛真的变成了一个黑暗贵族一般。
　　“来了哦。”
　　林恩笑眯眯地转头，高脚帽往路中间一停。
　　呼————！！
　　滚滚的血雾在他的面前呼呼地向着两侧席卷而起，将他的头发吹的猎猎飞舞，血雾内部隐隐地传来了一道就像是探照灯一样猩红的光束，照射在了林恩的身上，巨大的压迫感铺面而来。

第902章 不搭，吃了你们！
　　“嗨，支配教派的朋友，真的好巧，我能有幸搭一班各位的列车吗？”
　　林恩笑眯眯地拿着帽子微微示意了一下，一根根粘稠的触手围绕着他慵懒地蠕动。
　　而尹依早就已经是把心提到了嗓子眼。
　　在那血雾巨大的压迫感中，颤动地一句话都说不出来，更不要说保持像林恩这样的坦然自若。
　　而也就是下一刻。
　　而当她看清楚那血雾当中的存在之后，她也终于苍白地明白，为什么林恩先生会说“要搭一班列车”了。
　　“那……那是……”
　　血雾慢慢地在他们的面前散去，她颤抖地抬起头，看到的是一座至少有十层楼高的庞大而畸变的血肉怪物，身上粘稠的不满了不断分泌出血浆和雾气的表皮组织，坑坑洼洼的蠕动的血肉之上，不规则地镶嵌着大大小小的一颗又一颗眼球，最大的一颗甚至有十几个他们般大小，而刚才的那道猩红的光束也根本就不是什么光，而是那颗眼球的注视。
　　而在那个怪物的下方，则是密密麻麻盘满了的血红的触手，而那种蠕动的窸窸窣窣的声音，显然就是这些交织在一起的粘稠的触手所发出。
　　比林恩先生的更大！更粗壮！更怪异！
　　【叮！尹依的san值-10】
　　【叮！尹依的san值-10】
　　仅仅是站在那个怪物的面前，她就急促地感觉到自己似乎就要崩裂了一样。
　　而也就是在她颤抖地注视之下，那颗庞大的眼球注视着林恩，内部缓缓地传来了一阵阵嘈杂的让人发狂的声音。
　　“你是——什么——”
　　林恩的笑容更加的灿烂了，他戴上了自己的高脚帽，道：
　　“啊！确实是忘记了自我介绍，你们可以叫我双木爵士，我是我们伟大而仁爱的欲望母神的眷属，实在是失礼了。”
　　仿佛是听到了欲望母神这个词的发音。
　　所有的眼球几乎是在同时蠕动地将目光聚焦在了他的身上。
　　仿佛是带着冷漠的审视。
　　可以说，如果是一个普通人被这么多眼球注视着，就算是不当场崩坏，也一定会彻底狂乱，但林恩依然是面带笑意，就像是优雅的绅士。
　　“欲望教派？——你们在这里做什么——这里不是你们的领域——”
　　沙哑的声音。
　　而此言一出，林恩的笑容更加浓郁了几分。
　　因为这也证实了他的猜测，支配教派和欲望教派还并没有决裂。
　　林恩嘴角微翘，扶了扶单片眼镜，道：“那当然是有自己的任务了啊，不过正好路过这里，看到有人在贩卖一些不错的雌性，所以就忍不住多逗留了一些时候，你们也是知道的，拯救失足少女什么的，可一直都是我们欲望教派良好的准则啊，你说是不是？”
　　啪——
　　林恩一拍尹依的屁股。
　　“嘤——”
　　尹依下意识地叫了一声，o(╥﹏╥)o地连连点头。
　　左左⊙︿⊙地摸出了小刀子。
　　那个庞大的眼球汩汩转动着，目光依次扫过了林恩怀里抱着的那绝对能够称得上是“上品”的人型雌性。
　　“你们欲望教派——依然是这么恶堕——我们充其量只是杀了她们——你们偏要玩完之后再杀——”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩不正常地大笑了出来，身上的触手都眉飞色舞地舞动起来了呢。
　　“这当然是一件非常美妙的事情，不过既然都这么说了，那看来是可以让你们的朋友搭个便车了吗？真的是不胜感激呢。”
　　说着。
　　林恩便已经是(￣︶￣)地转着轮椅，往那一大坨怪物的方向驶了过去。
　　但只是刚刚行驶了几米的距离。
　　哗啦啦——
　　危机陡生。
　　一根根巨大的触手猛地从林恩的前后左右四个方向从地面破土而出，庞大的触手的末端瞬间裂开了四半，露出里面粘稠而锋利的一排排尖牙。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>
　　林恩(￣︶￣)地风度翩翩地停了下来。
　　那颗庞大的眼球倒映着他的样子。
　　“我们正在执行我们教派内部的机密任务——这里没有你的位置——识相的话——看在同属血肉神教的面子上不吃了你——现在立刻滚开——不要试图妨碍我们——”
　　尹依全身僵硬，已经是被吓的一动不敢动。
　　她下意识地颤抖地拉了拉林恩的袖子。
　　如果不可以的话也就算了……其实也并不是真的非要潜入他们的内部，这个怪物一看就知道不好惹，如果不行的话，还是先行撤退再做打算比较好。
　　但林恩并没有动。
　　他依然是保持着(￣︶￣)的表情，就像是完全没有注意到身边那四个庞大的张开了巨口的狰狞触手。
　　那颗眼球的瞳孔微微收缩，道：
　　“看来你是不打算滚了——那就很抱歉了——杀了他——”
　　刺啦——
　　那四个庞大的触手瞬间就像是眼镜蛇一样盘旋，向着林恩便发出了一声腥臭至极的咆哮，瞬间便以难以想象的速度向着林恩冲来，要将他撕扯成碎片。
　　尹依大叫一声，几乎是下意识地就用力地抱紧了林恩。
　　可也就是在那四大触手即将撕碎他的时候。
　　林恩(￣︶￣)地从怀里摸了摸，抬起了手，道：
　　“20块。”
　　嗡——
　　腥风瞬间停息。
　　那四个张着狰狞巨口的触手一个急刹车停在了林恩的面前。
　　“……”
　　“……”
　　就仿佛，周围的时间仿佛突然之间陷入了定格一般，那四根触手盯着林恩手里的圆滚滚的骷髅币，一动不动。
　　那密密麻麻的眼球也是同一时间转动了方向，盯住了他的手。
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　尹依呆滞。
　　林恩(￣︶￣)地从怀里摸出了猎魔左轮，打开保险，祛除诅咒，抬起手对准了自己右边的那根触手，切换为了正常模式，优雅地扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　那根触手瞬间就在子弹的冲击之下被冲击了出去，发出了吱嘎吱嘎的扭曲的声音，血浆四溅。
　　【叮！您击杀了触手护卫者x1，您获得了50点经验】
　　“20块买它的命。”
　　哗啦一声将骷髅币丢到了正对面的那个触手的嘴里。
　　就在尹依呆滞地注视之下。
　　他(￣︶￣)地又从怀里摸出了一个钱袋，微微晃动了一下发出了哗啦哗啦的声音，抬起手道：
　　“100块，搭车费。”
　　“搭了，拿钱，不搭，吃了你们。”

第903章 都是一家人！
　　一时间，仿佛时间都为之停止了一般，只有那个被枪杀的触手在地上扭曲着冒着滚烫的血浆。
　　微风吹动着周围萦绕着的血红的雾气。
　　坐在轮椅上的林恩和面前那庞大的十层楼高的血肉巨物，仿佛构成了一副静止的画面，肃杀的气氛在周围滚滚地弥漫。
　　尹依感觉自己意识都仿佛停止了运作，全身颤动地望着这一幕，在这恐怖的气氛之下已经是一动不敢动。
　　她发誓。
　　现在这一刻，绝对是她存在以来，让她最难熬的时刻。
　　仿佛只要稍微动弹一下就会被杀死，仿佛灵魂的每一个角落都流淌着冰凉的血液。
　　静静地。
　　也不知道过了多久。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　一阵从那个庞大的血肉巨物的内部传来的一个沙哑的笑声打破了这诡异的寂静。
　　然后尹依便看到正对着他们的那个血肉巨物的血肉开始蠕动了起来，随即慢慢地左右分开，一个披着黑色的斗篷，但下半身完全由触手构成的人形生物大笑地蠕动了出来，走到了林恩的面前，抓过了林恩递过去的那一百个骷髅币，抬起头露出了那占据了半张面孔的巨大的眼球。
　　“早说嘛！早说啊！早说的话我们又怎么能不给自己一个教派的兄弟方便呢？要是您看那根触手不爽，何必还要花这二十个骷髅币买它的命呢，十块钱兄弟们就帮你干掉了啊！怎么说我们也是同一教派的亲人啊！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩也是诡秘地大笑了起来，和善地和伸出触手和他握了握，道：
　　“没错，同一教派的亲人之间又怎么能互相伤害呢，我也是一看到您就又一种莫名的亲切感呢！感觉就像是自己失散多年的兄弟一样，太友爱了。”
　　然后就在尹依呆滞地注视之下。
　　两个“人”仿佛真的就像是亲兄弟一样大笑着彼此给对方给了一个大大的拥抱，甚至就连二人那蠕动的触手之间，都好像是无比亲密一样地碰了碰拳，如果不是知道刚才那肃杀的气氛，恐怕还真的会被人以为是亲人一样。
　　ヽ(???)?(???)?
　　但是等一下……
　　不对劲！
　　这是不是有些不对劲啊！
　　明明刚才还是那样恐怖的气氛，明明刚才还是要干掉他们一样，怎么给了100块之后，就一下子亲密的像是老友记一样啊！
　　尹依(；OдO)地甚至都怀疑刚才经历的是不是一场幻觉，她明显感觉自己的脑子不太够用了啊！
　　“快！欲望教派的兄弟，快快和我上车，等我们去了据点之后，也一定要好好地招待您啊！”
　　“啊，这么热情的么？看来我真的也是盛情难却了啊，但我腿脚不太方便，要不你推我进去？”
　　“你什么意思？”
　　【叮！您的骷髅币-20】
　　“啊哈哈哈！这点小小的事情说一声不就可以了吗？都是亲人，还劳您破费这也太不好意思了啊！太难为情了啊！”
　　然后就在尹依僵硬地注视之下。
　　那个独眼触手怪大乐地殷勤地主动地推着林恩的轮椅，真的就像是亲密无间的兄弟一样，热情地就推着他们向着那血肉巨物的方向驶了过去。
　　不对劲！
　　这画风为什么突然就不对劲起来了啊？
　　按道理来说，不应该是双方见面，剑拔弩张，一言不合就大打出手，互相随便装个哔，然后杀个你死我活吗？
　　是自己的打开方式不对么……
　　尹依呆滞。
　　汩汩汩——
　　伴随着一百多块钱的贿赂，那庞大的血肉巨物再一次彭涌出了滚滚的血雾，无数的触手蠕动地行驶了起来，就像刚才什么事情都没有发生过一样，继续踏上了它们的旅途，唯一不同的是，里面已经是混入了一个并不属于他们教派的人形生物。
　　……
　　伴随着血肉组织在他们面前的开合，脑子空白一片的尹依就这么呆滞地和林恩一起，被那位热情的血肉人形乐呵呵地给推了进来。
　　尹依吞咽了一下，瞪着眼看着前方那蠕动的腔室，用意识道：
　　“林……林恩先生，我好像没有看明白……他们刚才不还是一副盛气凌人的要杀了我们的样子么？怎么……怎么一下子就变得这么热情起来了啊！”
　　林恩依然是保持着(*￣︶￣)的表情，随口传音道：
　　“我贿赂他们了啊，你没看到吗？一百多币呢。”
　　尹依(；OдO)地吞咽，瞪着道：“可是这……这也太……”
　　林恩笑眯眯地低头看了一眼被他搂在怀里的尹依，柔和传音道：
　　“太奇怪了吗？不，尹依，这才是最正常的，如果他们不收的话，反而才会让我觉得奇怪，会觉得他们是不是其他什么势力在假冒血肉神教在行动，因为对于混乱的血肉神教来说，他们是抵挡不住为自己谋私所散发出来的诱惑的香气的。”
　　尹依空洞。
　　而她也立刻就想起了他之前审问那个血肉人形时的情景。
　　可是……可是这也……
　　尹依(；OдO)道：“那……那为什么他们不直接杀了我们？如果是这样的话，那不管有什么东西，不都是他们的了吗？”
　　林恩的笑容顿时就变得盛大起来了，嘴角微翘地传音道：
　　“一针见血，有恶鬼的潜质，没错，所以这不就是开那一枪的原因？所以你一定要记住，贿赂是在实力对等的情况下才能够实现的，不管你的真实实力怎么样，你在他们面前永远是不能露怯的，你害怕他们就杀你，你不怕他们就会犹疑不定，你高姿态他们反而可能会舔你。”
　　“就像现在，他们吃不准我，所以才会亲切地带我进来，都只有一条命，何必要打打杀杀的呢，舔一下还有钱拿，多舒服的一件事情啊。”
　　尹依呆滞。
　　好有道理……
　　果然不愧是林恩先生，真的是已经把地狱的生存法则都玩明白了。
　　能把敌对阵营当成自己家一样，这没有一定的功力绝对不是常人能够做到的，至少对正常人来说，在这种情况下肯定是没有办法像林恩先生一样处变不惊的。
　　“那……那我们接下来要做什么？”
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，望着前方道：
　　“当然是摸清楚他们的底细了，他们不是和那个血肉人形一起的，应该是刚刚被派来这里的教徒，而这……就很有意思了。”

第904章 我们这是机密任务！
　　既然已经把血衣女士送到了蓝星。
　　那他们就像在这里干什么？
　　如果只是为了收集他的情报的话，那完全就不需要大动干戈，因为血肉神教的高层应该非常清楚，他现在在黑夜城，没有人会想到他会出现在这里。
　　至少，现在没有。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了这个庞大的血肉巨物的面板。
　　【巨型畸变体：爬行者】
　　【类型】：重型血肉殖装
　　【等阶】：超凡巅峰
　　【战斗能力】：极强的防御与腐蚀能力
　　【介绍】：血肉神教支配者教派生产的精锐巨型殖装，常被用来运载某些重要的货物的战争兵器，超强的防御力能够抵挡更高级别的生物的强力入侵，在行动时会散发出带有腐蚀性的血雾，对非血肉领域的生物会造成极强的侵蚀效果，而在转变为战斗模式时，它将会成为所有黑暗生物的梦魇……
　　用人话来说。
　　这应该是一辆隶属于血肉神教的武装运输大货车，是战争时期对单位进行补给的强大造物。
　　那就非常的引人遐思了呢。
　　一个小小的离魂街有什么价值让血肉神教动用此等的血肉造物呢？
　　他们运的又是什么东西？补给吗？
　　呵呵呵。
　　不太像呢，这里充其量也只有他们的几个小型的据点，连大舌头都干不掉，有必要派送这么多的补给呢？
　　尹依小心翼翼地瞅了周围一眼，传音道：“林恩先生，您打算怎么收集情报？要把他们都制服吗？”
　　林恩闭眼。
　　砰——
　　给了她一个脑瓜崩。
　　“唔……”
　　尹依(o﹏o?)地捂住了半透明的脑袋。
　　林恩闭眼，传音道：“都说了几遍了，大家都是文明人，怎么老想着舞刀弄枪，直接问不就行了吗？”
　　“诶……”
　　随即就在尹依瞪眼注视之下，林恩转过了头，(￣︶￣)地望向了那个推着他轮椅的因为收受了贿赂而乐呵呵的独眼怪，道：
　　“家人，看你们也不像是本地据点的教徒，你们是从哪儿来的？来这里有什么邪恶的任务吗？”
　　那个独眼怪庞大的眼球望了过来，道：“机密，无可奉告。”
　　【叮！您的骷髅币-50】
　　“喔嚯嚯嚯嚯！都是一个教派的破什么费啊，兄弟如果你想知道，我难道还会不告诉你吗？真的是太见外了！不瞒家人，我们刚从我们在罪孽城的分部被分派过来的，我们奉命在这里回应一个表世界的召唤仪式。”
　　“你也知道，最近这里刚刚完成过一次跨世界的召唤，趁着召唤所带来的空间方面的不稳定，继续在这里响应召唤的话，能省下一大笔的费用！”
　　林恩摸了摸下巴。
　　这样么……
　　借助上次召唤所带来的余波，再次回应一个召唤仪式，看来也的确是精打细算啊。
　　“能告诉我是什么样的召唤仪式？你们这次运送的又是什么东西？窸窸窣窣的好像是活的东西啊。”
　　林恩和善地询问道。
　　那个独眼怪摇头，眼球蠕动道：“这个就真的不能告诉你了，你也别为难兄弟，这已经是我们这次行动最核心的机密了，如果随便告诉其他的生物的话，我们是会被押解回去榨汁，被处以极刑的。”
　　【叮！您的骷髅币-200】
　　“啊哈哈哈！榨汁就榨汁吧，我们其实并不害怕榨汁！”
　　“兄弟不瞒你说，我们这次运送的是我们的血肉大师刚刚研发出来的一种新型的血肉生物，我们内部称其为【寄生兽】，是一种可以快速地在低等级的血肉生物内部繁殖，并对大脑进行控制和奴役的兵器，虽然在黑暗世界当中使用效果并不是很好，但是对付表层世界的生物，那可是效果拔群的。”
　　林恩心中一动。
　　他产生了一种不好的预感。
　　“所以你们是打算把这些东西送到表层世界？那么能告诉我是哪个世界？”
　　【叮！骷髅币-50】
　　哗啦啦地钱币的掉落声。
　　那个独眼怪立刻瞪着眼睛，迅速地蠕动下来，伸出一根根触手飞快地把散落在地的骷髅币全都卷起来收入囊中。
　　“太破费了！太破费了！黑市里面也不值这么多钱啊……不瞒家人，这次送的也其实就是前不久刚刚回应过一次召唤的那个世界，我们内部叫它【47号海洋世界】，因为是比较靠近地狱边境的表世界，所以献祭的速度也是非常的快的。”
　　林恩挑眉，笑眯眯道：“是一颗水蓝的星球？”
　　“没错，兄弟你也知道那个世界？”
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜，道：“啊，的确是知道那么一点点，但肯定没有你们多，不过我能问一下，把你们称之为【寄生兽】的东西送过去是要干什么吗？我对此十分好奇。”
　　【叮！您的骷髅币-100】
　　哗啦啦——
　　钱币掉落的声音。
　　“太多了！给太多了啊！（急促）用不了这么多的（飞快地趴在地上卷起来）！！”
　　“是我们在那个世界发展的教徒们要求的，因为他们发现了高层们一直在寻找的一些东西的线索，所以现在高层们对那个世界非常的重视，基本上是有求必应，我知道的其实也并不多，但看样子那边是想要进一步加快对那个世界侵蚀的速度。”
　　“这些【寄生兽】虽然单个不是很强，但快速地繁殖起来，能够迅速地对那些低等生物形成瘟疫性的打击，也是一种能够快速增加我们在那个世界教徒的方法，他们既然申请这种兵器，估计是已经打算进行第一波的生物灭绝了。”
　　咔啦——
　　他瞬间便是一愣，看到了林恩手中那严重变形的轮椅的扶手。
　　“兄弟，你怎么了？”
　　“啊！”
　　林恩顿时就伸了一个懒腰，脸上的笑容变得格外的盛大，道：
　　“当然是太激动了，这种大范围地屠杀一个族群的画面，真的只要是想一想都会觉得心潮澎湃啊，如果可以的话，我也真的是很想参与到这场灭绝行动当中呢，想想就绝对很high呢！”
　　那个独眼怪一边飞快地卷着地上的骷髅币，身上的触手一边兴高采烈地舞动，脸上也是露出而来扭曲而邪恶的笑意，长长的舌头舔食着脸颊周围的小肉瘤，兴奋道：
　　“没错，如果真的能够参与进去，的确是想想都会让人兴奋，特别是虐杀那些弱小的生物，听着他们的惨叫，简直是一件让人愉悦至极的事情，只是想想都让人兴奋的不得了！”
　　尹依的脸色苍白地颤抖地转头，目光急促地询问着林恩。
　　蓝星……
　　蓝星……
　　而她也终于明白为什么在坠落前蓝星会突然发生那一系列的超自然的异变，原来一切的源头都在这里……
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>
　　血肉神教，他们要彻底地侵蚀掉他们的故乡！
　　但林恩依然是笑意盎然，摸了摸下巴，托着腮道：
　　“那能带我去看看你们这次运载的那些【寄生兽】吗？这么邪恶的兵器，真的是就连我都忍不住地好奇起来了，所以我能去看一看吗？”
　　那个卷着骷髅币的眼球怪一顿。
　　面容上的那颗蠕动的眼球转向了林恩的那一边，犹疑道：
　　“这……不太好吧，你应该是知道的，虽然咱们血肉神教内部的确是比较混乱，但兄弟这次好歹是机密任务，不是我信不过你，而是这批货物太重要了，涉及重大，我觉得兄弟你还是……”
　　【叮！您的骷髅币-300】
　　哗啦啦啦——
　　“看！！看！！没说不看啊！！机密任务不就是用来让别人看的吗？！破这么多费干什么啊！简直就是不信任我啊！！立刻给兄弟安排ヽ(`Д′)?！！”
　　……

第905章 寄生兽！
　　两分钟之后。
　　伴随着面前的大门蠕动地从左右两边分开。
　　那个眼球怪推着林恩乐呵呵地就用自己的权限，打开了运载货物的腔室，带着林恩来到了他们最机密之所在。
　　“都在这里了，想看多久都没关系，不过最好不要用手碰，小心被那些虫子闻到肉味。”
　　尹依呆呆地也是一路和林恩被推着走进来。
　　虽然已经被科普过了。
　　但是如此轻松而明目张胆地就“潜入”到敌对阵营最机密的地方，这还是她没有想到的。
　　能腐败到这种地步。
　　血肉神教的邪神估计也是不容易啊……
　　【叮！您的任务“血肉寄生”当前完成进度：50】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，也知道自己摸索的方向并不错、
　　他抬起了头，目光落在了那个腔室内部密密麻麻的存放着的一个又一个灌满了血红色粘液的容器，内部咕嘟咕嘟地冒着一阵阵气泡，依稀隐约地能够看到那粘液当中盘旋蠕动着的一个个就像是蠕动的铁线虫一样的东西。
　　“这就是你们口中的……寄生兽？”
　　就像是感应到了生物体征的靠近，那些弯曲蠕动的虫子全到靠到了玻璃容器的这一面，叮叮叮地不断地啃噬着容器表面。
　　成千上万！
　　侵略性极强。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了它们的介绍。
　　【寄生兽（幼虫）】
　　【等级】：1
　　【类别】：血肉造物
　　【战斗能力】：较高的寄生欲，较快的速度。
　　【介绍】：某种被血肉神教研究出来的可以迅速繁殖的寄生兽，目前依然处于幼年，没有太大的攻击力，被发现之后，任何普通的黑暗生物都可以轻易地捏死，但请千万不要让它们进入你的体内……
　　那个眼球怪数着骷髅币，解释道：“你别看它们现在弱小，但那是没有被寄生，如果把这些小东西投入到水源当中，再被血肉生物误服，不用几天的时间，它们就能够迅速地繁衍成长，让整个城市都被迅速地感染……”
　　但也就是他还没有说完时，他猛然便听到了哗啦啦的一声水声。
　　他一愣，抬起头。
　　然后瞬间便震惊地看到林恩竟已不知是何时移动到了其中一个容器前，把自己的右手伸入了那血红的粘液当中。
　　“(ΩДΩ)！！”
　　“兄弟你干什么？我不是警告过你不要乱碰吗？！这些东西可不是那么好惹的，这样的话你很快就会被……”
　　但他停了下来。
　　眼球汩汩地落在林恩挂在腰上的钱袋，长长的舌头滴答着一滴滴的黏液。
　　似乎……也没有必要阻止吧……如果可以被寄生兽吃掉的话……
　　而林恩没有将注意力放在他的身上，他的目光此时此刻全都在那个容器当中，注视着那些细小的寄生虫密密麻麻地被他的手吸引过来，然后迅速地啃噬与撕咬着他的皮肤。
　　【警告！您的右手正在被寄生兽（幼虫）寄生！】
　　【警告！您的右手正在被寄生兽（幼虫）寄生！】
　　但林恩并没有理会。
　　他的目光注视着那些虫子，并且刻意地将自己的右手调整为正常人类的防御等级。
　　他想要看一下这些虫子到底能有多么恐怖。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　就在尹依颤抖而苍白地注视之下，那些细小的“铁线虫”密密麻麻地从林恩右手的毛孔蠕动地刺了进去，因为数量实在是太多了，所以很快整支手都被已经刺入其中和正在刺入其中的虫子彻底包裹，就像是蠕动的海胆。
　　【叮！尹依的san值-5】
　　林恩眯着眼睛，慢慢地将目光移向自己的手臂。
　　慢慢地可以清晰地看到，在皮肤之下出现了蜿蜒的凸起，那些刺入他手臂中的虫子正在以飞快地速度，试图穿过他的手臂和肩膀，对他的大脑展开入侵。
　　不过林恩很随意地就用血肉灾变切断了胳膊和肩膀的链接，堵死了它们的去路。
　　【叮！您的手臂的血肉量-1】
　　【叮！您的手臂的血肉量-2】
　　此起彼伏的提示响起，而林恩也能够通过感知觉察到，它们在无法入侵大脑之后，就开始迅速地在内部蚕食起了他的手臂，而林恩也一点一点地加深自己血肉的活性，让右臂灾变出更多的血肉来让它们啃食。
　　它想看一下，如果得到了大量血肉的培养之后，这些寄生兽到底会变成什么。
　　时间一秒一秒飞逝。
　　刺啦——
　　也就在下一刻，尹依瞬间就颤抖地捂住了自己的嘴，一副让她的san值狂掉的画面出现了，甚至让她都感觉到了心里上的彻底的不适。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>
　　只见林恩伸入其中的右臂的皮肤一点一点地凸起，然后被破开，就像是其中大量的虫子已经发生了蜕变，从里面爬出了一个又一个密密麻麻就像是蜘蛛幼虫一样的血红色的虫子，然后密密麻麻地在林恩手臂的各处攀爬了起来。
　　“成长期？”林恩嘴角阴森地露出了微笑。
　　【叮！您的手臂的血肉量-2】
　　【叮！您的手臂的血肉量-2】
　　那些蜕变了的虫子开始继续大量啃噬他的血肉，并且速度明显要远快于之前的幼虫。
　　而仅仅是几分钟之后，那些蜘蛛一样的虫子已经是吞噬的将自己的体型膨胀到了一只手掌的大小，一只又一只地攀爬在林恩的手臂之上，慢慢地变化地就像是抱脸虫一样让人理智丧失。
　　那个眼球怪也是被这一幕看的呼吸急促，呢喃道：“兄弟，看来还是我们小瞧你了，这些虫子的蜕变过程我也有幸看过，但我还是第一次看到它们的成长速度能快到这种地步……您不会是欲望母树的高阶直系眷属吧……您的血肉活性比我想象中的还要高的太多……”
　　本来他觉得这个要搭他们便车还出手阔绰的生物，最多也很有可能是和他们的巨物一样是超凡级。
　　但是现在看来……
　　他恐怕是判断失误了……
　　能让那些虫子的成长速率变得如此之快，他血肉当中的活性和养分，绝对不是超凡生物能够比拟的……
　　林恩嘴角微翘道：“哦？这其中还有什么讲究吗？”
　　【叮！您的骷髅币-50】
　　“不用！！这个问题不用给钱！！哎呀！怎么说您好呢？太阔绰了啊！！我的祖宗！”
　　飞快地把地上的骷髅币捡起来，他迅速而积极地道：“是这样的，根据大本营那边给我们的说明，如果是普通的血肉生物的话，被寄生之后会有三到五天的潜伏和进食期，在摄取了足够的养分之后才会开启第二阶段的成长，继而会转变为像现在的成长期。”
　　“而到了这个阶段，它们就会开始第一轮的产卵，并开始控制宿主的大脑，让他们无意识地将它们的卵散播出去，但实际上这只是在普通生物的体内测试出的结果。”
　　“大本营的那些家伙试过让它们寄生超凡级的血肉生物，因为血肉的活性增长，三五天的周期也会被进一步压缩到最多一天，但因为大部分超凡生物都能够很快发现它们的存在，所以基本上不会有太好的效果……”
　　他吹了吹手中的一枚骷髅币，用袍子将它擦拭干净，继续道：
　　“所以才为什么猜您是欲望母神的直系子嗣呢，几分钟的时间就让这么多幼虫蜕变到了第二阶段，这样的血肉活性，可不是一般的生物能够具备的……”

第906章 恶堕的成虫寄生兽！
　　他瞥了林恩一眼，长长的舌头从满是粘液的牙齿当中伸出来，笑眯眯地在林恩的全身上下扫过，缓慢地舔舐了一下嘴角。
　　但林恩依然是林恩翘着嘴角，既没有否认，也没有承认。
　　“那我可以继续研究一下这些虫子吗？我对这些生物真的是……非常的好奇。”
　　那个眼球怪大手一挥，豪迈无比地乐道：“当然没有问题，都是同一教派的一家人，更不要说还是像您这样出手阔绰的兄弟，想研究多久都没有任何的问题，说一声就可以了啊！哈哈哈哈！”
　　林恩笑眯眯地看了他一眼，周围蔓延的所有的触手全都一翻，竖起了一个又一个大拇指。
　　成功达成共识。
　　对此表现出了极大的赞成。
　　然后林恩便转身，嘴角微翘地继续观察起了容器当中那些攀爬的虫子。
　　只是谁也没有注意到的是，也就在林恩的注意力再次集中在那些虫子之上时，依然是在那里乐呵呵地数着手里的骷髅币的那个独眼怪的眼球微微地往腔室右上角的方向一瞥，手指微微地拉出了一条横线。
　　而也就是在那个角落的缝隙当中，一枚爬满了血丝的眼球微微地转动了一下。
　　而在血肉畸变体最深处的一个大型腔室当中，一个又一个血肉人形注视着腔室内晶状体中传递回来的【寄生兽】腔室内传来的影像，脸上全都慢慢地浮现出了一丝扭曲而残忍的笑容，眼中的恶意一个比一个来的浓重。
　　“神经网络连接稳定——畸变体参数已修改——调集内部殖装中——转变为对内模式——”
　　“目标的血肉体征分析完毕——总体强度接近超凡，但目标的心脏与右眼疑似存在高强度殖装——等阶暂无法监测——目标血肉活性超出预估——分析显示，疑似来源于目标心脏区域高强度的未知殖装的加持——”
　　“灭杀难度：偏高，存在不确定因素。”
　　伴随着强室内蠕动的血肉传来的沙哑的分析报告。
　　为首的那个血肉人形病态地舔舐了一下庞大的眼球，冷笑道：
　　“不会真的是欲望母树的直系子嗣吧？低强度高活性，还有超出自己阶位的高级殖装，看来我们这次遇到的不仅是一位大客户，还是一只大肥羊呢，真的是美妙的无法忍耐了！”
　　“稳住他，他想要什么情报都给他，这样的美味可千万不能放过啊！”
　　一滴滴粘稠的液体从他残忍的嘴角流淌了下来，眼中充斥着完全无法忍耐的极致的混乱。
　　……
　　而在寄身兽的腔室当中。
　　林恩依然是仿佛什么都没有察觉一样，专注地注视着那些吸他血吃他肉的寄生虫。
　　同时加大了巨像之心的血液输出。
　　而随着时间的继续推移。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>那第一批完成了二阶段成长的寄生兽，慢慢地停止了继续进食，身体肿胀的甚至能够清晰地看到它们内部那半透明的器官，每一个器官当中都充盈着还没有被它们彻底消化的他的血和肉。
　　卡兹卡兹——
　　慢慢地伴随着一声声的异响，那些蜘蛛一样的虫子开始停止了进食，随即就像是失去了生命体征一般定格在了他的手臂之上，身上慢慢地散发出淡淡的血红色的微光。
　　“不可思议！”
　　那个眼球怪的瞳孔放大，长长的舌头舞动着，眼球发亮地注视着那些虫子，狂热道：
　　“您看到了吗？这是第三阶段的蜕变开始了！！简直难以置信，您的血肉活性简直就是我见过的所有的试验品当中最……最鲜活的了！！普通的血肉和养分的话，想要完成这最终阶段的蜕变，周期至少要七天，而您居然还是只用了……几分钟……”
　　林恩笑眯眯道：“也就是说，这次进化之后就是最终的成虫了吗？”
　　那个眼球怪贪婪地舔舐着嘴角的肉瘤，双手不停地搓着手心，道：“没……没错，也是最完美的形态……而一旦向着第三阶段蜕变，那宿主将会彻底不可逆地被这些虫子所控制……而经过洗礼的宿主醒过来之后，也将会彻底地成为我们当中的一员，成为我们的行尸走肉。”
　　咔咔咔咔——
　　随着他的话的说完，尹依立刻颤抖而从苍白地注意到，那些定格在那里的“蜘蛛”的身体竟是缓缓地从内部生长出了一根根的肉芽。
　　就像是有什么东西正在它们的体内破体而出一样。
　　也就是在下一刻。
　　那些“蜘蛛”的身体慢慢地被破开，一一只苍白色的有着长长尖锐尾巴的成虫缓缓地从内部攀爬了出来，不！那完全不能被称之为是虫子，一根根就像是节肢动物一样的肢体，背后是一颗占据了二分之一区域的眼球，肢体高频地颤动着，不断地向外散发着一阵阵高强度的精神震荡。
　　“这……这是……”
　　尹依下意识地颤动地后退了一步。
　　而林恩的眼前也是立刻浮现出了那个生物的介绍。
　　【寄生兽（精英）】
　　【等级】：1
　　【类型】：血肉畸变
　　【战斗能力】：远超幼虫的速度和极强的侵略性和欲望
　　【介绍】：由某林姓生物用自己的血肉培养出来的寄生兽，除却具备有能够与血肉生物的大脑形成共振的精神震荡能力之外，在遇到任何能够被寄生的血肉生物时，都会迅速地表现出寄生欲，并试图侵入目标大脑对其进行控制，但似乎在成长时吸收了太多不正常的血肉，这让它在天赋能力之外，同时还诞生了一些不必要的行为模式……
　　“嘶——”
　　几乎是在瞬间，那只寄身兽以闪电般的速度便向着林恩的方向跳跃了过来，但因为有着容器的阻隔，咔擦一声便攀附在了容器的内表面。
　　而从这个角度，林恩他们更是能够清晰地看到，在它的腹腔之下，竟是还生长着一个长满了肉芽的狰狞的口器，就像是绞肉机一样咔咔地咀嚼运作着。
　　尹依苍白地忍不住地再次后退了几步。
　　这就是……
　　它们意图送入蓝星的怪物么……
　　“超强的繁殖能力，一旦长成成虫之后便不可逆的对血肉生物的控制能力……”
　　那个眼球怪的眼球愈加的狂热，嘴角甚至慢慢地咧到了耳畔，无比的扭曲而病态，手指咔咔地扭动着，激动道：
　　“的确是和那些大师们说的一样，这样的兵器才是对表世界那些生物最有效率的灭杀工具，真没想到我居然能看到它们的成虫状态，如果是被这样的怪物吃掉脑子的话，我想那也应该是……”
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　一阵阵诡异地似乎有些不太对劲的声音传来。
　　那个眼球怪的狂热的话还没有说完时，脸上病态的笑容就被发生在眼前的那一幕给定格在了原地。
　　而尹依也是地张大了嘴，望着那突如其来的一幕，呢喃道：
　　“额……它们……在做什么……”

第907章 你们的虫子不对劲！
　　只见也就是刚才向着他们扑过来趴在容器上的那只寄生兽，嘶嘶地对他们发出了一阵阵口器的沙哑音调之后，背后的眼球就微微转动，被一只刚刚完成第一阶段到第二阶段转化的成长期的“小虫”所吸引。
　　然后就好像被完全吸引了注意力一样，长长的尾巴摆动了起来，然后便就像是蜘蛛一样一点一点地向着那个稍小的虫子靠近了过去。
　　微微地触碰了一下之后。
　　紧接着就是……
　　——！！
　　——！！
　　（无法形容的奇异声音）
　　【叮！尹依的san值-10】
　　【叮！血肉人形的san值-5】
　　“啊……啊嘞？！什……什么啊！！”
　　看着那不可描述的一幕，尹依慢慢地明白了过来，双眼慢慢地颤抖地变得羞耻了起来，一只手捂住了脸颊和嘴，双腿下意识地并拢了下来，脸色逐渐地变成异常的不正常的通红。
　　“你们的这些虫子还有xx行为的吗？！太……太变态了啊o(≧口≦)o！！”
　　而且还是根本不管人家愿不愿意地走过去……
　　太……太奇怪了啊！！
　　而那个眼球怪脸上的笑容也是僵硬而定格着，看着那不可描述的发出奇异声音的涩涩着那只体型小一点的成虫，眼角的肌肉也是刷刷刷地抽动。
　　不……不对劲……
　　总感觉好像是哪里出了什么不太正常的问题……
　　说明书上好像也没有介绍这些寄生兽在成虫之后，会出现这种不正常的行为才是……
　　“稍等一下！”
　　他立刻(;?;:益:;?;)地从怀里摸出了说明书，迅速地拿出眼镜带上，仔细地盯着说明书上的介绍，一行一行地仔细地对比着。
　　“不应该啊……也没有说明啊……这虫子长大之后按道理来说唯一的目标就是占据生物的大脑……怎么会……”
　　——！
　　——！
　　（不可描述的声音）
　　“太……太变态了！（大叫）怎么可以把人家抵在玻璃上面做那样的事情！！人家还是还是小虫子啊，怎么可以……”
　　“怎……怎么可以！不对劲啊！！尾巴好像也不是用来做那种事情的才是吧！唔呀呀呀呀！”
　　尹依颤抖地两只手死死地捂着自己的脸，瞪大了眼睛，颤抖地从手指的缝隙当中望着此时此刻正发生在容器内部的恶劣的欺凌性行为，两条腿哆嗦地并拢，因为真的是太过的拟人化而逐渐地变得异常的恶堕。
　　而且为什么还是专门地寻找人家那些还没有实现第三阶段进化的小虫下手啊！
　　这即便是人类看了，也会觉得异常的不可理喻的过分啊！
　　o(≧口≦)o
　　而一直没有说话的左左也是呆滞地望着那恶堕的一幕。
　　下意识地。
　　她抬起头瞥了一眼林恩正经的脸。
　　“……”
　　“……”
　　因为这一眼当中的信息量实在是太多了，多的甚至没有办法用人类的语言来进行形容，甚至就连林恩这样的生物，都被这一眼看的背脊发毛、
　　左左盯：“是不是……”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩毫无笑点地大笑地打断了左左的话，扶了扶自己的单片眼镜，然后猛地一转头认真望向了那个眼球怪，大喝道：
　　“果然不愧是支配者教派研究出来的灭绝性的兵器啊！果然真的是太邪恶了，这一看就知道有我们欲望教派的风范，能造出这么恶堕物种的那位大湿，想必也是一位极度扭曲的无敌人物吧！这一看就知道有加入我们欲望教派的潜力啊！”
　　“额……可我们那位大师是无性生物啊……”
　　林恩瞬间认真地啪地一声就站了起来，严肃道：
　　“那岂不是更强吗？！无性生物居然都能够造出这种一看就欲望拉满的虫子，一看就知道那位大湿是有真本事的啊！如果有机会的话请一定要为我引荐一下，能把自己心里恶堕的欲望做成虫子体现出来，叫一声大师真的是一点都不过分啊！”
　　“额……您觉得有没有这么一种可能……会不会这些虫子是被其他的一些东西所污染……我是说……”
　　但他的话还没有说完。
　　啪——
　　林恩已经是在他们(ΩДΩ)地注视之下(｀皿′)?地一把就把那几只欺凌幼虫的寄生兽给抓了起来。
　　“不！一看就知道是你们那位的大师的杰作！！不过虽然的确是很有我们欲望教派的风范，但是这种欺凌少虫的恶劣的生物即便是在我们欲望教派也是不可容忍的啊！这种生物我觉得还是早早地消灭掉为妙啊！”
　　啪——
　　一把摔在地上。
　　林恩直接就代表正义把它们啪啪啪全都踩成了稀巴烂。
　　没错！虽然自己的确是伪装成为了欲望教派的教徒，但是善良与仁爱的内心还是清晰地告诉他，这样恶堕的生物是绝对不能被允许被出现在这个世界上的，还只是寄生兽的时候就连自家的小虫都不放过，这要是寄生到其他什么生物脑子里，那简直就是对一切美好事物的冒犯啊！
　　由此也可以看出，做出这种虫子的家伙简直就不是人！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　如果真的被自己揪出来的话，也一定是要将他狠狠地消灭掉的啊！
　　【叮！您击杀了一只寄生兽，您获得了10点经验】
　　【叮！您击杀了一只寄生兽，您获得了10点经验】
　　啪啪啪啪——
　　(〝▼皿▼)地把它们消灭之后，林恩这才重新坐回了轮椅，松了一口气，严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“抱歉，刚才的情绪稍微有些激动，您应该不会介意吧？”
　　“……”
　　当然介意了啊！
　　为什么不介意啊！
　　(ΩДΩ)！
　　你这小小的激动一下就踩烂了我们十几条虫子啊！
　　而且为什么总感觉这激动地原因不像你说的那么简单啊！这真的不是为了掩盖某些奇异的事实而毁灭罪证的行为吗？！
　　这里面真的没有一些其他的特别的原因存在吗？！
　　半分钟之后。
　　那个眼球怪飞快地走出了存放着寄生兽的腔室，后背瞬间便贴在了大门之上，目光闪烁不定地侧脸靠着大门。
　　“你们那边准备好了吗？如果分析完毕的话就赶紧动手！这个人形生物太特么混乱了！行为完全琢磨不透，就算不是欲望教派的教徒，也绝对是一个极度扭曲的异常生物！”
　　“放心吧，一切准备就绪，殖装的对内模式已经启动，他跑不了！而且从血肉体征的监测结果来看，他的实力就算是再强，也不可能是我们的对手！”
　　“把他体内的殖装挖出来，然后再把他卖到黑市，嘿，这收益可要比交易点情报划算多了！”
　　……

第908章 谁敢过你这条线，你就杀谁！
　　寄生兽的腔室之内。
　　林恩严肃地提溜起一只被他踩的稀巴烂的寄生兽瞅着，道：
　　“左左，虽然你诋毁我是萝莉控的行为让我不能忍受，但是从这一点上也能够看的出来，我恐怕是真的出问题了，恶毒的欲望已经开始在我的血液里面流淌，如果再不加以制止的话，你的脑袋怕是真的要沦为恶堕的欲望生物了！”
　　左左(〝▼皿▼)道：“咿——你确定吗？你确定这不是你天生自带的吗？你确定这全部都是诅咒的原因吗啊嘞！凑脑袋！”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：“左左，现在诋毁自己的主人可并不是明智的选择，你是知道的，如果脑袋真的沦为了欲望领域的恶堕生物，第一个受到伤害的可是左左你呀，我想左左你也不想每天都被自己的主人摁住没完没了地欺凌吧？”
　　林恩对着她眨了眨眼。
　　对她描绘出了那个黑暗而恶劣的未来。
　　想象居然还特么有点小小的期待呢，毕竟如果是因为诅咒的话，那欺负完之后只需要随随便便的一句道歉就可以完美避嫌，似乎想一想也是非常的nice啊！
　　左左瞬间炸毛一样地大叫。
　　立刻二话不说地就要向着林恩抓挠过来，o(≧口≦)o道：“你试一试呀！你这个装满了黄色废料的大脑袋！！如果想要死掉的话，左左现在就把你剁下来啊！！”
　　白光一闪，林恩直接就收回了拟化效果，然后不等她反应过来，一只手直接狠狠地摁住。
　　可恶啊！
　　都已经开始上瘾了呢。
　　这种每天欺负一下左左儿而看着这个万恶的小萝莉发飙的样子，真的也是让人感觉到异样的快乐啊。
　　林恩抬起头笑眯眯地扶了一下单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“尹依。准备好了吗？接下来林恩哥哥要给你上这地狱生存的第二课了，有没有做好心理准备？”
　　尹依顿时一愣，(；oдo)道：“课？什么课？”
　　咔啦——
　　笑眯眯的林恩靠在轮椅之上，如闪电一般从自己的怀里拔出了猎魔左轮，左轮在他的手心刷刷刷地旋转了一周，瞬间被他握在了手中，黑洞洞的枪口瞬间瞄准了她。
　　“当混乱邪恶的生物察觉出你并不像他们想象的那么难以对付，当能得到的收益要远高于风险时，那他们会不会冒险搏一搏呢？”
　　砰——
　　一声枪响。
　　那枚子弹瞬间划过了尹依放大的瞳孔，擦过了过她的耳侧，扬起了她长长的头发、
　　然后瞬间射向了她背后墙壁的一个微微裂开的缝隙，而其中的那颗眼球几乎是刚刚浮现出来，就直接在林恩的子弹之下被炸成了血浆。
　　这一刻。
　　正通过腔室内的眼球监视着他们的那些血肉人形的脸色顿时大变。
　　“他是觉察到了我们要对他动手吗？！立刻开启对内模式！现在就将他镇压！！”
　　伴随着那残忍的命令。
　　无数的信息从遍布在整个畸变体的神经网络传递到了腔室的个各处，林恩他们所在的寄生兽仓库的大门瞬间哗啦啦地血肉收紧，墙壁上镶嵌的晶状体的色调也立刻转变为了刺骨的猩红，无数大大小小的眼球在墙壁之上哗啦啦地浮现了出来。
　　“歼灭模式已触发——目标锁定——进行灭绝——”
　　“啊。”
　　但林恩早已是嘴角一翘，脸上的笑容和煦而盛大，一把伸出手将惊慌失措的尹依拉到了自己的怀里，手中的左轮猛然转动枪口，连续不断地扣动起了班扳机。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　【您摧毁了一枚竖瞳歼灭者，您获得了30点经验。】
　　【您摧毁了一枚竖瞳歼灭者，您获得了30点经验。】
　　“这就是我要给你上的第二课，那就是永远不要试图相信混乱生物的准则，你要时刻地观察注意和试探，你要好好地想，当你在和他们做交易的时候，你拿出的每一分钱，是不是都会加重他们想要虐杀和劫掠你的恶意。”
　　【您摧毁了一枚竖瞳歼灭者，您获得了30点经验。】
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>“你要时刻地保持清醒，要随时根据时局的变来做出自己的判断，并对敌我实力都有一个相应的把控，而你在明确在知晓了对方对你的恶意的情况下，是选择果断出手，还是寻找机会逃生，这都是你想要在这地狱生存的必修一课。”
　　震耳欲聋的枪声当中，尹依的瞳孔放大着，娇弱的身体被那有力的臂膀揽在长长的黑袍之下，看着他那刀削一般如沐春风的下巴。
　　就像是被父亲庇佑在怀中的小鸟，就像是一堵钢铁之墙一样让你目光急促。
　　“镇压他！”
　　伴随着整个腔室内响起的血肉人形沙哑的大吼。
　　那无数的眼球中瞬间汇聚起了漆黑的光流，就像是暴虐的激光一样，从四面八方向着林恩爆射而来。
　　但那光束几乎是刚一落在林恩的燕尾服之上，那上面的花纹就像是活过来了一样，显露出了无比狰狞死毒的光芒，无数狰狞的锁链哗啦啦地从他的身上浮现了出来，就像是一条条恶毒的毒蛇一般，发出了恶灵般恐怖的尖啸。
　　【叮！您的燕尾服反制效果已触发！】
　　噗呲——
　　噗呲——
　　几乎是刹那的时光，每被击中一下就生成一条恶毒的虚无锁链，整个房间当中刹那便变成了锁链群的狂舞，一枚枚眼球噗呲噗呲地被那锁链所破灭与撕碎。
　　“什么？！”
　　最深处腔室内的那些血肉人性的脸色齐刷刷大变。
　　而林恩的耳边也是不断地响起系统的提示。
　　【您摧毁了一枚竖瞳歼灭者，您获得了30点经验。】
　　【叮！您的射击能力+1】
　　【您摧毁了一枚竖瞳歼灭者，您获得了30点经验。】
　　舞动的虚无的锁链当中，林恩瞬间转头，嘴角微翘地将手中的左轮指向了角落里那枚负责观测的眼球，就仿佛是透过画面直接瞄准了那个腔室当中所有的血肉人形，让他们脸色微白地齐刷刷后退。
　　“人都是感性的生物啊，尹依，所以有时候就算真的想要变成那些没有底线的怪物，也并不是一件很容易的事情，特别是在听到故乡要经受这样的对待，也真的是很难保持住理智的一件事情啊。”
　　砰——
　　一声枪响。
　　那枚眼球在他的子弹之下瞬间爆炸成了无数的血雾，隆隆地扩散而出。
　　“所以这就是我要告诉你的第二件重要的事情，不管你现在是恶鬼还是亡灵，不管你是早已坠入地狱还是深陷诅咒，你都要给我牢牢记住你曾经是人的事实，你要在心里给自己画一条线，不管你被扭曲成了什么样，你都要时刻地告诉自己……”
　　林恩微笑地转过身，无数的触手哗啦啦地从他的肩膀之上爆炸而出，哗啦啦地就像是剑刃一样刺入了那血淋淋的墙壁。
　　“谁敢过你的这条线，你就虐杀谁。”

第909章 你到底是谁！
　　尹依的目光呆呆地注视着面前的男人，意识嗡嗡作响，但却是牢牢地将他的那些话铭刻在了心中。
　　好……好帅……
　　就仿佛她能够清晰地感觉到他心脏的跳动。
　　而这一刻她也终于感觉到自己对林恩先生有了一个全新的认识。
　　在那玩世不恭的玩闹般的笑意之下，其实一直都隐藏着他不为人知的另一面，就算一直表现的既混乱又邪恶，但心里却清晰地知道自己的底线在哪，他把蓝星视作自己的故乡，这种眷恋似乎早已在他的心里成为了某种不可触犯的禁忌。
　　其实她早就应该能够看得出来的。
　　不管是对她还是对白逸，他都过分地异常的包容，甚至能够容忍他们很多无礼的要求……
　　而这唯一的原因。
　　只是因为他们来自于那个蓝色的世界，那片他心中眷恋的净土。
　　“我知道了！”
　　尹依用力地坚定注视着他，半透明的手用力地抓紧了他胸前的衣襟，就像是被人撑伞保护下的雏鹰，但总有一天她也会离开，独自踏上这片混乱的恶土。
　　砰——
　　伴随着最后的一声枪响，无数虚无的锁链收拢。
　　而整个腔室当中浮现出来的竖瞳，也全都在那狂风暴雨般的攻势之下被撕裂殆尽，整个腔室狼藉的充满了恶臭的粘液和血浆，狂乱的让人理智丧失。
　　“殖装已被全部消灭——目标损失度：0”
　　伴随着畸变体的提示，腔室当中的那些血肉人形咬紧了牙关，死死地注视着监测界面上屹立在那无数破碎眼球最中央的林恩，目光愈发地狰狞。
　　不对！
　　不对！！
　　一定是哪里出现了错误，他的血肉强度明明甚至还没有达到超凡，而且一直被他们重点关注的他体内的那两个未知的殖装还没有动用，为什么他能在这瞬间展现出如此可怕的实力！
　　虽然仅仅是第一轮的歼灭殖装，但是这也已经是完全超过了他们的预料。
　　“是他身上的那件衣服！还有那把左轮枪！”
　　为首的那个血肉人形猛地前倾，咬着牙，调集出了画面中显露出来的他那两件装备的特异。
　　而通过神经网络的分析显示。
　　在他开枪和被那件燕尾服被攻击到的刹那，畸变体都监测到了极高的能量波动。
　　“立刻对那两件装备展开分析！我要最准确的结果！快！”
　　伴随着畸变体神经网络的快速运作，刚才战斗所展露出的大量的信息迅速地被分析，很快，他们的面前就浮现出了初步的分析报告。
　　“目标左轮，蕴含极高的驱魔与神圣属性攻击，对灵体，血肉畸变，恶鬼等具备极强的穿透和镇压效果，疑似与一位游荡在地狱的领主级猎魔人有联系，相关的资料现实，那把左轮似乎是其的配枪之一，但未发现击杀记录。”
　　“目标服饰，暂无相关记录，但监测到其中蕴含着极强的恶灵咒力，力量能级无法评级，高于畸变体监测上限，建议规避。”
　　看着畸变体显现出来的分析报告，那个血肉人形脸色大变。
　　随即他的表情瞬间狰狞，道：
　　“建议规避？！你既然都已经检测到了他身上有着这种级别的装备，你为什么不提早进行报告？！”
　　短暂的停顿。
　　他面前的神经网络脉动了起来，响起了声音。
　　“因目标装备力量高于畸变体监测上限，目标装备未被触发的状态下，畸变体无法察觉到目标装备的能级波动。”
　　整个腔室内陷入了一片寂静。
　　也就是说。
　　那个人形生物在身上携带着两件未知高等级殖装的情况下，同时还带着两件高于超凡级的顶级装备，是这样的么？
　　“……”
　　“（哔——）的！我们这次遇到的不会真特么的是欲望母树的直系子嗣吧！”
　　那个血肉人形啪地一声一拳砸在了面前的血肉面板之上，狰狞地注视着热成像中显现出来的那个人形轮廓。
　　因为他们非常明白。
　　能有这么豪华配置，而且在力量强度不高的情况就敢出来转悠的生物，那必然是有着深厚的背景，不是某邪神的眷者，就是某诡异的直系子嗣，就像他们虽然也能够被称之为是血肉支配者的子嗣之一，但没有直系这个词，那他们就是可以随便被消耗的废物。
　　但他们以前也并不是没有借助畸变体猎杀过类似的生物，高风险高回报，干一票就分尸了往黑市上一丢，足够他们吃香喝辣很长一段时间。
　　但是这一次……
　　他们好像是踢到了铁板了。
　　特么谁见过超凡级都没有达到的生物，身上随身标配着超凡巅峰都监测不出来的顶级装备啊！而如果是这样的话，他体内还没有动用的那两件殖装又特么是什么等级？？！！
　　总不能是根源级吧！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　那个血肉人形目光闪烁，咬牙道：“先试着和他展开对话，稳住他，把畸变体最强的殖装调集出来，既然已经撕破了脸皮，那今天绝对不能让他有机会离开这里！如果真的能够把他灭杀的话，他这一身的行头和殖装，至少也能顶我们在教派内工作几百年了！”
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>
　　周围那学血肉人形动摇的内心在听到他的话之后，再一次变得狂热和贪婪了起来。
　　因为本来就是赌一把的。
　　如果真的能够赌赢的话，就凭他的那一件燕尾服，怕不是都能卖出数十万的高价，这样的诱惑又有谁能够抵挡呢？！
　　腔室之内。
　　林恩一屁股再次坐在了自己的轮椅之上，抬起头淡笑地注视着墙壁上再次慢慢显露出的一枚眼球，缓缓地擦拭着枪管。
　　那枚眼球注视着他，道：“双木先生，很遗憾您居然会对我们发动攻击，您能否对你的此番行为作出一番合理的解释？我们看在同属神教的份上给予了你方便，你却如此失礼，你就不怕我们将这件事情上报给神教裁决机构，对你进行追缴吗？”
　　林恩笑眯眯地托着腮，道：
　　“好了，兄弟们，都撕破脸了，还文绉绉地干什么？”
　　“从我上来一直到现在，你们不是一直在对我进行血肉的扫描和分析吗？在外面的时候你们看不透我，所以就打算把我邀请进来，如果分析结果表明我真的不是你们能够招惹的，那你们肯定也会一路谄媚地招待我，但如果是可以一搏的话，那就正好请进来杀掉，多么美妙的想法啊，不是吗？”
　　很简单的逻辑。
　　如果自己有恶意，同时实力强大，那在内部和在外部都一样，他们都要死。
　　如果自己没有表现出恶意，但实力也很强大的话，那就请进来舔一舔，说不定还能得到一些好处，同样不亏。
　　但如果自己并不是那么强，那分析结果出来之后，那不管是在内部还是外部，他们都掌握着主动权，是生是死都由他们说了算。
　　真的是有一种混乱而邪恶的曼妙啊！

第910章 旧的不去新的不来！
　　那枚眼球死死地盯着他，沉沉道：
　　“你到底是谁？！”
　　林恩的下巴抵着枪口，微微地敲打，笑眯眯道：“你们不是都知道了吗？我当然是欲望母树的直系子嗣啊，如果你们能联系到她的话，我保证她只要听到我的名字，她就会忍耐不住地急促地来找我，让我这个可爱的孩子好好侍奉她的，呵呵呵。”
　　侍奉？哪种侍奉？
　　那些血肉人形的脸色全都是微变。
　　因为他们就算是再蠢，也能听出他语气当中对他们血肉神教的第二根源的大不敬，这绝对不是一个子嗣对自己母神的态度。
　　那枚眼球死死地盯着他，道：
　　“你到底有什么目的，如果你是冲着我们来的话，以你刚才展现出来的实力，我想你也没必要和我们打照面吧？”
　　林恩笑意盎然，嘴角微翘道：
　　“当然有必要了，如果你们能够有说有笑地把我送到你们的据点，咱们和和美美地交易，那我肯定是等到了之后再把你们一锅端了啊，毕竟哪里有半路上动手的，再说了……”
　　林恩伸手从那个容器当中抓起一个寄生兽，甩了甩塞入了自己的怀里。
　　他扶了扶单片眼镜，镜片上折射着诡秘的光泽。
　　“我还要你们的这些虫子来完成我的任务，如果打坏了的话，怎么想都是很亏的吧，而且以你们这个畸变体的储量来说，存放这些虫子的地方应该不止这一处吧？”
　　“应该是的吧？”
　　他的笑容愈发的病态和寒意。
　　一瞬间，那枚眼球的目光变得冰寒一片。
　　“动手！”
　　几乎也就是在同时，无数的神经网络闪烁起了密密麻麻的信息，被调度而来的畸变体的殖装瞬间完成了与整个血肉巨物的契合，林恩他们周围的血肉墙壁顿时开始蠕动了起来。
　　就像是整个腔室都在瞬间变成了某种生物的消化器官，墙壁之上不断流淌出腐蚀性极强的脓液，四面八方的墙壁汩汩地向着他们的收缩而来，就仿佛要将他们狠狠地包裹，然后一点点地将他们研磨和榨取。
　　“对内殖装——消化脏器已部署——防御与血肉的再生效率提升至300，空间结构初步锁定——腐蚀脓液部署——肌体收缩进行中——”
　　为首的那个血肉人形死死地注视着监测画面。
　　看着畸变体地血肉一点一点地压缩着他们的活动空间，而这个殖装也是他们花了大价钱从黑市上淘来的顶级殖装，对那些在战斗中强行破入他们内部的生物来说，这样的殖装几乎就是他们的地狱。
　　甚至之前他们还用这个殖装坑杀过他们的一个高阶的领导，往黑市上一丢，直接就让他们狠狠地赚了一笔。
　　而在300的再生能力和防御之下。
　　如果无法在短时间内彻底击破它们的包围，那用不了多久整个腔室内所有的一切都会被消融分解！
　　这也是他们胆敢把他放进来的原因之一！
　　“我倒要看看，你是不是真的有能力从我们的手里活着走出去！”
　　那个血肉人形冷笑，目光愈加的贪婪和狂热、
　　……
　　【警告！警告！内部空间被压缩，威胁度100】
　　【警告！警告！内部空间被压缩，威胁度100】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　尹依目光急促地后退着，注视着四面八方这不断挤压而来的血肉和粘稠的腐蚀性液体，一滴落在林恩的轮椅之上，竟是瞬间将其腐蚀出了一个巨大的窟窿。
　　而容器当中的虫子也是吱嘎吱嘎地不断地发出被溶解的尖锐鸣叫，就像是一个个正在被烧焦的婴儿。
　　“林恩先生！我们该怎么办？！”
　　尹依颤抖。
　　但林恩依然是面带微笑，扶了扶单片眼镜，慢慢地从轮椅上站了起来，随手将手中的左轮丢给了旁边恐惧的尹依，嘴角微翘地摘下了手套，道：
　　“来，随便对我来一枪，别打头，我需要一些刺激性的疼痛。”
　　尹依一震，颤巍巍地握着枪，道：“刺……刺激性的疼疼痛？林恩先生，这个时候做这种事情您难道是有一些特殊的癖好什么的吗？这好像不应该是这个时候应该做的吧！”
　　林恩一怔，随即啊哈哈哈地笑了出来，咧开嘴露出了对这个形容词极度的赞誉，捏着帽檐道：“不！现在正是时候，所以尽管给予我疼痛吧，小尹依吧，你让我越疼，我才能充能地越快！来吧！来吧！随便地来射我吧！！”
　　林恩豪迈地张开了双臂。
　　尹依都要哭出来了。
　　为什么林恩先生才刚刚正经了一小会儿，就又变态起来了啊！
　　真的要射吗？！
　　一定要射吗？！
　　“那我……我……射了！”
　　尹依一下子用力地闭紧了眼睛，双手终于是颤巍巍地(；≧д≦)地用力地扣动了扳机，伴随着咿呀一声。
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您的（哔——）（消音）受到了毁灭性的重创，您所有的疼痛已完成转化，您的以m充能已达max！】
　　【叮！恭喜您触发了成就：禁欲的圣斗士，您获得了200点基础经验】
　　【禁欲的圣斗士】秩序向成就：只有在接受“戒涩”任务之后方可触发，毫无疑问，只有真正的内心坚定的禁欲斗士，才敢于勇猛地对自己的（哔——）进行猛烈地枪击与践踏，这是只有极端秩序阵营方能够从触发的伟岸成就，这说明宿主也已经是拥有了彻底地和“欲望”划清界限的无敌的勇气和坚韧不拔的品质！恭喜您获得了永久性加层：欲望打击抗性+5，意志力+5，精神力+10，射速-1，耐力+10，道德+5，快乐-10
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀！！！”
　　林恩：“(((;???;)))！！”
　　而听到枪响，尹依也是(；oдo)地睁开了眼睛，然后一眼就看到了林恩的某个位置那个洞穿性的伤口。
　　她的目光瞬间空洞。
　　然后瞬间震惊地全身都炸毛了一样，惊慌地一下子就冲了过去，(ΩДΩ)道：
　　“对不起！！对不起林恩先生！！我不是故意的，真的是不是故意的呀！！碎了！！碎了啊！！呜哇啊！！”
　　但林恩大手一挥，抬起头，搀扶着轮椅站起来，坚毅道：
　　“没事，旧的不去新的不来！作为一个顶天立地的男人，谁又没碎过几次旦，区区一两尺的事情，何足挂齿，不过你这枪法也真的是一绝，瞄着上面能射中下面，还如此异常的精准，也真的是一下子就把我的充能给拉满了啊！”

第911章 让子弹飞一会儿！
　　而也就是这一刻，林恩没有任何的犹豫，大吼一声，猛地握紧了拳头，借助着淡碎所带来的巨大充能，红色的气旋在他的手中疯狂聚集。
　　他咬紧了牙齿，在巨大的气劲中，猛地一拳落在了脚下的蠕动的地面之上。
　　“以m！！”
　　轰——
　　达到max，甚至已经是有了些许溢出的庞大的气劲，瞬间就吹起了他长长的斗篷，以难以想象的速度以他为圆心向着周围扩散了出去。
　　而深知这恶劣一拳恐怖之处的左左立刻瞪大了眼睛，两脚迅速地离开地面，抓着他的胳膊，把自己的裙摆都收了上去，以防被那红色的气劲所波及，但尹依却全然是懵懵地站在那里，大概明白林恩先生是在放什么极为可怕的技能。
　　但是具体是什么效果他她其实并不知道。
　　而也又因为靠的最近，所以几乎是在她还没有反应过来的那一瞬间，那红色的气劲就波及到了她的身上。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>嗡——
　　几乎是刹那间，她的瞳孔就瞬间放大，目光空洞。
　　【叮！尹依被您的以m所影响，涩涩度+30！】
　　【叮！尹依被您的以m所影响，涩涩度+40！】
　　“咿呀?————！！”
　　那一声尖锐的长长的啼叫，让尹依几乎是一下子就用力地抱紧了身体，尖叫地瘫坐在了地面之上。
　　而那红色的气旋也是以难以想象的速度直接泌入了周围那些蠕动的血肉墙壁当中，瞬间消失于无形，而正坐在深处的腔室当中死死地盯着晶状体上显示出来的热成像的那些血肉人形也全都注意到了那顷刻间的剧烈的能量波动。
　　他们的脸色一变。
　　“那是什么东西？！”
　　“很强地能量释放！能量类型还在分析当中，他好像是动用了什么力量，是想要强行冲击畸变体的内壁吗？”
　　“内壁是否出现破损，反馈信息传过来了吗？”
　　“暂时还没有，似乎并没有造成什么像样的破坏。”
　　那些血肉人形死死地盯着画面，然后短暂的几秒之后他们就放松了下来，脸上随即就露出了冷笑。
　　真的是一惊一乍！
　　气势那么大，搞的让人觉得好像是在放什么了不起的大招一样，原来只是崩了个屁啊，真的是吓死你爹爹们了。
　　二话不说。
　　为首的那个血肉人形立刻拿起血肉墙壁上的传音器，冷笑道：
　　“双木爵士，您是在做什么吗？但好像什么事情都没有发生啊，是在为自己即将被吞噬而放礼花庆祝吗？如果是这样的话，那真的是太让我们失望了，呵呵呵！”
　　林恩扶了扶帽檐，嘴角微翘地回应道：
　　“不要着急，让子弹飞一会儿嘛，你们畸变体的神经这么多，你总得给个周转的时间不是？”
　　腔室当中的那些血肉人形猛地冷笑一声，没有任何的犹豫，瞬间狰狞地大喝，道：
　　“少废话！畸变体，加快吞噬的效率，给我在两分钟内解决战斗，我要让他亲眼看着自己的身体……”
　　但是也几乎就是在他的话没有说完的那一刻。
　　他们立刻便看到面前传输着画面的晶状体瞬间猛地波动了一下，然后整个腔室似乎都是为之一颤，然后他们的耳边立刻便传来了畸变体异常的提示。
　　“警告——警告——畸变体受到?……受到??——?！！”
　　伴随着剧烈的杂音。
　　然后他们立刻震惊地看到，面前晶状体上传输的画面猛地出现了巨大的波动，然后满屏都被密密麻麻的“?”所覆盖。
　　而也就是在他们还没有反应过来的时候。
　　畸变体内部的各个屏幕上的画面全都滋滋滋地不停地闪烁了起来。
　　“到底怎么回事！畸变体！立刻汇报监测结果，到底发生了什么？！”
　　为首的那个血肉人形感觉到了不对劲，立刻咬牙大吼。
　　但也就是在下一个瞬间。
　　伴随着愈加剧烈地颤动。
　　他们的脸色大变，耳边也是再次传来了畸变体那明显颤动的提示。
　　“畸变体?——受到了未知力量的侵犯?——神经中枢被持续进犯中——畸变体……畸变体……不行了??——”
　　【叮！畸变体受到了以m的剧烈影响，涩涩度+41！】
　　【叮！畸变体受到了以m地剧烈影响，涩涩度+51！】
　　而也几乎是在那一瞬间，就在黑雾笼罩之下的离魂街漆黑的街道之上，那庞大的血肉畸变体猛地停止了蠕动，然后瞬间发出了一声声无比恐怖的尖叫，就像是受到了巨大的难以想象的刺激一样，蠕动的血肉之上每一个内腔都颤动地扩张了开来。
　　“哗呀?————！！”
　　伴随着那震耳欲聋的音波，无数的奇异的粘液从那密密麻麻的内腔当中，向那四面八方的黑暗的天空刷刷刷地三百六十度无死角的迸射了出去。
　　甚至那恐怖的粘液直接就洞穿了周围一座又一座建筑的大门和窗户，啪啪啪地糊在了建筑当中躲藏的那些黑暗生物的脸上。
　　而内部的尹依也颤动瘫坐在地上，用力地抱紧了身体，仰头发出了一声声控制不住的大叫。
　　“林恩先生?！！林恩先生呀??！！！”
　　仿佛周围的一切都为之狂乱了。
　　腔室当中的那些血肉人形的目光全都一片片空洞，看着面前晶状体上不断冒起的high到了极致的“?”，他们终于是隐约地意识到了什么。
　　如果他真的是欲望教派的高阶子嗣的话，那这种力量……
　　这种力量……
　　但已经是为时已晚，几乎是在一瞬间，他们立刻颤抖地看到了从面前的血肉墙壁中瞬间向着他们扩散而来的那猩红色的气劲。
　　为首的那个血肉人形大颤，瞬间就明白了过来，几乎是条件反射地转身，猛地伸出手，大吼道：
　　“快跑！！！”
　　但已经是为时已晚。
　　那猩红色的气劲瞬间便将他们所有的人都笼罩在了其中。
　　“啊呀?————god?！！！”
　　所有的血肉人形全都是瞬间仰头发出了璀璨至极的大叫声，即便是没有性别，即便触手蠕动的肉体并不支持进行外放式疏解，但那恐怖的欲望还是瞬间就冲击了他们所有人的意识，让他们瞬间就感受到了天堂与地狱所交互的异常。
　　【叮！血肉人形的涩涩度+22！】
　　【叮！血肉人形的涩涩度+31！】

第912章 混乱的散播者！
　　伴随着那不断响起的系统提示。
　　他们也终于明白了刚才他轰出的那一记红色的拳劲，到底代表着什么。
　　是欲望打击！！
　　是欲望神教所独有的欲望打击啊！
　　但是很快他们就在极致的大叫中发现了不对，因为作为支配者教派的小头目，他们的体内全都殖装着应对欲望教派的袭击所标配的殖装，对欲望的抗性理应在接触的那一刻就被立刻触发才对。
　　可是没有！
　　那穿透性极强的欲望打击就像是完全无视了他们的抗性，直接作用在了他们的意识当中！
　　就像是无视了他们所有的防御！
　　甚至那巨大的打击直接就触发了他们身体内部的保险装置，让他们瞬间就在应急地神经反应当中，身体迅速地向着雄性的方向完成了转变，将那巨大的欲望全都转化为实质性的养分喷发出去以此减少对意识的损伤。
　　但是因为那打击面实在是太大了，雄性的宣泄保险几乎是顷刻间就被耗尽，于是身体的应急反应顷刻便又将他们转化为了雌性，进行了第二轮的宣泄。
　　而也就是在雌雄不断地转变当中，他们的意识在尖叫中被推上了最高的天空。
　　“救命！！救命啊?！！！”
　　“畸……畸变体！！快！快杀了他！！不行了！忍耐不住了啊！”
　　“我感觉我好像是被（哔——）了啊！！”
　　为首的那个血肉人形终于明白了他刚才的那句话，他颤抖而惊恐地在地上攀爬着，在身后的几个小弟尖叫而狂乱地不断地舞动着触手自我穿插的恶堕画面当中，他用那最后的意志力，艰难地爬到了控制台面前。
　　“杀……杀了他?……”
　　他用力地伸出颤抖的触手，努力地想要控制畸变体加快吞噬进程。
　　已经没有力气了！
　　全身的每一个毛孔都仿佛不受控制地想要发射点什么出来了啊！
　　可也就是在他刚刚伸出触手时，他的目光下意识地就落在了闪烁不定的热成像监控画面当中，然后立刻便看到监控画面当中的那个人影竟是再一次抬起了拳头，然后……
　　轰——
　　“0ДQ不啊?————！！！”
　　【叮！尹依的涩涩度+42！】
　　【叮！畸变体的涩涩度+40！】
　　【叮！血肉人形的涩涩度+38！】
　　第二轮的以M狂潮瞬间再次席卷而来，对整个畸变体内所有的生物都展开了第二次剧烈的扫荡。
　　而林恩就像是想要狠狠报复他们一样，磨着牙，活动着膀子，啪啪啪地连续不断地对自己脚下的地面开始了持续不断的以M打击，
　　“蓝星的怨恨！”
　　“寄生虫的怨恨！”
　　“骷髅币的怨恨！！
　　“蛋碎的怨恨！”
　　每一次怨恨来一拳，林恩抡着膀子，就像是莫得感情的打桩机一样，持续不断地对地面进行着输出。
　　一波！
　　两波！
　　三波！
　　甚至因为输出的能级太大，多余的以M之力甚至是直接就从畸变体那已经坏掉了的蠕动的血肉当中逸散了出去，直接沿着地面影响到了周围建筑当中躲藏着的那些离魂街的居民的身上。
　　一时间。
　　整个离魂街的上空都响起了此起彼伏的恶劣的尖叫。
　　“意识……意识被high了啊！”
　　“是魅魔吗？！不！比魅魔还要过分啊啊哒！”
　　就像这座偏僻的街道内部正在举行某种超大范围的无法形容的party一样，声浪一重高过一重。
　　……
　　而也终于不知道过了多长的时间。
　　【叮！您触发了系统成就：混乱的欲望散播者，您获得了200点基础经验！】
　　【混乱的欲望散播者】恶堕成就：持续不断的无差别对周围所有的生物释放欲望打击时有几率获得，这说明宿主的声名已是愈加的狼藉，难以控制的邪恶已经是侵蚀了宿主的内心，宿主已经是向着魔头邪神的道路之上一去不复返，并且已经是没有回转的余地了！恭喜您获得了永久性加层：欲望教派恶名+30，支配教派对欲望教派的敌视+20，您的精神力+10，以M的范围+1%，体质+3
　　伴随着耳边传来的应该不是指向他的提示，林恩呼了一口气，气成丹田，运气收工。
　　如果是以前的话。
　　如此大范围的释放以M打击肯定也是会对他也造成持续性的影响的，特别是在他现在欲望失控的情况下，贸然使用以M的风险其实是极大的。
　　但幸亏他现在多了一层buff，让他变得不那么惧怕。
　　而也这也是多亏了小尹依的功劳啊！
　　【叮！您的淡碎buff使您受到的以M反噬降低50%，您的涩涩值略微增加！】
　　【叮！您的淡碎buff使您受到的以M反噬降低50%，您的涩涩值略微增加！】
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，看着周围几乎崩坏的血肉，道：
　　“可以了，应该已经失去战斗力了，我这一招是血肉生物永远的克星，除了欲望教派内部的资深变态，没几个生物能撑过我的这么多轮打击！”
　　旁边。
　　死死地抱在他身上的尹依目光空洞地颤动了一下，虚无的灵体上散发着粉红色的光泽。
　　只是稍微一碰就会全身颤动一下。
　　坏掉了……
　　明显已经是被林恩先生的攻击之下彻底地……坏掉了……
　　“林……林恩先生?……我感觉全身都不太对劲了?……”
　　她呢喃。
　　林恩转过头，看着就像是章鱼一样附着在他身上的尹依，认真地摸了摸她的脑袋，严肃道：
　　“没事的，你就当这是林恩先生给你上的下一节课吧，那就是不管在什么时候都要时刻地锻炼自己的抗性，而且你只是不小心被我的力量波及到了30%左右，等以后你独自出去闯荡的时候肯定也会遇到欲望领域的恶劣生物，与其在那个时候被打击到而被人扛回去掠夺，现在就先体验一下，增加一点经验什么的，对你的成长也是有益无害的啊！”
　　“至少林恩先生并不会对你进行掠夺呀。”
　　尹依呢喃地颤动地抱着他的肩膀和胸膛，道：
　　“这样么……要不您还是稍微掠夺一下怎么样?……现在感觉就算被掠夺……也觉得就像是救赎一样是一件可以接受的事情呢?……”
　　因为坏掉了！
　　已经是身不由己地坏掉了！
　　太危险了！跟在林恩先生的身边真的是太危险了啊，不仅随时可能会把性命失去掉，甚至也会随时把身体也失去掉，似乎林恩的先生的各种能力当中，对友打击和对敌打击什么的……好像并没有任何的分别啊……
　　???????????呜哇啊！
　　……

第913章 行走的五百万！
　　让尹依狠狠地忍受着以M来锻炼她对欲望的抗性什么的，就像自己也在狠狠地忍受着淡碎所带来的疼痛一样，这都是有助于提高抗性的良好锻炼，所以林恩也并没有真的对她进行掠夺。
　　拿出夜魔刀。
　　噗呲一声刺入早已绵软无力的畸变体的血肉墙壁，轻易地就在上面拉出了一条长长的裂隙，哗啦啦的血浆涌落下来，早已是没有任何的防御力。
　　原理当然也是很简单的。
　　因为就算是再皮糙肉厚，也不过是血肉造物，也会受到的欲望打击，就像是一个大号的萝莉，即便是再如何强悍，只要你不断地对她的弱点进行发力，她最终也会哭泣地瘫软下来，成为你案板上的羔羊，再用不上丝毫的力气。
　　所以林恩不费吹灰之力地便瓦解了它内部的防御。
　　沿着粘稠抽动的走廊一路深入。
　　轰——
　　一脚轰开通往最深处控制区域的腔室的大门，林恩玩弄着自己的左轮，淡笑地摁着帽子，踏入了那第一腔室。
　　“找到你们了！嘿！”
　　而此时此刻，腔室内部已经是一片狼藉，那几个血肉人形全都是(?Д?)地扭曲地瘫倒在地面之上，一根根触手依然是条件发射地抽搐着，整个腔室内部的气味浓郁的简直就像是深入了某种极度恶劣的可怕场所。
　　谁也不知道在这段时间里面，在这个腔室当中到底发生了多少次无法用语言来描述的事情。
　　本来没有性别就被硬生生地逼迫出了性别来对抗以M的这种事情，只要稍微想一想就能够想到，那绝对是一副你永远不希望在现实当中发生的视觉炸裂的场面。
　　就像是……一长串连在一起的……
　　为首的那个血肉人形彻底崩坏地呢喃着，道：“你?……到底是……什么?……怪物……”
　　林恩蹲到了他的面前，笑眯眯地从地上捡起了那一袋袋黏糊糊的钱袋，哗啦啦地将骷髅币洒到自己的手里数着，道：
　　“怪物？不，我不是怪物，但你如果真的想知道的话，我也不吝啬告诉你，其实我对你们血肉神教来说，应该也算是非常熟悉的老朋友了吧……呵呵。”
　　哗啦啦——
　　林恩脸上的血肉蠕动了起来，然后很快地便恢复了他原来的样貌，露出了略带玩味的表情。
　　而也就是在看到林恩面容的那一瞬间，那个血肉人形的瞳孔瞬间剧烈地颤抖地放大，整个人都不受控制地颤动了起来，艰难地抬起一根手指道：
　　“你……你……你是……”
　　林恩诡谲地笑道：“没错，我就是……”
　　“行走的五百万！”
　　那个血肉人形颤抖地说出了那三个字。
　　“……”
　　“……”
　　虽然他的脑袋在血肉神教当中的确是价值五百万，但是这种只记住了价码而没有记住名字这种事情，真的好吗？
　　果然不愧是血肉神教最没用最混乱的废物们啊！
　　林恩眯着眼，一把就抓起了他的领子，拿枪指着他的脑袋，道：
　　“既然你都知道了，那我现在就给你一次活命的机会！只要你乖乖地告诉我这五百万到哪里可以兑换，我就勉强可以饶过你，你应该是知道的，你们血肉神教的两个老大都被我干趴下过，你应该知道招惹我的后果！”
　　那个血肉人形颤抖而恐惧，道：“你也要把我……干趴下吗？！”
　　林恩冷笑一声，道：“不，那太便宜你了，我会把你卖到黑市上，让合适的买家把你干趴下！你听明白了没有？！”
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+20】
　　那个血肉人形颤抖地喘息道：“我说！我说！距离这里最近的一个悬赏的点就在罪孽城的外围，你如果想去的话，我现在就可以把坐标给你，你放了我！求你放了我！我什么都可以为你做！”
　　林恩淡笑地从他的手里得到了自己赚钱大计地地址，随便一瞥，便将那个纸条丢到了系统空间当中。
　　咔——
　　林恩的左轮直接就抵住了他的下巴，笑眯眯道：
　　“很好，很听话！那我就再给你们第二次活命的机会，告诉我你们附近所有的据点的位置，然后把你们这个大家伙的控制权限转给我，不然第一次活命的机会直接注销，听明白了没有？”
　　那个血肉人形颤抖难言，道：“我……我要两次活命的机会没用啊……”
　　咔——
　　林恩直接就把枪管抵住了他的大眼珠子，仰着下巴道：
　　“开枪了啊！开了啊！脑浆子要出来了啊！这里是你说了算还是我说了算啊！”
　　那个血肉人形的精神瞬间崩溃，嚎哭道：“我说！！我说啊！！”
　　没几分钟。
　　林恩便从他嘴里把附近所有的据点信息全都要了过来，并且成功地从他的手里得到了这座血肉畸变体的控制权限。
　　林恩笑眯眯地擦了擦自己的枪管，然后咔地又抵住了他的脑门。
　　那个血肉人形直接崩溃，嚎哭道：“您不是说已经给了我两次活命的机会了吗？！为什么还来啊！！”
　　林恩眯着眼，扶了扶单片眼镜，道：“刚才那是我们两个势力之间的恩怨，现在是我们的私人恩怨，我刚才上车的时候，借给了你们一共890枚骷髅币，看在你们听话的份上给你抹个零头，900吧，按照每分钟的%200的利息算，所以现在你们一共连本带利欠我骷髅币！没问题吧？”
　　嗡——
　　那个血肉人形的目光直接空洞。
　　甚至就连旁边的尹依和左左都呆滞在了原地，一句话都说不出来。
　　而左左也终于明白，为什么平时一向抠的连个钢镚都不舍得给她的混蛋，这次会这么豪迈地撒币给血肉神教，原来他早就从一开始就计划好了要连本带利地全部都敲诈回来啊！
　　(ΩДΩ)！
　　但每分钟200%的利息又是什么鬼啊！这真的不是你刚刚随口想出来的吗？！
　　不当人了！真的不当人了啊！
　　那个血肉人形颤动地呢喃道：“刚……刚才你不是把我们的钱袋都……都拿走了么……”
　　林恩睁着死鱼眼，认真道：“嗯，那是我缴获的，这是利息，所以两者要分开算，我这个人其实还是很有原则的。”
　　“……”

第914章 任务完成！血肉寄生！
　　那个血肉人形再一次空洞。
　　如果说之前他还抱着对方是可以饶他一命的想法的话，那现在他可以说是200地明白了，他根本就没有打算放过他们，他是在像所有的混乱生物一样在玩弄他们，玩弄完他们的身体之后再玩弄他们的灵魂……
　　他根本就没有抱着任何想要放过他们的想法……
　　“我杀了你！！”
　　这一刻，那个血肉人形的眼球瞬间疯狂，彻底地破防，尖啸地就要和他鱼死网破。
　　但刚刚爬起来，就被睁着死鱼眼的林恩一板凳给撂翻在了地上。
　　没有任何犹豫。
　　拿着板凳摁住就是往脑袋上暴扣，可以说心里的火气全都在这板凳上被发泄出来了。
　　【叮！您的板凳技巧+1】
　　【叮！您的板凳技巧+1】
　　……
　　一直打了十分钟。
　　林恩睁着死鱼眼，拍了拍手上的的粘液，看着整齐地被他用他们自己的触手捆在那里的那些o(╥﹏╥)o的被打成了猪头的血肉人形。
　　左左???道：“脑袋，你还留着他们干什么？难不成你还真的想要放了他们吧？要不让左左直接吃掉好了！”
　　对这些血肉神教的仆从，左左也是没有一点点地同情的。
　　林恩扶了扶单片眼镜，摇头严肃地戳戳道：“左左，该说你什么好呢，既然已经是小萝莉的模样，那就要有小萝莉地样子，不要什么东西都想着吃，你没看到他们身上到处都是黏糊糊的液体吗？难道你是想要把那些东西也全都吃到你的肚子里吗？”
　　左左顿时一懵，然后飞快地摇头。
　　不要。
　　如果是这样的话，那就算是洗干净了也绝对不会吃掉的！
　　林恩点头，闭着眼摸了摸她的脑袋，道：“这才乖啊！你要明白，左左，你不可以随便吃别人的那种东西，你只能吃主人的那种东西，如果你真的想要吃的话，想吃多少脑袋都可以给你呀，咱们又不是没有。”
　　左左僵硬。
　　虽然刚才的提醒的确是让她稍微感觉到这颗脑袋还有点良心，但是紧接着这些话题又是什么意思啊？！
　　什么和什么啊！(╯‵皿′)╯︵┻━┻左左怎么就一点都听不懂了呢啊嘞！
　　这个哼态！！
　　一把伸出手把愤怒的左左的脑袋摁住，让她的小拳头没有办法呼修呼修地打过来。
　　林恩随即睁着死鱼眼，转头道：
　　“我们去其他的仓库看看，看看他们到底运了多少寄生兽过来。”
　　……
　　很快，林恩便动用着从那个血肉人形那里得到的畸变体的权限，回到了走廊，打开了畸变体内部一个又一个仓库。
　　猛地掀开了一扇大门。
　　蠕动的血肉的深处，一座又一座血红色的容器映入眼帘，因为光芒的照射而迅速地浮动起来的那些细小的幼虫，也全都被林恩尽收眼底。
　　“八座……”
　　左左震惊而茫然地一路地数过来。
　　也就是说仅这一个畸变体内部，就又八个贮存着那些幼虫的仓库，而如果按照每一个仓库五十个容器地数量来看，那就是整整400个容器，再加上每一个容器当中数量庞大的虫体。
　　一旦他们真的变异并迅速地繁殖，以蓝星那样的能级来说，根本无法抵挡住这些恐怖虫潮的入侵。
　　“看来这次真的是来对地方了。”
　　林恩眯着双眼，咔咔地捏着拳头。
　　“如果真的让这些虫子散播到蓝星的各处的话，一百天，最多一百天的时间，整个蓝星都将沦为血肉神教的又一个据点，如果再加上他们在这段时间里利用大规模的死者和献祭将更多的地狱生物召唤到蓝星的话，时间可能会更短！真的是有趣啊！”
　　尹依脸色苍白地转头，道：
　　“但既然已经被我们截获的话，那是不是就说……”
　　林恩摇头，睁着死鱼眼，道：“别抱有太多侥幸心理，这不可能是它们的全部，我们最多只是截获了其中的一批，如果我猜的没错的话，在黑暗世界的各处，现在恐怕已经有源源不断的寄生兽被制造出来，最坏的结果是现在蓝星上的那些教徒恐怕已经得到了这些虫子！”
　　此言一出。
　　尹依的意识瞬间一片空白，眼中露出了巨大的恐惧。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>林恩大步地走了过去，打开自己的系统空间，将那些容器全都收入囊中，沉声道：
　　“这些虫子我会尽快带回黑夜城交给专业人员去研究，如果能在虫灾在蓝星扩散之前得到破解之法的话，那就还有机会，但这也意味着，我必须想办法再去一趟蓝星了。”
　　如果说，现在还有什么是他为之牵挂的。
　　那也就只有那颗水蓝色的星球了。
　　虽然那里可能并不是他真的故乡，但是至少，那也是现在他唯一能够有所归属的所在了。
　　因为在那个熟悉的地方看到那张熟练的母亲的脸颊的那一刻，他就已经在心里发誓，无论如何，就算他真的羸弱的没有任何的用处，他也会站在那条通往地狱的边界，将所有的黑暗都阻挡在这之外！
　　【叮！您得到了所有寄身兽的样本，您的任务“血肉寄生”完成，恭喜您获得了任务奖励：骷髅币x500，基础经验x3000，迷雾药剂配方x1】
　　【迷雾药剂】
　　【类型】：特殊
　　【介绍】：挥发性极强的迷雾药剂，只要小小的一瓶就可以形成超大范围的药剂云，遮蔽大范围内所有生物的视野，并在一定程度上屏蔽对使用者的感知与窥探，如果使用者的精神力足够强悍，还可以借助生成的迷雾扩大化自己的感知范围，是一种极为不错的辅助药剂。
　　【警告】：此药剂禁止服用，尽管服用之后会有极强地通透效果，但同样会引起身体各种孔洞的异常性不可逆扩大，请谨慎使用——来源于一位菊花尚未愈合的药剂大师的严厉警告。
　　【材料】：气态史莱姆汁液x10，根源级血肉组织x1，爆裂浆果x1，腐烂的臭臭蝙蝠x1，猫娘的唾液x5等
　　【叮！恭喜您的等级达到了57级，自由属性点已为您自动分配于体质。】

第915章 给我全都翻译过去！
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩咧开嘴露出了洁白的牙齿，拿出一枚得到的骷髅币吹了吹往耳朵一放，听了听脆生生的声响。
　　和他想的一样。
　　虽然没有任何的提示，但完成这个触发任务最重要的也就是这两个点。
　　一是得到相关的情报，二是得到相关的样本，这一回的收获可以说是异常的圆满了。
　　左左???地看着林恩凭空变出来的小钱钱，道：“脑袋，那我们现在该做什么？”
　　林恩将最后一个容器的寄生虫推到自己的系统空间当中，嘴角淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“这还用说吗？当然是继续给他们运货了啊！”
　　……
　　时间缓缓地推移。
　　离魂街黑雾笼罩的外围，一座高高的钟塔之下，一个又一个蠕动的血肉人形攀爬在地面之上，用腥臭而血腥的粘液，在钟塔下的空地铭刻着一个庞大的完全由眼睛和触手的线条而勾勒出来的血红的法阵。
　　“加快速度！”
　　高高的钟塔之上，一个带着苍白鸟嘴面具的人形生物沉沉地注视着下方的那些仆从，双手抓着栏杆，沙哑道：
　　“神教的畸变者应该快要到了，在运输队赶来之前，做好与那个世界的锚点，如果耽误了教派的这次大计，小心你们所有人都被拖去榨汁！”
　　钟塔下的那些蠕动的血肉人形大气不敢出，立刻加紧了阵法的铭刻。
　　他隐藏在镜片之下的目光死死地望向了离魂街的方向。
　　作为疫医。
　　他在接到这个任务之后，他其实是非常排斥的，特别是在他知道这片区域其实就是那个叫做“林恩”的恶鬼曾经呆过的地方之后，他是哪怕一刻钟都不想在这里多停留。
　　特别是在失去母神的神谕之后。
　　如果在这里遇到那个疯狂的家伙的话，那对他们来说简直将是一场噩梦，先不要说他的身边会不会跟着一两个根源，就单说他自己，在他们疫医内部，也早就将他定义为了【夜医中的疯狂疫医】，用人话来说就是，比他们更像疫医的疫医！
　　“他现在应该还在黑夜城才是，应该不会出什么意外，完成了这个任务还是尽快离开为妙……”
　　他眯着眼。
　　而也就是在下一刻。
　　离魂街浓浓的黑雾的方向，隐约地出现了一点点猩红，黑暗当中也是缓缓地传来了庞大的蠕动的声音。
　　“我们的人来了！”
　　那个疫医对着下面的血肉教徒们大喝一声，道：
　　“准备迎接！”
　　听到了那个疫医的命令，钟塔内严防紧守的血肉人形立刻鱼贯而出，就像是一个又一个魅影一样，穿过钟塔，在通往的这里的一片空地前站定，其中的一个血肉人形严厉地扫视了一些他的部下一眼，庞大的的眼球向着那个方向放射出了一道道闪烁的红光。
　　而与此同时。
　　庞大的蠕动的畸变体内部腔室当中，林恩闭着眼睛，一根根触手从他的身上蔓延了出去，链接着这个庞大血肉造物的神经脉络。
　　面前蠕动的晶状体当中立刻就捕捉到了那高高的钟塔下点点闪烁的光晕。
　　“监测到血肉同胞发出的信号，第一目的地已抵达，请您发号?……发号指令。”
　　林恩闭着眼，嘴角微翘道：
　　“他们说什么？”
　　畸变体庞大的晶状体畏惧地望着控制着他的林恩。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>“信号解析——目标要求我们确定身份——并按指挥停靠在指定区域——接受检查——”
　　林恩睁开了笑眯眯的眼睛，转头望向了被捆在那里的o(╥﹏╥)o的一群血肉人形，歪头道：
　　“是接头暗号吗？说来听听。”
　　为首的那个血肉人形o(╥﹏╥)o道：“眼球按照特定波段闪烁十一次，通过光束提供此次任务编号：472812，即可表明身份确认和运输任务的完成……”
　　林恩笑眯眯，诱导道：“没有骗我？”
　　那个血肉人形颤抖道：“绝对没有！如果您不信的话，可以查看畸变体内部的记录信息，我如果敢骗您的话，我就不得好死，天打五雷劈！”
　　咔擦——
　　他的话刚刚说完，一道闪电就划破了外面的黑雾。
　　“……”
　　(((;???;)))
　　【叮！血肉人形的san值-10】
　　艹！
　　这不是玩他吗……
　　他顿时大急，颤抖地摇头道：“不是！不是啊！是这鬼地方的雷比较多，只是恰巧劈过来了而已啊！随便发个誓又哪有这么快就应验的啊！真的没骗您的啊！！”
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，道：“好，那我就暂时相信你这一次，希望你不要给我耍什么花招~”
　　那个血肉人形这才松了一口气，但是谁也没有注意到的是，他眼角的余光微微闪动。
　　因为暗语的确没有任何的错误，即便是他勘察畸变体内部的记录也一样。
　　但有一点他没有说。
　　他们内部一直有一个约定成俗的规矩，那就是如果真的有人按照正确的暗语进行回应的话，那就是告诉他们情况有变，所以他们在回应时往往会微微地调整几个闪烁的频率波段，出一点小小的错误，而这个错误，才是他们验证身份真正的暗码。
　　而只要能把这个信息传递出去，那他们就还有得救的可能……
　　只要……
　　“畸变体，把我的这句话准确无误地转化为信号回应给他们：艹你们个（哔——）的（哔——）的（哔——）！！！立刻给爷立正站直了排成一队跪下来迎接你（哔——）的（哔——）！！补给队老爷的暗号也敢要我（哔——）你个（哔——）的（哔——）！！小心我一炮轰了你（哔——）的（哔——）！！”
　　“听清楚了没有？按这个发。”
　　嗡——
　　那几个血肉人形的目光瞬间空洞。
　　等一下……
　　不对劲……
　　这个家伙他怎么……他怎么不按套路出牌啊……
　　畸变体短暂的停顿了片刻，僵硬地注视着林恩，腔内发出了提示音。
　　“转化错误——含（哔）量过高——未发现类似的暗语波段组合——可否使用一些文明点的用词——暗语波段词库储备并未有您想象的那么丰富——”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“是吗？但那是你的事，怎么转化你自己来，你只需要确保他们分毫不差地能理解了我的意思就可以，把那几个“！”也给我翻译过去，少一个字我就给你来一记以m，听明白了吗？”
　　那个庞大的畸变体内部的眼球，颤抖地对着林恩上下地点动。
　　尽量……
　　它尽量……

第916章 要尽量文明一点！
　　短暂的时间过后，漆黑的浓雾当中，那座庞大的血肉畸变体的眼球也开始以特定的频率向着灯塔的方向闪烁了起来。
　　哔——哔哔——哔——
　　同时还伴随着某种奇异的音效，模拟出了强烈的语气波动和某些奇异的无法形容的词语。
　　而在灯塔之下的空地之上，那些血肉人形也全都注视着那个方向，看着黑雾当中的那缕红芒不快不慢地闪动着，满脸的茫然，因为很明显，虽然他们没有读懂，但是这次传递过来的暗语明显似乎是有些小小的长了。
　　为首的那个血肉人形眼球转动，望向了传递信号的那个部下，道：
　　“怎么样？身份确认了吗？”
　　那个蠕动的眼球怪仔细地擦了擦自己的眼球，似乎努力地想要再把那闪烁的信号看一遍，然后瞪大了眼睛，迅速地从怀里拿出了记录暗语的本本，拿着放大镜仔细地一个字一个字研读。
　　他沉默抬起了头，道：“那个……我不知道当不当讲……”
　　“怎么了？”
　　“他们说……让我们去迎接他们……”
　　“哔哔哔了这么长一段，就只为了让我们去迎接他们？？”
　　“不是……是我省略了一部分……剩下的百分之九十我觉得意义不是很大……因为其中包含了很多对我们爹妈的……”
　　砰——
　　一拳撸在了脑袋上。
　　“让你翻译你就翻译，在这里磨磨唧唧地废什么话！难道你是想要让上面那个鸟人把我们拉回去榨汁吗？！给我一字不差地翻译过来！不然打烂你狗头！（愤怒）！”
　　“那……那我真的翻译了……”
　　“翻译！！！”
　　那个眼球怪深吸了一口气，颤动地拿着小本子，然后酝酿了一下情绪，低着头用尽量平和的语气道：
　　“我艹你们个（哔——）的（哔——）的（哔——）！！！立刻给爷们立正站直了排成一队跪下来迎接你（哔——）的（哔——）！！补给队老爷的暗号也敢要我x你个（哔——）的（哔——）！！小心爷们一炮轰了你（哔——）的（哔——）！！”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的寂静在周围肆无忌惮地蔓延。
　　那个眼球怪(.;?;:益:;?;.)地转过头，道：“那个，其中还有一句是专门和您说的，要不要也给长官您翻译出来……”
　　“什么……
　　那个眼球怪酝酿了一下，瞪眼道：“你这个没毛的（哔——）！”
　　“……”
　　“……”
　　周围所有的生物全都陷入了沉默。
　　那个眼球怪(.;?;:益:;?;.)地迅速地翻动着小本子，道：“大概的意思就是这样，不过因为暗语库当中并没有那些词语的表示，所以对方用了一些高亢的短语，组合出了一些类似于“野爹”“不可描述的器官”“侵入性性行为”“榨汁机”等的词语……”
　　“态度极其嚣张，语气异常恶劣，差不多问候了一遍我们所有的直系亲属之后，还要我们跪下来迎接……”
　　啪——
　　一巴掌把那个暗语官镇压。
　　为首的那个血肉人形恼羞成怒，全身上下都呼呼地冒起了白气，身上的触手都暴怒地舞动了起来。
　　欺人太甚！
　　简直是欺人太甚！
　　一个小小的运输队居然也敢对他们这样的精英人员这么嚣张，这简直就是不把他们所有人放在眼里啊，作为队长级人物，他什么时候受到过如此过分的冒犯，这简直就是在骑在他们的脑袋上对他们进行一些不可描述的恶劣行为的行为啊！
　　不过虽然如此，但他也深知这次任务的不容有失。
　　对方过于无耻，但他也不能和对方一样无耻，他必须保持冷静，不能和对面那些败类一样低端下作。
　　他镇压了一下情绪，随即严肃地大步上前，对着那个方向，和颜悦色道：
　　“畸变体内的兄弟们，我知道你们远行劳累，但现在正是任务交接的庄重场合，还请各位控制一下自己的情绪，如果有什么要求大家可以坐下来好好谈，作为你们的领导……”
　　畸变体：“（哔——）”
　　“……”
　　“兄弟们心情不好，我也能够体谅，但大家说话还是要尽量文明一点，怎么说咱们也是……”
　　畸变体：“（哔——）你个（哔——）”
　　“……”
　　“各位，咱们好好说话，好歹我也是你们这次行动的领导，作为你们行动部门的队长之一，你们就算不给其他兄弟们一点面子，多少也应该给我一点……”
　　畸变体：“（哔——）你个（哔——）的（哔——）”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　周围的血肉人形全都呆滞而僵硬地望着他们站在前方的领导，全都忍不住地咽了一口唾沫。
　　为首的那个血肉人形沉默着。
　　微风呼呼地吹过了他的长袍。
　　下一刻。
　　艹你x的啊！(╯‵皿′)╯︵┻━┻！！
　　忍不了了啊！
　　他已经很努力地想要让自己和颜悦色起来了啊，但短短地三句话就问候了他亲妈六次的这种行为，是可忍孰不可忍啊！我妈是你们能（哔——）的吗？！
　　“单挑啊！！你们有种下来和我单挑啊！！你以为只有你们能（哔——）吗？说的谁不能（哔——）的一样！”
　　“我也能（哔——）！我（哔——）！！”
　　周围的部下连忙冲过去急切地抓着地向着那个方向大吼乱踢的他们的老大，用力地(〃＞皿＜)地把他往后拖，防止他真的冲过去。
　　冷静！老大你要冷静啊！
　　你刚才不是还在说要和颜悦色的吗？！
　　您可千万不要冲过去干他们啊！
　　他们这种行为很明显就是想要从我们这里捞一点好处过去，这在我们内部不是很平常的啊！他们既然想要捞一点那就给他们好了啊！反正也不是咱们掏钱啊！
　　【叮！血肉人形（精英）对你的愤怒+30！】
　　【叮！血肉人形（精英）对你的愤怒+40！】
　　【叮！血肉人形（精英）被你破防了，您获得了基础经验100】
　　……

第917章 给爷们鞠个躬！
　　钟塔之上，那个头戴苍白面具的疫医眉头皱起，看着这两拨人在那里对骂，对血肉神教内部的废物们再一次有了一个清晰的认知。
　　没有任何问题的，像这种见面就彼此问候亲妈的行为，如果不是因为有机械神教这样一个死敌在前面杵着，这样没有任何一点组织架构的混乱生物想要团结起来，那简直是比登天还要困难。
　　由此也能够看得出机械神教对他们的重要性。
　　如果真让他们把机械神教消灭了，不会有任何意外的，绝对不出一天的时间，整个血肉神教立刻就会分化内战瓦解，死的比谁都快。
　　这群混乱的废物们啊！
　　“命令下去，让所有人都去前面集合，他们既然想要迎接，那就按他们的要求做，这种时候别再给我节外生枝！”
　　他阴沉着脸，皱着眉转身走下钟塔。
　　无所谓。
　　这种事情他根本就不在意。
　　因为他非常明白那些血肉生物的想法，只要手里掌握了一点点权力，内心迅速就会极度膨胀，想要让自己有点排面来满足他们那混乱的虚荣心，如果能够再借此机会捞一点好处，那当然是最好不过了。
　　可以说高层以下基本上全部都是这种德性，没几个例外。
　　血肉神教能撑到现在，可以说机械神教绝对是居功厥伟了！
　　迅速地集合队伍。
　　那个疫医不耐烦地挥手，让人从钟塔里面搬出了一箱这段时间他们从附近搜刮来的财物，让人往空地前面一放，随即抬首，鸟嘴面具的镜片中倒映出了那黑雾中蠕动而来的巨大畸变体，强忍着不耐烦道：
　　“我是这次行动的负责者之一，各位远道而来也确实是辛苦了，不过我还是希望大家能以任务为重，那边已经开始进行献祭了，我们必须尽快借助这次召唤的空间波动，花最小的代价把寄生兽传送过去，所以也要麻烦各位了。”
　　“这里有一箱我们最近的战利品，卖到黑市上的话，至少也能值个2w骷髅币，就当是犒劳各位远道而来的兄弟们了。”
　　他单手抚胸，向着畸变体的方向施了一个礼节。
　　而他身后所有的血肉人形全都露出了贪婪而愤怒的神情，望着那个畸变体眼中可谓是怒火中烧，因为这本来就是他之后要瓜分的！
　　……
　　而在畸变体内。
　　林恩微笑地睁开了眼睛，调整着链接着畸变体的触手，道：
　　“把画面拉近，让我看看他。”
　　随着他的命令，他面前的晶状体上的画面迅速放大，最后给了那个疫医一个特写，而林恩的眼前也是立刻浮现出了他的介绍。
　　【784号疫医博士】
　　【等级】：超凡
　　【阵营】：守序邪恶
　　【职业】：疫医/阵法操控者
　　【种族】：类人型无面者
　　【战斗能力】：渊博的知识与精神能力。
　　【介绍】：虽然是来自混乱的无面者一族，但他却是拥有无面者一族少见的秩序品质，因为无法忍受族群内部混乱的生活方式而选择离开，因为对知识的极度渴望和对黑暗世界的厌恶，让他逐渐地受到了自缚天使的感召，并最终成为了黑夜城的一员，他曾经是一名出色的夜医，为了治愈这片大地上的各种创伤而努力，但随着夜医阵营的分裂，他对治愈的理念也产生了动摇和迷茫，而这也最终促使他最终成为了疫医的一员……
　　林恩注视着面板上的介绍。
　　他扶了扶单片眼镜，镜片微微地折射着光芒。
　　“也就是说曾经其实也是一个出色的夜医么……如果是这样的话，真的很抱歉，我向您的过去致敬，但我必须要消灭你了。”
　　两个不同的人格代表了两种截然不同的信仰，也导致了整个阵营的分裂。
　　一个在光明前徘徊，一个走向了最深处的黑暗。
　　这就是疫医的诞生。
　　而这也意味着再没有任何调和的可能，而他们和血肉神教的合作，也早已让他们深陷其中不可自拔。
　　林恩从情绪当中抽离出来，诡秘地微笑着，然后调动神经迅速地将畸变体的各项武器启动。
　　他缓缓地传音道：
　　“所有人都到了吗？”
　　空地之上的那个疫医慢慢起身，压抑着不耐烦，道：
　　“还有一些仆从需要稳定法阵的运行，差不多就可以了，我们需要尽快完成献祭的回应，这是你们高层制定的任务，拿了你们该得的，我们需要尽快开始了。”
　　显然，即便到现在他也并没有意识到危险的发生。
　　“畸变体死光充能中——当前充能效率80%……82%……”
　　“畸变体孢子殖装已进入打击状态——目标位置已锁定——可随时启动——”
　　“动能生物巨炮已开启——进入待发状态——可随时启动……”
　　林恩缓缓调试着畸变体内的各种攻击殖装，神经信号迅速地发往了畸变体的各处，然后托着腮，淡笑地注视着画面当中列队迎接他们的那个疫医和血肉人形，模仿者混乱生物的语气道：
　　“不错，这才有排面嘛，我们兄弟几个跋山涉水地远道而来，不准备一个欢迎仪式又怎么能说得过去呢？啧啧，不错不错！”
　　腔室内被捆缚在那里的那些血肉人形全都(.;?;:益:;?;.)地哆嗦地挤在那里。
　　而他们也终于明白林恩他为什么要让所有人都聚集到这里。
　　所有的武器已经启动了。
　　他是想要……
　　想要……
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+10】
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+15】
　　“那现在对把寄生兽交给我们了吗？”那个疫医终于是不耐烦地抬头。
　　“不行。”
　　“你们还想怎么样？！”
　　林恩诡谲地托腮微笑道：“给爷们鞠个躬啊！不然的话一点诚意都没有，我们都这么辛苦了，你不会又想让我的兄弟们骂娘吧？不然我们的货物可就卸不下去了~”
　　钟塔下的那些血肉人形全都是怒火中烧，目光几乎是能够喷出火来，如果不是因为这次任务重大，而那个畸变体又是他们血肉神教内部的大家伙，他们早就一拥而上把他们撕成碎片了。
　　那个疫医也是眉头死皱。
　　不过他不在乎。
　　极度膨胀的内心和手握小小权力所带来的快感，总会让这些混乱生物虚荣心爆棚。
　　他只希望赶紧完成这次任务，他们血肉神教内部的弯弯绕绕，他是一点都不想多参与，因为在他看来这都不过是废物们的自我高潮。
　　“按他们说的做！”
　　他不耐烦地挥手道。

第918章 看来我真的很出名！
　　“可是……”
　　“这是命令！”那个疫医不耐烦道。
　　终于，就在林恩笑眯眯地注视之下，在那个疫医的带领之下，钟塔之下的那些血肉人形一个个怒火中烧地向着他们弯下了腰，深深地九十度地对他们鞠了一躬。
　　真的是要多标准有多标准，
　　“运输队的朋友们辛苦了。”
　　伴随着那屈辱的整齐划一的声音。
　　林恩乐了。
　　【叮！您的快乐+1】
　　他转身向着那几个被捆在一起的脸色苍白的血肉人形望去，笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“怎么样？我给你们安排的排面是不是非常的足？不仅有钱拿，还有你们的小领导对你们鞠躬慰问，是不是只要想一想就非常的兴奋呢？”
　　那个血肉人形颤抖道：“你想要干什么……”
　　林恩保持着脸上的微笑，道：“你们不是已经知道了吗？当然是……回礼了啊！”
　　咔哒——
　　林恩的触手瞬间插入了畸变体的腔内，直接摁下了启动的按钮。
　　几乎也就是在那一瞬间，早已准备就绪的整个畸变体的殖装瞬间启动，那庞大的眼球猛地完成了聚焦。
　　嗡——
　　一道血红的死光刹那间穿破了漆黑的浓雾，就在那些血肉人形刚刚感觉到异常而抬起头的时候，那庞大的死光已经是冲到了他们的面前，他们的脸色几乎是瞬间大变，但已经是为时已晚。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的破灭的声音和震颤传来，紧接着便是无数的孢子从畸变体内被释放了出去，对着那些血肉人形所在的区域瞬间便展开了地毯式的密集轰炸。
　　凄厉的惨叫声瞬间响彻了整个天空。
　　【叮！您击杀了血肉人形x1，您获得了基础经验80！】
　　【叮！您击杀了血肉人形x2，您获得了基础经验160！】
　　【叮！您击杀了血肉仆从x1，您获得了基础经验100！】
　　伴随着耳边不断地响起的惨叫和系统提示。
　　腔室内的那几个血肉人形的脸色瞬间苍白，听着外面的巨大震荡和回响，颤抖道：
　　“你这个恶魔！！你简直就是个魔鬼！！”
　　林恩笑眯眯地托着腮，扶了扶单片眼镜，道：“很荣幸得到你们的夸奖，不过和你们即将做的对我故乡展开的大灭绝相比，我只不过是做了一些微不足道的事情而已，不会太远的，朋友们，终有一天我会杀了你们的神，把你们的血肉支配者做成铁板烧来吃，到时候肯定也会有你们的一份，呵呵呵。”
　　不再理会他们。
　　林恩笑着转身，身上蠕动的触手哗啦啦地接管了整个畸变体的殖装。
　　目光残忍地锁定那片燃烧的凄厉惨叫的区域。
　　“现在，让我们来找点乐子！”
　　轰——
　　再次一道庞大的死光从畸变体的眼球中迸射而出，直接就将整座钟塔洞穿，高高的钟塔哗啦啦地坍塌了下来，让整个区域都化作了一片火海。
　　燃烧的巨坑当中，那个疫医痛苦地尖啸地攀爬了起来，半边身体都在那触不及防的一炮中被湮灭，甚至已经是能够看到内部那蠕动的内脏。
　　而残存下来的那些血肉人形也全都被这一幕所冲击的一片空白。
　　“到底是怎么回事！！”
　　“他们为什么会突然对我们发动攻击！！”
　　“救命！！救命！！我的身体在燃烧，啊！！！！”
　　凄厉的惨叫响彻周遭。
　　那个疫医痛苦地哗啦啦地复苏着自己的右半边身体，大汗淋漓地咬着牙，立刻链接了那个畸变体道：
　　“你们在做什么！你们知道对我们发动攻击意味着什么吗？！你们将被彻底从血肉神教除名！！也会遭受到裁决所的追杀和审判，你们这些……”
　　但是他的话还没有说完，就被畸变体内部传来的那个嘴角微翘的声音所打断。
　　“这样不才更加精彩吗？784号疫医先生。”
　　一瞬间。
　　那个疫医的大震。
　　他几乎是瞬间就听出了那个声音的声线，如果说在经历了让他们损失惨重的利维坦一战之后，到底还有谁让他们恨之入骨的话，那也就只剩下……
　　不可能！
　　但但是这绝对不可能！
　　“林恩？！！”
　　他的脸色瞬间苍白，猛地在熊熊燃烧的大火当中望向了那一点点在黑雾中出现的庞大畸变体。
　　而就像是听到了他的声音，那个庞大的畸变体的上方的血肉缓缓地蠕动地分开，林恩从内部攀爬了出来，一根根触手依然是链接着整个畸变体，露出了他的那张面带微笑的脸颊。
　　“看来我在你们内部真的很出名啊，只是听到我的声音就已经认出我了吗？真的是太没有悬念了。”
　　看着屹立在畸变体上的那个人影。
　　他脸色苍白地后退着。
　　那张脸迅速地和利维坦战役中那个打入他们内部的少年逐渐地重合，并慢慢地汇聚在一起。
　　是他！
　　绝对是他！
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>那个篡夺了他们第七执事的侵入者，那个身边聚集着大量根源的年轻夜医，那个对他们造成了重创的怪物！
　　他的心几乎是瞬间就冰凉一片。
　　“你怎么会出现在这里！你不是应该在黑夜城吗？！”
　　他颤抖地后退着，嘴唇难以自控地哆嗦。
　　寒风猎猎地吹着他的高脚帽，林恩微笑地俯视着他，摁了摁帽子，道：
　　“那当然是因为我又来了啊，怎么？作为你们的第七执事，我难道不是想去哪里就去哪里吗？而你见了我，难道不应该向我下跪行礼，好好地表达一下对长官的爱戴吗？784号先生。”
　　尹依呆呆地望着这一幕，早已是一句话都说不出来。
　　没有错了！
　　就是那种邪恶而优雅的魔头的既视感。
　　没错的！他们一定才是真正的反派！是那种在副本当中对主角进行一番高高在上的凌辱和俯视的微笑的魔头，没有任何的问题的！
　　那个疫医的手脚冰凉，脸色苍白，不断地后退着。
　　因为他最担心的事情终于还是发生了……
　　因为这里本就是他的初生地，而他们在这里动刀，无疑一定会引来黑夜城的注视。
　　而他这一刻的恐惧甚至比面对根源时还要来的更加剧烈。
　　因为他一旦出现。
　　那就意味着他的身边至少会有成群的根源护航啊！
　　跑！
　　跑！
　　没有办法再进行下去了！
　　“快跑！！”
　　他猛地转头嘶吼，这一刻也已经再也顾不上其他，没有任何的犹豫，他几乎是调动了自己全部的力量，向着远处的黑雾疾驰而去。
　　但林恩又怎么可能会这么轻易地放过他。
　　驾驭着庞大的畸变体，他的脸上带着诡秘的笑意，就像是一个怪物一样道：
　　“畸变体，杀了他。”

第919章 链接着蓝星的法阵！
　　“目标锁定——孢子爆破——发动——”
　　一瞬间。
　　轰轰轰轰轰——
　　密密麻麻的血肉孢子向着他逃窜的方向散播了出去，然后在剧烈的震荡当中轰然爆炸。
　　畸变体的每一颗眼球都睁了开来，在触手的蠕动中，就像是一台重型战争兵器，不断地锁定着这空地之上的每一个血肉人形，向着他们聚焦出血红的死光，在他们凄厉的惨叫中将他们溶解殆尽。
　　林恩的目光依然是淡笑地锁定着那个疫医逃窜的背影。
　　左轮上膛，微微地卷起袖子，屹立在高高的畸变体的头顶，随意地瞄准周围的一个疯狂地冲杀过来的血肉人形。
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了基础经验80】
　　“你们应该是知道的，离魂街和游魂巷有我的很多回忆，也是我在这黑暗世界的第一个家，可你们还是如此肆无忌惮地摧残这里，你们到底哪来的勇气这么做呢？”
　　砰——
　　再次一声枪响。
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了基础经验80】
　　“而你们现在居然还敢对我的故乡动土，你们污染了我的家之后还妄想侵蚀我的故乡，我真的是快乐的不得了了，784号先生，疫医不是要在整个黑暗世界都散播瘟疫和痛苦吗？而你现在让我如此的快乐，你觉得我应该怎么感谢您呢？”
　　林恩微笑地转动左轮，慢慢地抬起了手，瞄准了他惊慌逃窜的背影。
　　狂风猎猎。
　　林恩的手指轻轻地扣动了扳机。
　　砰——
　　一颗子弹瞬间破膛而出，划过了浓浓的黑雾，然后重重地贯穿了他的胸膛，巨大的神圣力量爆炸出来的电流，将他的身体瞬间噼里啪啦地镇压，让他的身体重重地前倾，口中吐出了一口猩红的鲜血，脸上露出了极度痛苦的表情。
　　他苍白地转头，望向了庞大的向着他而来的畸变体，巨大的阴影投落下来，他脸上柔和地表情就像是一种燃烧的审判。
　　啪嗒——
　　林恩轻轻地从高高的畸变体上一跃而下。
　　就像是一个英伦绅士一样嘴角微翘地向着他走了过来，庞大的畸变体在他的身后缓缓地蠕动，巨大的压迫感让他的呼吸急促而颤抖。
　　他一步步地走到了他的面前，笑眯眯地将枪口对准了他的脑袋，俯视道：
　　“那么，给你一个选择，你是想要回去接受审判，还是想要死在这里，你可以自己来选，这应该算是我对你最大的仁慈了。”
　　冰冷的枪口抵着他愈加急促的额头。
　　他身后的那个庞大的畸变体停了下来，在熊熊的燃烧当中，那巨大的眼球从他的身后俯视着他，他甚至能够清晰地听到其中那汩汩的血肉蠕动的声响。
　　他颤抖着。
　　压迫感。
　　窒息感。
　　但是他不会束手就擒的……
　　他染血的手指微动，一道猩红的符文瞬间在他的脸颊之上蔓延。
　　他的身体几乎是在刹那间就向着数百米开完的黑雾中折跃了出去，他绝对不会袖手就擒，在这里也是死，回到黑夜城也是死，与其如此，那对他来说早就没有了任何的选择！
　　他的命运必须要掌握在自己的手里！
　　他的身体瞬间闪现，然后立刻起身，咬着牙就要再次逃离。
　　但也几乎是在同时。
　　砰——
　　一声遥远的枪响。
　　他的目光瞬间空洞，身体一片僵直，半边的头颅上慢慢地浮现出了一个弹孔，鲜血和脑浆的混合物从那个孔洞当中流淌而出。
　　滴答——
　　滴答——
　　鲜血落在了地上，绽放出了一朵朵花蕾。
　　而在他身后的数百米外，林恩闭着眼，手中的左轮隔着黑雾遥遥地指着他的方向，枪口汩汩地冒着青眼。
　　“784好先生，看来这就是你的选择了，是吗？”
　　微风呼呼地吹动着周围的雾气。
　　他张了张嘴，在巨大的电流中，身体颤抖着，重重地前倾倒在了地上，鲜血和脑浆汩汩地流淌出来，浸染了周围的地面。
　　意识也仿佛在一瞬间陷入了巨大的虚无和黑暗。
　　林恩一步步地走到了他的身前，瞥了他一眼，随即摘下了帽子，从系统空间当中拿出了那代表着夜医的漆黑鸟嘴面具，缓缓地扣在了脸颊之上。
　　他敲击着太阳穴，调整着频率波段，道：
　　“呼叫黑夜城，收到请回复。”
　　（短暂的杂音）
　　“收到，很惊讶是您良医先生，请说明。”
　　林恩缓缓道：“我长话短说，我现在的位置在罪孽城下的离魂街外围，我已经将坐标发送给了你们，将这件事情优先通知白夜大叔，告诉他，我在这里抓到了一个疫医，同时还得到了一些关于我们故乡和血肉神教的重要信息，我在这里等三十分钟，三十分钟之内，我希望我们的人能尽快过来接管这里，完毕。”
　　“收到，此信息以转接给白夜元勋，请稍后，我们立即通知最近的夜医对你进行支援。”
　　没有理会他。
　　林恩知道他不可能这么快地死掉，普通的生物被击中大脑必死无疑，但对于超凡生物来说，大脑只不过是一个承载灵魂的容器，就算被他的猎魔左轮击中，充其量也只能让他们陷入一段时间的混乱和盲目。
　　但……
　　足够了。
　　林恩转过头，目光注视着钟塔后面的地面上浮动的那个庞大的闪动的血红色法阵。
　　然后他慢慢他抬起头。
　　仿佛目光穿透了那遮天蔽日的黑雾，穿过了那片混乱的色彩，落在了那颗飘荡在宇宙深空中蔚蓝的星球之上。
　　就像那座猩红运转的链接了两地的法阵。
　　“真的是让人不安心啊。”
　　……
　　蓝星。
　　一座庞大的地下空间当中，一座血腥的法阵被铭刻在地面之上，就像是心跳一样散发着低频的血光。
　　密密麻麻的穿着黑袍的教徒高声地吟唱着，他们不断地做着一些诡异而扭曲的动作，向着那座法阵狂热地祭拜，而他们每一个人的黑袍之后都铭刻着一个血淋淋的竖眼，代表着他们那邪恶的血肉崇拜。
　　而在法阵的最中央的祭坛之上，一个又一个刺果的男女被吊在那里，肚子和胸膛被刨开，脸上的表情依然是保持着生前那极度痛苦和扭曲的状态。
　　这是一场灭绝人性的血腥的献祭仪式。
　　“与地狱已经建立了连接，那边已经听到了我们的呼唤，如果没出太大的问题的话，地狱的裂隙随时可以打开。”
　　一个黑袍遮面的教徒目光闪烁道。
　　祭坛前的那个祭司缓缓地松开了切割那些尸体的匕首，沙哑道：
　　“很好，不会太远了，各位，我神的计划已经开始，对这个世界的污染也将正式拉开序幕，而只要我神降临，我们所有人都将获得永生，我们将成为我神最忠诚的眷属，那些肮脏的权贵与政府，那些所谓的国家和历史，都将被一个全新的秩序所取代！”
　　“而我们将会是第一批受益者。”

第920章 我会让他们知道什么叫地狱！
　　整个地下空间所有的教徒全都狂热地膜拜了起来，脸上露出了愈加极端的残酷的笑意。
　　就像人类从来不会真正的团结。
　　不管在什么时候都会有许许多多的人被那伟大的力量所蛊惑，并试探地接触，将自己和与自己一样的生物区别开来，并祈求获得那能够凌驾于所有人之上的特权。
　　而至于脚下的这片土地到底会变成什么样子，没有人会在意。
　　“好像连通了！那边似乎正在对我们进行回应！”
　　众人的狂热的目光瞬间就向着那座法阵聚集了过去，到底他们的主会为他们带来什么样可怕的武器，他们只是想一想都会感觉到全身都抑制不住的激动的发抖。
　　汩汩汩——
　　鲜血和污秽缓缓地浸没了整个法阵，所有的教徒都后退了一步，等待着那来自地狱的展现。
　　法阵慢慢地运转了起来，亮度也逐渐地提高，耳边也仿佛传来了来自地狱的无数恶灵的尖叫与哀嚎，而也就是在他们狂热地注视之下，法阵的最中央的位置缓缓地裂开了一道漆黑的裂隙。
　　那是通往地狱的大门！
　　甚至只是微微打开散发出来的那冰冷到极致的黑暗气息，就让他们所有人都呼吸急促，让他们忍不住地想要顶礼膜拜。
　　伟大的血肉支配者！
　　君临的血肉神教！
　　我主的馈赠啊！
　　让人忍不住地想要高唱赞歌，赞美那来自地狱的血肉与污秽的形体，似与魔鬼同行。
　　咔擦——
　　那个裂隙瞬间再次扩大，狂暴的血腥气席卷了整个地下空间，他们甚至已经隐约地能够透过那黑暗，看到地狱那边那熊熊燃烧的烈火。
　　所有人都是目光急促，甚至有的教徒已经是忍耐不住地站了起来，想要借此机会一堵那黑暗世界的真容。
　　时间缓缓地流逝。
　　可是虽然裂隙大开，但是就仿佛再没有了任何的动静一样，不仅没有他们所献祭呼唤的灭绝性武器的馈赠，安静的落针可闻。
　　他们慢慢地感觉到了不对劲。
　　为首的那个祭司微微皱眉，随即跪地膜拜，低声道：
　　“我神伟大的眷属们，感谢你们能够回应我们卑微的呼唤，我们将以大量的血肉与生命献祭，我们需要更加强大的武装来为我神支配这个世界，我们卑微地希望得到您所允许的馈赠，血肉永恒！”
　　时间一分一秒地流逝。
　　他依然保持着膜拜的姿势，但是裂隙的那边依然是没有任何的动静。
　　寂静的就像是一座坟墓。
　　终于，那个祭司也感觉到了有些不同寻常，随即瞥了旁边那个教徒一眼，眉头紧皱地让他搀扶起来，怀着忐忑的心情慢慢地向着那裂隙的生物眺望而去。
　　“您……听到我的呼唤了吗？”
　　依然没有回应。
　　周围所有的教徒都是面面相觑，不明白到底发生了什么事情。
　　那个祭司的眉头愈加地紧锁，终于还是鼓起了勇气，在那个属下的搀扶之下，一步一步地慢慢地向着那座连通着地狱的裂隙靠近，想要一窥究竟。
　　全场没有一个人说话。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　而也终于，那个祭司眉头紧锁地走到了那座可怕的裂隙面前，握紧了权杖，终于是下定决心地向着那裂隙的最深处眺望了过去。
　　而也就是在那一瞬间。
　　他的瞳孔瞬间放大，整个身体都微微地颤动了起来。
　　“那是……”
　　黑暗笼罩着整个裂隙，而隔着那旷大的黑暗，他隐约地看到了那裂隙深处地狱的那一侧，虽然依然无法看清，但却是能够隐约地看到那边那熊熊燃烧的火焰，而也就是在那火焰的前方，在另外一边的裂隙前，他隐约地看到了一个漆黑的人影。
　　看不清装束，看不清面容，唯一能看清的是那双冰凉而冷漠的眼睛。
　　就仿佛是穿过了整个地狱注视着他们，将他们尽收眼底，以一种巨大的冷漠，让他全身都感觉到不寒而栗。
　　虽然这种不寒而栗，在他面对他们神的可怕眷属时也曾不止一次地出现过，但是这一次却有些不同，那不仅是高等生物对低等生物的俯视，更像是某种对他们的死刑宣判，就像是那双眼要记住他们每一个人，要将他们虐杀。
　　冰冷而狂乱。
　　他猛地打了一个寒颤。
　　脸色一片苍白，身体更是下意识地后退了两步。
　　“不对！不对！”
　　“那不是我神的眷属！是其他什么东西！！”
　　他急促地一下子跌倒在了地面之上，巨大的恐惧就像是冰凉的蜘蛛一样爬满了他的全身，他猛地苍白地转身，嘶吼道：
　　“快！立刻关闭法阵！！”
　　……
　　【叮！人类“闫未明”对的恐惧+40！】
　　【叮！人类“闫未明”对的恐惧+57！】
　　【叮！您获取了对方的信息面板】
　　【闫未明】
　　【种族】：人类
　　【职业】：血肉祭司/政府职员
　　【阵营】：秩序邪恶
　　【战斗能力】：可以轻易被虐杀
　　【介绍】：血肉神教蓝星分部的一名高级祭司，在目标所在的国家的政府中担任要员，作为蓝星血肉神教的几位元老之一，一直在通过自己的权力为血肉神教进行人员的扩张，对血肉支配者接近狂热的信仰，让他亲手肢解了自己的妻子和女儿作为加入血肉神教的献礼，而他也亲自主导了多起献祭仪式，在蓝星的各处引发了一系列的超自然现象，引起了人类社会的高度恐慌。
　　林恩眯着眼睛，就那般静静地伫立在那个慢慢闭合的裂隙之前，注视着裂隙的另外一边，右眼的咒瞳就像心脏一样脉动着。
　　而这一眼，也已经让他得到了许多重要的信息。
　　<tt_keyword_addata-title="工具类app"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1928"></tt_keyword_ad>“林恩先生……”
　　尹依苍白地走了过来，望着那个迅速闭合的裂隙，道：
　　“那边真的是……我们的故乡吗……”
　　林恩慢慢地平息了动用咒瞳的念头，将脸上的毛细血管压制了下去，咔咔地活动着脖颈，微笑道：
　　“很不幸，是的，如果不是我们这次撞到了他们的计划，那那些寄生兽就会通过这个法阵被传送过去，然后被他们散播到各大城市，在蓝星上引起全面的血肉动乱。”
　　尹依的意识瞬间空白，嘴唇颤抖，呢喃道：
　　“您刚才是想要……过去么……”
　　林恩慢慢地抚平了咒瞳的动乱，注视着那逐渐愈合的裂隙，淡笑摇头道：
　　“有这个想法，但是不行，他们召唤的并不是我，我是通不过这扇大门的，不过我刚才的确是想用不死诅咒看看能不能强行突破过去……但那样的话，可能我刚走出一半就回不来了……”
　　左左???地抬手望着他的脸颊，然后下意识地抓住了他的两根手指。
　　嗯嗯。
　　凑脑袋你终于愿意动脑子了。
　　要乖乖的，稳住，稳住。
　　拉拉手。
　　不然就是一尸两命了。
　　“不过既然已经得到了他们的信息，那等我过去之后，我有很多种办法可以找到他们，等到了那个时候……”
　　他戴上了自己的高脚帽，双眼中流露出了深深的笑意，就像是血泉在他的双眼当中疯狂的涌动。
　　“我会让他们明白什么叫做地狱的。”
　　“不会太远。”

第921章 夜医之间要互帮互助！
　　破碎的钟塔之下，整个区域熊熊燃烧。
　　林恩坐在那个疫医的身上，瞥了一眼手中的怀表，伴随着秒针稳定地运作，道：
　　“我们的人差不多该到了，尹依，你不是一直想要知道我们夜医是怎么行动的吗？正好，趁着这个机会，你也可以好好地见识一下，毕竟以后你也会是我们的一员。”
　　“而且待会，我还可以向你介绍一个我们自己人。”
　　他神秘兮兮地笑了笑，随即摘下了帽子，一把扣上了夜医的鸟嘴面具。
　　尹依懵懵地用力地上下点头。
　　而也就是伴随着秒针指向三十分钟的那一刻，遥远的黑雾当中慢慢地浮现出了一片又一片苍白的雾气，由远及近，隐约地能够看到其中隐现的一个又一个诡异的人影。
　　尹依下意识地屏住了呼吸，瞪着眼睛，小手握在胸前，注视着四面八方慢慢地包围过来的白色雾气。
　　那些就是真正的夜医吗？
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>不是像在职业大厅里面对病人进行物理疗伤的不正经的疯子们。
　　而是一群有组织有架构的精锐武装？
　　而也就是在下一刻，随着白雾慢慢地将整个区域包围，只见一个又一个头戴漆黑鸟嘴面具，全身黑袍的人影就像是鬼魅一样从周围的废墟和墙壁当中虚无地穿透出来，分散地浮现在了燃烧的各个血肉人形周围，将整个区域包围在了其中。
　　“报告良医先生，我们是距离此地最近的夜医小队，代号【游魂】，我们接到命令之后立刻赶来对您进行支援，一切听您吩咐。”
　　十几个高大的带着鸟嘴面具的夜医从白色雾气当中浮现在了他们的面前，单手抚胸，向着林恩整齐地施以最高的礼节。
　　他们风程仆仆。
　　和黑夜城内整洁的夜医们并不同，他们身上所散发出来的气息，更加的凶悍而癫狂。
　　而事实上，这些分散在黑暗世界各地的夜医，才更符合这里的黑暗生物对夜医这个职业的认知，也更加的强大而洞察黑暗世界的生存法则。
　　“很高兴见到你们，但你们没必要向我施礼，我现在其实不过是一个见习夜医，还没有正式得到夜医的编制，这样太奇怪了。”
　　林恩乐呵呵地向着为首的那个高大夜医伸出了手。
　　为首的那个高大夜医抬起头，镜片当中倒映着林恩，伸出手，不敢怠慢地严肃道：
　　“不，良医先生，您的光辉事迹早就已经在整个黑夜城流传开来了，就算是我们这些在外的人员也早已知晓息，您在诅咒之城一役所建立的功勋，绝对是我们一辈子都无法企及的，您是这几十年来除了白夜先生之外，我们黑夜城出现的最闪耀的新星。”
　　“我们向您致敬。”
　　眼瞅着他们就要再次施礼，林恩连忙乐呵呵地将他搀扶起来，道：
　　“虚名，都是虚名，你们心里知道就好了，不用这么客气，不过我还是很想知道你们听到的我在诅咒之城的光辉事迹是什么？”
　　为首的那个高大夜医咳了咳，随即严肃而认真道：“良医先生为整个黑夜城鞠躬尽伟，不仅为……”
　　但是他的还没有说完，他身边的一个明显是女性的夜医立刻兴奋地跳了出来，道：
　　“在地底下凌辱过机械姬，把巨像变成了可爱的小萝莉来欺负，还啪过树！！”
　　“……”
　　“……”
　　一只只乌鸦从僵硬的两拨人的头顶飞过，短暂的诡异的寂静。
　　林恩石化地保持着伸出手的姿势，那个高大夜医也是僵硬地保持着，就像是两颗屹立在黑暗世界的劲松。
　　尹依也是呆滞地站在那里。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩和那个高大的夜医同时仰头大笑了出来，缓解了一下周围那尴尬的气氛。
　　“啊哈哈，良医先生今天吃了没有？如果没有吃的话，我这里还专门给良医先生带了一点蚯蚓饼干。”
　　“哈哈哈，吃过了，吃的是炖眼珠子和大鞭腊肠，肚子也是非常的饱满……”
　　“良医先生！！良医先生！！我听说您老师就有过入木三分的经历，我以前以为是谣言的！没想到居然是真的呀！！太厉害！良医先生?！！这是您师门的一种传承吗？！不瞒您说，吾辈是铁木化形的一种妖精呀！！吾非常的困扰！所以如果良医先生有时间的话……”
　　“请务必也帮吾和吾的姐妹们打个洞出来呀！ヾ(?°?°?)??良医先生！?！”
　　【叮！铁木妖精对你的好感度+40！】
　　【叮！铁木妖精对你的好感度+51！】
　　【叮！您的san值-10】
　　然后就在两个人(￣▽￣)／地僵硬地友好交流的氛围之下。
　　那个女性夜医被周围几个夜医慌忙地用力地(〃＞皿＜)往外拖行出去，但依然是能够听到那坚韧不拔的狂热而仰慕的兴奋的大叫，甚至能够清晰地看到两只手抓在地面之上，被拉出来的一条长长的犁地的痕迹。
　　“良医先生?！！良医先生?！！这是吾和吾姐妹们的联系方式！！有时间请一定要联系吾辈们呀?！！良医先生（大叫）！！”
　　“需要洞洞?！！吾辈们需要洞洞?！！”
　　（声音渐拉渐远）
　　（名片被用力地兴奋地抛过来）
　　“……”
　　终于，世界清净。
　　那个高大的夜医僵硬地咳了咳，拿出抹布伸到面具下面擦了擦汗，战栗道：
　　“抱歉，良医先生，我为我的部下给您造成的困扰道歉……那是个疯妮子，我不让她来她非要来……您可千万不要在意，我回去之后一定会严厉地训斥她的……她让您打洞的事情您也千万不要当真啊……她是铁木，打不了的……”
　　林恩(￣▽￣)／地僵硬着。
　　将那个名片揣入了怀里。
　　没关系的。
　　因为林恩是向来不在意这些的，因为作为一个夜医当然要永远保持一颗学徒的心。
　　而人生不就是随时都会面临一些强悍的挑战么？没有挑战的人生又怎么可能称之为是人生呢？而作为一名医生，偶尔用力地帮学妹们打个针什么的，那不也是吾辈们的准则吗？真的是太见外了。
　　夜医之间不就应该互帮互助吗？

第922章 我们是不是认识？
　　林恩(ノ￣▽￣)地推了推帽檐，道：“这个学妹真的很活泼啊，一看年龄就不大，真淘气……”
　　“不是……她是铁木成精，已经八百岁了……”
　　“……”
　　果断地抛弃掉这个无用的话题。
　　“来的只有你们小队的人吗？白夜先生他们呢？在路上吗？”
　　“我们已经建立好了链接黑夜城的信标，那边随时可以进行折跃和传送，虽然没有机械神教那么离谱，但艾雯爵士提供的技术力对我们的帮助一直都是极大的。”
　　而也就是在他们刚刚说完，那浓浓的白色雾气当中，一道又一道蓝色的光柱就像是烛火一样被点燃，虚无地直刺高空。
　　那是信标！
　　“已建立与黑夜城的联系——信号传输稳定——灵能充能正常运转——”
　　“信标启动——可进行折跃与定位——启动折跃！”
　　嗡——
　　就在尹依呆呆地震撼地注视之下，那座信标前方的空地之上迅速如万花筒一样地扭曲了起来，一阵阵灵能的波动刷刷刷地从高空降临，在空地之上形成了一个又一个人形的轮廓。
　　“折跃进行中——灵能传输已到最大值——现实干涉中——一切正常——准备降临！”
　　咔擦——
　　一声就像是镜片破碎的声音传来。
　　那些虚无的轮廓瞬间炸裂出了无数细小的现实碎片，就在尹依震撼地注视之下，数百名头戴鸟嘴面具的精锐的夜医在那炸裂声中出现在了他们面前的那片空地，几乎是让她看呆。
　　而且这次来的那些夜医虽然服饰想通，但是体型却是异常的高大，每一个都有将近两米五左右，漆黑的镜片给人一种巨大的压迫感，而在黑袍之下的下半身蠕动出来的是一根又一根漆黑而坚韧的触手。
　　这些不是普通的夜医！
　　反而更像是……
　　“反血肉夜医集群！”
　　那个高大的夜医惊异而急促地注视着那些庞然大物，心脏咚咚地跳动着，显然对他们的出现让他也是有些心性不稳。
　　虽然他已经很久没有回去黑夜城，但是对他们黑夜城的几大精锐武装还是非常清楚的，为了对抗黑暗世界各处的挑战，从很早之前，他们夜医阵营就建立了一直专门针对各种生物的精锐武装。
　　反机械，反恶灵，反血肉，反诅咒，反变态等等。
　　而其中的每一个成员都是千挑万选的信仰坚定的斗士，是只有元勋级才能够调动的黑夜城最精锐的武装！
　　“这些是……”尹依也是呆呆地注视着。
　　林恩淡笑道：“我们黑夜城最强大的战士，最低超凡级，是不是只是看一眼就安全感拉满了？”
　　尹依呆滞地一句话都说不出来。
　　毫无疑问。
　　如果这样的一支武装放到蓝星的话，那简直将会是降维打击，整个人类社会没有任何人能够与之为敌。
　　而也就是在他们的注视之下，那群精锐的血肉夜医蠕动地分开，从其中缓缓地走出了一个胸前铭刻着八个十字纹章的夜医，他微笑地大步地向着林恩的方向走了过来，摘下了头上的面具，露出了那张满是胡渣的脸颊。
　　“林恩，你没事吧，我听说你发现了一些关于我们故乡的消息？”
　　周围所有的夜医立刻单膝跪地，向着他行以了最高的礼节。
　　“见过白夜元勋。”
　　而尹依也是呆呆地注视着那张布满胡茬的人类的脸颊，这一刻甚至让她有一些小小的恍惚，甚至让她产生了一些不真实的感觉。
　　人类……她居然在这个诡秘的黑暗世界当中，见到了除了林恩先生的第二个人类……
　　这……这……
　　难道说这就是林恩先生说要介绍给她认识的他们的自己人么……
　　简直……简直难以置信！
　　“好久不见了，白夜大叔。”
　　林恩也是乐呵呵地向前，伸出拳头和他碰了碰，脸上露出了爽朗的笑意。
　　白夜微笑地看了一眼周围那一片混乱的废墟，道：“你前不久不还在城里吗？怎么突然一下子又跑到了这里，听你说在这里发现了疫医和血肉神教的爪牙，我还以为出了什么事情，早知道我就不把武装集团带过来了，这好像都给被你解决完了啊！”
　　汉语！
　　尹依颤抖地注视着他们。
　　他说的是他们故乡的语言！
　　这是……他们蓝星的前辈！
　　林恩摇了摇头，扶了扶单片眼镜，笑道：“哪有那么快！这只是我发现的他们的其中一个据点，事实上在离魂街和游魂巷的周边，像这样的区域至少还有十几个。”
　　“这也是我叫你们来的原因之一，在他们逃窜之前，我们需要尽快将他们一网打尽。”
　　林恩转头望向了周围那些血肉人形的尸体。
　　白夜的表情收敛，随即让自己率领的那些反血肉夜医散开，瞥道：“我知道了，放心，我会让他们先把这两个区域的封锁起来，保证不会有一个血肉教徒活着离开。”
　　他一挥手。
　　那些高大的血肉夜医点头，身形慢慢虚无，瞬间再次消失在了原地。
　　<tt_keyword_addata-title="游戏"data-tag="精品推荐"data-type="1"data-value="1913"></tt_keyword_ad>这就是背后有组织的妙处啊。
　　而这也是林恩乐的加入黑夜城的另外一个重要的原因，手中有枪，家里有钱，背后有人，一个电话就能叫来一车面包人，这才能稳稳的一点都不慌啊！
　　要什么单打独斗，群殴才是正义的一方啊！
　　“对了，在这之前我顺便给您介绍一个人，也是一个刚刚下地狱不久的我们世界的同胞，来，尹依，叫白夜大叔！”
　　林恩(￣︶￣)地伸出手，一把将躲在他后面拘谨的尹依抓了过来，一拍她的肩膀，道：
　　“以后如果我不在的话，你随时可以去找白夜大叔，放心，他是我们黑夜城权力很大的官僚，你如果犯了什么事，白夜大叔肯定会包庇你的！”
　　尹依呆呆地拘谨道：“是……白……白夜大叔……请多多包庇我……”
　　白夜尴尬地抹了抹额头上的汗，赶紧让周围的夜医们往后退退，以防别人听到。
　　这种事情是能随便当众说出来的吗？
　　这臭小子。
　　他那会儿见了自己不会心里一直都是抱着这种想法吧！
　　他蛋疼地看了林恩一眼，随即转头望向了那个叫做尹依的小恶灵，脸上露出了随和的笑容，道：
　　“叫我白夜就可以了，从蓝星掉下来的生物本来就不多，我们……”
　　但是他的只说了一半就停了下来。
　　望着尹依的面容。
　　一时间竟是怔在了原地。
　　许久，他的目光慢慢地严肃了起来，注视着尹依的脸，一字一顿道：
　　“我们……是不是见过？”

第923章 蓝星故人！
　　尹依顿时(；oдo)，一脸懵逼地望着白逸，茫然地摇了摇头。
　　“好像没有印象……”
　　但是白夜依然是严肃地注视着他的脸颊，眉头微微地皱了起来，他的脑海当中不断地闪过一副一副极为久远的记忆。
　　在他还没有坠落之前，在他的父亲和目前依然健在的那个时期。
　　那个他的母亲从来不会让他踏足的房间当中，那个在他很小的时候记忆中见过的那个跟在母亲身边总是喜欢抱着一本书的女生，就像是黑白的照片当中淡笑地第一次和他见面的时候。
　　“你好，您是老师的孩子吧，我听老师提起过你，我叫尹……”
　　他瞬间从闪回的记忆当中回神，那张脸迅速地和面前的尹依重合，严肃道：
　　“你认不认识一个叫做尹娜儿的女生？她是一个灵媒。”
　　此言一出，尹依顿时一震，望着白夜的目光慢慢地变得震愕了起来，道：
　　“你认识我的母亲？”
　　白夜呢喃道：“你的母亲……”
　　尹依睁大了眼睛，下意识地往林恩的身边缩了缩，目光变得有些闪烁不定和一丝丝的敌意，几乎是下意识地就抓住了林恩的手腕，一句话也说不出来。
　　而看着他们的反应，林恩也是印证了自己的猜测。
　　这就是他叫白夜过来的另外一个目的。
　　灵媒的圈子本来就很小，而汪涛的母亲曾经就是一个强大的灵媒师，并且仅仅只是靠着自己的力量，就触碰到了这座地狱，但也正是因为如此，才让她被血肉神教注意到，也是之后一切悲剧的导火索。
　　而白夜坠落至今至少有数十年的时间，他们已经是隔了整整的一代人。
　　林恩的目光当中倒映着他们，但是并没有出声打扰。
　　许久。
　　白夜似乎从那恍惚当中抽离了出来，随即苦笑一声，望着尹依的脸，摇头道：
　　“原来如此，怪不得我总觉得你有点熟悉，你和你的母亲在那个时候简直一模一样，我当时见到她时，她还只是个十几岁的女孩，不过我那会儿也只有几岁，只是没想到时间居然已经过去了这么久……”
　　尹依对他的敌意却是越来越明显。
　　因为林恩知道，她憎恨自己的母亲，因为就是因为她的母亲才让她从出生时就被变成了恶灵，让她永远地寄生在了姐姐的体内。
　　让她变成了一个怪物。
　　看她眼中慢慢升起的敌意，白夜也只是看着一个后辈一样地望着，数十年的阅历也是让他一眼就看出了其中的一些故事。
　　他沉默了片刻，深吸了一口气，复杂道：
　　“你的母亲，也走了歪路是吗？”
　　尹依敌意地注视着他，紧紧地咬着嘴唇，小手抓着林恩的袖口微微地颤动着。
　　“你为什么会认识那个歹毒的女人，你到底是什么人？”
　　白夜自嘲地我笑了笑，道：“至少在生前的时候，我应该也算是距离灵媒这个职业最近的一个人了，如果你的母亲真的是她的话，那你想必应该听过一个名字，至少在那个年代，她很有名。”
　　“她姓荀，单名一个音，荀音。”
　　此言一出，尹依顿时一怔，意识当中几乎是瞬间就浮现出了她的姐姐经常和她提起的那个名字。
　　那个在几十年前最有代表性的一个灵媒大师，在灵媒的圈子当中更是被称之为是“唯一跨越了阴阳的女人”，她近百年以来第一个窥探到了这个黑暗世界的灵媒，并将这里称之为“死界”，而也正是她生前留下来的大量资料，才进一步地让人们意识到地狱的存在。
　　甚至就连她姐姐这样出色的灵媒，也对那位前辈无比地敬仰。
　　但是这样的灵媒大师，却是在几十年前被自己的丈夫亲手所杀，但依然有很多灵媒在怀疑，她的死很有可能是因为她受到了地狱当中某种存在的引诱。
　　“你是……”她的目光颤动了起来。
　　白夜自嘲地微笑道：“我是她的唯一的儿子，我叫汪涛。”
　　尹依的瞳孔瞬间放大，眼中一瞬间露出了一阵阵的震惊和难以置信。
　　汪涛？！
　　怎么可能！
　　因为他和姐姐在一起的时候，为了调查地狱的线索，曾经专门去过那个小镇调查过那场发生在几十年前在当时的整个超自然圈子当中都引起了巨大轰动的案件，熊熊燃烧的教学楼，血肉神教的第一次出现，挣扎的恶鬼和死难的循环。
　　而在那场轰动的超自然案件当中，汪涛这个名字也是一次一次地在他们的档案中出现。
　　很多人都觉得他死了。
　　就算没有死，怨恨也恐怕早就已经把他变成了一个疯狂的恶鬼，把他一辈子困在那个死循环当中。
　　可是她万万没有想到……
　　她脑海当中在档案中看到的那张青涩而沉默的少年的脸颊，慢慢地和眼前这个大叔重合，她呢喃着，道：
　　“您……没有死？而且居然……”
　　白夜苦笑地摇了摇头，道：“没想到还有人会记得我，看来您们的确也有调查过那件事情……不过确切地来说，我应该也算是死了，要不然也不会和那座教学楼一起坠入这座地狱，已经几十年过去了。”
　　……
　　多少也算是故人吧。
　　虽然在他坠落时，她和她的姐姐还没有出生。
　　但至少能在这座地狱当中再次看到一些熟悉的面孔，也才能想起自己其实已经下地狱几十年了。
　　“事情就是这样的……”
　　尹依垂着眸，低声地将她知道的所有关于她母亲的事情告诉了白夜，也给他讲述了她们姐妹这么多年来的经历。
　　她的母亲年轻的时候到底有过什么样的经历她并不清楚，她的记忆当中几乎只有那个女人对她所犯下的罪恶，为了能够成就一个最有天赋的灵媒，而不惜在她出生时就将她转化为恶灵，让她成为她姐姐伴生的恶鬼……
　　那样的罪行。
　　让她现在想起来都一阵又一阵地发抖。
　　听完了她的讲述，白夜也是沉默了下来。
　　他很难想象，当初的那个甜美的女孩，居然会在之后做出这样的事情。
　　只能说……
　　“人都是复杂的，特别是对于那些长时间地接触黑暗的人，想要永远保持住自己的初心，并不是一件容易的事情。”
　　他恍惚地抬起头。
　　或者说这也是每一个灵媒未来都会面临的命运——接触黑暗者，迟早有一天会被黑暗所吞噬。
　　就像他的母亲。
　　你只要稍微松懈一下，你就会成为你毕生对抗的那种恶鬼，让你身不由己地堕入那无间的深渊。

第924章 我没有暗示她啊！
　　“但不管怎么说，我并没有在你的身上看到复仇的种子，你也没有让怨恨吞噬掉你，能做到这一点，你其实就已经胜过大部分的人了，想必你的身边也遇到了一位改变你的良师，是吗？”
　　白夜欣慰地微笑地注视着她，仿佛在她的身上看到了自己的影子。
　　尹依低着头，抓着林恩的袍子，道：
　　“是我的姐姐……她放弃了吞噬掉我让自己成为最好的灵媒师的机会，她也是唯一一个不把我当做恶鬼对待的人……”
　　“姐姐教会了我很多……”
　　白夜的脸上露出了欣慰的神情，因为她从这个女孩的眼里看到了"善良”，虽然的确经历过苦难，但是能够从其中走出来，这一点又是多么的难得可贵。
　　但这样的品质想要在地狱当中生存下来，反而是最不易的，甚至可能随时都会坠入黑暗。
　　但她真的很幸运！
　　因为她遇到的是他和林恩这样的故乡之人，而不是其他的那些恶鬼。
　　只能说，命运虽然无常，但依然会眷顾那些善良的灵魂，并给予他们最正确的引导，再一次给予他们生命当中的贵人。
　　“想必这段时间，林恩他也教给了你很多吧……”
　　白夜微笑地望着这个女孩，柔和地问道。
　　就像他坠落时遇到的那位夜医，正是因为他的牺牲，才让他一步步地走在了正确的道路之上。
　　而林恩作为他们黑夜城混的最风生水起的家伙，他那善良的品质肯定也有很好地引导这个女孩子吧！
　　尹依低着头，小声地脸红道：
　　“嗯，林恩先生真的非常的好……教会了尹依很多的事情……因为本来以为是要被林恩先生当做玩物一样对待呢，不管是学习各种各样的姿势，还是许多服侍男人的技巧，其实都已经有了心理准备……”
　　白夜的微笑僵硬在了原地。
　　“但林恩先生并没有对我这样做，而是真的很照顾尹依，甚至还要给尹依找一份工作，努力地学会适应这里的生活……”
　　白夜这才松了一口气。
　　“道德也并不需要一直保持在很高的地方，如果可以的话和妹妹发生点什么也是没有关系的……或者是把讨厌的生物固定成为女孩子，这样就可以偷偷地狠狠地玩弄她们……”
　　白夜(((;???;)))？？？！
　　尹依捂着红红的脸颊，心潮澎湃道：“对付邪恶的生物要比他们更邪恶，对付混乱的生物要比他们更混乱……丢出去的钱钱一定要加倍地拿回来……如果身体变异了的话，把它变成女孩子也是可以欺负的……如果是主人的东西的话……那就一定要好好地顺从主人，不然就会被认为是不乖……”
　　白夜震动道：“等一下……”
　　“因为以后要对抗欲望领域的怪物，所以也应该尽早地让先生帮忙提高一下抗性……要假装不经意地用能力让身边的女孩子high起来……然后就可以对她们进行诱骗……让她们冒出红红的“?”之后，让她们自己主动地提出来……”
　　白夜(ΩДΩ)道：“就都嘛得！！”
　　尹依转头崇拜地望向身边僵硬的林恩，眨着眼道：
　　“所以虽然林恩先生什么都没有说，但尹依一直都有很好的学习并记在心里的，虽然可能没有办法成为像林恩先生这样帅气而强大的人，但成为林恩先生暗示中的对老师可用的学生，尹依也是一定会努力的……”
　　白夜0Дq！！！
　　林恩(((;???;)))！！
　　暗示？什么暗示啊！！
　　还有什么是对老师有可用的学生啊！你说明白一点啊！
　　我怎么听不明白了啊！！
　　……
　　因为真的暗示了很多呢。
　　虽然不要把她当做是【玩物】，却可以睡在一张床上这种事情。
　　就像他们之间是师生之间的关系，但如果兄妹都可以【突破】的话，【师生】也是多了一点小小的暗示呢。
　　而且也一定要【顺从】主人的要求啊，因为【如果反抗】的话，就会像左手一样狠狠地被答应，这样的话是会被主人不客气地【欺负】的。
　　而且把那个眼球怪变成女仆装的【rbq】什么的，也能够看得出林恩先生很喜欢这样的【xp】。
　　还有动用以m的时候假装不小心把旁边的尹依也high到，虽然【这样】的事情的确是并不好，但的确也是【非常的high】什么的。
　　当然如果是其他的什么生物肯定是不可以的，但林恩先生这么【帅】，还这么【有魅力】，那跟着林恩先生也肯定是会让你受益【匪浅】的。
　　“就是这样的……”
　　尹依捂着红红的脸蛋，就像是一个小学徒一样坐在林恩的身边。
　　全部都是暗示！
　　全部都是林恩先生满满的暗示呀！
　　【叮！尹依对的依赖度+10】
　　【叮！尹依对你的驯服度+15】
　　林恩(((;???;)))地坐在那里，张开了双手，望着白夜咔咔地僵硬地投射出来的杀意的目光。
　　“你别看着我，我很清白地坐在这里，我什么都没做啊！！”
　　白夜啪地一声就抓起了他的领子，(▼皿▼)地道：
　　“都这样了，你还敢说你什么都没有做！！好你个林恩，看来我真的是看错你了啊！没想到你连自己世界掉下来的女孩都玩弄！！现在都已经开始用这种高端的操作来pua手法了啊！！看来我当初真的是看走眼了啊！！你居然还想着和人家来一套禁忌の师生play吗？！你个混蛋！”
　　林恩急促道：“你别听她瞎说！！我一直都在做着很正常的事情！我哪有pua了啊！！我哪有play了！天地良心啊！”
　　白夜(〝▼皿▼)道：“你的意思是这些全部都是她自己脑补的了？？”
　　林恩瞪眼点头。
　　然后飞快摇头。
　　再笃定地瞪眼点头，一指她，道；
　　“是的！都是她脑补的！我以主母的神格向你保证！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的几秒钟之后。
　　轰轰轰轰——
　　伴随着身后席卷而来的滚滚的爆炸，林恩(`皿′)地摁着自己的帽子，另外一只手提溜着尹依(；oдo)的后脖颈，以难以想象的凌波微步般地向着远方狂奔不止。
　　一枚枚火箭弹轰轰地在他的身后爆炸。
　　甚至隐约地还能够听到身后的爆炸中传来的白夜的大吼声。
　　“你个臭小子给我站住！”
　　我站个毛线啊！我站住不就被你炸死了吗？！
　　(`皿′)！
　　怎么这黑夜城的官僚都和主母一个毛病，根本不给人解释的机会，二话不说就给你掏个rpg出来，要不是他反应及时，还真不一定能跑掉啊！
　　但这根本就不是他心虚的问题啊！而是那种情况下你根本就没有办法自证清白啊！一记rpg就过来了啊！
　　反正解释肯定是解释不清楚了！
　　跑！
　　赶紧跑！
　　不然他林恩的一世英名今天可是要毁于一旦了！
　　这个狗尹依，待会是绝对能放过她的啊！
　　……

第925章 以M的异变！
　　十几分钟之后。
　　林恩瞪着眼睛，贴在街道的一个巷子里，看着发飙的白夜大吼地扛着rpg一路追着他的傀儡轰炸地从巷口疾驰而过，林恩这才长舒了一口气，(.;?;:益:;?;.)地拍了拍自己的胸膛。
　　被他提溜着的(；OдO)的尹依道：“林恩先生……白夜大叔为什么要炸您呀？”
　　林恩：“……”
　　啊！这句话真的是问到点子上了呢。
　　果然不愧是我没用的小学徒，这种装傻充愣的本事真的是比他都要有过之而不及呢！
　　看来已经是没有办法了啊！
　　瞬间转头。
　　“你说为什么啊！(艹皿艹)！我那么好的良师的形象被你一下子就破坏了！！你要是想戏弄你林恩先生你早说啊！！你这隐藏的很深啊！”
　　一把伸出手。
　　“呀——呀哒（惊慌）——不要！！不要这样子！林恩先生！！我真的不是故意的！啊呀！！不，不可以这样……”
　　但林恩没有任何的停下来的意思。
　　反正现在也只有他们两个人了。
　　像刚才那种恶劣发言的坏学生，也必须要狠狠地惩罚一下才可以！
　　(艹皿艹)！
　　必须要用最粗暴的手段来对付才可以！如果不好好地教训一下的话，那以后还不得反了天啊！
　　用力ing
　　使劲ing
　　“住……住手呀，林恩先生！”
　　“还敢乱说一些奇怪的话！连自己的老师都敢调戏！你觉得我有功夫暗示你吗？一点都没有的好不好！！说还敢不敢了？！”
　　“（哈刺）……不……不敢了！尹依不敢了！！（哈刺）但真的并没有调戏林恩先生的啊！！我也不知道我在想什么，脑子里面自动地就往那方面开始联想起来了啊（哈刺）（哈刺）！”
　　“居然还敢狡辩！！”
　　“呀！林恩先生”
　　（粗气）
　　（迷离）
　　（奇异的声音）
　　时间推移。
　　林恩慢慢地停了下来，瞪着眼睛，一脸懵逼地注视着她脸上那慢慢地变得不太正常的红晕和迷离的双眼，又看着自己摁着她的脑袋把她的头发揉成了马蜂窝的手。
　　我就晃了晃你的脑袋而已啊，怎么一副好像要那什么了的样子啊！
　　开什么玩笑！
　　因为他只不过是像教训学徒一样揉乱了她的头发而已，怎么一下子看上去感觉就像是被high到了一样。
　　反应真的要这么大吗？
　　难道说他这手是加藤鹰之手，碰一下别人就会让别人迷离的不要不要的那种？
　　不至于的吧？！
　　林恩犹疑，道：“尹依，你是不是出了什么问题，我怎么感觉你的状态有些不对劲？”
　　尹依剧烈地喘息着，张开了哈气的嘴，双眼迷离而满脸绯红地抬起头，道：
　　“尹依……一直都感觉很好”
　　咯噔一下。
　　林恩心跳骤停一样。
　　而在看到了她那双眼睛当中被她碰触了几下就冒出了浓郁的?之后，林恩瞬间间意识到了什么。
　　难道说……
　　不会吧……
　　二话不说，林恩瞬间便对着他发动了自己的【随机诊断术】的被动技能。
　　【叮！目标病诊断完毕】
　　【检测到目标病症：涩涩度max，欲望严重超标。】
　　【详情介绍】：意识当中不断滋生的欲望，会让病人出现诸多的异常行为，甚至只是轻微地接触都会让病人心潮澎湃，同时在欲望超标的情况之下，也会使病人出现诸多不可控的联想和异常的倾向，若无法抵御的话，将会出现持续性的反复。
　　嗡——
　　林恩的目光瞬间空洞。
　　而现在他也终于明白了到底是怎么回事，源头还是被他给找到了，是自己的以M还在持续不断的对她进行着影响？！！
　　但是这开什么玩笑！
　　因为他对自己的这个能力非常的了解，他的这个能力虽然非常的bug，甚至连欲望母树都能被他轰出欲念来，但他知道自己的这个能力有一个很大的弱点，那就是不具备持续性。
　　也就是说，如果你中了他的一记以M的话，你的欲望可能会在瞬间被拉到一个极高的尺度。
　　但如果你能够凭借意志力忍耐下来，或者借助其他的一些手段发泄的话，以M的影响很容易就会衰减，它是不会让你出现今天被high到一下，接下来三五天内都想high的那种程度。
　　比如人偶小姐，被她以M了那么多次，到现在还是一个冷冰冰的禁欲系。
　　“出问题了！出问题了！”
　　林恩抓着脑袋来回急切地不停踱步。
　　但这又是怎么一回事？？！
　　难道是因为尹依太弱，所以被影响的更深吗？
　　“林恩先生?……身体变得很奇怪……”尹依喘息道。
　　哗啦啦——
　　林恩瞪着眼睛，从系统空间当中拿出了一盆从爱丽丝那里顺来的冷水倒在了她的脑袋上。
　　尹依瞬间呆滞地被浇了一身，整个人都打了一个寒颤。
　　“……”
　　因为是从爱丽丝那里拿来的，所以对恶灵和鬼魂也非常的见效。
　　“感觉怎么样？好点了吗？”林恩瞪着眼睛，蹲在她的面前问道。
　　尹依呆滞地颤巍巍地抱紧了湿漉漉的身体，哆嗦道：“冷到灵魂里面了……林恩先生……您……您突然浇我水干……干什么……”
　　正常了一点！
　　有效果！
　　“你没意识到你刚才的行为有些奇怪吗？”林恩挑眉问道。
　　尹依一愣，随即呼吸又变得有些微微紊乱，眼眸微垂，有些难为情地捂着半张脸，低声道：“的确……的确是有一些奇怪……是林恩先生又对尹依用了什么能力吗？摸头都……都能让尹依变得很奇怪……”
　　什么跟什么啊！
　　(ΩДΩ)！
　　这病状也太深了啊！
　　没救了啊！
　　拉出去埋了吧！
　　不再会理她，林恩挑眉，立刻伸出手再次对她释放了一次【随机诊断术】
　　【叮！目标病症检测完毕。】
　　【您监测到目标病症：欲望超标，当前涩涩度87%，持续上升中。】
　　确实是降低了！
　　但降的不多！
　　林恩的眉头紧锁。
　　冰水对压制欲望的确还是有一些效果，但是为什么欲望还会持续上升呢？不应该啊！因为就算是实力太弱，但在没有遭受到他持续性的以m的打击之下，又怎么可能还能自己往上涨呢？！
　　这和以M干脆了当的效果完全就是两回事啊！

第927章 用这个抵挡一下！
　　所以才说为什么自己本来这么一个道德标兵的人，居然会在这么短的时间里变得这么地堕落，看来这一切全部都是哭泣小丑的锅啊！
　　林恩(〃′皿`)q
　　自己果然是因为诅咒才变坏的！
　　但自己在本质上依然是当初的那个纯洁而无猜的少年！
　　是因为诅咒地原因才让他变得不正常起来的啊！
　　“看来不能继续在这里浪费时间了，必须要尽快回黑夜城，让主母和泰坦大哥他们好好地帮我排查一遍才可以！”
　　如果再拖下去的话。
　　那等他真的变成那种彻底的邪恶生物的话，那就真的是再也没有挽回的余地了！
　　林恩咬牙，目光闪烁，一把就从系统空间当中摸出了我自己地折跃镰刀。
　　没有任何的犹豫，瞬间发动了镰刀的折跃功能。
　　哗啦啦——
　　猩红的鲜血瞬间被他手中的镰刀所吸噬，让整个镰刀变得几乎像是血一样猩红。
　　“目标！游魂巷！发动！”
　　嗡——
　　几乎是在刹那间，林恩和尹依的身体就被一阵血色的雾气所包裹，然后瞬间便消失在了原地。
　　……
　　【游魂巷】
　　浓重的漆黑的雾气笼罩之下，整个街道之上异常的安静。
　　而就在游魂巷的巷口，目光闪烁的林恩带着高脚帽出现在了这座熟悉的街道前，而自从他上一次回来这个熟悉的地方，已经有好几个月的时间了。
　　可以说，这里就是梦开始的地方。
　　“林恩先生——这里就是您说的……您刚刚坠入地狱的地方吗……看上去好破落的样子啊……”
　　听着耳边粗气不断的不正常的声音。
　　林恩转过了头，望向了跟在她身边用力地捂着胸脯，目光明显地开始又变得迷离起来的尹依。
　　显然。
　　刚才的冰水降温的虽然的确是有一些效果。
　　但几乎是聊胜于无。
　　以M的症状还是随着时间的推移而不可避免地复发了。
　　而林恩也非常的清楚。
　　现在他虽然还没有想出如何彻底解除以M影响的方法，但是作为一个男人，他其实是自带帮助女孩子们缓解这种恶劣症状的能力的啊！
　　但在知道这一切都是“哭泣小丑”在搞鬼之后，他更是不可能在这种时候还动用自己的这种能力！
　　而更重要的是，如果自己在这个时候自己帮助尹依缓解症状的话，那一定会被白夜大叔彻底坐实自己诱骗无知少女的事情，那他林恩的一世英名可就真的毁于一旦了！
　　所以！不行！
　　“林恩先生……尹依又感觉变得好奇怪起来了……您之前说尹依有些不对劲……我这是病了吗……居然……居然在脑子里面不停地在想和林恩先生过分的事情……”
　　她(ó﹏ò?)地显然已经是非常的不对劲了。
　　因为如果是正常的状态的话，尹依这种矜持的女孩子，是根本不可能当面和他说这么羞耻的事情的！
　　可是今天。
　　却是明显地有些不对劲和异常！
　　林恩扶了扶单片眼镜，深沉道：
　　“可能是因为我帅吧，毕竟作为少数几个堕入地狱的人类优质男性，你们对我有点奇妙幻想当然也是非常正常的事情，你不用在意，就当这是一种历练，适应一下就好了。”
　　尹依强忍道：“可是……真的不会有事吗……我……我感觉灵体变得越来越不对劲了，就像是火炉一样……好奇怪……真的好奇怪……”
　　林恩低声地拍了拍她的肩膀，道：
　　“没事的，放轻松，你要相信，奇怪的次数多了之后就不会觉得奇怪了，你确实是出了一些问题，但现在荒郊野岭的，我就算想要治疗你也是有心而无力。”
　　“当然，如果你实在忍不住的……”
　　林恩深吸了一口气。
　　然后深深地从怀里摸出了一瓶左左喝剩下的白酒，然后啵的一声把木塞子给拔了下来。
　　低声地递到了她的面前。
　　“给。”
　　微风呼呼地吹过。
　　尹依僵硬地下意识地把它接了过来。
　　“这是……”
　　顿时，尹依明白了过来。
　　一股白气从她的呆呆的头上汩汩地冒了出来，脸色就像是烧开了的水壶一样，一下子就从脖颈红到了头发根。
　　“这……这是不是有些不太好……”
　　林恩严肃地捏着单片眼睛，道：“没事的，咱们谁跟谁，难道我还能看着你受罪而不帮忙吗？”
　　“可是……可是这种东西……”
　　“很简单，你只要……”
　　但他的话还没说完，脸瞬间就被左左像抱脸虫一样给啪住了。
　　没救了！已经是没救了！
　　这个已经骨髓都发生了病变的混蛋啊！！
　　真的就不能让他张开嘴说话，一说话保证就会给你拐到一些无比过分的地方去啊！！
　　连这么信任你的小姑娘都诱骗，良心是一点都不痛的吗？！
　　o(≧口≦)o
　　左左大叫地镇压她那个没用的变态脑袋，(〝▼皿▼)道：“尹依你不要听他的！！这一切都是这个废物脑袋的锅啊！你可千万不要被他忽悠了！如果你不想被这个变态忽悠成他xp的一部分！！那你以后就听我的准没错！！他是那种没有良心的生物啊！”
　　尹依呆呆道：“可是……那……那这个塞子……”
　　“当然是丢掉了啊！！难道你还真的想要用吗？能说出让女孩子用这种东西的话出来，本身就应该狠狠地给他一拳的啊！！”
　　……
　　几分钟之后。
　　脸上顶着一个大红手印的林恩睁着死鱼眼，一板一眼地在前面走着。
　　没错，的确是哭泣小丑的影响。
　　如果不是小丑的影响的话，他又怎么可能会把心底最深处想着的那些奇怪的话当着尹依的面说出来呢？
　　不，甚至可能那些所谓的是自己“想”的东西，很有可能也全部都是小丑诅咒对他的恶劣干涉！
　　因为真正的他是绝对不会这么想的！
　　果然，全部都是哭泣小丑的锅啊！
　　居然连让尹依堵一堵的事情都能够想得出来，看来这哭泣小丑真的是变态到了过分的地步，真的是让人忍不住地就想要生气啊！可恶！
　　林恩转头，瞥了一眼跟在后面的尹依，扶了扶单片眼镜严肃道：
　　“现在，好点了吗？”

第928章 血锯厕所！
　　尹依披着他浸透了冰水的长袍，(ó﹏ò?)地打着哆嗦，并拢着双腿，身上的液体滴答滴答地往下落，道：
　　“冷……冷到魂里面了（阿嚏）……不过的确是把热热的灵体压下去了……左手姐姐的方法……真……真的是有效果的（阿嚏）……”
　　不过有一点她并没有说。
　　因为理智恢复了一点之后感觉到会很难为情。
　　因为虽然是浸透了冰水，但是只要一想到这是林恩先生平时每天都会穿地衣服，上面也全部都是林恩先生的味道，而自己这样穿在身上的样子，总有一种是被林恩先生包裹住了的感觉，也是让心里面燥燥的呢。
　　而就算她再蠢，到现在她也不可能感觉不出来自己是这是你的出了一些问题。
　　可是她又不敢再问。
　　但这种脑海里面总是不自觉地幻想出一些和林恩先生有关的恶劣画面又是怎么一回事啊！感觉……感觉就像是整个人都被林恩先生污染了一样啊！
　　o(╥﹏╥)o！
　　看着她好了一点，林恩随即转过了头，目光严肃道：
　　“再挺一挺，我们马上就到了，等回到黑夜城之后我再好好给你想办法，作为医生，虽然你没什么用，但先生也是绝对不会放弃你的，尹依，你要相信自己。”
　　“谢谢林恩先生的关心(ó﹏ò?)……但您如果能在每次关心尹依之前（阿嚏）把混杂在里面的贬义词去掉的话……那……那就更感谢了（阿啾——）。”
　　“……”
　　带着尹依迅速地在熟悉的游魂巷中穿梭。
　　虽然已经离开了这里很长的时间，但是显然这里并没有发生什么太大的变化，依然和记忆当中一样的破烂。
　　“我们到了！”
　　下一刻，林恩猛然抬头，一把伸出手拦住身边的尹依，目光微眯，深深地望向了那座对自己无比熟悉的小店。
　　门前依然是挂着那个破旧的牌子，显然依然是处于开张营业的状态。
　　而在大当家和二当家都走之后，那现在这个小店的也就只有他们的三当家了。
　　“这里就是……林恩先生您的家吗？”
　　尹依(?д?；)地问道。
　　林恩深吸了一口气，目光复杂而闪烁，沉声道：
　　“没错，我在这里住了将近三年，也正是在这里，我才一步一步地从当初那个良善的少年，变成了现在这样更良善的少年，这里……充满了我无法割舍的回忆，是我的童年。”
　　尹依懵懵地仔细地注视着店前的那个牌子，随即从怀里摸出了林恩给他的词典，茫然地念道：
　　“血锯厕所？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩(〝▼皿▼)地死握着手里的镰刀，颤动地一把抓起，猛地用膝盖咔地一声就想要把镰刀杆子折断来抒发他此时此刻暴虐的心情。
　　镰刀杆子太硬折不断，但那“咔”的一声折断的清脆声音也足以能够说明他此时此刻那杀戮般的心情。
　　他磨牙地摸出枪，扣开了保险，道：
　　“不，是血锯药剂店，血锯是我老师的名字，厕所是乱改的，这是家族产业，老师死了之后就只有我能继承，事实上我在地狱的真名也并不叫林恩，我叫恩·林·血锯·，那些自以为是地以为知道我名字就能对我施法的废物们，他们是肯定也想不到又被我摆了一道，呵呵呵——”
　　尹依发呆。
　　而毫无疑问。
　　林恩现在是非常的生气，情绪起伏极大。
　　而左左也非常的清楚，他只要生起气来，要么会变得冷静的吓人，要么就会变得混乱的吓人，而这一次显然是后面那一种。
　　而上一次起伏的不像人的时候，还是在第一次遇到白逸时的幸福之家。
　　尹依呆道：“额……那我们该怎么办？杀进去吗？”
　　林恩咔咔地把牙磨出了火星子，激动地举着枪，道：
　　“不着急，先瞅瞅，待会我就进去把他都溺死在厕所里面，嘎嘎都杀了——！！”
　　尹依下意识地吞咽了一声。
　　她真的很想说，林恩先生，要不咱们先消消火？总感觉您现在的状态比我都不稳定，不消的话都要着了啊。
　　而也就是是她呆呆地向着该怎么给林恩先生下下火的时候，她猛然看到“血锯厕所”里面传来了脚步声。
　　“林恩先生！似乎有人出来了！”
　　她立刻警惕地提醒道。
　　林恩(▼ヘ▼#)地举着枪，瞬间转头。
　　而也就是在他们的注视之下，只见一个浑身就像是烧伤一样的恶鬼缓缓地捂着鼓鼓的肚子，(*￣︶￣)地大摇大摆地从里面走了出来，另外一只手还拿着一根牙签，咔咔咔地挑着牙齿。
　　“嗝——~”
　　似乎是打了一个长长的饱嗝。
　　然后就在林恩和尹依的注视之下，大踏步地向着街道的另外一头走了出去，看样子非常的愉悦。
　　而林恩的耳边也是立刻就响起了系统的提示。
　　【叮！烧死鬼对血锯药剂店给予了较高的好评，您的在游魂巷的知名度+1】
　　尹依呆呆地注视着那个烧死鬼的背影，道：“林恩先生，好像有些不对劲啊……这里不是厕所吗？为什么他好像一副吃饱了很满足的样子离开了啊！！”
　　她颤抖了啊。
　　林恩(▼へ▼メ)地举着的枪，道：“正常，地狱嘛，每个人多多少少都会有一点自己特殊的癖好，又没说厕所只能用来方便，你想当餐厅的话，也没有人会在意。”
　　尹依呆滞地张了张嘴，感觉自己的三观受到了一次有味道的挑战。
　　原来如此。
　　果然不愧是林恩先生。
　　都已经是对这种事情见怪不怪了吗？看来林恩先生真的见多识广，对很多事情都有很深的体验啊！
　　没用了多久。
　　尹依再一次瞪眼，迅速地伸出小手指着那里。
　　“林恩先生！又……又有生物出来了！”
　　而也就在他们的盯梢之下，只见一个猪头人身，全身猪毛的彪形大汉陶醉而惬意地穿着泳裤，肩膀上搭着自己的衣服和肥皂，身上冒着热气，心满意足地走了出来。
　　【叮！猪头怪对此次体验感到极为舒适，您在游魂巷的知名度+2】
　　尹依颤抖地捂着自己的嘴和鼻子，道：“林恩先生……为什么我感觉他像是刚刚泡了一个温泉出来啊……应该不是我想象的那样吧……难道这也是地狱生物的一些特有的癖好吗？！这也是正常的吗？”
　　呕——
　　林恩(▼ヘ▼#)地注视着那个猪头怪，道：“正常，很多地狱生物多好污秽浓重之地，越污秽的地方他们越喜欢，就像地球……蓝星上的猪猪们也不是很介意地在肮脏的猪圈里面摩擦吗？而且如果加热效果好的话，这还是温的。”
　　“呕——林恩先生……请您不要再说了啊……管它是不是温的不要再说了啊……”
　　虽然的确是知道林恩先生见多识广。
　　???????????
　　但就算是公共厕所，这也太奇怪了吧，为什么挂着厕所的牌子，接的都不是厕所该有的客人啊！
　　这东西可不兴联想啊！
　　大过年的啊！欺负人啊！
　　……
　　ps：欧达欧达！大家除夕快乐啊(?＞︶＜)?！祝大家天天有红包拿！今年也要过个好年哦！

第929章 我们进去鉴别鉴别！
　　尹依好不容易才缓过来，(；д；)地望向林恩，道：
　　“林恩先生，应该不会再有什么奇怪的客人出来了吧？餐厅澡堂什么的……再离谱怎么也不能出来个嫖客什么的吧，尹依真的已经是到极限了呀……”
　　但也几乎就是在她刚刚说完。
　　血锯大门前再一次传来了一阵阵的脚步声，只见一雄一雌两个缝合怪迈着轻飘飘的脚步，一脸释然而惆怅的表情，在两个独眼的妖娆的人形生物妩媚缠绕之下，脚步不稳地扶着墙走了出来。
　　【叮！缝合怪x2在你的店铺中感受到了极乐的体验，您的知名度+3】
　　尹依(ΩДΩ)：“哇呀呀呀！！真有嫖的吗？！”
　　不对劲！
　　不对劲呀！
　　这里不是厕所吗？！为什么这副业这么多的啊！餐厅澡堂窑子一应俱全，浴乐园一条龙啊？！
　　这是不是有些太过于离谱了啊，厕所不是给予人方便的吗？但这是不是方便过头了啊！
　　啪——
　　林恩一拳砸在了旁边的墙壁之上，(〝▼皿▼)道：
　　“简直欺人太甚！居然把我好好的药剂店给搞成了这样，简直不可理喻！看来已经是没必要再等下去了啊！我这是卖药的，不是搞餐饮，也不是搞洗浴，更不是搞黄色的啊！而且居然给我加知名度？！这群混账东西！！”
　　尹依用力地瞪眼点头，用力地挥舞起小拳头，愤怒地望着林恩道：
　　“嗯嗯嗯！林恩先生！我们进去把他们都杀了！！”
　　林恩的面容哗啦啦地瞬间就灾变成了另外一副模样，咬着牙一把从怀里摸出了几枚黑颅币，(艹皿艹)地大步向前，撸起袖子道：
　　“走！我们进去消费消费！！我倒要看看那个大舌头到底给我整出了什么花活！！要是胆敢拐卖奴隶少女的话，这可绝对是不能忍的！我们进去鉴别鉴别他们到底有多少个奴隶少女！！这群混蛋啊！！艹（一种植物）！”
　　“没错！我们鉴别鉴……消费……”
　　“……”
　　“消……消费？？”
　　……
　　半分钟之后。
　　另外一副面孔的林恩已经是正经而严肃地站在了这家熟悉的店门前，身上则披着那件湿漉漉的长袍，并且已经是把巨像的超维链接关掉而谁也看不出来了。
　　而附身在林恩身上的尹依(ó﹏ò?)地抓着脑袋，道：
　　“林恩先生……林恩先生呀……咱们应该是来办正事的吧……您不要一听到奴隶少女就变成另外一种模式啊……咱们应该没必要消费的呀……”
　　太奇怪了啊！
　　为什么这发展突然之间就朝着奇异的方向发展起来了啊！
　　林恩先生，尹依虽然知道您确实是一个混乱的生物，但是这混乱的的是不是有些过头了啊！
　　o(╥﹏╥)o
　　您不会是也想嫖吧？！但哪有来自己家的店嫖的啊！
　　林恩严肃地扶了扶正儿八经的双片眼镜，道：“尹依，你不要用你那污秽的思想来思考你的先生，因为如果真的是出现了拐卖奴隶少女的事情，那这就触碰到我的原则和底线了，如果真的是那样的话，那就算是我自己的地亲弟兄，我也是不得不真的清理门户了，你的明白？”
　　尹依⊙﹏⊙道：“所以我们不是来嫖的么……”
　　林恩嘴角淡笑，道：“呵，尹依，那你也把你的林恩先生想的太恶劣了吧，我们不过是借着嫖的名义来调查罪证而已，你不会真的以为我会做出那种恶堕的事情吧？那你也太天真了。”
　　尹依顿时呆了起来。
　　是……是啊……
　　的确。
　　他们可是来这里办正事的，林恩先生虽然混乱，但心底里也向来是一个有着坚定信念的人，林恩先生又怎么可能做出那种事情。
　　林恩先生现在看起来也真的是超正经的！
　　自己居然用自己那恶劣的思想来揣摩林恩先生，这真的是……
　　“对……对不起，林恩先生……尹依错怪您了……”
　　左左???。
　　她有些脸红地附身在林恩的体内，对自己刚才那恶劣的思想而感到羞愧和无地自容。
　　没错，林恩先生就算再奇怪，又怎么可能随便就做那些奇怪的事情呢？毕竟林恩先生可是说过要禁……
　　但也就是在她还没有想完。
　　啪——
　　林恩一脚就踹开了店门，轻车熟路地走踏入了店门，严肃地来到柜台前，将手中的钱袋往柜台上一拍，乐道：
　　“给我来十个姑娘！要你们这里最漂亮的！越年轻越好，知道了吗？我来找点乐子！”
　　【叮！您的荷尔蒙分泌+10%】
　　【叮！您的肾上腺素+20%】
　　【叮！您的快乐+2】
　　尹依：呆。
　　林恩先生您确定自己是来调查的吗？可为什么又突然感觉有些不像了啊！(ΩДΩ)！！
　　并没有第一眼看到那个大舌头，坐在柜台前的是一个和之前遇到的一样的血肉人形在接待，但周围的装潢都明显有了很大的改变，所有的柜子上的药剂瓶子全都不见了踪影，整个房间里面还弥漫着一股股恶臭和奇异的味道。
　　而在最深处，还隐约能够听到一些奇异的吟叫。
　　柜台前的那个血肉人形犹疑地上下打量了一眼林恩，目光落在了他手里的那个钱袋子上，盯道：
　　“看你不像是游魂巷的原住民？外乡人？？”
　　林恩(*￣︶￣)地转悠起了手中的钱袋子，然后一甩，啪地一声给了他一钱袋子耳光，道：
　　“废什么话，爷来消费的，接不接？”
　　尹依发呆。
　　林恩先生……
　　咱们能不能不要每次见到别人都这么嚣张……虽然的确是敌对阵营，但我们既然是来调查的话，那反而不应该是稍微低调一点吗？
　　这是不是有些嚣张过头了啊！
　　那个血肉人形平白无故挨了这么一下，捂着脸瞬间大怒，猛地转过头，一把就从旁边拔出了一把血淋淋的剔骨刀，向着林恩就砍了过来。
　　“我艹你……”
　　啪——
　　林恩把一枚黑颅币拍在了桌子上。
　　“……”
　　短暂的寂静。

第930章 是他的话就不奇怪了！
　　那把剔骨刀在距离林恩的脖子不到五公分的距离停了下来，他瞪着眼睛，看着林恩拍在桌子上的那枚闪花了眼的黑颅币，下意识地吞咽了一声，道：
　　“你，你想干什么？我可告诉你，你不要以为你把钱随便拍在桌子上，我就会……”
　　哗啦啦啦——
　　林恩从袋子里面抓出了一把骷髅币洒到了他的面前，严肃地扶了扶眼镜，道：
　　“这些钱我想买下你当我的狗，你愿意吗？”
　　“汪！！！”
　　那个血肉人形瞪着眼睛，几乎是瞬间豪迈地对着林恩号了一嗓子。
　　【叮！血肉人形对你的好感度+50！】
　　【叮！血肉人形对你的好感度+71！】
　　【叮！血肉人形对你的态度由“冷淡”转变为了“爹娘”您获得了基础经验200！】
　　看不起谁呢！
　　撒点钱就想把他买下来当狗，你以为他愿意吗？！
　　他怎么可能不愿意啊！真是的！
　　尹依发呆地望着这一幕，张着嘴，真的，她已经不知道自己该说些什么了，林恩他真的是已经完全把血肉神教的这些教徒们给吃住了。
　　同一个招数来来回回不停地用，感觉都成习惯了啊！
　　o(╥﹏╥)o
　　你们争点气啊！血肉教徒们！
　　你们好歹有点底线，向你们在蓝星上的同僚们好好学习一下啊，咱们稍微有组织一点，不要有奶就是娘，不要让人屡试不爽啊！咱们稍微争点气你们的神也就不会气死了啊！
　　在这么下去我都替你们心酸了啊！
　　林恩笑眯眯地捏起那枚黑颅币，在吐着舌头的他面前晃了晃，道：
　　“好狗，那听到我刚才说的话了吗？我也不妨告诉你，我这个人平生没什么太大的爱好，就喜欢到处乱嫖，所以你要是把爷伺候的舒坦了，钱有的是，要是有半点不舒坦，不仅钱没有，狗命也没有，听清楚了吗？”
　　“汪汪！！”
　　那个血肉人形瞪着眼睛，迅速地以难以想象的速度光速点头。
　　说的好像谁听不清楚一样！
　　他是那种听不清楚的狗吗？！
　　林恩笑眯眯地把钱一收，瞥了周围一眼，嘴角微翘道：
　　“好，既然如此，那就立刻给爷安排，咱们耍耍！”
　　……
　　而与此同时。
　　后院。
　　深邃的地窖口大大地敞开着，旁边的不远处摆放着一张桌子，桌子上放慢了各种高品质的药剂和小酒，两个穿着明显和其他人不同的血肉人形坐在桌子的两边，面容上唯一的一颗庞大的眼球转动着，有些微熏地望向对面的那根大舌头，眼眶微红道：
　　“舌老大……真的不满您说，兄弟们在教内干了一辈子……这还是头一次看到这么多的钱……”
　　桌子对面的一条长长的毛皮座被之上，一根从地窖口探出来的大舌头，无聊地靠在上面，舌头的舌头卷起桌子上的一瓶兑了酒的药剂，咕嘟咕嘟地往血盆大口当中倒，好不痛快。
　　“嘶嘶——”
　　其中的一个血肉人形醉醺醺地用力点头，摸了摸发酸的眼睛，微红道：
　　“是！您说的是！您放心，虽然我们是被上面派来监视您的，但您就一万个心！保证不会有一个人说您一句坏话！就算是那个眷属亲自来了！！他也是个王八蛋！！”
　　“谁能想到，本来只不过是为了恶心那个林姓生物的厕所，在您的手里居然一转眼……都能赚钱了啊！”
　　那两个血肉人形感动地都要涕泪了。
　　“而且居然还给我们五成！我们兄弟俩……（抽泣）这辈子都没见过这么多骷髅币啊！！”
　　他们哽咽地借着酒意用力地抹着眼球。
　　而在他们身后的围栏里面，一根又一根铁链子栓着一个又一个和他们一样的血肉人形，周围一摞一摞全部都是被他们扒下来的血肉深交的的教袍，而不管他们变化成为什么样子，都挣扎不出那铁链的捆缚。
　　那个血肉人形眼眶通红地指着被他们圈养的同胞，???????????道：
　　“我们以前怎么就没有想到，可以把属下们组织起来去卖啊！”
　　多妙的生财之道啊！！
　　作为队长，他们每个人手里都有几十个队员，他们两个队加起来的人数都快五十了啊！这可都是资源！都是钱啊！他们以前到底是错过了多少啊！
　　因为他们都是血肉生物，所以当然也是可以根据客人们的xp，随便地变化成为各种各样模样，天上飞的，地上跑的，两只脚的，要什么花样有什么花样啊！
　　而且不像卖到黑市一样一次性的买卖，而是可以重复利用，循环往复！
　　这是他们的属下吗？！
　　这简直就是他们的衣食父母啊！呜哇啊！！
　　“这么妙的主意，请问您是怎么想出来的？我们一直以为您是个舌头，没有脑子，但是现在看来，放特娘的屁啊！这点子太绝了啊！！”
　　他们眼眶通红地望着他们的舌老大。
　　大舌头卷着桌子上的药剂和烧酒，两根细小的开叉的小舌头捧起了桌子上的一本书籍，粘稠地来回翻动着。
　　“嘶嘶嘶——嘶——”
　　那两个血肉人形瞪眼道：“您是说，您全都是在这本书里借鉴的？这是什么书？竟能如此堕落而灵活？”
　　“嘶嘶——”
　　他们惊异的目光顿时就落在了那本书的封面之上，但说是书，其实更像是某种手写的笔记，而且上面都是粘稠的痕迹，显然都快被大舌头给翻烂了。
　　而在那本书的封面之上，隐约地能够看到一行鬼爬一样的字迹。
　　隐约能够辨认出乎写的是……
　　《黑暗世界赚钱指南——等以后牛逼了可行的一些笔记》
　　着作者：林恩。
　　“厉害！厉害啊！没想到这居然是那个魔头写的？！但我居然没有一点惊讶！果然是强啊！！能邪恶到那种程度的生物的思维境界果然也不是们这些一般人能比肩的！！如果是他的话，能想出这么突破思维的变态的赚钱方式，我突然就感觉好像是十分的正常了啊！”
　　“嗯！我也是这么想的！这变态的程度都快赶上我神了啊！怪不得是一个能啪树的男人！果然是超凡的混乱生物啊！！”
　　【叮！血肉人形对你的仰慕度+20】

第931章 伪装潜入！
　　店内，林恩跟着那个血肉人形，掀开布帘一路沿着长长的通道向着后院走去。
　　对于这个他生活了很多年的地方，林恩自然也是非常的熟悉，目光瞥着周围，左边是手术室，右边是厨房，不远处是杂物间，杂物间的对面则是通往阁楼的楼梯，因为非常的破旧，所以走的时候都能够清晰地听到脚下腐朽的木板发出来的嘎吱嘎吱的声音。
　　不过没有任何的意外，全都变味了。
　　林恩随便掀开厨房的布帘往里面一瞅，一股难以言喻的奇异的排泄物的味道顿时就是扑面而来。
　　甚至林恩能够清晰地看到似乎是刚刚不久刨好的坑当中，那在里面蠕动的各种散发着奇异味道的史莱姆——伟大的分解者。
　　林恩闭着眼睛，眼角咔咔地微不可寻的抽动。
　　“所以你们能解释一下吗？既然牌子上挂着的是厕所，可是为什么你们这里还有这么多其他的副业？现在你们这种乱嫖的行业，都已经开始打着这么有味道的门面来接客了吗？”
　　前面的那个血肉人形心潮澎湃地捧着手里的骷髅币，冷笑地解释道：
　　“本来的确是没有想开展什么其他的副业的，您不是本地人，自然不清楚这里的情况，不瞒您说，这里曾经的主人是一个招惹了我们血肉神教的蠢货，而我们既然占领了这里，那自然是不能让他有一丁点好过的。”
　　“而想必是谁，如果知道自己的家被人改动成这副模样，也应该会非常的生气吧，呵呵呵。”
　　林恩闭眼。
　　当然了。
　　这句话的确是说到点子上了呢。
　　也不愧是你们，居然能想出这种离谱的事情出来，真的是只要想一想就已经是忍不住想要把你们都杀了。
　　“哦？原来是这样啊，但你们就不害怕他真的找过来？那到时候你们不就被人家一锅端了吗？”
　　林恩摸着下巴问道。
　　那个血肉人形诡秘地转头，回答道：“那当然是因为我们早有准备，也不怕告诉您，除非那个家伙真的把根源也一并带过来，不然的话，我们有的是办法对付他，而且也不瞒您说，我们的一位眷者大人已经坐镇在了游魂巷，只要他敢来，那我们就一定让他有来无回！”
　　看着他那阴森森的表情，林恩顿时笑的格外的灿烂了起来。
　　“啊，这样啊，那我看要不我们还是再说说奴隶少女的事情吧，我对这个还是比较在意的，话说你们的货源是从哪里来的？如果货色不好的话，那我可是会不认账的哦！”
　　那个血肉人形顿时就挤眉弄眼了起来，脸上露出了格外诡异的笑容，竖起了大拇指道：
　　“嘿嘿，这个请您放心，都是自家养的，绝对纯天然无污染，而且不管您是什么样的审美，不管您在外形上有怎样的要求，我可以向您百分之百地保证！绝对保您满意！”
　　说着。
　　他一把推开了通往后院的大门。
　　“请进！”
　　而也就是林恩笑眯眯地刚一踏入后院时，他的目光立刻就被不远处的地窖口正和几个血肉人形围坐在一起的那个大舌头所吸引，目光当中的笑意顿时就又浓郁了几分。
　　和他猜的没错，这个家伙果然是投敌了啊！
　　“两位队长，有新的客人来光顾咱们的生意了，出手非常的阔绰，一次性就点了我们这里的十个姑娘，这次我们绝对是遇到大主顾了！”
　　那个血肉人形小跑地跑了过去，小声地凑到了和大舌头围坐在一起醉醺醺的其中一个队长的耳边挤眉弄眼地说着。
　　听到他的话。
　　那两个队长顿时瞪眼，立刻回头看了一眼笑眯眯地拄着拐杖望着他们这里的那个类人型生物，惊异道：
　　“多少？十个？！这么豪横的吗？”
　　那个血肉人形立刻迅速地上下点头，认真地小声道：
　　“没错！主要是有钱，而且看样子不是本地人，估计是欲望领域的一个大嫖客，毕竟除了欲望生物之外，这个世界上也不会这种走南闯北地到处乱嫖和舍得花钱的主了，而且和我说了，如果把他伺候好了，要多少钱都不再话下！您看这个！”
　　说着。
　　他小心地从怀里摸出了那枚林恩刚刚给他的黑颅币。
　　而在看到那黑颅币特有的花纹和光泽之后，那两个队长顿时就震惊地瞪大了眼睛，甚至就连呼吸都急促了起来。
　　因为在黑暗世界，作为硬通货币，一枚黑颅币就足足能够抵得上1000枚骷髅币。
　　能用得起这种货币的，那基本上没有一个是普通的生物。
　　那个血肉人形小声道：“不瞒您说，我刚才注意到了，像这样的黑颅币他还有整整一袋子，所以才说这绝对是一位无比豪横的大客户！”
　　此言一出。
　　那两个队长立刻刷地一声就站了起来，呼吸急促，一巴掌就糊了过去，厉声道：
　　“那你还愣着干什么？！那还不赶紧去招待啊！没有听舌大哥说过吗？要懂得持续性发展，这样才有回头钱，赶紧去把那位伺候好了！要是出了什么事情，我们要你的命！还不快去！”
　　如果是往常的话，那他们听到有这样的生猪，那肯定是毫不犹豫地就会干他一票。
　　但现在那肯定是不同了。
　　做生意嘛，那当然是有来有回才能够持续性地得到收益，如果是一次性买卖，先不说风险的确很大，就算成了，那收益也绝对不比来来回回的多。
　　和气生财嘛！
　　“是！队长！我立刻就去！”
　　说着，那个血肉人形立刻转头，飞快地向着林恩的方向谄媚地小跑了过去。
　　而那两个队长依然是呼吸急促，遏制着自己激动的心情，果然是蒸蒸日上啊，果然有了舌大哥的指点，他们这钱就已经是拿到了手软了啊，这才几天的时间，他们就一本万利地赚了往常几个月都不一定能赚到的资本啊！
　　“舌大哥，我们必须要再敬您一杯，我们先干为敬！”
　　说着，他们两个再一次向着大舌头举起了杯，激动而崇敬地一饮而尽。
　　而喝的也是醉醺醺的大舌头迷蒙地卷起混合了烈酒的药剂往嘴里一灌，然后目光下意识地往林恩的那个方向一扫，看上了那似乎是笑眯眯地望过来的那略带熟悉的目光。
　　长长的舌头顿时支棱一颤。
　　卷起的那枚高品质药剂顿时一下就哗啦啦地洒落了一身，整条大舌头都下意识地僵了下来。
　　“舌大哥，您怎么了？怎么酒还拿不稳了呢？喝醉了！哈哈哈！一看大哥就是喝醉了啊！”
　　那两个醉醺醺的队长哈哈大笑，左摇右摆地拍着大舌头。
　　但大舌头却依然是僵硬地在那里。
　　懵懵地注视着已经是转开了目光，正饶有兴趣地跟着那个血肉人形往旁边圈养着那些血肉人形的方向走去，而不管是从那个角度看，都看不出一点熟悉的样子，就像是也从来没有把目光笑眯眯地望过来。
　　是喝多了了么……
　　大舌头懵懵地用力地甩了甩舌尖，敲了敲自己。
　　为什么总感觉刚才那个类人型生物看过来的目光，带着一股异常的格外的熟悉感呢？
　　他又从舌头尖灾变出了一颗眼球，仔细地懵懵地继续看了那个人几眼，甚至为了不放心，还犹疑地开启了自己巨像的超维感应，因为如果真的是林恩的话，那他一定能百分之百地感应到巨像之心和他之间的联系。
　　但是没有。
　　那边虚无的一片空白，根本就没有任何的感应出现。
　　看来可能真的是自己想多了，毕竟那个家伙现在应该妥妥的在黑夜城，怎么有闲工夫再回来这里。
　　“嘶嘶——”
　　他摇了摇舌头尖，继续慵懒地靠在了毛茸茸的座椅之上，卷着药剂惬意而迷糊地继续和那两个队长嗑起了药。
　　……
　　“林恩先生，那个……那个长长的就像是舌头一样的怪物，该不会就是您说的……”
　　附身在林恩体内的尹依小心地打量着那边，有些心惊胆战地问道。
　　林恩摸了摸下巴，拄着拐杖，嘴角微翘道：“没错，就是我的小宝贝~你看他现在多么的滋润？”

第932章 可以变成魅魔的吗？
　　尹依瞪着眼，一句话也不敢说。
　　因为看样子，应该就是林恩先生养的类似于宠物之类的生物了，果然不愧是地狱，真的不管什么奇形怪状的生物都存在。
　　但是显然。
　　林恩先生口中的那个小宝贝，好像已经是投敌了，现在还正和血肉神教的生物把酒言欢。
　　这不管是谁看了，应该也会非常的火大吧。
　　而林恩先生既然已经来了，也不知道到底要怎么处置它……
　　而林恩依然没有着急，脸上依然是保持着那毫不在乎的惬意的神情，就像是一个真的客人，跟着那个血肉人形优哉游哉地逛着。
　　“诶，咱们到底要去哪啊，你别让我等急了，你们还到底要不要做我的生意？”
　　那个血肉人形连忙谄媚地笑着迅速上前，推开了后院的一扇房门，道：
　　“到了！先生您请进，我们这里所有的姑娘都被我们统一圈养在这里，您想要什么类型的，我们这里都有！保证包您满意！”
　　林恩顿时饶有兴趣地拄着拐杖，跟着他踏入了那个房间。
　　而也就是下一刻。
　　林恩立刻就看到了一个又一个被扒光了用铁链子捆着脖子圈养在那个房间当中的一个又一个“奴隶少女”。
　　然后林恩脸上的笑容就僵硬在了原地。
　　“这就是你说的……姑娘？？”
　　只见房间的临时挖掘出来的大坑当中，一个又一个长满了触手的蠕动着的血肉人形，被人就像是猪一样圈养在那里，脖子上带着项圈和锁链，面容上那庞大的独眼就像是被人灌了药一样迷醉地半睁着，一群又一群蠕动地挤压在一起。
　　画面极度的爆裂，可以说只是看一眼就你能让你一辈子都吃不下饭的那种。
　　甚至就连尹依都呆滞地僵硬了下来。
　　如果真的要用人类的话来描述的话，那就像是一堆类型人的大章鱼被丢在一个大坑里面，你甚至能看到它们挤压在一起分泌出来的那粘稠的液体。
　　而就算是嫖……
　　这也得有多么无敌的xp才能够经受得起这种场面啊！更不要说是进去了啊！
　　(ΩДΩ)！
　　【叮！尹依的san值-10】
　　“林恩先生！这……这样的生物……您……您不会真的也能下得去手吧？！”
　　太恶堕了！
　　这已经是超出了人类生理极限的耐受度了啊！
　　林恩闭着眼睛，啪地一声就把那个血肉人形给拽了过来，道：
　　“你是不是在晃点我？这就是你给我说的你们这里上好的姑娘？你是觉得我的品味已经堕落到了这种地步了吗？你如果不给个解释，我就把你丢下去，让你自己好好地和你的这些“姑娘”玩一玩？你信不信？！”
　　那个血肉人形立刻瞪眼，颤巍巍地伸出手道：
　　“先生您冷静！您先听我把话说完，事实上很多顾客都和您一样，一开始可能会觉得接受不了，但这只不过是他们初始的样子，马上就不一样了！您稍等！”
　　那个血肉人形连忙飞快地冲到栅栏之前，拿出一个铃铛用力地摇晃了起来，厉声道：
　　“来客人了！都给我起来干活！快！”
　　叮当叮当——
　　伴随着那铃铛的声响，整个房间当中蠕动的血肉人形立刻开始躁动了起来。
　　而伴随着铃铛开始不断地变奏，那个血肉人形挤眉弄眼地神秘道：
　　“先生您稍等，如果之后有什么特别喜欢的类型的话，您在和我提，但我认为，对于大部分的人形生物来说，我想您一定会喜欢它们这个形态的，我敢向您保证！”
　　叮当叮当——
　　铃铛开始按照某种规律继续变奏。
　　而也就是下一刻，那些蠕动的血肉怪物开始挣扎地扭曲变化了一起，伴随着那异常的呻2吟，粘稠的皮肤慢慢地变得白皙，触手一样的肢体开始生长出出了人类一样的肢体，然后是就像恶魔一样的小蹄子和蝙蝠一样的翅膀。
　　很快，伴随着铃铛声戛然而止。
　　刚才那灾厄至极的那些血肉怪物，竟是全部变成了一个又一个白花花地扭动在一起的魅魔。
　　唇红齿白，双眼迷蒙，头上长着弯曲的犄角，有的皮肤之上还有细细的黑色纹路，嘴唇微动的时候，身上的每一寸皮肤都仿佛闪动着诱惑的光泽，的确是就和传说当中魅魔一模一样，而且还是几十个交织在一起，就像是一副魅魔的盛宴。
　　林恩：“(((;???;)))？？！！”
　　尹依：“(ΩДΩ)！！”
　　那个血肉人形乐呵呵地道：“怎么样？是不是观感一下子就上来了？虽然和真正的魅魔相比，肯定是少了一些魅惑，但是形象上绝对是一比一还原，绝对是没有任何的问题的，而最主要的是绝对听你的话，而且不会像那些真正的魅魔一样把客人榨死，绝对是物超所值！”
　　林恩用了很大的力气才把目光从那些“魅魔”身上移开，用力地捏着眉头，嘶了一声冷气道：
　　“能不能换一种比较不这么劲爆的？让我有个心里建设的过程，你说呢？”
　　因为的确是和刚才形成了鲜明的对比。
　　甚至就算你知道它们并不是真真的魅魔，而是刚才那样堕落而粘稠的血肉生物，但如果光看样子好听声音的话，真的是的确就算你知道，也是让人根本就把持不住的那种啊！
　　白花花的，太恶堕了啊！
　　这可不兴多看啊！
　　“当然有！刚才只是和您演示一下，都说了，不管是什么类型的生物，我们都能够根据客人您的喜恶进行条件！那我再给您换一种。”
　　那个血肉人形抬起手，叮叮当当地又开始了铃铛的摇晃。
　　哗啦啦——
　　而也是随着铃铛的变奏，那些呻吟的魅魔又开始扭曲蠕动了起来，血肉开始不停地变化，并且逐渐的缩小和改变形态。
　　而也就是短短的几十秒。
　　刚才那些魅惑力十足的“魅魔”已经是彻底转变了形态，变成了一群身体娇小，容貌精致，脖子上带着项圈，仅仅是让你看一眼就会让你忍不住地生出想要抱在怀里狠狠地宠爱的女孩子的形态，纤细而玲珑，白花花地交织在一起，就像是一群处于成长期的……
　　【叮！您的任务“戒涩”失败，您当前坚持的时间为：2小时32分，任务将在五分钟之后重新开始计时！请您再接再厉！】
　　【叮！您的大脑出现了暂时性的眩晕！】
　　【叮！您的血气有些不足！】

第933章 能想出这种主意的不是好人！
　　“林恩先生！林恩先生！0ДQ您怎么了啊！”
　　伴随着尹依在体内震惊地大叫，林恩有些眩晕地捂着额头摇摇晃晃地就往后一跌，直接就坐在了那个血肉人形熟练地推过来的一把椅子上。
　　“怎么样？”就像是已经习惯，那个血肉人形认真地推销道：
　　“因为您之前说过比较喜欢年轻一点的，所以我就让它们变成了这种娇小一点的形态，这次有没有让您满意？”
　　林恩倒吸着冷气，用力地揉着太阳穴，喘息道：
　　“没事……让我缓一缓先。”
　　因为他虽然的确是有一些心理建设，但是这种场面的冲击性还是着实有些太大了。
　　毕竟他再怎么伪装，也其实不过是一个纯情的少年，像这种几乎只存在于本子当中的恶堕画面，对他造成的杀伤力还是太大了，更不要还是那么多白花花的萝莉交织在一起……
　　但魅魔的冲击自己都扛下来了，怎么换了一种自己就扛不住了呢？这也显得自己太不堪了吧！
　　没错了！
　　这一定也是哭泣小丑影响了自己的意识，让自己的定力下降了太多，这简直就是欺人太甚！这万恶的小小的诅咒，真的是太过分了啊！
　　但真的只是诅咒的影响吗？
　　会不会还有一些其他的影响……
　　比如……
　　左左(▼ヘ▼#)道：“比如说你是个没用的萝莉控，你觉得有没有这种可能呢？”
　　“……”
　　无视掉左左对自己过分恶意的诋毁。
　　林恩重新让自己的目光变得严肃了起来，遏制住心里那颗躁动的心，因为他非常清楚，自己这次之所以大费周章地进来，只是为了收集大舌头那个废物的罪证，如果说它真的已经堕落到和血肉神教同流合污，甚至已经做出了拐卖奴隶少女的这种事情，那他就真的不会再原谅了。
　　因为他非常清楚，他其实不是来嫖的，他是来做调查的。
　　所以不管是魅魔还是萝莉，对他来说，都不会让他生起任何的想法，就像扫黄打非的正义的斗士一样，难道他们见了这种场面就会让自己堕落吗？开玩笑！简直小儿科好不好！
　　林恩冷哼了一声，目光变得平静而淡远，无欲无求。
　　“各位姑娘们！这位先生就是你们今天要服侍的主子！你们只要把这位先生伺候好了，那先生也绝度不会对你们吝啬，来！给先生叫一个！”
　　铃铛一摇。
　　那些带着项圈的女孩们顿时就对着林恩发出了一声声渴求的鸣叫。
　　“嗷呜?——”
　　【叮！您的大脑出现了剧烈的眩晕，理智值-50！】
　　【叮！您的气血严重堵塞，您的理智值-30！】
　　【叮！您的任务“戒涩”失败，当前持续时间为“2秒”五分钟之后开始重新计时，请您节制。】
　　那个血肉人形瞪着眼睛，惊慌地连忙拿出手帕为靠在椅子上眩晕地仰着头的林恩遏制住飙出来的鼻血，咽了一口唾沫道：
　　“先生！先生！您没事吧！您可别吓唬我啊！！”
　　林恩睁着死鱼眼，深吸了一口气，从怀里摸出了两个木塞堵住了鼻血，道：
　　“区区小儿科，不在话下，只不过最近血气比较旺盛，稍微放一下而已，我怎么可能会有事？”
　　小小软肋，随便挑战。
　　他林恩难道还会忍受不住这种小小的诱惑吗？那也真的是太看得起他了！
　　“所以。”林恩的嘴角微微地翘了起来，翘着二郎腿坐在那里，问道：
　　“这些能够随便变成各种形态的生物，并不是你们从外面拐来的？而且我看它们好像全都被下了药了是吗？”
　　那个血肉人形顿时挤眉弄眼道：“没错，先生您真识货，也不瞒您说，我们这种小地方想要搞到那些优质的奴隶的确是没有那个本事，但是既然做起了这门生意，那自然是有的是办法！我们虽然搞不到奴隶少女，但我们能搞到我们自己人啊！”
　　林恩饶有兴趣道：“哦？这么屌的吗？”
　　那个血肉人形得意地介绍道：“当然！既然是血肉领域的生物，那当然是不管什么形态都能变化才是，而什么地方的血肉生物最多？那当然是我们血肉神教内部了啊！”
　　“你看这些，就全部都是我们队长的属下，让他们来接客直接就是一本万利！而平时如果我们大本营派个什么信使过来，我们就直接药晕丢进去了，来回几次，我们的生意看是越来越兴隆了啊！”
　　“您就说这个主意强不强？”
　　林恩都忍不住地想要给他们竖起一个大拇指，啧啧赞叹道：“屌！够屌啊！这一看就知道不是一般的生物能够想的出来的啊！太骚了啊！”
　　果然。
　　和那些真正的没有道德的生物相比，自己真的是太小儿科了！
　　什么才是前辈，能想出这种不当人主意的才是真正的前辈中的前辈啊！
　　这没个十年脑血栓，是肯定想不出来这种不当人的注意啊！
　　“所以，敢问这是你们的哪位仁兄的主意，真的有如此变态的狠人吗？”
　　“当然有！”
　　“是那个大舌头一样的生物吗？”
　　“当然不是！”
　　“那是？？”
　　“他叫林恩，就是您口中那个提出这种主意的变态狠人，我们也是从他留下来的笔记里面看到的，和我们相比，那才是真正的邪恶啊！”
　　“……”
　　尹依和左左全都震惊地望向了林恩那僵硬的笑容。
　　那个血肉人形乐呵呵地继续道：“而说起那个林姓魔头啊，啧，那可不是什么好东西，满脑子坏水，还经常喜欢给你玩一些伪装潜入，因为秉性和我们差不多，所以一旦打入我们的内部，想找出真的是特别的麻烦！”
　　“就像他留下来的那个笔记，嘶，就连我们自己看了都会忍不住倒吸一口凉气，那简直是把骨子里的坏水和混乱全都给写进去了，所以才说一般人不写日记，敢写的都是那些骨子里就很阴暗的……”
　　砰——
　　一声被血肉包裹着的消音了的枪响。
　　那个血肉人形顿时脑瓜开花地(((;???;)))地倒在了地上，脑浆流了一地。
　　【叮！您击杀了一个血肉人形，您获得了50点经验】
　　林恩收枪。
　　“……”

第934章 又得到了很大的提升！
　　左左和尹依呆滞地望着脑浆流了一地倒在那里的那个血肉人形。
　　又望着闭着眼睛擦着枪管坐在那里的林恩。
　　“……”
　　“杀人灭口啊！(ΩДΩ)！！”
　　没有任何问题了！
　　这绝对就是杀人灭口，毁尸灭迹没有任何错误的！人家刚才还好好地谈笑风生地样子，你这触不及防就抬枪给人家崩了啊！
　　虽然的确是敌对生物，但是你这是不是有些太突然了啊！
　　难道说你真的留下了什么极度恶劣的笔记被人发现了，所以才迫不及待地想要遮掩吧！
　　林恩抬着枪，瞥了一眼外面，道：
　　“没事，不用在意，我对我的枪进行了消音处理，外面那几个家伙喝的酩酊大醉，应该是发现了不了的。”
　　所以你就不打算好好地解释一下那本笔记的事情吗？
　　能不能不要就像个没事人一样地把话题转移开啊！
　　阿喂！
　　左左o(≧口≦)o
　　林恩拍了拍手，睁着死鱼眼从椅子上站了起来，随即伸出手拿过了那个血肉人形腰袢挂着的那个铃铛。
　　那个铃铛的面板立刻便出现在了他的面前。
　　【迷魂铃】
　　【品质】：特殊
　　【类型】：咒术之器
　　【能力】：可以通过与铃铛的咒纹相匹配的药剂粉末，对各类血肉生物进行精神控制。
　　【介绍】：古老的城堡当中总是会响起一阵阵清脆的铃铛声，就像城堡外总会有一片花田，每到寂静的夜晚，花粉就会随风飘荡在整个小镇的上空，所以你是否嗅到了那女妖的花香，是否听到过悠扬的铃铛在你的耳畔轻轻响起，而你再次睁开眼睛时，你是不是已经看到了自己的尸体……
　　一个看起来就非常不错的道具。
　　林恩直接就塞入了自己的系统空间当中，随即便伸出手在他的身体搜寻了起来。
　　很快他的耳边就再次响起了系统提示。
　　【叮！您获得了黑颅币x1】
　　【叮！您获得了骷髅币x321】
　　【叮！您获得了摄魂花粉x4包】
　　【叮！您获得了风干的香蕉x2】
　　找到了！
　　林恩拿着香蕉，目光落在了手中的那几包花粉之上，轻轻地打开包装纸，一缕缕猩红的粉末顿时映入了眼帘。
　　轻轻地嗅了嗅。
　　一股奇异的芬芳顿时涌入了鼻腔。
　　【叮！您受到了“摄魂花粉”的影响，您的精神力-20，获得了“摄魂”debuff！】
　　不错！
　　又得到了一些居家旅行必备的道具和药物，而看那能把人变成loli而随意控制来说，这要是悄悄地给左左下一点的话，那可能只要自己稍微地摇一摇铃铛，左左肯定就会情不自禁地变成顺从自己的奇异的形状。
　　这对他的提升毫无疑问是极为巨大的！
　　左左???道：“你是不是又在想什么奇异的东西？我看你的眼神不对啊！凑脑袋！”
　　林恩闭着眼，郑重地将那包花粉收入了囊中，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然没有，我现在正在想该怎么对付他们。”
　　左左犹疑道：“所以你打算接下来怎么做？”
　　林恩转头，从系统空间当中拿出了鸟嘴面具戴在了头上，微微地扭动镜片，视野顿时就被调整为了透视和侦测的视角，抬头向着整个院子眺望着。
　　“人不是很多，院子里面加上大舌头的话一共三个，阁楼里面有两个，地下室的书库里面有三个，仓库被他们改造成了厨房，里面还有两个，如果是那些血肉人形的话不难对付，唯一的问题是，大舌头这个混蛋。”
　　虽然他知道大舌头他应该不可能真的投靠血肉神教。
　　但不怕一万就怕万一。
　　而且把他的卧室都改造成了厕所，这是只要想一想就绝对是一件无法原谅的事情啊！这多多少少是带着一点个人因素。
　　所以也是绝对不能放过他的！
　　林恩摘下了面具，睁着死鱼眼，道：
　　“那个笨蛋是超凡级，其他的都不足为虑，只要找个方法把他们一网打尽，别让他们出去报信就可以，我们走。”
　　没有任何的犹豫，林恩转身，开启了燕尾服的能力，身体直接就像是幽灵一样穿过了旁边的墙壁。
　　悄无声息地在墙壁当中穿行。
　　这让他忍不住地就想起了当初自己初出茅庐时，披着那件幽灵斗篷，在整个游魂巷和那个可怕的血肉傀儡周旋，那绝对是他有史以来最绝望的一次，甚至要比面对根源还要来的艰难。
　　但现在如果再让他遇到那个血肉傀儡，那他至少有一万种方法来调教它。
　　他其实也早已是今非昔比。
　　悄然地来到距离最近的地下书库，触手哗啦啦地从墙壁当中蔓延出来，瞬间便从背后将一个血肉人形禁锢在了墙壁之上，而他们还没有来得及发出声音，林恩便抬起了消音的左轮。
　　砰——
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了50点经验】
　　而另外一个血肉人形的脸色剧变，但刚刚转过头，左左便瞬间张开了凶残的大口，一口便将他整个上半身都吞入了其中，林恩大步上前，从下往上一刀便冲心脏贯穿到了他的大脑，直接毙命。
　　转过头再给那个被他地触手控制地发不出声音而恐惧的血肉人形补了一枪。
　　砰——
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了50点经验】
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了50点经验】
　　林恩吹了吹枪口上的青烟，睁着死鱼眼，摁了摁高脚帽道：
　　“还有四个，我们尽快解决战斗，然后我们再对付院子里面那三个。”
　　“嗯嗯！”
　　没有任何的拖泥带水，接下来的一段时间里，林恩如法炮制，大步地就像是一个幽灵一样穿梭于墙壁当中，不到几分钟便悄然地解决了阁楼里面的那两个血肉人形。
　　可以说，他手里的这把狩魔左轮的威力是非常巨大的。
　　特别是对血肉和亡灵来说，是一把具有极强克制性的武器。
　　而更不要说，他在激活了巨像之心之后，体内拥有了源源不断的血气供给，而对于需要大量力量来供给的狩魔左轮来说，那就等于是给它安装了一个几乎永不枯竭的能量泵，而这也是他少数几种能够直接将巨像之心的力量转化为攻击的方式。
　　而随着这么长时间的锻炼，他的射击技术也是愈加地娴熟。
　　砰——
　　【叮！您击杀了一名血肉人形，您获得了50点经验】

第935章 鸡汤来喽！
　　厨房。
　　再次一枪解决战斗，而在那边，左左也是盘旋着抬着手，哇啦哇啦地将另外一个挣扎的血肉人形吞入了肚子里面，外围的敌人基本上已经全部被肃清。
　　左左???地打了个饱嗝，然后啐出了一块骨头，悄咪咪地将一颗金牙咽下去，道：
　　“欧拉！都杀了！现在我们要怎么对付院子里面的那两个队长，还有你的小宝贝？”
　　林恩瞥了她一眼。
　　强行摁住从她的身体里面掏她小金库的冲动。
　　他扶了扶单片眼镜，目光随即便落在了厨房的大锅当中炖着的一锅粘稠的菜肴之上，随即嘴角一翘道：
　　“这不是很简单吗？喝了那么多的酒，那当然是要再喝点鸡汤补一补喽，这么好的东西，如果就这么浪费掉的话，那岂不是太可耻了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　他从系统空间当中摸出了自己刚刚不久之前获得的那几枚种子。
　　【血畸藤】
　　【类型】：异常植被
　　【品质】：稀有
　　【介绍】：一种看上去很普通的藤蔓，和其他的藤蔓并没有太大的区别，但是会散发出一股奇异的香味，同时品尝起来的味道也是极为地美味，但只要被生物误食，血畸藤便会迅速地在对方的血肉之上生根发芽，并很快地成长为新的藤，是在地狱当中也属于极为诡异的一种茂密植物。
　　啪嗒——
　　将那几枚细小的种子撒入了其中。
　　顿时一股奇异的芬芳从大锅当中散发了出来，甚至只是闻一闻都会忍不住地让人食指大动，口水直流。
　　而这不就，派上用场了吗？
　　……
　　“来了！来了！鸡汤来喽！”
　　几分钟之后，林恩灾变成的那个血肉人形兴奋地端着一大盆美味的只因汤，一路小跑从厨房当中来到了院子当中，然后啧啧地将那一大盆散发着奇异芬芳的只因汤放在了他们的桌子之上。
　　而几乎是只因汤刚刚端过来的时候，那浓郁的芳香就已经是在整个院子当中弥漫了开来。
　　甚至就连大舌头都是忍不住地放下了药剂，忍不住地被那一大盆只因汤散发出来的奇异味道所吸引。
　　“这么香的吗？前几天炖的就和屎一样难吃，今天这不对劲啊！”
　　那个醉醺醺的队长忍不住地惊异地掀开了盖子，望着其中炖成了糊糊的肉汤，虽然样子看上去依然是精神污染，但是散发出来的味道却是忍不住地让人食指大动，肚子咕咕叫。
　　特别！
　　有点特别啊！
　　要知道，他们驻扎在这里也才不久的时间，虽然钱是赚了，但血食什么的也根本没来得及做出怎样的改变。
　　能遇到个外乡人引诱进来剁吧剁吧吃了，已经是极为的不错了。
　　特别是给他们烹饪的那个废物，能把什么食材都做成屎味，也绝对可以说的上是天赋异禀，头角峥嵘的奇才，今天难道这是变了性吗？
　　林恩啧啧赞叹地往那里一座，给每个人都盛了满满的一大碗，特别是给大舌头，盛的比谁都多。
　　“两位队长，舌老大！这鸡汤极为的鲜美，赶紧趁热喝，要不凉了之后就没那个味了！”
　　其中的那个队长犹疑地端起一碗鸡汤，打了个酒嗝道：
　　“不对劲，我看这食材也和前两天一样，你这是往里面放了什么，怎么能这么好闻？？”
　　林恩顿时笑眯眯地竖起了大拇指道：
　　“不瞒两位队长，这是小的刚不久去黑市淘到的一些特殊的佐料，只要放那么一点点就能够让普通的食材变得异常的美味，我也知道两位队长一直吃不惯这里的东西，这不，为了能让两位队长满意，我这是专门自掏腰包来想要好好地孝敬两位队长啊！”
　　“只要队长们吃舒服了，不把小的也丢进去接客，那小的就更开心了！”
　　此言一出。
　　那两个队长彼此看了对方一眼，随即醉醺醺地哈哈大笑，十分的满意。
　　瞧瞧，这话听的多舒坦啊！
　　果然不愧是自家小弟。
　　这阿谀奉承，乱拍马屁的本事也真的是有所见长啊！
　　“不错！表现的很好！你放心，只要你好好跟着队长混，那好处是少不了的！来！干了这碗鸡汤！”
　　两个队长哈哈大笑地端起了鸡汤，向着坐在主位上的大舌头就敬了起来。
　　“舌大哥！敬您！”
　　大舌头也是嘶嘶了一声，满意地一把就卷起了林恩给他盛的一大碗鸡汤，和那两个队长一碰，咕嘟咕嘟地就是一饮而尽。
　　【叮！小宝贝对你的鸡汤感到极为的鲜美，快乐+5】
　　【叮！血肉人形（精英）对你的鸡汤感到极为的鲜美，快乐+6】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　大舌头和那两个队长一饮而尽，全都露出了无比惊艳的表情。
　　“好喝！异常地好喝啊！”
　　其中的一个队长惊异地竖起了大拇指，忍不住地就伸出舌头舔舐了一下下巴和眼球。
　　他发誓，他这辈子也绝对没有喝过这么美味的鸡汤，这佐料也太牛逼了啊！居然能把如此平平无奇的食材变得如此的美味，这怕不是要是撒在厕所里面，都能让屎都变得异香扑鼻啊！
　　太强了啊！
　　“嘶嘶——嘶嘶嘶呀——”
　　大舌头也是开胃地(o?▽?)o地忍不住地舔舐了一下盆子，也从来没有品尝过如此美味的料理。
　　这对一个被那个混蛋用过期药剂和轮回之物灌溉了三年的舌头来说，这简直就是无法形容的人间美味啊！
　　这简直比炖了林恩都好吃啊！
　　【叮！小宝贝想起了你喂他的过期药剂，对你的怨念+10】
　　【叮！小宝贝想起了你喂他的（哔——），对你的怨念+20】
　　“不错！不错！”
　　那个队长惊异地又喝了慢慢地一大碗，竖着大拇指道：
　　“你这佐料实在是有些不一般啊，这到底是什么东西，怎能如此的美妙？”
　　林恩笑眯眯地坐在了板凳之上，舀起了一勺子汤，诡秘道：“啊，这个嘛，怎么说呢，这当然是一种非常珍贵的佐料了啊……”
　　……
　　而与此同时，药剂店之外。
　　寂静而无人的黑雾当中，只见两个伤痕累累的血肉人形咬着牙，以难以想象的速度迅速地向着血锯药剂店的方向疾驰而来。
　　而如此仔细看的话，甚至可以清晰地看到他们后背上深可见骨的伤口中，那不断地溶解出来的绿色的粘液。
　　“快！加快速度！必须立刻把这个消息通知给其他据点！那些……那些怪物……”
　　他们剧烈地喘息着。
　　脸上带着极为痛苦的神情。
　　而后背上那溶解的血肉依然在不停地变成绿色的粘液剥离，甚至就连骨头都开始了融化。
　　因为按道理来说，作为血肉领域的生物，他们就算是被重伤，只要不是一击毙命，那也能够很快地通过他们那无与伦比的回复能力迅速地愈合，但诡异的是，他们后背上那溶解的血肉，却是仿佛完全遏制了他们的恢复能力。
　　就像是某种专门针对血肉生物的攻击方式，对他们造成了难以想象的巨大的克制。

第936章 我都还没玩够呢！
　　“来了！”
　　嗡——
　　几乎是在那个血肉人形痛苦地说出那两个字的下一刻，一根根散发着绿色光晕的触手瞬间从身后的黑雾当中爆射而来，直接就洞穿了其中的一个血肉人形的胸膛。
　　另外一个血肉人形瞬间恐惧地跌到在了地。
　　而那个被洞穿的血肉人形的瞳孔剧烈地放大着，身上不断地由内而外出现了一道道绿色的裂痕，内部的内脏和肌肉迅速地哗啦啦地开始溶解。
　　“该死！该死！该死！！”
　　剩下的那个血肉人形惊恐地立刻摸爬滚打地爬起来，飞快地向前夺路而逃。
　　而也就是在他刚刚逃出不久，那个被洞穿的血肉人形就彻底化作了一滩滩绿色的粘液，而在身后那滚滚的黑雾当中，一个体型庞大的头戴鸟嘴面具的夜医悄无声息地浮现而出，站在了那绿色的粘液之前。
　　镜片中绿油油的目光落在了远处的那座店铺之上，触手缓缓地转动着脸侧的齿轮，道：
　　“报告——已找到血肉神教最后一座据点——包围圈已完成——完成清理之后会立刻前往目标地点汇合——完毕——”
　　……
　　啪——
　　血锯药剂店之内，那个伤痕累累的血肉人形痛苦地猛地冲入了其中，满脸的恐惧，摸爬滚打地猛地推开了后院的大门。
　　“不好了！不好了！！夜医阵营发现了我们在游魂巷周围的各处据点，他们已经展开了对我们各大据点的屠杀，我们必须赶快撤退！再不走就来不及了啊！”
　　他惊恐地几乎是一下子就趴倒在了后院的门前。
　　而此时此刻正围坐在桌子前大快朵颐地喝着林恩为他们准备好的鸡汤的那两个队长顿时一愣，然后几乎是条件反射性地站了起来，猛然望向了那个冲进来的血肉人形。
　　他们彼此对视了一眼，感觉到了不对，立刻厉声道;
　　“怎么回事？你是那部分的？！”
　　那个血肉人形恐惧地往回看了一眼，艰难地攀爬着冲了过来。
　　“来不及了！来不及了啊！！我是眷属大人的信使，就在不久之前，我们突然受到了一伙带着鸟嘴面具的怪物的袭击，现在除了眷属大人所在的大本营之外，其他的几个据点已经被那些怪物们拔除了！那些家伙马上要来了！我们必须赶快离开这里！快！快啊！”
　　那两个队长的脸色几乎是瞬间大变。
　　鸟嘴面具？！
　　黑夜城的夜医？！
　　怎么可能会这么快？！难道他们已经得到了他们占领了这里的消息吗？
　　那个队长立刻一把抓住那个血肉人形，严厉道：
　　“他们有多少人？！”
　　那个血肉人形恐惧道：“非常多！而且全部都是夜医阵营的精锐，他们根本就不是我们能够抗衡的！我们必须立刻突围！再不走就来不及了啊！”
　　那两个队长地呼吸急促了起来。
　　再不敢有任何的耽搁，为首的那个队长立刻用力地吹响了手中的哨子，尖锐的哨音立刻在整个血锯药剂店刺耳地响起。
　　“所有人！集合！”他大吼。
　　但诡秘的是，整个药剂店却是没有一个人形回应，安静的就仿佛这里只剩下了他们。
　　“该死！这些没用的东西！都特么在干什么！”
　　那个队长愤怒地立刻转身，就要冲进最近的圈养他的那些部下用来接客的那个房间，想要把他们全都唤醒。
　　但也就是在他愤怒地一脚踹开那扇大门时。
　　他的脸色瞬间大变。
　　他立刻就看到了那具(((;???;)))地倒在地上的血肉人形的尸体，看到了他额头上的那个弹孔和流了一地的脑浆。
　　“怎么回事？！这怎么……”他震惊地后退了一步。
　　叮当——
　　身后传来了一声熟悉的铃铛的嗡鸣。
　　他猛然转头，然后立刻便看到了那个为他们端来鸡汤正坐在那里大口朵颐地吃着他们饭菜的血肉人形，看到了他手里轻轻晃荡的那个小小的铃铛。
　　“你是在找这个吗？”
　　那个血肉人形慢悠悠地拿着叉子，不急不缓地吃着面前的饭菜。
　　那个队长的脸色顿时一震。
　　而旁边的大舌头也是哗啦一声就像是眼镜蛇一样支棱了起来，愕然地望着坐在他面前的那个血肉人形，直接带翻了椅子。
　　林恩切割着盘子里面粘稠的吃食，嘴角微翘道：“真的太过分了，不是都已经和他们说了吗，不要来这个据点，这里是我家，交给我就可以了，怎么居然还放进来一个通风报信的，业务能力也太差了。”
　　林恩叹息了一声，摇了摇头，用抹布擦拭了一下自己的嘴角。
　　“我都还没有玩够呢。”
　　此言一出。
　　大舌头的舌尖上顿时露出了震惊的神情，望着那个叹息的血肉人形，听着那不正常的腔调，他的脑海当中几乎是立刻就浮现出了那个无比恐怖的猜测。
　　难道……难道说……
　　【叮！大舌头对你的恐惧+5】
　　【叮！大舌头对你的恐惧+5】
　　“你是什么人？！”那两个队长警惕而愤怒地注视着他，身上瞬间爆炸出了密密麻麻尖锐的触手和骨刺。
　　林恩笑眯眯地转过头，舔舐了一下嘴角，从怀里摸出了单片眼镜带在了脸上，道：
　　“我刚才不是已经和你们说了吗？”
　　“我当然是这里的主人了啊，你们觉得除了我之外，还有哪个混蛋会在这里陪你们喝鸡汤呢？两位队长。”
　　哗啦啦——
　　他身上的血肉慢慢地蠕动了起来，伴随着骨骼和肌肉的扭曲，他的脸慢慢地变成了人类的模样，露出了那张对他们来说都极为熟悉的帅气的少年的脸颊，把高脚帽往头上一带，笑容盛大而怪异。
　　“你们觉得呢？”
　　“林恩？！！”
　　他们的几乎是瞬间就认出了林恩的样子，脸色几乎是骤变。
　　为首的那个队长立刻尖锐地再一次吹响了手中的哨子，想要召集他其他的手下，但依然是没有的回应。
　　“诶诶！别吹了！吹得脑袋都大了。”
　　林恩闭着一只眼睛，小拇指用力地扣着耳朵，笑眼道：
　　“我都坐在这里陪你们喝鸡汤了，周围哪还有什么活人，真是的，左左你给他们吐点东西出来，一点都不考虑别人的业务能力。”
　　啐——
　　左左???地从嘴里面给他们吐出了一颗消化差不多的圆滚滚的头骨。
　　轱辘轱辘——
　　那颗头颅滚落在了他们的脚下，流淌着胃酸的黑洞洞的眼眶注视着他们，就像是死神的邀请。
　　【叮！血肉人形（精锐）对你的恐惧+20】
　　【叮！血肉人形（精锐）对你的恐惧+25】
　　他们下意识地后退了一步，目光无比地急促，举棋不定。
　　他们虽然没有真的见过他。
　　但是血肉神教内部对他的传言早已是层出不穷，五百万的悬赏，更是早已将他谣传成了一个行走的恶鬼！
　　林恩微笑地站了起来，然后脑袋一扭，望向了旁边呆滞在那里的大舌头。
　　“小宝贝？好久不见，过的很滋润啊~见了你小主人就不想说点什么吗？嗯~”
　　大舌头僵硬着。
　　他对他太了解了。
　　这个家伙只要一露出这种恶劣的和善的笑容，就意味着周围必然有一些人要被他玩弄，年轻的时候还显现不出来，但自从踏出这座店门之后，他的行事作风就越来越向着混乱邪恶生物的范畴所转变。

第937章 我的算数不好！
　　而且他也真的万万没有想到，他居然会在现在这个时候回来。
　　大舌头僵硬着，下意识地把卷着的药剂丢到了一边。
　　林恩微笑地注视着他，道：“真的不打算说点什么吗？比如说我的小宝贝为什么会和血肉神教同流合污，又为什么会把我的药剂店改造成现在这副模样，而且你这几天过的好像……乐不思蜀啊！”
　　他大步地向着大舌头的方向逼近。
　　大舌头下意识地后退了一步，僵硬道：“嘶——嘶嘶嘶——”
　　翻译过来的话就是，你听我解释。
　　林恩笑眯眯地举着枪，道：“哦？你打算怎么解释？”
　　大舌头立刻晃动着身体，惊慌地舞动着舌头中的舌头，刷地指向了旁边的那两个血肉人形，道：“嘶！！嘶嘶嘶！嘶嘶——”
　　林恩歪头，擦着枪管道：“你是说，你是被他们所胁迫的，所以才迫不得已地答应了他们的要求，但其实你的心还是在我这边的，是吗？”
　　大舌头立刻飞快地上下点头，对此表示了绝对的赞同。
　　是的！
　　就是这样的！
　　咔哒——
　　林恩扣开了左轮的保险，笑眯眯道：“可是只凭你的一句话，你又怎么能让我相信你呢？你可是不仅把我的卧室改造成了粪坑，并且还在这里大赚特赚，甚至还恶劣地组织这些血肉人形卖（哔——），如此罪行，你又怎么能证明你是清白的呢？”
　　大舌头懵懵地张着嘴。
　　然后它就像是猛然想到了什么一样，舌头上叮的亮起了一个灯泡，闪亮地让林恩稍等一下。
　　然后他猛地张开了舌尖上的巨口，然后哗啦啦地向外呕吐，伴随着粘稠的液体，一枚又一枚骷髅币叮叮当当地从他的嘴里面吐了出来，轱辘轱辘地就落在了林恩的面前。
　　看那个数量，至少有一百多枚！那就是整整的一百多块！
　　大舌头满意地用力地伸出舌头，舌尖竖起了一个大拇指，道：“嘶嘶——嘶嘶嘶呀——”
　　意思非常的明了。
　　他大舌头虽然是和血肉神教同流合污，但是脑子里面那依然是时时刻刻地惦记着自家的小主人，就算是捞了一大笔钱，那他可都是时刻都在想着怎么把钱全都留给自家的小主人！那可是一枚都没有花啊！
　　这些应该足够自证清白了呢！
　　林恩捏起了一枚骷髅币，笑道：“这就是你这几天赚到的所有的小钱钱吗？”
　　大舌头(*￣︶￣)地用力上下点舌，豪迈地表示，是的！但这些全部都是留给小主人的！没有任何问题的！他也是有努力地为家里增加财产，所以才身不由己地为敌营所服务啊！
　　林恩眨眼道：“这么贴心的吗？真的要全部交给我吗？就没有打算稍微私藏一点吗？”
　　真的是一下子就被小主人看穿了啊！
　　大舌头满意地摇舌，然后呸的一声，又吐出了一枚骷髅币。
　　【叮！您的骷髅币+1】
　　没有了，这下可真的是一枚都没有了，已经全部都在这里了呢！被榨干了！
　　这些全部都是留给自家的小主人的呢！
　　(o?▽?)o
　　林恩双手合十，眨眼道：“是这样的么？”
　　大舌头点头道：“嘶的——嘶的——”
　　但也几乎是在同时，在他还没有来得及说什么的时候，后方的那两个血肉人形的目光闪烁，彼此看了对方一眼，望着背对着他们的林恩的眼中瞬间露出了疯狂的杀意。
　　几乎是心领神会。
　　一瞬间，他们的手臂猛地化作了锋利的骨刃，就像闪电一样瞬间就向着林恩发动了袭杀。
　　但也几乎是在那两个血肉人形袭杀过来的那个瞬间。
　　啪嗒——
　　林恩打了一个响指。
　　一瞬间，就像是有什么被激活了一样，那两个血肉人形的脸色剧变，一股剧烈的疼痛瞬间从他们的全身各处传了过来，无数密密麻麻的红色藤蔓哗啦啦地就破开了他们的皮肤，就像是毒蛇一样猛地扎根在了地面之上。
　　一声声凄厉无比的惨叫。
　　“这是……这是什么东西！！”
　　“怎……怎么会这样！！”
　　他们恐惧地挣扎地想要摆脱身体当中生长的那些藤蔓，但是那些藤蔓生长的越来越多，越来越快，根本就没有丝毫的作用。
　　就仿佛他们的身体成为了那些植物的温床，疯狂地摄取他们体内的养分和血液！
　　背对着他们的林恩微微扭头，扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“这就是我给你们添加的佐料啊，你们不会以为我真的是闲的没事坐在这里和你们喝汤吧？”
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+20！】
　　【叮！血肉人形对你的恐惧+21！】
　　伴随着而变得提示，他的目光笑眯眯地转向了(((;???;)))的大舌头。
　　他扶了扶单片眼镜，眨眼道：
　　“小宝贝，我的汤你可是也喝了呢，所以你确定没有和小主人说谎吗？真的只有一百多枚骷髅币吗？我这个手可是有点抖啊！”
　　大舌头呆滞地吞咽了一声。
　　短暂的停顿。
　　然后他立刻一拍自己的肚子。
　　哗啦啦——
　　大量的骷髅币伴随着呕吐的粘液从他的肚子里面就像是瀑布一样地喷吐了出来，叮叮当当地作响。
　　左左0ДQ？！！
　　【叮！您的骷髅币+1210枚】
　　吐完之后，大舌头抹了抹嘴角，瞪眼用力地比划和嘶嘶着，表示他刚才其实算错了，他不小心少算了一个零，现在突然想了起来，其实不是121个骷髅币，是1210个骷髅币。
　　因为其实小主人是知道的，他以前一直都是一个文盲，也是刚不久才开始学习练字和算数。
　　那稍微不小心算错什么的，也当然是情有可原的啊！
　　林恩恍然大悟。
　　啪嗒——
　　他又不小心打了个响指。
　　旁边的那两个血肉人形顿时再次发出了一声声剧烈地惨叫，他们身上的藤蔓竟是慢慢地开出了如血一样的鲜红的花蕾，身体哗啦啦地开始肉眼可见的萎缩和干煸。
　　大舌头(ΩДΩ)！！
　　林恩一怔，然后惊异道：“诶呀，最近手有点抖，打错响指了，不过你说的的确没错，算数不好的话的确是情有可原，我想想哪个手指是控制你体内的畸变藤来着……我想想……”

第938章 她现在在哪儿？！
　　林恩思索地望着自己的五根手指头，左搓搓右捏捏。
　　大舌头(.;?;:益:;?;.)地望着林恩在那里乱撮，又看着那几个疯狂尖叫开花结果的血肉人形。
　　啪——
　　他再一次用力地一拍自己的肚子。
　　哗啦啦啦啦——
　　左左0ДQ？！！
　　只见比刚才还要多得多的骷髅币就像是不要钱一样从他的嘴里面彭涌了出来，就像是整个胃都被翻出来了一样，多的几乎是撒了一地。
　　【叮！您的骷髅币+枚！】
　　再打了一个僵硬的嗝而吐出了最后一枚骷髅币之后，大舌头干呕地用力地比划，表示自己又记错了，他的算术真的是太差劲了，明明是少算了两颗零，结果他一不小心就给记成了一颗零，这真的是没有办法原谅的错误啊！
　　(〃′皿`)q
　　这怎么能对得起小主人呢！这怎么能自证清白呢？！
　　自己真的是太差劲了啊！
　　林恩眨眼捧起那些骷髅币，道：“看来以后真的是有必要好好地提高一下小宝贝你的数学水平了？所以真的已经没有了吗？有没有可能你又少算了一颗零？要不再想想？”
　　大舌头用力地摇头，做了一个干呕的动作，瞪眼表示绝对没有了，他肚子里面真的已经是空空荡荡了。
　　真的是一个子都掏不出来了。
　　不信的话，他可以以血锯的人格发誓，绝对是一滴都不剩下了！
　　林恩眨眼道：“真的是这样的吗？”
　　大舌头懵懵地点头道：“嘶的——嘶的——”
　　林恩把旁边的一个空瓶子往他下半身所在的地窖里面一踢。
　　哗啦啦啦——
　　一阵阵钱币碰撞的声音传来。
　　“……”
　　“……”
　　大舌头的表情瞬间僵硬在了原地。
　　林恩侧耳倾听，惊异而茫然道：“诶呀，小宝贝，我刚才怎么好像听到了有很多钱哗啦啦的声音啊，我不会是出现幻听了吧？应该不会的吧，小宝贝？你觉得呢？”
　　大舌头o(╥﹏╥)o
　　……
　　半分钟之后。
　　【叮！您的骷髅币+枚！】
　　【叮！恭喜您完成了隐藏任务：小宝贝的小金库，您获得了额外经验2000】
　　【小宝贝的小金库】隐藏成就：通过任何方法找到小宝贝所收受的贿赂和他自己的隐藏财富，并理所当然地完成接管而小宝贝没有反抗时可获得，小宝贝在投敌时获得了大量的财富和贿赂，全部都被他隐藏在地窖当中，并打算伺机跑路，在限定时间内阻止它的行为并掠夺它的财富可触发并完成此任务。
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩闭着眼睛，毫不客气地将他地窖里面所有的小钱钱全都充公！
　　至于谁是公，那当然他是公了。
　　小宝贝o(╥﹏╥)o地就像是大便一样盘成了一坨，看着他还没有焐热的小钱钱被林恩一点一点地打捞上来，心痛的简直无法呼吸。
　　“嘶嘶嘶……（能给我留一点吗）”
　　林恩睁着死鱼眼，瞥道：“当然不能！你这种卖主求荣的行为，不管是放在哪个世界那都是要千刀万剐的，也幸亏这里是黑暗世界，也幸亏我是如此的仁慈和善良，不然的话，你现在已经被我做成铁板烧了！”
　　所以当然是一枚都不能留给他的。
　　小宝贝(；д；)地比划，努力地向他解释，他根本就没有背叛，只是在那种情况之下，这几乎是他唯一能够保住他们店铺的方法了，假意投敌，伺机积累财富，然后找机会把消息散播出去什么的，他真的没有卖主求荣的。
　　只不过谁知道才刚刚过了几天，他的计划还没有开始实施，他就突然过来了啊！
　　而且他也的确是有努力地削弱那些血肉人形的实力啊。
　　那些血肉人形不现在还在屋子里面圈养着接客吗？
　　这也是一种变相的瓦解啊！
　　呜呜。
　　林恩睁着死鱼眼，咔地一声竖起枪，道：“少废话，现在给你一个戴罪立功的机会，只要你把你在这里了解到的所有的情况全都告诉我，我就暂时不处决你，不然的话，哼哼，你要知道我现在可是巨像之心，是你正儿八经的王后大人。”
　　“作为王后随便处决一个背叛的臣民也应该是很正常的吧！”
　　大舌头o(╥﹏╥)o道：
　　“嘶嘶……（wcnm）”
　　……
　　几分钟之后。
　　从大舌头这里挖掘出了他知道的所有的信息，林恩转头瞥了一样那个恐惧地蜷缩在那里的信使，眉头微皱道：
　　“你是说，他们来这里找血衣女士的时候，你当时也在场？而且还和血衣女士一起和他们打了一仗，你们还差一点就赢了？？”
　　大舌头嘶嘶地沮丧地点头，和林恩再次复述了一遍当时的情况。
　　当时的情况很复杂。
　　他在巨像解体之后不久就被传送回来了血锯药剂店，然后他就着急地四处打探诅咒之城的消息。
　　而在游魂巷当中，他除了林恩和血锯之外，唯一有过接触的也只有就住在附近的那位血衣女士，他也正是通过血衣女士在视界当中了解到了后面发生的所有的事情，在知道巨像之脑化形，而以黑夜城为首的势力最终赢得了那场战争之后他才放下心来。
　　但谁知道就在那之后不久。
　　血肉神教的仆从们便找到了游魂巷，起初他还以为是来找他的，但很快他就意识到，他们其实有其他的目的。
　　就在几天前那庞大的召唤法阵的波动传来之前，他就和血衣女士一起在游魂巷和那些血肉神教的教徒们对峙，他们试图想要让血衣回应那召唤的仪式，但是血衣女士并没有答应他们的要求。
　　甚至在他们提出她可以回去那个世界进行复仇时，她虽然犹豫，但也并没有答应。
　　林恩皱眉道：“是因为什么？”
　　大舌头沮丧地嘶嘶了几声。
　　为了她的女儿。
　　此言一出，林恩顿时一怔，他的脑海当中瞬间就浮现出了他在店内亲手捏出来的那个可爱的女孩子，那个只要戳一下就会发出好听声音被他矫正过的小女孩，可以说，后续在拥有了拟化能力之后对左左的塑性，全都是在那个时候锻炼出来的。
　　他的……
　　小呀哒！
　　林恩立刻沉声道：“她现在在哪儿？！”

第939章 这气生的有点持久啊！
　　数分钟之后。
　　游魂巷黑雾滚滚的街道之上，带着高脚帽表情严肃的林恩就像是一道黑色的的闪电一样向着前方疾驰。
　　而在他的身边，那个身形庞大的反血肉夜医跟随着，两个人在黑雾当中迅速地穿梭。
　　“林恩先生，没有想到您已经渗透进入了这个据点，那现在的话，整个游魂巷和离魂街附近所有血肉神教的据点就基本上已经被我们拔除了，请您放心，我们已经对着两个区域进行了全面的包围，不会有一个敌人能逃出去的。”
　　那个反血肉夜医的镜片散发着绿光，一闪一烁地向着林恩汇报目前这里的状况。
　　而就在刚才。
　　在他正准备突破进去血锯药剂店的时候，正好便看到了林恩从里面走出来。
　　而他也已经明白。
　　林恩先生已经是先他们一步对这个据点完成了肃清。
　　而如此一来的话，那现在整个游魂巷也就只剩下了血肉神教派来的那个眷者所在的大本营了，而只要端掉它，那血肉神教在这里刚刚建立的体系，也将被彻底覆灭。
　　林恩摁着高脚帽，表情严肃道：
　　“很好，我们现在立刻和白夜大叔他们汇合，我刚才的话你发布出去了吗？他们在对血肉神教据点的肃清中，确定没有见过一个血肉恶灵的小女孩？”
　　那个反血肉夜医迅速地转动耳畔的齿轮，和游魂巷各处的夜医建立了联系。
　　短暂的数秒之后。
　　他向着林恩摇了摇头，汇报道：“抱歉林恩先生，从各战斗人员传回来的消息来看，他们在行动的过程当中并没有您相关描述的发现，不过我已经将您的话通知下去了，各战斗人员正在加急为您进行搜索和审问。”
　　林恩神情不妙地点头，目光远远地注视着远处的黑雾。
　　不妙啊。
　　他已经是从小宝贝的口中知道了当时发生的具体情况，其实他本来就应该想到的，如果说有什么东西是能够将复仇的执念都压制下去的话，那也就只有对最亲之人的羁绊和执念。
　　因为她是一个母亲。
　　虽然是身处地狱，虽然早已化身恶鬼，但是从第一次见面时他就能够看的出来。
　　她内心的最深处是如此地渴望能够拥有一个正常的家庭，因为她就是因为家庭的背叛才堕入的这黑暗的深渊。
　　那如果说还有什么能够让血衣女士真正的妥协的话，那也就只有对她孩子的威胁了。
　　小呀哒在血肉神教的手里！
　　盘在他腰上的小宝贝探出了舌尖，担心地对着忧虑林恩道：
　　“嘶嘶——嘶嘶嘶！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“不用担心，我会把她从他们的手里带回来的，她是我接生的，而且也是在我的手里才有了正常的形态，我不会允许血肉神教对她做任何的事情。”
　　他们的确是对血衣女士的所有情况都了如指掌。
　　要不然也不会发现她这唯一的软肋。
　　而更重要的一点是，那个眷者的实力也同样极为的强大，他一个人就能够与血衣女士+小宝贝打成平手，虽然在那一战之后他也同样受了很严重的伤而无力再处理小宝贝这个很难打死的怪物，但这么多天过去了，以血肉生物强大的恢复能力来说，估计也已经彻底恢复。
　　而小宝贝这个废物也很精明。
　　他知道自己并不是血肉神教来这里的主要目标，他们有更重要的事情做，所以也就用这种妥协的方式，让自己暂时地不能够成为他们的威胁。
　　但毫无疑问，一旦那个眷者腾出手来，第一个对付的绝对是他。
　　所以他也的确已经是做好了卷钱跑路消失的无影无踪的思想准备——但并没有任何试图去寻找林恩的意思：钱自己花。
　　“我们加快速度！”
　　两个人在街道上迅捷地穿梭。
　　而从高高的天空俯视的话，可以清楚地看到在游魂巷的各处冒气的绿色的浓烟和偶尔传来的爆炸声。
　　夜医们的突袭是成功的。
　　虽然还有零星的抵抗，但是在这段时间迅雷不及掩耳之势地攻击之下，所有的据点基本上已经是被无伤覆灭。
　　……
　　“我们到了！”
　　猛地穿过浓重的黑雾，视野当中也是出现了一个又一个庞大的反血肉夜医，他们隐秘在黑雾当中，就像是一群带来厄运的死神，将这里团团包围。
　　而就在他们的面前，是位于游魂巷最深处的一座熊熊燃烧着的中世纪教堂。
　　林恩抬起头。
　　一眼就看到了位于战线最前方深深地注视着那座教堂的白夜的背影，数个反血肉夜医跟在他的周围，显然外围已经被他们彻底肃清。
　　“白夜大叔！这里的情况怎么样？”
　　林恩迅速地上前。
　　白夜一顿。
　　然后就在林恩震惊地注视之下，白夜骤然转身，一把漆黑的rpg炮筒就被(〝▼皿▼)地瞄准了林恩的方向，扳机是所扣就扣，根本就没有带一点犹豫的，一枚又粗又大的炮弹直接就向着林恩爆射了过来啊。
　　林恩大惊失色道：“大叔你这气生的有点持久啊！我真没pua她的啊！”
　　没有任何的犹豫，林恩几乎是瞬间就条件发射地控制着懵懵的左左，用力地把左手往前一伸，在左左还没有反应过来的时候，直接就控制着她张开了自己的巨口。
　　说时迟那时快，只听刷的一声。
　　那又粗又大的rpg炮弹瞬间就射入了(ΩДΩ)的左左的口里，一下子就射到了最里面的里面，被林恩用力地闭合。
　　“唔呀呀呀——！！”
　　轰——
　　一声沉闷的巨响从林恩的身体当中响起。
　　就在周围那些夜医僵硬地注视之下，左左0ДQ的嘴里冒出了一股股的黑烟。
　　而也没等白夜发射第二枚rpg，林恩便是一个滑铲冲了过去，咔咔地一把抓住白夜手里的那个rpg炮筒，(〃＞皿＜)地用力地往上扳，道：
　　“大叔你有空再听我解释啊！这么多人看着呢，怎么还对着自家人乱射呢？！注意场合！注意场合啊！”
　　白夜(▼皿▼#)地压着炮，道：
　　“不射你一下真的是难平我心中怨气，一个电话把我们摇过来你自己反而先跑了，简直是欺人太甚！”
　　“可大叔你不射我能跑吗？”
　　“你不跑我能射吗？”
　　“你不射……”

第940章 艾雯大哥，我需要帮助！
　　“……”
　　林恩知道，这个话题要是再这么转下去就真的是没完没了的没有任何意义了。
　　现在绝对不是分析他是不是真的有pua尹依的时候，场合不对，就算他真的有这方面的想法，也不是现在该讨论的。
　　艰难地地将白夜手里的rpg火箭筒夺下来，林恩心惊胆战地喘息着摸了摸头上的冷汗，道：
　　“这个话题就此打住可以吗？咱们回去再说，能先和我说说这里的情况吗？血肉神教的那个眷者是不是已经被我们拿下了？”
　　白夜(▼ヘ▼#)地活动了一下自己的腕关节。
　　他转头望向了那座熊熊燃烧的教堂，目光当中倒映着那熊熊的火光，深深道：
　　“暂时还没有，我们肃清了外围的爪牙之后，那个眷者就带着他的一部分精锐躲入了这座教堂的地下，我们刚才已经试着进攻了两次，但都没有攻进去，那个眷者不一般，他的手里似乎掌握着一件来自血肉支配者赋予的强大殖装。”
　　林恩的眉头不由得一挑。
　　不留痕迹地将那个rpg火箭筒收入系统空间。
　　“殖装？”
　　白夜点头，沉声道：“从目前得到的消息来看，应该是类似于某种防御性质殖装的兵器，整个教堂的地下都被它生成的结界包裹在了其中，我们很难冲地进去，更重要的是，我们目前根本不知道他会在里面做什么。”
　　而这这也是他们最担心的。
　　因为“眷者”这两个字在地狱当中代表的含义，要远高于其他任何的世界。
　　因为并不是每一个世界的眷族和神灵都同行于一片大地之上，而也就意味着，如果真的给他们足够的时间，这些受到了他们邪神眷顾的眷属，是真的有可能让他们的邪神在这里完成降临！
　　在黑暗世界的历史中曾经就有过这样的例子。
　　一个根源的眷属在被人猎杀而陷入绝境之后，在绝望中疯狂地将自己献祭，从而换来了那个根源的部分降临，直接就导致了将近半座城市的生物被覆灭。
　　所以在面对这种存在时，最好的办法就是不给他们任何喘息的机会，一击击杀。
　　不然他们随时可能翻盘。
　　因为至少在他们所认知的这个世界当中，再没有比根源还要强大的存在了。
　　林恩的目光闪烁，道：“如果是这样的话，我倒是有个法子可以一试。”
　　白夜立刻转头望向他，犹疑道：“什么法子？”
　　“等我一下，我把艾雯爵士摇过来。”
　　“……”
　　然后就在白夜和周围夜医们呆滞地注视之下，林恩闭着眼睛，调整着面具上的频率波段，准备给艾雯爵士打个电话。
　　还以为是什么大不了的事情呢。
　　而他们也是僵硬着，也的确是给忘记了。
　　是啊，如果真要说什么是眷属的话，那他们的身边现在就站着一个比任何的眷属都要眷属的家伙，别人可能付出很大的代价才能够得到信奉的根源的注视，而这个家伙可能真的只要一个电话，就能叫来一票根源。
　　啊，这样一来的话。
　　好像一下子就没有他们什么事情了呢。
　　如果真的能把艾雯爵士摇过来的话，那他们只需要在旁边喊666应该就可以了吧？
　　这货是把人际关系这一套给玩明白了啊！！
　　“信号接入中——信号接通——”
　　“喂？是艾雯哥哥吗？我林恩啊！”
　　白夜和周围的夜医全都(?Д?)地望着在那边摁着太阳穴打电话的林恩，听得是一阵阵的鸡皮疙瘩，特娘的语气完全就不一样了。
　　这个混蛋啊。
　　而很快，那边就传来了艾雯爵士疑问的声音。
　　“你现在不在黑夜城？你什么时候跑出去的？你难道不知道地狱对你的注视随时都可能降临吗？你不待在城里，你居然还有闲心出去乱逛？”
　　那边的声音有些嘈杂，就像是在进行着某种法阵的铭刻，窸窸窣窣。
　　林恩(*￣︶￣)地回应道：“感谢艾雯大哥关心，我很快就会回去的，不用担心。其他废话就先不说了，是这样的，你弟弟现在在外面遇到了点处理不了的事情，所以想要请艾雯大哥来帮个忙，刷一下很快的！怎么样？我现在给你坐标？”
　　周围的夜医全都下意识地吞咽了一声。
　　虽然话是这么说。
　　但这请求根源降临的方式是不是有点……
　　怎么说人家请求根源降临都是各种血祭，你这打一个电话就摇过来，这是不是有些太不尊重这片地狱了。
　　那边的艾雯爵士顿了一下，随即犹疑道：
　　“你又惹到了什么东西？不会又去哪个根源的地盘作死被人追杀吧？这种时候你心还这么大？”
　　林恩挥手，乐呵呵道：“开什么玩笑，当然不可能，我是那种没有点逼数的人吗？不是根源，而是我们遇到了血肉神教的一个眷者，他给我们下了一个结界，我们一时间破不进去，所以我就想到了您，不是私事是公事，白夜大叔可以作证！”
　　白夜一愣，道：“啊？嗯，哦……”
　　“所以速度来吧！你的弟弟们需要您！”
　　“快！快！”
　　“赶紧的！(o?▽?)o真的进不去啊！怎么想都进不去啊！”
　　林恩踌躇满志地摇人三连。
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　而也终于就像是被破了大防一样，艾雯爵士深吸了一口气，咔咔地握着拳头，闭眼道：
　　“所以你下次能用正常的语气好好说话吗？不要像一个小孩要糖一样，这会让人忍不住揍你的，好了，其他也不说了，我现在虽然是君王，但同样也会受到针对根源的诸多限制，不可能说过去就过去。”
　　“你要是真破不开的话，我可以给你折跃一件灵能兵器先用着，还是那句话。”
　　“不要屁大点事情就乱摇人，你忘记上次你岳父一家多久才赶到诅咒城的吗？根源想要远距离降临是非常辛苦的！你个笨蛋！”
　　（指责）
　　林恩就像是早就知道了会是这样一样，立刻乐呵呵地飞快点头道：
　　“我知道了！谢谢艾雯大哥，那给我一件最强的灵能兵器就可以了，我用完马上就还，我现在立刻把坐标发送给您！”
　　然后就在众人呆滞地注视之下，林恩优哉游哉地把坐标发送了过去。
　　众人也是终于松了一口气。
　　确实啊。
　　如果根源都能随随便便地在各处降临的话，那就真的是太bug了，根源之所以是根源，就是因为他们不可能随随便便地就降临啊。
　　不过为什么总感觉他的目的好像并不在于此呢？
　　不过如果有艾雯爵士给的兵器的话，那破开这个结界也应该是非常简单的一件事情了吧。
　　既然如此，那……
　　白夜正要上前，但是也就在刚刚走出两步时，他就看到林恩又把手摁在了太阳穴上。
　　“喂？是敬爱的主母姐姐吗？我这里遇到的事，马上就要死了，需要您支援啊！”

第941章 挨个骗经费的行为！
　　周围短暂的陷入了寂静。
　　白夜和周围的夜医脸上的表情也全部都是一僵，白夜更是一下子就停在了原地。
　　主……主母姐姐……
　　什……什么意思？？
　　他不是刚刚才联系了艾雯爵士么，所以现在又是……
　　而也就是在下一刻，伴随着一阵阵嘈杂的噪音，那边很快就传来了那个让他们无比熟悉和敬仰的声音。
　　“林……恩？”
　　伴随着法阵铭刻的窸窸窣窣的声音，自缚天使那略带犹疑的有些不太确定的声音传来。
　　“有什么事情吗？”
　　众人的大脑嗡的一声响，瞬间就露出了(?Д?)的神情。
　　没错，那的确是他们主母的声音。
　　可是林恩这个家伙他又给主母打电话干什么啊？他不是刚刚才和艾雯爵士取得了联系，而艾雯爵士不是也已经说要给他们折跃一件足够对付那个眷属殖装的兵器了吗？！
　　不对劲！不对劲啊！
　　而林恩依然是摁着太阳穴，却是换了一种截然不同的语气，(?^?)道：
　　“有！当然有事情，而且很大！主母姐姐，我现在正在黑夜城外面和白夜大叔在对付血肉神教，我们遇到了他们的伏击，损失惨重，短短的不到两个小时，我们已经有几十个同志死在了那些怪物的手里！”
　　“我们已经是承受不住了，主母姐姐！！他们已经快要攻破我们的防线了，我们需要支援！我们需要主母姐姐您的支援啊！”
　　“……”
　　微风呼呼地吹过。
　　整个教堂外所有的夜医全都享石化在了原地。
　　而白夜脸上的表情也是从一开始的僵硬和蒙圈，慢慢地变得无比的震惊，最后甚至是下意识地颤动地后退了两步。
　　而他似乎也终于明白了林恩这个家伙的真正目的。
　　“饱和式求援？”一个夜医呢喃道。
　　“不，应该是新型的电信诈骗……”另外一个夜医呆滞道。
　　“或者说是理所当然地在骗经费……”另另外一个夜医艰难道。
　　不当人了啊！(ΩДΩ)！！
　　而听到林恩的声音，那边也是陷入了短暂的沉默，那窸窸窣窣的法阵铭刻的声音似乎也是一下子就停了下来。
　　“……”
　　“……”
　　而也就是这般过了大概十几秒钟的事情。
　　自缚天使的声音传了过来，道：“你需要什么样的支援？是要我过去吗？”
　　林恩(T^T)道：“主母您不要开玩笑了，我知道您是过不来的，但这边的情况实在是太过紧急了，白夜大叔也和我一起被困在这里！！所以我们现在真的迫切需要根源级的强大殖装来扭转战局！所以主母！来一件超级强力的法宝助我们反败为胜吧！主母！！我们真的要扛不住了啊！”
　　“如果您不信的话，白夜大叔可以作证！”
　　林恩眼眶微红地转头望向了白夜。
　　白夜僵硬道：“啊？哦，嗯……”
　　那边再一次陷入了十几秒的沉默。
　　终于。
　　自缚天使那似乎正在强忍着什么的声音传了过来，道：
　　“既然是这样的话，可以，你把坐标发过来，我待会就让人给你折跃一件神圣系列的殖装，可以了吗？”
　　林恩顿时〒▽〒地抹泪道：“太棒了！真的是太感谢主母了，我突围出去之后马上就还，果然还是只有主母您才是我最挚爱的亲人啊！其他什么的哪有主母您对我好啊！我爱你，主母~”
　　啪嗒——
　　挂断了通讯。
　　白夜僵硬地站在那里，只感觉自己全身上下的每一个汗毛都在跳舞一样，他真的很想说一句什么，但是却是如鲠在喉，一字难出啊。
　　连主母都骗，你这样真的好么……
　　“那个，林恩，我觉得吧……其实咱们……”
　　他下意识地伸出手，向着林恩走了一步。
　　但也几乎是他刚刚踏出那一步那一步还没有来得及说完的时候。
　　“喂！是巫神伯母吗？啊对对对！我是您的乖女婿林恩呀！(o?▽?)o！您现在有空吗？”
　　嗡——
　　白夜的大脑轰的一声巨响，看着林恩在那里又拨通了一个根源的通讯，整个人瞬间就(ΩДΩ)了啊。
　　还……还来？！
　　林恩，虽然大家都知道你的确很屌，但是真的求求你积点阴德吧！
　　都是根源级的人物，虽然的确都是自己人，但你没事乱薅人家干什么啊，你不会真的打算挨个把所有的根源都薅一遍？！一家人整整齐齐吗？！你就真的不害怕人家彼此提上这么一嘴，把你直接捅出去的吗？！
　　骗经费也要有点限度啊！疯了！疯了啊！
　　……
　　与此同时。
　　黑夜城最中心的地下大殿当中。
　　庞大的巫师神头颅闭着眼睛，在听完了林恩对自己遇险被困的一系列经历之后，恶意道：
　　“嗯，如果女婿你说的都是真的的话——那的确是一件处境非常危险的事情——不过伯母现在比较忙——过去是肯定么有办法过去的——那你要不要伯母给你折跃过去一件巫蛊系列的强大道具呢？”
　　那边的林恩(o?▽?)o道：“这……这也太不好意思了吧，真的可以的吗？果然还是只有巫神伯母您才是我敬爱的长辈，像主母和大哥他们根本就没有您在我心里的位置重要啊！我真的太爱您了！myaunt！！mua~”
　　啪嗒——
　　挂断了通讯。
　　巫神闭着眼睛，庞大的头颅坐在大殿中央正在铭刻的那座庞大的法阵一边，然后又睁开了鬼一样的眼睛，瞥了一眼同样围坐在法阵边的艾雯爵士，自缚天使，泰坦头颅，巨像之脑和她的宝贝女儿小小。
　　五个半根源闭着眼睛，全都早已是停下了手里对法阵的铭刻，寂静地坐在那里（小小虽然不懂，但大家都闭着眼她也就跟着闭上了）。
　　“……”
　　一个个黑点从大殿之上飘过。
　　“他以前是不是也经常像这样挨个给你们通通讯哭惨？”
　　自缚天使睁着死鱼眼，环望向了周围的众根源。
　　巫神头颅闭眼道：“很早的时候遇到过一次——他给我的女儿写了一份情书之后就把我姑娘成功地诱拐了过去——但实际上他什么事都没有。”

第942章 就她是调戏一下！
　　泰坦头颅狰狞地握着触手道：“果然不愧是我女婿——这种挨个骗支援的行为真的帅啊——我当年要是也有这么一下——那我就可以比我的盟友后死了——可恶啊——”
　　艾雯爵士深吸了一口气，道：“以我对他的了解来说，他不会就此罢休的，等着吧，接下来到谁了？”
　　众根源的目光齐刷刷地落在了不远处安静地坐在那里的那个银发女孩的身上。
　　“……”
　　巨像之脑慢慢睁开了银瞳。
　　“你们不要看着我，我刚刚在地上行走，他也是知道的，除了我自己我什么也给不了他，我也不可能短时间内传送到他的位置，他是知道的，所以他来找我没有任何的意义。”
　　“所以你觉得他是不会和你通讯了？”
　　巨像之脑把额前的头发撩到了耳后，摇头道：
　　“不会。”
　　但也几乎是在他刚刚说完，巨像的超维感应瞬间就脉动了下来，那边一下子就传来了林恩(o?▽?)o的声音。
　　“啊喂？是脑子吗？这里是你的王后啊，我遇到点侍寝想要找你帮个忙，脑子你现在有时间吗？”
　　“……”
　　“……”
　　整个大殿当中陷入了短暂的寂静。
　　就在众根源“早就知道了”的目光的注视之下，巨像之脑低着头，拳头咔咔地握起。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　这个混蛋！
　　她努力地维持着自己平静的神情，接通道：
　　“你联系我干什么？”
　　那边的林恩ヽ(￣▽￣)?地回应道：“啊！我可爱的脑子，是这样的，我现在正在外面出任务，非常的凶险，人身安全也一点都得不到保障，而且现在正在和血肉神教的怪物们周旋，真的随时都有被杀掉的风险呢！”
　　“我也给主母他们每一个都呼叫了一下，可是都打不通，没想到最后唯一一个能联系上的，果然还是只有血浓于水的脑子你啊！”
　　周围一片杀人般的沉默。
　　巨像之脑瞥了一眼对面的那一个个闭着眼睛的根源，随即闭眼道：
　　“是吗？所以你现在遇到了危险，是要我给你提供一些帮助吗？必须折跃过去一件血肉领域的殖装？”
　　林恩顿时乐呵呵地大手一挥，道：“开玩笑！当然不用！我是那样的人吗？而且脑子你才刚刚能活动不久，哪有什么牛逼的殖装啊，而且我这里这么远，你跑过来也不知道猴年马月了，当然是不懂的啦！”
　　巨像之脑深吸了一口气，道：
　　“那你联系我干什么？拿我寻开心吗？”
　　林恩(??▽?)?道：“不！当然不是寻开心！虽然我知道脑子你现在很难给予我实质性的性帮助，可在这万分危险的关头，如果能听到脑子的一句来自精神上的鼓励的话，也一定会让我接下来的战斗事半功倍的！我的脑子！”
　　巨像之脑用力地握紧拳头，紧要银牙道：“什么精神上的鼓励？你说清楚！”
　　“隔空亲我一下就可以了?~来，脑子贴贴。”
　　“……”
　　“……”
　　旷大的大殿当中死了一样地寂静。
　　短暂的几秒之后。
　　轰隆隆隆——
　　“别！千万别冲动啊！巨像你把力量遏制一下，你现在去他那里干他也是没有任何意义的啊！说不定你刚走到半路上他就传送回来了啊！以他的性格来说他是绝对会这么做的！稳重！要稳重啊！”
　　艾雯爵士用力地地拖着她身上那长长的血色锁链，(〃＞皿＜)不停地把眼眶通红全身血气炸裂的那个银发女孩往回拖。
　　如果不拦住的话，以她的性格现在绝对会冲到游魂巷把林恩那个混蛋给制裁了的。
　　终于。
　　巨响之脑重新坐回了刚才的位置，但依然是死死地邦邦硬地握着拳头，血气啪啪啪地爆炸，眼眶通红地想要杀人。
　　因为别人都是要这要那，就她这里是调戏一下。
　　而且还是当着这么多人的面调戏。
　　简直是欺脑太甚，她现在已经是有把林恩杀了的心都有了，这个无耻的混蛋！
　　“那我们现在该怎么办？”自缚天使闭眼道。
　　“虽然他的确很过分，但我们……要满足他的要求吗？”
　　巨像之脑瞬间眼眶通红道：“要！必须要折跃，特别是我的那份，一定要亲手送到他的手里！我会送给他一份大礼物的，这个笨蛋！”
　　……
　　游魂巷。
　　就在众多夜医们僵硬地注视之下，林恩挂断了和巨像之脑的通讯，满意地摸了摸下巴。
　　果然，这种挨个从家人手里要经费的事情，还是非常nice的。
　　而调戏一下脑子，也的确让人心情舒爽。
　　一下子感觉整个人都有干劲了呢！
　　(o?▽?)o
　　而有了这么多家人们无私的帮助什么的，那突破眼前这个小小的结界那还不是轻而易举的事情吗？
　　简直不要太简单！
　　“快！各位！立刻把信标立起来，给我把这里的坐标广播到黑夜城去，接下来只要等我骗的装备过来，咱们就一举突破面前的阻碍！奥利给！各位加油！”
　　林恩大吼地拔出夜魔刀向着面前的那座教堂一指。
　　热血沸腾，气势拉满！
　　如果不知道的还以为他们此时此刻正在打一场史诗级的宏大战争一样。
　　周围的夜医全都是僵硬着，也只能是象征性地挥一挥拳头，勉强地配合一下林恩先生的斗志昂扬，虽然他们并不知道这“热血沸腾”是从哪儿来的，他们只知道他用了不到五分钟的时间，挨个把黑夜城所有的根源都骗了一波。
　　林恩先生他的良心真的不会痛的吗？
　　他们自己听得都痛啊。
　　不过现在也不是他们想这些的时候了，因为也许这就是屌人和正常人之间的差距吧，现在还是赶紧把信标立起来再说好了。
　　短短的两分钟。
　　嗡——
　　伴随着信标的光柱直冲云霄，与黑夜城方向的信号也为之建立。
　　“通讯已建立——监测到能量波动与物体信号——准备进行接收——”
　　周围的夜医立刻离开信标所在的那片空地，等待着第一波物资的传送，而也就是在下一刻，伴随着蓝色光晕和巨大的嗡鸣，一瞬间，一道光柱瞬间从天而降，出现在了他们的面前。
　　而林恩的眼睛也是立刻一肃。
　　“来了！”

第943章 公开处刑！！
　　如果说是每人给一件强大殖装的话，那他这次就绝对稳了。
　　灵能，神圣，巫蛊，再加上脑子来自精神上的贴贴，而且还是全部来自于根源，这怎么说不得是君王级的强力宝具吗？！
　　真的只是想一想就觉得激动啊。
　　几乎是在一瞬间。
　　伴随着蓝光迅速地消却，折跃的空地之上缓缓地浮现出了一个庞大的箱子。
　　古朴无华，没有任何的包装，但是林恩还是能够感受到箱子当中传来的那隐约的灵能的波动。
　　“真的传送过来了吗？”
　　周围的夜医呆滞道。
　　虽然说从主母他们那里骗高昂的军费的确是对他们能够给予巨大的帮助，但是只要一想这是林恩先生骗来的，他们就总觉得羞愧万分，而且居然真的是送过来了啊！
　　林恩欣慰而激动地走到了那个庞大的箱子那里，摁在了上面扶了扶单片眼镜道：
　　“这应该是艾雯爵士传送过来的，我们先打开看看是什么殖装，大家不用着急，待会至少还会有两件顶级的装备，我们先打开看看！”
　　说着。
　　林恩拔出夜魔刀。
　　刷刷刷——
　　伴随着精致的外科手术般的舞动，猛然收刀。
　　那个庞大的箱子瞬间裂开了一道道裂隙，然后哗啦啦地碎裂了开来，露出了里面的……一个稍小一点的箱子。
　　“……”
　　众人面面相觑，彼此相视，一脸的懵逼。
　　这怎么箱子里面还有一个箱子啊？
　　怎么感觉有些不太对劲啊！
　　林恩犹疑，走上去敲了敲那个箱子，思索了片刻，随即再次举起刀，严肃地刷刷刷地舞动。
　　咔哒——
　　伴随着林恩优秀的刀工，箱子再一次在林恩外科手术般的刀工之下被剥开，然后露出了里面另外一个又小一号的箱子。
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了一片诡异的沉默。
　　林恩闭上了眼睛，撸起了袖子，头上慢慢地炸出了一个大大的“╬”，可以说火气已经是上来了。
　　没有任何的犹豫，林恩迅速地上前，一脚蹬了过去，那个箱子的表壳立刻就被林恩踹出了一条条裂缝，然后哗啦啦地散架，露出了里面更加小一点的箱子。
　　这一下可以说所有人都是瞠目结舌。
　　“给我搁这套娃呢？！”
　　林恩瞬间就(*｀皿′*)?起来了。
　　欺人太甚！
　　这简直不能忍啊！
　　二话不说，撸起袖子气势汹汹地上前，拿着刀子咔咔咔地不停地拆卸。
　　然后就在众人呆滞地注视之下，那个庞大的箱子被林恩里三层外三层地咔咔咔地给撬了起来，基本上是每开一次箱，里面就会出现一个稍小一点的箱子。
　　而足足是被林恩气势汹汹地开了几十次之后。
　　这箱子才终于见底。
　　只见里面放着一个小小的精致的礼盒，而在礼盒上面还放着一个小型的仪器，加起来不到二斤，但传送过来连带箱子的重量至少有两吨。
　　众人都emo了。
　　(〃′皿`)q
　　干什么啊！
　　都什么时候了还往这里乱套娃，这要说是没有带一点私人恩怨的话，怎么想都说不过去的啊！
　　“林恩！快打开看看里面有什么，上了这么多层包装，这多少也是一件极为强大的道具吧？”
　　白夜催促道。
　　林恩睁着死鱼眼，上上下下地打量着手里的那个礼盒，总感觉有些不对劲。
　　因为灵能的波动似乎是从礼盒上那个小小的仪器传来的，但在箱子里面却隐约地传来了一些血肉的波动，总感觉好像是哪里有点问题啊。
　　“感觉有些不对劲，你们先退后，让我先瞅瞅！”
　　林恩的目光随即就落在了那个仪器的按钮之上。
　　是可以按的吗？
　　不像是什么强大的道具，反而像是某种信息传递的记录仪，是艾雯爵士给自己的使用说明吗？
　　说着，林恩犹疑地伸出手摁了一下那个按钮。
　　嗡——
　　几乎是瞬间，那个仪器猛然变形，然后向着上方投落出了一道三维立体的影像。
　　林恩和众人顿时一愣。
　　“这是？”
　　只见画面当中的影像慢慢地成型，然后缓缓地浮现出了一片他们都非常熟悉的景象，那好像是主母他们所在的那座地下殿堂，而殿堂的中央似乎还刻画着某种未完工的法阵结构。
　　而随着画面的环绕，只见里面慢慢地出现了林恩非常熟悉的几个身影。
　　自缚的主母，泰坦大哥，巨像之脑，巫神伯母，还有画面转过来时看到的拿着仪器录像的闭着眼的艾雯爵士。
　　林恩僵硬。
　　而也就是众人懵逼地没有明白到底是什么意识的时候。
　　仪器里面就传来了一个他们非常熟悉刚刚听过的声音。
　　“喂？是艾雯哥哥吗？(o?▽?)o我林恩啊！”
　　嗡——
　　瞬间，在场所有人的夜医全都露出了无比震惊的神情，目光几乎是齐刷刷地向着林恩眺望了过去。
　　而林恩也是瞬间定格在了那里，就像是一座石化的石雕。
　　“喂，是主母姐姐么……”
　　“喂，巫神伯母呀……”
　　“喂，我可爱的脑子啊……”
　　伴随着那个画面里面传来的声音，和那坐在大殿当中的几位冷冷地注视着镜头的根源，周围陷入了一片巨大的寂静。
　　林恩更是(((;???;)))地，一动不动地全身汗毛炸起。
　　如果这他都不明白这个视频所表达的意思的话……
　　那他还不如死了算了。
　　然后他们便看到镜头转到了艾雯爵士的脸上，艾雯爵士露出了和他一样的死鱼眼，随即闭眼道：
　　“林恩，的确很秀，这一招饱和式求援用的也的确是非常的妙，连我都震惊了，不过下次你在用这招之前，你能不能先打探一下我们几个是不是正扎堆在一起，你这挨个骗一遍，应该也是很辛苦的吧？而骗也就算了，你还顺便调戏一下脑子，这就不可理喻了。”
　　“……”
　　“……”
　　旷大的空地，鸦雀无声。
　　而他们也终于明白了套娃的意思，这多多少少是带着一些私人恩怨。
　　所以说……
　　“啊哈哈哈哈！！忍不住了啊！哈哈哈！！没想到凑脑袋你也有翻车的一天啊！！简直是大快人心的啊有木有！ヾ(≧?≦*)ヾ，没有办法了！作恶多端的笨蛋终于得到了制裁，没先到凑脑袋你也有这么一天啊啊嘞！哈哈哈哈哈！”
　　左左笑的几乎是前仰后合，大拇指和小拇指捂着手心，然后握拳o(*≧▽≦)ツ地用力地敲着旁边的柱子。

第944章 我说是巧合你信吗？
　　“不行了！真的不行了啊！哈哈蛤！凑脑袋你这个蠢货，大快人心！简直是大快人心啊！”
　　“满脑子工业废料的笨蛋居然也有这么一天呀！唔哈哈哈！”
　　左左用力地(*≧▽≦)地戳着林恩睁着死鱼眼的脑袋，不放过任何一次机会地肆意地嘲笑。
　　“笨蛋！”
　　“超级笨蛋呀！”
　　（戳戳）
　　【叮！左左的快乐+5】
　　【叮！您的的快乐-5】
　　林恩闭着眼睛，头上是啪啪啪地爆炸出了一个又一个“╬”，然后一把拿出农药，二话不说地打开盖子，咕嘟咕嘟地往自己嘴里死灌了整整一大瓶。
　　【叮！您获得了的debuff：农药中毒（微）。】
　　【叮！左左获得了debuff，爆炸式中毒（重度）。】
　　“……”
　　让左左咕嘟咕嘟地冒着白沫晕眩地耷拉了下去之后。
　　林恩扶了扶单片眼镜，酝酿了一下情绪，然后转头望着周围呆滞的夜医们，顿时“啊哈哈哈”地大笑了出来，捏着单片眼镜道：
　　“各位不用怕，所谓常在河边走，哪有不湿鞋！只不过是出了一些小小的失误而已，不过各位请放心，我林恩一人做事一人当，如果怪罪下来，这个锅肯定是大家一起背的，而且虽然说是不小心翻了一下车，但是艾雯大哥还不是给咱们留了一件的吗？”
　　“这说明艾雯大哥还是非常爱我的啊！！”
　　众人僵硬地注视着林恩的表情。
　　所以他们真的很想知道……
　　在被人当众处刑的情况之下，他为什么他还能不感觉到一点尴尬而这么坦然地接受自己翻车的事实……
　　难道他就没有一点羞耻心的吗？！
　　他的脸红都不红一下的吗？
　　众人颤抖了啊。
　　而也就是在他们的注视之下，林恩乐呵呵叼着那个播放仪，刷刷刷地解起了那个礼盒上面的带子，道：
　　“都已经说了，人要知足，三件是梦想，两件是随缘，但一件也不是不可以接受啊，所以也不算是失败，我们手里不还是有一件的吗？真是的。”
　　然后林恩便(*￣︶￣)地拉开了带子。
　　盒子咔啦一声打了开来。
　　然后众人顿时一愣。
　　只见那个盒子当中装着的却并不是什么灵能机械造物，反而是一个圆滚滚的类似于心脏地血肉囊体，而随着他们的注视，那个囊体还在不停地扩大和收缩，里面似乎话隐约地传来叮嗒叮嗒的倒计时的声音。
　　众人懵逼。
　　“让我看看这是什么~”
　　林恩(*￣︶￣)地拽起了那个血肉囊体，将它从盒子当中提了出来，然后众人瞬间就看到了那个囊体的中间镶嵌着的一个机械的倒计时表钟。
　　【00:05】
　　【00:04】
　　【00:03】
　　叮——叮——叮——
　　周围顿时死一般的寂静。
　　如果他们没有猜错的话。
　　这特娘的貌似好像是……
　　“……”
　　“……”
　　“特娘的定时炸弹啊！！”白夜几乎是瞬间炸娘一样地大吼，瞬间就向着旁边一扑。
　　“卧倒！！”
　　而周围所有的夜医也全都(ΩДΩ)地大叫了出来，几乎是以他们最快的反应速度向着四面八方爆退而去，几乎是在倒计时达到【00:02】的那一刻，就已经是抓狂地扑到在了地上。
　　场面几乎是瞬间就清空地只剩下了林恩一个人，傲立苍穹。
　　就像很多人都觉得一秒钟的时间很短，几乎是转瞬而逝而做不了任何的事情，但是对于那些真正的狠人来说，这一秒却可以是一辈子。
　　就像他只用了不到0.2秒的时间就反应了过来并在脑海中做出了一系列的决策。
　　目光镇定而变态。
　　又用了不到零点一秒的时间转身，从系统空间摸出了自己的镰刀。
　　一脚踏在地上。
　　仿佛时间都变慢了一样，他在那慢动作般的画面当中一把收回了手，举起了手中的镰刀，又用了不到0.3秒的时间，以一个无比标准的姿势，对着不断膨胀收缩即将落地的那个囊体，坚定地就是一记270度的精确地全垒打。
　　就像他此时此刻的状态一样，镇定而自若。
　　砰————！
　　就在卧倒的众人慢动作般惊恐地注视之下。
　　那个囊体被林恩一棍子敲飞地划过了他们的视野，在他们无比震惊的转头之下，那个囊体以难以想象的速度向着那座燃烧的教堂的内部飙射了过去。
　　而彪悍的人生，就是要在每一秒的时间内都做出那最正确的抉择。
　　精准地掐好表。
　　把握住每一个时机，让戏剧在你的手中不断地翻转。
　　……
　　就像此时此刻在那座燃烧的教堂之下的地下空间中，那个黑袍下的眷属用自己的血，勾勒地完成了召唤法阵的最后一笔。
　　就先虽然无法联系到他们的支配者神明，但是作为眷属与血色世界那最本源的联系所赋予的权能，他同样只需要不到半个小时的时间，就可以打开与血色世界相连的地狱之门。
　　让他们那无穷无尽的血肉大军，降临到每一处他们所需要的地方！
　　让血色在整片大地之上蔓延！
　　“开启！”
　　他的手也在那狰狞中骤然摁在了那血色法阵的中央，狂暴的血气刹那间席卷了他们所在的整个地下空间，周围的每一个血肉教徒都单膝跪地而高声吟唱着那至暗的法文。
　　而也就是在那结界之外的教堂内的各个方向，一道又一道闪动着血色的裂隙在他们的召唤中咔咔浮现。
　　他们的狱门已成功开启！
　　而那边所通往的便是他们的主所在的那座血色的世界，而那无数的强大的血肉恶魔，也将在他们的召唤之下跨狱而来，让那些胆敢突袭他们的夜医，付出他们应得的代价。
　　“愿伟大的支配者照耀我们！吾神啊！请您回应吾的呼唤！对他们给予至暗的惩戒吧！”
　　一声爆炸般的狰狞的呼唤。
　　他带动着滚滚的血气用力地在法阵中抬起了血淋淋的手。
　　而在教堂当中，伴随着一道道裂隙的浮现，一座虚无的大门也是隆隆地在那教堂的正厅开启，从内部传出了无数血肉恶魔的狰狞的咆哮。
　　一颗巨大的眼睛瞬间从大门之内骤然冰冷地睁开。
　　轰隆隆隆——
　　一个可怖的散发着死兆级气息的血肉怪物猛地冲出了那扇大门，张开了血淋淋的巨口，向着前方发出了一阵恐怖至极的嘶吼。
　　“吼————！！”
　　可也就是在他张开巨口发出咆哮的那一刻，一枚不断膨胀收缩的囊体，呼修一声就从那熊熊燃烧的通往外部的走廊方向以音速般的速度爆射了过来，啪的一声就射满了他那张开的巨口当中。
　　那个血肉怪物甚至还没有来得及反应过来，整个身体就被巨大的冲击力给掀的倒飞了出去，懵逼地直接就又被冲回了那刚刚开启的大门。
　　【00:00】

第945章 你们配合的很默契啊！
　　那座通往血色世界的大门内部，伴随着数十座传送门的打开，而正打算跨域而来的密密麻麻的血肉教徒也几乎是同时抬起了头。
　　望向了那个被冲击而回的巨大的血肉怪物。
　　看着他嘴里含着的那个不断收缩放大的囊体。
　　他们一怔。
　　“诶？”
　　轰————！！
　　一声巨大的轰鸣，强大的爆炸的波动就像是一枚核弹的爆炸，刚刚在教堂的内部和周围的空间当中被打开的传送门，瞬间就像是一座又一座爆裂的菊花一样，向外喷射出了无数血浆和爆炸的粘液。
　　就像你往一个房间里面丢了一颗手榴弹一样，所有的窗户和大门都噗噗噗地向外爆炸乱射了出来。
　　凄厉的惨叫声音响彻了四面八方。
　　而从内部溅射出来的残肢和血液，更是直接就溅射了结界内部那个眷者一脸。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的僵硬的寂静。
　　那个眷者甚至完全都不知道发生了什么，只是感觉到大门的内部传出了巨大的能量波动，而当他忍不住地颤动地向内部窥探时，只看到大门内部那刚才还密密麻麻的无数士气高昂的大军准备出征的位置。
　　现在则只剩下了一个超级大的巨坑。
　　地面更是就像是被犁了一遍一样，除了那些刚才还高昂嘶吼的大军的虚线轮廓之外，已经是连一根毛都没有。
　　微风瑟瑟，灰尘滚滚。
　　嗡——
　　他的大脑几乎是瞬间空白和僵硬。
　　不……不对劲\u0026……
　　而他的脑海当中也是立刻就响起了血色世界和他负责通讯的一个指挥官狰狞而颤抖的声音。
　　“你开启传送门，把我们军队召集过来就特么是为了这个？！！”
　　那个眷者满脸僵硬，表情已经是一片呆滞。
　　“果然是配合默契啊！”那个声音沙哑道：“我就说你为什么会突然动用我神大人给予你的权限开门，原来是背叛了啊，好一个里应外合，大门刚开就往这里丢核弹，时机把握的这么恰到好处，要是说没有练过，我自己都不信啊！”
　　那个眷者顿时恐惧了。
　　因为他根本不知道是怎么回事啊！
　　什么配合默契啊！
　　什么背叛啊！
　　到底是怎么回事啊！他自己还想要问呢，他才刚开门不到几秒钟，大军都集结好了，怎么一眨眼就炸了啊！
　　“眷者大人！是外面！这是我们刚刚通过结界捕捉到的画面！是外面的那些夜医……他们……他们……”
　　一个血肉人形颤抖地迅速地将监控的画面投射了过来。
　　而那个眷者也是立刻便看到。
　　就在十几秒前。
　　画面当中的一个与正在被他们通缉的林姓魔头非常像的一个夜医一记精准的全垒打，一枚不断收缩扩大的囊体，就从他的手中被笔直地爆射进了教堂的内部。
　　而就像是掐着秒表精准地配合他的行动一样。
　　在那枚囊体被冲击进来的同时，他召唤的那扇大门恰到好处的在教堂走廊的正中央开启，然后那枚囊体就那般笔直地“xiu——”地一声进门。
　　紧接着就是刚才那恐怖的爆炸。
　　“……”
　　“……”
　　整个结界内部一片寂静。
　　因为真的是太默契了，默契的真的就好像是练习了两年半而商量好的一样。
　　你开门我击球。
　　看到这画面甚至就连他自己都有点怀疑自己是不是真的背叛了，是不是真的伙同外人给自己主神所在的世界挖坑，在合伙坑杀自己的同胞。
　　因为这一记配合真的是太完美了。
　　这要是参加一次棒球大赛，不给个冠军裁判都看不下去了啊。
　　“但我能说，这是一场意外么？”
　　那个眷者沉默道。
　　“你信吗？”
　　内部那个杀意的声音传来。
　　他僵硬地反复地看着那一记完美的进球，道：“我不信……”
　　“但是……”
　　他颤抖地上前一步，用力地握着拳，道：“你信我啊！虽然这看上去的确好像是我们在打配合一样，但你信我啊！信我啊！！我发誓我真的没有和外面的人在打配合，虽然看上去的确像真的，但我发誓真的没有啊！！”
　　他已经崩溃了。
　　因为按照道理来说，事情不应该是这么发展的才对啊。
　　按照正常的剧情，难道不是在他打开大门召唤出无数恶魔大军之后，然后和外面的夜医们杀个你死我活，血战游魂巷的吗？！
　　怎么还没有开始就已经结束了啊！
　　“是吗？”那个声音冷笑道：“这话你和我们的主自己说去，看看主信不信你！而你也是厉害啊，我主刚刚睁开一颗眼睛往这里看了一眼就被你给炸没了，强！果然是强啊！”
　　那个眷者立刻急地上前，道：“我现在立刻就去见我主！”
　　“我见你妹！给我杀了他！！”
　　伴随着那杀意的大吼。
　　也就是在他刚刚冲到大门前，一道道死光就轰杀了过来，噗噗噗地从里面爆射了出来。
　　“你们听我解释！我真的没有里应外合！我真的没有啊！！你们听我解释啊！！”
　　……
　　而与此同时。
　　教堂之外。
　　周围卧倒的一个又一个夜医惊心动魄地爬了起来。
　　他们僵硬地注视着那已经是被炸成了一片废墟的教堂的方向，还有教堂内部浮现出来的那一道道支离破碎的传送门，他隐约地觉得似乎是发生了什么事情，但第一反应还是那个被林恩打出去的那个囊体。
　　特么还真的是炸弹啊！
　　这怨气到底得有多么大，才会折跃这么一个玩意儿过来，这是想要把他们一举光荣团灭的节奏啊！
　　而林恩依然是站在那里，扛着那把大大的镰刀，就算是在爆炸中也是站在那儿屹立不倒，他把手放在额前做眺望状，眨着眼远眺着那化作了熊熊火海中的传送门，道：
　　“果然是和我想的一样，他们的确是打算把他们的军队召唤过来，这么多门，这要是真出来什么东西的话，那没个几千也有一万吧？”
　　左左(?Д?)地注视着这一幕，只感觉脑子嗡嗡的。
　　“所以这到底是怎么回事……”
　　白夜呢喃地爬起来道。

第946章 我一射球你就开门！
　　林恩扛着镰刀，笑眯眯地扶了扶单片眼镜，道：
　　“没什么，废物利用，因为既然是用结界把自己保护在里面，那也总不能是一辈子吧？我从刚刚开始就在感应着教堂周围空间的细微变化，没想到，还真的是瞎猫碰上了死耗子了呢！”
　　虽然他并没有想到可爱的脑子会给自己邮寄一颗炸弹过来。
　　但作为一名出色的夜医。
　　不论在什么时候都要时刻观察周围任何可能会被忽视的细节这一点，他是做到了，就像虽然知道他们人数众多也并不会放弃警惕，因为敌人就在面前，而这种良好的习惯，也绝对能让你抓到一个美妙的时机。
　　他本来是想要用艾雯爵士折跃过来的超级兵器，在这个时候给他们来这么一下的话，但既然换成了炸弹，那也并不是不可以接受~
　　反而效果似乎出乎意料的好呢~
　　【叮！您间接击杀了一名蚀刻破坏者，您获得了50点经验】
　　【叮！您间接击杀了一名血肉人形，您获得了5点经验】
　　【叮！您间接爆了血肉支配者一颗眼球，您获得了100点经验】
　　伴随着面板上不断地浮现出的成千上万条间接击杀的记录，虽然并不是直接死于他的手，经验只有十分之一不到，但这也足以说明他的这一击取得了意想不到的效果。
　　充分的准备，时刻的观察，再加上那么一点点运气，这才是实力啊！
　　白夜僵硬道：
　　“所以，你在这里乱耍宝就是为了这么一下？”
　　林恩睁着死鱼眼，捏着单片眼镜，道：“我哪有耍宝……我的却是想要和主母他们多要几件兵器，但不管是什么时候也不能忘记我们现在可正在战场上啊，白夜大叔，你应该也有注意到教堂周围空间上细微的变化了吧？”
　　白夜一僵，目光左右乱转，咳了咳道：“额……有，当然有，我怎么可能会没有，我当然也是……”
　　林恩点头，笑眯眯地竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿道：
　　“没错，开门的波动，我天天折跃，对这个波动最敏感了！来了这么一下的话，他们恐怕已经是损失惨重，他们所在的结界应该也已经受到了重创，现在正是我们一举攻进去的机会！”
　　“我们可以行动了！”
　　一瞬间。
　　林恩便已经是诡秘地微笑着，擒着手中巨大的镰刀，就像是一个矫捷的猎豹一样向着那熊熊燃烧的火海冲去。
　　而周围的那些夜医全都是心惊胆颤地望着这一幕，对刚才的那一幕现在都感觉到心有余辜。
　　“白夜元勋……所以这到底是他算计好的，还是……”
　　因为如果真的是算计好的话，那就真的是太恐怖了。
　　那就是说他在这段时间欺骗主母他们的时候，都完全没有停止对教堂内部的观测，甚至在他们很多人都被他那无厘头的行为吸引过来时，他都一直保持着对形势的判断和操纵，这到底是多么离谱的镇静才能做到这样的事情啊。
　　白夜蛋疼地迅速跟上，道：
　　“反正你们以后给我记住了，这个家伙是表面一套心里一套！他看上去弱智的时候你不要跟着他一起弱智，不然等他给你解释的时候，那就会显得只有你自己是个弱智，这个家伙他心里特么是有自己的一套逻辑的啊！”
　　就像他嬉皮笑脸的时候，你就要想他是不是在打算谋杀你。
　　他哀伤动情的时候，你就要想他是不是又在打算套路什么。
　　他冷静的时候，你就要想他是不是只是单纯地在装逼，让人觉得他很屌。
　　这家伙混乱的根本就让人猜不透啊！
　　……
　　轰——
　　林恩冲入了那熊熊燃烧的火海，一拳将面前残破的墙壁击碎，目光微笑地望向了教堂内部被外泄的能量炸出来的那座深坑。
　　“看到了！”
　　通往地下的阶梯已经被彻底破坏。
　　但在那熊熊燃烧的大坑的最深处，一座庞大的黑红色流体流动的结界也已经是在爆炸的余波当中显现出来它的冰山一角。
　　的确是位于地下。
　　而林恩也已经敏锐地看到了露出来的那一角的结界上面布满的裂纹。
　　看样子是那枚囊体炸弹是直接冲入了那些破碎的传送门当中，并没有直接在教堂内部爆炸，对结界并没有造成毁灭性的破坏，但这也在他的预料当中，如果真的连带着结界和结界内部的人一起被炸飞，那可不是他的目的。
　　而也就是在下一刻。
　　一个狰狞无比的声音猛地从那结界当中响起。
　　“果然是你！真的是万万没有想到，你居然真的回来了！林恩！！”
　　伴随着那一声杀意的压抑的咆哮，一个全身鲜血淋漓手臂都断了一半的人形怪物从那结界当中如水波一样地踏了出来，望着林恩的目光当中满是狰狞的杀意与怒火。
　　而林恩的眼前也立刻就浮现出了他的面板信息。
　　【罗特斯】
　　【阶位】：领主
　　【种族】：血肉眷族/畸变人形
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【职业】：黑巫师
　　【战斗能力】：强大的施法能力和召唤能力，拥有释放诅咒和血肉咒术的高阶巫师
　　【介绍】：血肉支配者的直系眷属，强大而混乱，渊博的知识让他精通各类古代的暗黑咒术，在血肉领域耕耘多年，不仅是一位渊博的学者，也是支配者教派的高级施法者，而在诅咒之城战役之后，他来到了游魂巷负责搜寻关于那位对他们血肉神教威胁极大的“人类”的相关信息，并有望在机械神教和黑夜城研究出来之前，率先开发出他们的“反林武装”而进行着努力……
　　林恩犹疑道：“什么反林武装？”
　　难道又是什么血肉神教暗地里搞的什么秘密计划？
　　搞不懂的事情，林恩直接抛到脑后。
　　随即他捏着单片眼镜，眯眼注视着他，玩味地笑眯眯道：
　　“看来你就是血肉神教在这里的领导者喽？我看你伤的不轻啊，让我猜猜，你这是被我炸的呢，还是被你们自己人炸的呢？但不得不说，咱们两个刚才配合的非常默契不是吗？”
　　“我一射球你就开门，我自己都惊了。”
　　“要不考虑一下加入我们黑夜城？以咱们两个的默契程度，我们说不定还能组一个乱射组合，这一般的夫妻都是比不上的呢！”

第947章 你不讲武德！
　　罗斯特目眦欲裂地注视着他，双眼当中怒火燃烧，那种眼神恨不得几乎是将他撕成碎片。
　　他捂着自己鲜血淋淋的手臂，疯狂地注视着他，狰狞道：
　　“不会就这么结束的，你会为自己的疯狂行为付出代价，我知道你是来做什么的，你是因为知道了那个恶灵的事情所以才回来找她的是吗？很好，而我也真的很期待这一天，既然你来了，那就让你见识一下……”
　　但也几乎是在他的话还没有说完的那个瞬间。
　　林恩猛地睁开了他那漆黑如深渊的右眼。
　　密密麻麻的黑色毛细血管瞬间爬满了他的半张脸脸颊，那颗漆黑的仿佛有恶灵在尖啸的咒瞳，瞬间便倒映出了他的样子。
　　嗡——
　　一股无比可怕的诅咒的波动，让他的脸色几乎是瞬间骤变。
　　“不好！”
　　而也几乎就是在他摸爬滚打地难以想象的速度退入结界当中时的同一时刻，无数密密麻麻的黑色锁链便从他脚下的地面升腾而起，猛地攀爬在了他腿上，就像是荆棘一样要将他束缚。
　　而他也绝对没有想到。
　　这个林恩居然如此不讲武德，竟是在他他的第一个照面，就直接对他进行了诅咒。
　　“进去！！”
　　也就是在伴随着那巨大的嘶吼声，那漆黑的锁链瞬间便在他踏入结界的那一刻将他禁锢在了原地，只剩下他的半边肩膀和还完好的那只手臂来不及踏足，而被锁链疯狂地锁在了外界。
　　【叮！您向目标释放了：自缚天使的咒诅，您的咒瞳开始掷点，当前点数为：3，无事发生。】
　　【叮！您受到了咒瞳剧烈的反噬，您的以M充能达max！请尽快释放！】
　　“额啊啊啊！”
　　林恩蛋疼地扭曲地摁着自己的右眼，疼的半边身子都开始抽搐了起来。
　　不过虽然每次释放诅咒都疼的不要不要的，但对于早已习惯了疼痛并且拥有M体质的林恩来说，这充其量只会让他产生一种扭曲的爽快。
　　噗呲——
　　林恩几乎是在瞬间就折跃到了他那半边身体的位置，手中巨大的镰刀手起刀落。
　　“啊——！！”
　　一声凄厉无比的惨叫。
　　他的半边肩膀和手臂，被林恩就像是切除肿瘤一样直接一刀两断，同时目光一厉，猩红的光晕在他的拳头之上弥漫，他对着还没有挪入结界的伤口处，又是狠狠地补了一记max的以M！
　　“艹啊?——！！”
　　【叮！罗斯特的涩涩度+20！】
　　【叮！罗斯特的涩涩度+31！】
　　伴随着那可怕的尖叫声，林恩瞬间爆退，捂着自己灾变的右眼，猛地挥舞镰刀，随地吐了一口痰，睁着死鱼眼道：
　　“切，看来真的是有被研究到，看到我睁眼就知道我是要释放诅咒是吗？算你跑得快。”
　　林恩严肃地注视着自己拳头上变异的红光。
　　“不过你就算能活，你也很快就会变成一个涩情的生物了！蠢货。”
　　因为他现在的以M。
　　可不再只是像以前一样爽一下，而是会随着时间推移让你变得越来越涩，这在尹依的身上已经是得到了很好的验证。
　　而也是在同时。
　　身后熊熊燃烧地火光当中，白夜带领着那上半个夜医也已经是冲了过来，将这里团团包围。
　　“林恩，你怎么样？！”
　　看到林恩站在那个庞大的结界前，还有地面上被切断的那只咯咯蠕动的手臂和大量的鲜血，显然就在这短短的时间里，林恩已经是和结界内的生物动了一次手。
　　白夜瞬间上前，和林恩站在一起，表情严肃地注视着面前的结界。
　　林恩捏着单片眼镜，笑眯眯道：
　　“罗斯特，那个眷属的名字，出来和我装了逼就被我打回去了，不过他已经中了我的诅咒，现在就隔着结界在我们的正对面，他跑不了。”
　　“你对他动用了根源级的诅咒？”
　　林恩摁着帽子，微笑道：“嗯，稍微酝酿了一下，和主母身上的同款，他的阶位超过了超凡，和我的老师他们在同一个水平，硬实力上我打不过他，不过在诅咒方面，他不是我的对手。”
　　不过可惜的是没有随机到比较好的骰子。
　　不然不管是六还是四，他都有机会直接将他镇压，而如果是一的话，顺便还能爽一下。
　　白夜倒吸了一口冷气，复杂地注视着他。
　　这个家伙啊……
　　几个月之前，他还是一个他亲自带进门的见习少年。没想到这才过了多久，他就已经成长到了这种地步。
　　但如果真的是看正常的实力的话，其实他还是一个大号杂兵的范畴，但耐不住他走的方向明显和正常生物相比要很不正常，诅咒的能力已经是够bug了，身上还殖装着巨像之心这样的大杀器，实力简直就是和他的精神状态一样不稳定。
　　强的话，靠诅咒能在根源手下走个来回。
　　弱的时候，随便来个超凡生物应该就能捏死。
　　这种情况估计也是古金往来第一例了吧。
　　白夜犹疑道：“所以你有突破结界的方法吗？”
　　林恩退后了一步，注视着结界上面细密的裂纹，笑道：“这个结界受到了刚才那枚炸弹的波及，看上面的裂纹就知道，结构已经很不稳定，这个时候只要加把劲估计就能够破开，不过那就要靠你们了，你是知道的，我并没有什么像样的攻击手段。”
　　所有的属性点都点在了保命之上。
　　全身上下都是辅助和控制的能力，唯一能拿得出手的也就只有左左的牙口和自己的那把左轮了。
　　超级严重的片刻。
　　林恩拿出笔，在面前那个结界的几个裂纹出画了几个大大的“（|）”，指着标志出来的位置，闭眼道：
　　“好了，对我标志出来的地方攻击把，用点力是肯定能插进去的，但能不能破了这层膜，那就要看你们的能耐了，我会在精神上给予你们最大的鼓励！加油！我相信你们！”
　　林恩对着他们做了一个奥利给的手势。
　　众人：“……”
　　虽然很想吐槽这特么是什么恶劣的标记……怎么就这么奇异呢！

第948章 恶灵血婴！
　　但没有办法了！
　　虽然他看上你非常的不靠谱。
　　但目前为止在他们都没有想出太好的办法之前就只能暂且相信他了！
　　但他要是好好的(〃′皿`)q不套路主母大人他们乱骗经费的话，有现在这么多屁事吗？！他们明显怀疑刚才他解释的那一番先见之明的托辞，也全都是他现编的啊！这个混蛋！
　　“准备进攻！”
　　白夜一声大吼，退后了一步，指挥着那些夜医，咬着牙，目光落在那几个大大的“（|）”上。
　　双手瞬间握紧了漆黑的剑刃。
　　……
　　轰——
　　极端的能量冲击的声音震荡着整个结界，让内部的血肉生物们感觉到了一阵阵的地动山摇。
　　而又因为结界在内部对他们是单向透明的，所以他们清晰地能够看到外面那个林恩画出的拿出大大的“（|）”的标记，以及那些夜医们对那个位置展开的猛烈的进攻。
　　“罗斯特大人！！”
　　一个又一个血肉人形在地动山摇颤抖地冲到了结界边缘被密密麻麻的锁链镇压在地的罗斯特面前。
　　他的两只手臂都已经破裂，在不停地流血。
　　“怎么回事！这锁链到底是什么东西！怎么这么坚固！”
　　“大人你坚持一下！我们立刻救您回来！”
　　那些血肉人形咬着牙，拿着利器用力地试图将罗斯特从那锁链当中解救出来，但是根本没有任何用处，剑刃砍上去时，更是直接卷刃，火花四射。
　　他们的脸色也全都是大变而惶恐。
　　“不用白费力气了……”罗斯特痛苦而喘息地坚持着，被锁链用力地束缚和扭曲。
　　“那个恶魔，他对我用了他资料介绍当中的某种强大诅咒，机械神教的那个执行官就是被这个诅咒给镇压的，只是我没有想到，这个家伙居然一出手就对我动用这种级别的杀招！”
　　可以说。
　　如果不是因为他一直都在警惕地注视着他的动作，他现在恐怕已经是被镇压在了外部而任人宰割！
　　而他也终于明白，为什么这个连超凡都没有小小的人类，居然会被他们的主和机械神教都如此重视，果然一切都是有原因的，那个家伙掌握的能力根本就不能用正常的阶位来进行评断！
　　他是个真正的怪胎！
　　一个血肉人形惊恐地注视着结界上越来大的裂缝，道：
　　“那我们现在该怎么办？结界在刚才的爆炸中已经受到了重创，被他们突破进来是迟早的事情啊！”
　　裂缝在扩大。
　　而在那场爆炸之后，他们现在更是连回血色世界都无法再做到。
　　他们已经是真正的成了瓮中之鳖。
　　罗斯特死死地注视着结界之外的林恩脸颊，目光狰狞地恨不得将他剥皮抽筋，他在笑，他似乎是知道他们在注视着他而对着他们的方向笑眯眯。
　　“不用怕，我们来这里不就是为了寻找关于他更多的资料，在琢磨怎么对付他的吗？”
　　“别忘了。”
　　“我们手里还有一张重要的底牌，他既然和那个血衣关系暧昧，那他也应该不会眼睁睁地看着她的女儿被虐杀吧？”
　　他眼中的疯狂几乎是化作了实质。
　　……
　　咔擦——
　　伴随着最后一声巨响。
　　在白夜和上百名夜医全力的集火之下，就和林恩说的一样，那个结界的内部结构的确已经是受到了重创，根本就抵挡不住他们这么多人多轮的集火。
　　“加把劲！已经快要破开了！最后一轮集火！进攻！”
　　白夜大喝一声，神圣和阴冷的鬼气在他的身上竟是达成了前所未有的平衡。
　　轰——
　　他的一拳瞬间落在了那摇摇欲坠的结界之上。
　　伴随着巨大的能量波动，那个结界终于是再无法抵挡他们的进攻，伴随着咔擦一声巨响，那个缺口出化作了无数的碎片剥离了下来。
　　结界突破了！
　　而伴随着滚滚的灰尘，也就和林恩说的一样，在结界突破的那个瞬间，他们就看到了几乎和他们不到两尺之距的那个全身被锁链镇压的眷者。
　　罗斯特！
　　没有任何的犹豫，白夜严肃的目光当中精光爆射。
　　他瞬间上前，夜医手套那尖锐的金属指刺，瞬间便在那神圣的光芒当中，直刺他的眉心，不出手则已，一出手便是直指灵魂，不给对方任何反抗的机会。
　　但也几乎就是在指尖刺入他眉心的那个瞬间，罗斯特那冰冷的声音骤然响起。
　　“你们可以随时杀了我，但你们确定要如此吗？你们就不考虑一下到底还会有谁，会在你们动手的那一刻和我一起死！”
　　吱嘎——
　　一声就像是被烧焦了婴儿发出的尖锐而痛苦的怪声。
　　白夜的脸色微变。
　　就在那结界最深处的黑暗当中，他看到了那数十个整齐地站在那里冰冷地注视着他们的血肉人形，还有被他们用锁链捆缚在一个笼子当中的一团扭曲的血肉，看不出人形，但是在那蠕动的触手中，隐约能够辨认出一个小女孩恶鬼般的面容。
　　而在他的手指刺入罗斯特的眉心时。
　　那个笼子里面的怪物也是发出了痛苦的呻吟，类似于头颅的位置竟同样出现了一个手指大小的空洞，汩汩地流淌出了粘液和鲜血。
　　“林恩，他们不认识，但你应该不会认不出来吧？”
　　罗斯特沙哑地磨着牙，目光越过白夜，落在了站在后边慢慢地微笑着向他走来的林恩。
　　白夜皱眉，散发着微光的手指依然是保持着刺入他眉心的位置，有些举棋不定。
　　林恩笑着走了过来，金属的鞋底碰触着地面发出一阵阵坚硬的脚步声，目光随意地便落在了被镇压在笼子当中的那个蠕动的“怪物”身上，扶了扶单片眼镜道：
　　“啊，我的小呀哒，我就知道，她一定在你们的手里。”
　　身后夜医瞬间围了上来，站在林恩的身后，目光和表情全都变得凝重了起来。
　　“你认识那个……怪物？”白夜严肃地问道。
　　林恩摁着高脚帽，眼眸柔和地倒映着笼子当中的那个扭曲的形体，道：“不，不是怪物，她是一个注定会长成一个可爱的女孩的好孩子，她是我亲手接生出来的，只是因为离开了我太久，我没有尽到矫正她的责任，所以看到她变成现在这个样子，我很难过。”
　　林恩的眼前浮现出了笼子当中那个孩子的介绍。
　　【恶灵血婴（幼年期）】
　　【种族】：邪灵
　　【属性】：混乱邪恶
　　【等级：32】
　　【介绍】：由怨气和鬼气凝聚而成的鬼灵，又吸收了大量牲灵血气凝聚而成的恶灵血婴，一旦成型之后，将会吞噬宿主的灵魂和血肉，并逐步壮大，化身灾厄。

第949章 我可以对你开枪了！
　　林恩闭着眼睛。
　　的确。
　　已经很久没见了。
　　前十章的第一次见面，而现在已经九百多章了。
　　而没想到他们再一次相见居然会是在这种情况之下，看着自己亲手调教出来的足以可以称之为是“女儿”的孩子被关在笼子里面被人虐待……
　　林恩骤然睁开了双眼，微眯的双眼当中涌动出了巨大的杀意，但又顷刻恢复了那不变的微笑。
　　“你们知不知道这样做，是很危险的一件事情？”
　　罗斯特沙哑地注视着他，沉声道：“所以我才在会议上不断和他们强调你并不是混乱邪恶的生物，你虽然行事风格与我们相像，但你和我们有本质的不同！你对身边之人的在意，必然会成为你们这种生物最大的软肋，而这也是你最大的弱点！”
　　“你和我们不一样，你根本做不到毫不在乎！”
　　林恩瞬间就乐了。
　　因为他还是第一次在公众场合之下，被人如此的赞誉！
　　果然，真的是只有敌人才懂你。
　　没错！
　　他根本就不是什么混乱邪恶的生物，他的心中依然是充满了爱和正义，他和每一个善良的生物一样，心里都充满了同理心，有自己在乎的东西，有自己不可触碰的底线，有被人嘲讽为是碳基生物劣根性所共有的弱点。
　　林恩的笑意愈浓，捏着单片你眼睛，道：
　　“啊！都被你猜中了，你说的没错，这就是我这个笨蛋的弱点，就像如果我的老师被人杀了的话，我也会翻遍整个世界去寻找那个凶手然后将他碎尸万段，但你更应该知道，有时候这其实也并不算是弱点。”
　　“因为如果你真的做了这样的事情，那真的会非常危险，因为你会释放出一个野兽，相信我，你不会愿意看到的。”
　　他的表情是如此的温柔。
　　但是周围的那些血肉人形却是无形的感觉到一阵阵的冷颤。
　　是威压吗？
　　不。
　　是某种锋利。
　　是被包裹在柔软的血肉当中微微露头的尖刀，就像光明的背后永远潜藏着那片阴影所微微露出的暗面。
　　周围的气氛几乎是陷入了冰点。
　　罗斯特深深地盯着他，道：“那就让我们离开，我们也可以做一个友好的交易不是吗？你应该也已经看到了把，在你伤我之后，我已经用咒术将我和她绑定在了一起，如果我死了，她也会受到同样的伤害，她受不了的，而你让我们离开这个鬼地方，我保证我们会相安无事。”
　　白夜他们的眉头皱了起来，死死地盯着那个罗斯特，杀意的目光几乎已经是无法掩饰。
　　“所以，你是在威胁我喽？”
　　林恩笑眯眯地捏着下巴。
　　“你没得选，刚才你没有来得及杀了我是你最大的错误，但不会有下一次了！你不接受也得接受！”
　　他的声音愈发地冰冷。
　　而在他的身后，那些血肉人形也是目光微眯，手中的尖刀更加逼近了笼子里面的那个“怪物”的头颅，冰凉的刀刃闪动着锋利的微光，仿佛随时都会将她杀死。
　　周围的气氛再一次陷入了冰点。
　　而白夜也是感觉到了问题的棘手，目光严肃地望向了依然是宠辱不惊的林恩，低声道：
　　“林恩，如果她是你很重要的的人，我们可以下一次再……”
　　但是他的话还没有说完，就看到林恩笑眯眯地摸着下巴，摘下了头上的高脚帽，目光柔和地注视着手中的帽子，说了一句让人摸不着头脑的话。
　　“你有没有好好地观察我？”
　　罗斯特眯眼，道：“你什么意思？”
　　林恩的声音愈加的柔和，道：“我是说，你的目光有没有从我的身上离开过，有没有时刻注意着我的一举一动，发现我身上的异同，以及哪里有什么不对的地方？”
　　不知道为什么，罗斯特突然感觉到了一股无来由的不安。
　　他说不上来。
　　但是直觉却是不断地告诉他，好像哪里出了什么问题。
　　黑暗中隐约似乎有什么窸窸窣窣的东西。
　　林恩咔咔地活动了一下自己的脖子，(*￣︶￣)地用力地伸了一个懒腰一样，然后就在他们脸色大变地注视之下，他把自己的右眼珠子抠了下来丢在了地上，然后解开了衣服的纽扣，露出了自己的胸膛，两只手从容而轻松地咔咔地掀开了自己的皮肉和肋骨。
　　露出了他内部的胸腔。
　　看到这一幕，罗特斯的脸色几乎是瞬间剧变。
　　因为他的胸腔内部根本就没有心脏！
　　而且不仅仅是心脏，就连其他的脏器也没有，内部空空荡荡的，只有那一个又一个攀爬在胸腔内壁之上的微微亮起的符文。
　　“不好！！”
　　这一刻，他几乎是瞬间就明白了什么，脸色大变，猛地转头嘶吼。
　　但已经是为时已晚。
　　几乎也就是在同一时刻，他看到了那个在黑暗中攀爬在他们头顶结界之上的蠕动的血肉，看到了在触手和血肉的扭曲中，镶嵌在上面的那枚漆黑的咒瞳，看到那咒瞳发动时爬满的毛细血管。
　　所以才说你一定要时刻地观察着他，注视着他，永远不要将目光从他的身上离开。
　　你应该在表象之下，更加注意那些他所刻意引导你而让你无法发现的细节。
　　就像诅咒也并不全部都是杀人。
　　有时候啊……
　　它也会给予你温柔。
　　嗡——
　　【叮！您向恶灵血婴发动了“不死诅咒”，命运的骰子触发，当前点数为：一，咒瞳活性化，索取一份养分，免费释放一次诅咒。】
　　而也几乎就是在那咒瞳哗啦啦地生长出肢体蠕动而出时，林恩那低哑的声音响起。
　　“给你双倍的养分，先放诅咒。”
　　就像是某种默契，那个眼球只是顿了一下。
　　“【好】”
　　交易达成的那一刻，瞳孔几乎是瞬间收缩，目光直接聚焦在了笼子当中的那个“怪物”的身上。
　　整个结界刹那为之失声，而漆黑的狰狞的诅咒在作用在血婴身上的那一刻，伴随着一声尖锐的啼哭，被困在笼子当中的血婴的身体瞬间膨胀，尖叫地化作了那庞大的疯狂头颅。
　　而诅咒生效的那一刻，一切便已经是为时已晚。
　　而他也终于明白了刚才他说的那些话的意思，明白了他为什么要给他展示这一切！
　　你是不是一直在注视着他？
　　你是不是从来没有从他的身上移开？
　　你在看着他的那张微笑的脸颊时，你是否想过他已经从暗影当中潜入，他站在聚光灯之下吸引了所有人的目光时，你是否想过那并不是真的他？
　　“而我现在……”
　　林恩的那个傀儡微笑地抬起了手中的左轮，在他的脸色骤白的注视之下，黑洞洞的枪口对准了他的额头。
　　“可以对你开枪了。”
　　咔哒——
　　他扣动了扳机。
　　砰——
　　伴随着子弹从枪口当中飞出，火药般的浓烟倒映着远处那些血肉人形大变的表情和伸出的手，在他惊恐的瞳孔当中迅速地放大。
　　那一刻，他甚至能够清晰地听到子弹破开他的头骨所发出的咔嚓的声音，烧焦了他的皮肤，穿过他的大脑。
　　就像硬物在柔软当中穿插。
　　一瞬间让他脑浆四溅。
　　而他放大的瞳孔当中依然是倒映着林恩傀儡那和善的笑容和那黑洞洞的冒烟的枪口。
　　而也几乎是在同时，最先从震惊当中反应过来的白夜，也是在看到了林恩动手的那一刻，嘶吼着发动了全面进攻的命令。
　　而他咬着牙，身体也是如慢动作一般地猛地前倾，五指用力地抓住了他的面容，带动着巨大的神圣的力量，将他那被锁缚的头颅重重地摁压在了地面，在咔嚓一声脊椎骨断裂的声音中。
　　轰——
　　他的头颅和身体便以一个极度扭曲的姿势，被白夜就像炮弹一样重重地砸在地板之上，鲜血飙射四间。

第950章 她已经饿了很久了！
　　“进攻！”
　　几乎是伴随着那一声凌厉的大喝。
　　那一个又一个庞大的夜医就像是幽灵一样冲向了那些脸色巨变的血肉人形，他们的镜片的当中散发着诡异的红光，反血肉的殖装几乎是转瞬间便将那些血肉人形全部覆盖。
　　伴随着那凄厉的惨叫声，整个结界内部的空间都成为了杀戮的战场。
　　几乎没有任何的意外。
　　针对血肉生物专门组建的反血肉的武装，根本就不是那些血肉人形可以阻挡的，这几乎是一场单方面的屠杀。
　　而白夜也在将罗斯特镇压的那一瞬间，便猛地从怀里摸出了一根又一根铭刻着神圣纹路的尖锐的钉子，将他的躯干和四肢重重地钉杀在了地面之上，他的手摁压在依然不断地发出尖啸的那破碎的尸体和肉块之上，目光严肃，口中念诵起了诡秘的咒文。
　　“林恩！解除诅咒！”
　　伴随着白夜的厉声大喝，他的手中猛然传来了一股巨大的吸噬力。
　　甚至依稀可以看到一个半透明的魂魄不断地尖啸地被那只手吸摄出体外，而也就像是一场默契，几乎是在白夜动手的那一刻，林恩便哗啦啦地收回了压制在他的身上的自缚天使的咒诅。
　　嗡——
　　伴随着黑色锁链的退却，灰白交织，他的灵魂也是挣扎着尖啸地被白夜从那堆破碎的灵魂当中摄取了出来，猛地将他镇压在了专门的灵魂容器当中，隔绝了与外界的一切联系。
　　危机解除！
　　而攀爬在结界之上的林恩也是没有任何犹豫，瞬间就像是一坨粘稠的血肉一样坠落了下来，他的身体不断地在半空中灾变，落地的时候，便已经是再一次化作了人形的模样。
　　他迅速地冲向了那个庞大的头颅，目光严肃地猛地挥手，解除了他施加在她身上的不死诅咒也是立刻化作为了一道道黑线消却。
　　而伴随着诅咒的消失。
　　那巨大的头颅也不断地开始缩小。
　　然后慢慢地在痛苦的吱嘎声中，在坠落中逐渐地成型，再一次化作了那不可名状的蠕动的怪物模样。
　　啪嗒——
　　林恩迅速地伸出手将她接到了怀里，然后紧紧地抱住了那蠕动而扭曲的形体，闭眼安抚道：
　　“没事了，你不用再害怕了，我回来接你了。”
　　她本就是代表着混乱与邪恶的恶灵，是林恩在她还未成型时，固定了她的形体，可是现在，她却再一次灾变回来了原来那恐怖的模样。
　　就像是怀抱着一只巨大的软体生物。
　　甚至你能够清晰地感觉她那触手上一个又一个粘稠的凸起，感受到那本能的对你的缠绕，以及那蠕动的血肉形体中不断地分泌出来的粘稠的液体和耳边发出的疯狂的尖叫。
　　林恩怀抱着那个恶灵血婴，转头严肃地问道：
　　“罗斯特施加在她身上的咒法解除了吗？”
　　白夜闭着眼，镇压着悬浮在双手中的那个灵魂容器，甚至你依稀能够从那透明的容器外看到内部那不断地发出尖啸的魂体。
　　“没问题的，灵魂被囚禁之后，和他联在一起的一切咒法都会隔绝失效，对他造成的伤害，不会再被转嫁到她的身上了。”
　　他睁开眼睛，苦笑道：
　　“你真的是，不管是什么时候都这么出人预料。”
　　他指的当然是林恩傀儡的那一招。
　　因为甚至就连他们都没有发现，他到底是什么时候让傀儡代替了自己的本体，在他挖开自己的胸腔显露出真相时，他们也是被震惊地一句话也说不出来。
　　就像是早就知道他们一定会使用这一招来对他们进行威胁一样。
　　这个家伙在认真的时候，他的推断和掌控能力，也真的是可怕的无法用语言来形容。
　　林恩嘴角微翘，向着他竖起了大拇指。
　　【叮！恶灵血婴正在摄取你的鲜血，您的血液-1%】
　　【叮！小眼萝正在摄取你的（哔——），您的（哔——）-10%】
　　伴随着耳边传来的系统提示，无视掉不知道什么时候转移到下面的小眼萝对他养分的摄取，林恩的目光柔和地注视着怀里那逐渐地安静下来的蠕动的血肉形体。
　　而他当然也可以清晰地感觉到。
　　在紧贴在他后背和胸膛的血婴那遍布全身的凸起，就像是一根根尖刺一样刺入了他的皮肤，就像是寄生兽一样，贪婪地摄取他的鲜血。
　　“脑袋，她在吸你的血……”
　　林恩闭上了眼睛，将怀里的那个怪物抱得更紧了一些，抬头道：
　　“让她吸吧，她已经饿了很久了。”
　　触碰着它身上那细密的疤痕。
　　虽然他没有经历，但是他知道，它在这段时间里也一定受到了血肉神教巨大的虐待和欺凌。
　　如果她不是一个恶灵，如果她真的只是一个普通的人类孩子，那这段时间的经历绝对也会成为她一生的阴影。
　　而这又到底是一种幸运，还是不幸呢？
　　……
　　血色世界。
　　血红的天空几乎是这里唯一的色调，无数扭曲的尖啸的血肉人形在大地之上行走。
　　而在一座庞大建筑当中，诡秘的幻境一般的画面当中，此时此刻正倒映着游魂巷当中的一切，倒映着那座结界当中，闭着眼的林恩怀抱着那个扭曲的形体的画面。
　　一颗庞大的眼球注视着那一切，目光毫无波动。
　　而在那幻境般的画面周围，跪伏着一群又一群血色的眷者，他们全都身穿漆黑的长袍，蠕动着密集的触手，表情肃穆。
　　“我神，已经感应不到罗斯特的气息了，他的就算没有死，灵魂估计已经被黑夜城拘束。”
　　一个血肉眷者微微地抬起头，小心翼翼地望着那颗庞大的眼球。
　　“我们真的不对他们动手吗？虽然我们损失了一些军队，但如果继续借助刚才罗斯特打开的那扇大门对他们展开袭击的话，我们说不定可以一举借助这个机会，消灭那个人类！”
　　他们都非常清楚。
　　诅咒之城一役之后。
　　那个叫做林恩的人类早已与他们势不两立，也早已被他们的神列为了血肉神教必杀之人。
　　那颗庞大的眼球隆隆转动着，道：
　　“消灭他？你们想的太简单了。”
　　“不要以为现在只有我们在注视着那里，黑夜城的那些根源也在投以目光，如果我敢在那里降临，他们也会第一时间对我进行反制，你们不要试图小看他们对那个人类的庇护，对他们这群坠落者来说，那个人类可是他们离开地狱唯一的希望。”
　　“至少，是他们认为的希望。”
　　他的眼球倒映着画面当中的林恩，淡漠而平静。
　　周围的血肉眷者全部跪伏在地，一句话也不敢说。
　　“把黑暗世界的事情先放一放，这段时间也不要再挑起和其他势力的冲突，将目前所有的重心全部都投入到对蓝星的入侵计划当中，如果那些卑微的人类调查出的结果没错的话，我们将夺回旧日的遗产。”
　　那颗庞大的眼球缓缓地隐没进入了黑暗当中。
　　伴随着血肉支配者的隐没，那些血肉眷族们这才松了一口气，从那巨大的威慑当中缓了过来。
　　他们全都抬起头，肃穆地注视着那一幅幅铭刻在墙壁之上的壁画。
　　古老而扭曲。
　　无数古老的旧日神明疯狂地对地狱边境发起冲击，在无数神明的死难之后，终于是窥探到了那一片混乱的色彩，触及到了那地狱的边界。
　　无数的狱卒和囚徒四妹。
　　而这，也是他们的神从苏醒以来就一直所追寻的古老过往。
　　因为在那一场最后的冲击中。
　　真的有旧日的神明……
　　踏出了这座拘束和禁锢他们的地狱。
　　……

第951章 血衣女士的日记！
　　游魂巷，血衣的房子中。
　　【您的手工经验+1】
　　【你的手工经验+1】
　　【叮！你完成了对“恶灵血婴”的塑形，您获得了基础经验100】
　　“大功告成！”
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩无比满意地活动了一下手指，放下了手里的擀面杖，啧啧赞叹地注视着那个重新被他雕琢出来的瓷娃娃之上。
　　小小的一只被(?_?)地放在桌子之上，精雕细琢。
　　如果不是因为知道她之前是那样粘稠而恐怖的怪物，恐怕还真的会把她当做是一个不知道从哪里坠落的完美的小萝莉。
　　果然！
　　自己的手工能力还是没有退步！
　　而且在有了左左和脑子的经验之后，他的技艺明显是更加精进了不少，他的初代目小萝，明显是要比一开始的更加细腻而精致了！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　没有别的什么，也就这点爱好啊！
　　“立正！”
　　林恩发号施令。
　　恶灵血婴立刻紧绷着脸蛋，懵懵地条件发射性地立正了起来。
　　【叮！恶灵血婴对你的畏惧+10，驯服度+1】
　　“握手！”
　　恶灵血婴立刻瞪着眼睛，伸出小手抓着林恩伸过来的两根手指握了握。
　　【叮！恶灵血婴对你条件反射性的畏惧+15，你对恶灵血婴的驯服度+2】
　　“叫一声！”
　　“呀哒——！”
　　恶灵血婴(?＞︶＜)?地叫了一声。
　　【叮！你对恶灵血婴的驯服度+5】
　　只有这个没有增加畏惧度，因为她的确很喜欢这么叫。
　　当然。
　　林恩也并没有其他的任何意思，只不过是因为小血婴被监禁和虐待了那么久，他也就只能亲自蓝帮助小血婴做一些康复训练了，这样不也能更有助于这个可爱的孩子的恢复吗？
　　【叮！您的快乐+5】
　　当然，如果血衣女士在这里的话，他是肯定不敢这么做，但现在这不是不在吗？
　　(～￣▽￣)～
　　当然，他也是非常清楚，如果血衣女士知道了他居然敢在她的房子里面训练她女儿这种事情的话，也是一定会杀了他的，但这不是不知道嘛？
　　╬！
　　左左(ー`′ー)地握着拳头，努力地握着拳头忍耐着。
　　毫无疑问。
　　只是随便看到他的表情，就知道他现在正在想什么极度恶劣的事情了啊！
　　但明明正经起来也是很成熟很帅的样子，可是为什么只要一闲下来，就会一下子就会变得这么不正经，这无论怎么看都像是一个诱拐无知少女的超级萝莉控啊！混蛋！
　　当然，这并不是最过分的。
　　因为还有更过分的！
　　左左磨着牙，愤怒地低下手，手背呼呼地冒着白气，注视着此时此刻正专心致志地埋在他的椅子前努力地摄取他养分的那只小眼萝。
　　头上粘稠的触手就像是章鱼的触须一样，小小的脸上则带着极度认真和一丝不苟的神情。
　　咕
　　伴随着那奇异的声音。
　　噗——
　　【叮！您的（哔——）量减少10%，您的快乐+3，您获得了debuff：肾头支（重度）】
　　盯着全部舔舐干净。
　　一滴都不放过。
　　因为他给予的是双倍的养分，所以当然也是要一点不剩的全部拿取干净才可以，因为这些全部都是她所应得的。
　　左左咔咔地握着拳头，狠狠地磨着牙。
　　是的！没错！
　　这个没有任何良心的恶趣味的混蛋，再一次选择了用他的（哔——）来作为给予咒瞳的报酬，而且还和她说，因为那种养分的生产效率比较低下，所以如果想要双倍的话，那就需要等他生产出来之后，再每隔一段时间来从他这里汲取，这样才能够满足全部的份量这样子！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这个没用的超级大变态啊！
　　所以左左这样纯洁的生物，为什么会和这样的究极变态长在一起啊，羞于与他为伍了啊混蛋！
　　【叮！左左的愤怒+10】
　　无视掉左左的愤怒，林恩将小呀哒从桌子上抱了起来，柔和地摸了摸她的脑袋，目光随即便落在了这座布满了灰尘的房间当中。
　　地面之上铺着地毯，柜子上面放着烛台，精致的家具和餐桌。
　　虽然一切都布满了灰尘。
　　但是显然能够看得出来，在他离开这里的这段时间，血衣女士也真的做出了很大的改变而有努力地生活。
　　虽然身处地狱。
　　但却愿意努力复现些所失去的美好。
　　林恩深吸了一口气，随即望向了从楼梯走下来的一个夜医，道：
　　“有找到什么线索吗？或者说一些别的什么东西。”
　　那个夜医走到了他的面前，伸出手从将一本布满了灰尘的笔记放在了桌子之上，面具当中传来那个夜医的声音。
　　“已经按照您的命令全部都找过了，没有其他的发现，我们只在壁炉后面的暗格中发现了这个，请您过目。”
　　他的语气很尊敬。
　　在经历了不久之前对那个眷者的围猎之后，他们也全都看到了面前这位林恩先生的能力。
　　而他们也是无一不信服。
　　“这是什么？”
　　“应该是一本日记，不过上面的文字我们都看不懂，但我们已经去查了。”
　　林恩的目光随即落在了那本笔记之上，上面布满了灰尘，他伸出手轻轻地擦拭，而也就是他看到上面的字迹之后，他的瞳孔也是微微一缩。
　　因为……那并不是地狱任何一个种族的文字。
　　而是繁体。
　　是属于他们故乡的在文字简化之前的很长时间里都在使用的汉字！
　　虽然早就已经猜测到血衣女士应该就是来自蓝星的恶灵，可是当真的看到这些文字，他还是个感觉到一阵阵的沉默和惆怅。
　　因为如果早知道的话。
　　那或许在最开始的时候，他们的感情就应该会更加的融洽和和睦，让他更加地在意吧。
　　但她真的什么也没有说过。
　　他伸出手，翻开了那本面前的那本笔记。
　　【24日，黑雾】
　　【这里应该就是游魂巷了，按时间来算的话，我的孩子估计也已经把他的宿主吞噬干净了吧，不过还是先隐藏起来比较好，这个世界太危险了，如果视界的消息说的是真的的话，那罪孽城的确是想要将那个猎头者往这边缘地带引导，是牺牲掉一个街区的生物，来换取那个猎头者不在罪孽城作乱吗？这还真是邪恶啊，呵呵。】
　　【28日，黑雾。】
　　【还真是可怕，不过幸亏藏了起来没有被发现，果然地狱当中真的是无奇不有，居然还有那么庞大的头颅一样的生物，不过好像有些奇怪，那个猎头者似乎并没有吞噬掉整个游魂巷，而且居然只待了一个晚上就离开了，期间一定是发生了什么事情，不过不管了，还是赶紧找到我的孩子再说吧。】
　　【29日，黑雾。】
　　【那个刨出了自己的女儿学徒居然是一个人类？！虽然偶尔掉入这里的人类也有很多，来自各个世界的都有，但是他好像有些不同，那样的样貌和特征，难道是来自蓝星的坠落者……不过，那又和自己有什么关系，自己早就已经不是人了，如果今天晚上他真的敢来做客的话，呵呵呵，我倒是不介意把他做成晚餐。】
　　【30日，黑雾。】
　　【无法想象，他居然真的拥有帮自己解除诅咒的能力！虽然只有十二个小时，可这简直就像是神迹一样！不行，绝对不能再杀他了，他现在虽然还很弱，但如果再强大一些的话，说不定真的能够让自己永远摆脱诅咒的束缚，如果是这样的话，那就算是一些暧昧的游戏也并不是不可以。】
　　【原来也是一个青涩的少年啊，虽然看上去很老成，但真做这样的事情的时候还是一下子就暴露了呢，有点可爱，不过第一次还是要交给自己的妻子才是，如果，你还能在这个世界遇到人类女性的话……】
　　【补充：不过真的无法想象，这么年轻居然这么大，如果到了壮年那岂不是……】

第952章 巨像骑士的野望！
　　啪——
　　林恩迅速地将手中的日记，瞪着眼睛，咕咚淹了一口唾沫。
　　没错，的确是血衣女士的无疑，上面记载的看样子应该就是血衣女士来到游魂巷前后那几天的经历，那也正好了小小出没的时候。
　　但是把那次暧昧的游戏的经历都写在日记里面真的好么……
　　“原来血衣女士也觉得我大的么？”
　　林恩咳了咳，老脸一红。
　　左左震惊地望着他的表情，就像是看到了什么无比惊异的事情一样，因为她万万没有想到，这个凑脑袋居然也有脸红的时候？？这简直就是天下奇闻，他的脸皮不向来都是比地狱边境都厚的吗？！
　　震惊惹！
　　但这显然是左左并不懂。
　　因为对于男人来说，往往第一次的回忆都会比较深刻，更不要说那个时候林恩还只不过是一个纯情的少年，被这么火辣的女士服侍了一个晚上什么的，那当然是让人记忆深刻，回味无穷。
　　血衣女士可是第一个为他打开了新世界大门的人啊！
　　除了没有那个之外，其他可是都做过了！血衣女士真的是非常的成熟呢！
　　林恩一本正经，强行遏制住这种偷窥别人日记所带来的奇异的变态感，忍不住再次翻看起了后面的内容——当然，这并不是因为他喜欢偷窥别人的隐私，而是为了对血衣女士有一个更加深入的了解才迫不得已这样做的。
　　【4日，黑雾。】
　　【刚刚走了一个根源级的猎头者，居然又来了一个可怕的血肉傀儡，果然是一个混乱的世界啊，昨天还信誓旦旦地和他说自己能打过那个血肉傀儡，结果最后居然还是被他给救的，真的是丢脸啊……不过无法想象，他明明只不过是一个普通的人类，居然杀死了那个接近死兆级的血肉傀儡！！真的不知道他到底是怎么做到的，而且看样子，好像就连他自己都有点迷糊……】
　　【5日，不变的黑雾。】
　　【在家养伤，所以到底是什么？以他的能力来说，应该是绝对杀不了血肉傀儡的才是啊！虽然他说是利用了某种药剂的变异效果，但阶位差太多了，就算是再变异，也绝对不可能击杀这样的怪物才是啊！所以他到底是哪儿来的力量？或者说是他的体内其实隐藏着什么，只是连他自己都不清楚？】
　　林恩的手指微微地敲着桌面。
　　然后他慢慢地把手放在了自己胸膛之上，感受着巨像之心的跳动。
　　是的。
　　血衣女士猜的没错，那个时候其实他也同样非常迷茫，血肉增生药剂虽然强大，但阶位巨大的差距摆在那里，他被血肉傀儡吞噬时也真的没有想过能活下来，更不要说是战胜对方了。
　　而后来左左的出现，让他也一度以为是自己变异出来的这只左手杀掉的血肉傀儡。
　　但其实现在细细想来……
　　林恩捂着心脏抬起了头。
　　“那一刻，应该是巨像之心被激活了吧……”
　　因为感受到了威胁，因为觉察到了宿主的即将死亡，再加上血肉增生药剂带来的对身体的灾变效果，所以才在那个时候被激活了巨像的权能，在他的体内诞生出了王后的意识来保护巨像之心，也顺便保护了他。
　　而那个意识，也就是自己后来憨憨的左左。
　　只不过因为只是激活了一瞬间，所以在杀掉了血肉傀儡之后，也便很快沉寂了下去。
　　但本来大概率应该是想要代替他的，但却因为巨像之心的不完整，让诞生出来的左左变成了可爱的脑残。
　　而事情就是这么的富有戏剧性。
　　谁又能想到。
　　后来不仅巨像的王后被自己欺负了，巨像的王也被自己欺负了呢，心脏和脑子全都被自己变成萝莉摁住狠狠地欺负过啊！
　　“呃哈哈哈哈！”
　　林恩捏着眼镜，发出了一声声快乐的声音，心中荡漾。
　　因为左左是自己的，脑子是自己的，大舌头是自己的，整个巨像未来肯定也必须是自己的，所以已经是没有办法了啊！如果再这么肆无忌惮地发展下去的话，巨像骑士的这个称号，就真的是只能勉为其难地带在身上了啊！
　　可恶啊！
　　刷——
　　左左愤怒地呲牙，一把就抓起了他乱乐的衣领，道：
　　“你又在乱瞅我干什么？！你不会心里又在暗搓搓地计划什么奇怪的事情吧，你这个笨蛋！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，指责道：“是你太敏感了，左左，难道我连瞅一下自己手的权力都没有吗？这可是我自己的手，不要说是瞅了，就算是啪，那也是合情合理而不需要任何解释的事情，左左你太过分了！”
　　左左愤怒地一拍桌子。
　　“少废话！看你的书！”
　　“好。”
　　林恩刷刷刷地翻开那本日记，捏着单片眼镜，继续向后读了起来。
　　不过后面的日记并没有再有什么太过重要的内容，因为在那之后不久，随着老师带着人偶夫人回来之后的不久，他就前往了黑夜城，成为了一名夜医。
　　而在那之后，他们之间也就再没有过什么交集。
　　因为他本来以为转完职之后就很快就会回来的，所以甚至就连道别的话都没有来得及说，这也不得不说是一种遗憾。
　　【17日，出去觅食，林恩一如既往不在，从大舌头那里骗了两瓶药剂，没给钱。】
　　【20日，出去遛女儿，草丛里吃了两个外乡人。】
　　【27日，出去遛女儿，在罪孽城定做了漂亮的桌子和椅子，老板是个人形生物，想啪我，让他帮忙把桌椅搬回家之后，把他做了晚餐。】
　　【29日，出去溜女儿，林恩不在，骗了两瓶药剂，吃了两个外乡人。】
　　【1日，同上。】
　　【5日，同上。】
　　【19日，同上。】
　　【24日，血衣，你不能再这么消极下去了！遛女儿并不是你的全部，你应该做一些更加有意义的事情，你应该向着死兆级更加努力地修炼才是！你如果再这么堕落下去的话，你肯定是变得强大不起来的，所以从明天开始你不能再去溜女儿了，你要好好修炼，而且这附近能遛的地方也都遛过了！已经没地方可以让你遛了啊！】
　　【25日，去远处溜女儿，林恩不在，骗了三瓶药剂，吃了两个外乡人。】
　　“……”

第953章 等不到他下地狱！
　　林恩：“……”
　　看来真的是枯燥的生活啊，不过如果每天能够出去遛女儿什么的，其实想一想也应该是很幸福的。
　　毕竟这么可爱的女儿，谁又不喜欢遛呢？
　　不过其实还是可以看得出来，血衣女士也的确是在努力地想要安定下来，好好地生活，其实也许在她的心里，这样像个正常女人的生活，应该也算她所期盼的吧。
　　林恩继续地向后翻阅。
　　而也终于，他找到了自己的想要的。
　　【6日，依然是黑雾】
　　【那个家伙已经离开游魂巷几个月的时间了，而且视界上面居然全都是关于他的大新闻，不要以为我不知道那个所谓的“双木”是谁，不过真的无法想象，他居然也参与了诅咒之城的那场可怕的战役，黑夜城，血肉神教，机械神教，还有巨像，太多的强大存在和势力参与了，而林恩他好像，就是隶属于黑夜城吧……他真的变得强大起来了。】
　　【只是不知道，他还记不记得我。】
　　【8日，黑雾】
　　【大舌头突然消失了很长的一段时间，前几天又突然出现了，昨天它来找我想要打听视界当中关于诅咒之城的消息，我把我知道的都告诉他了，而他也告诉了他在这段时间消失后所发生的一切，原来他是被林恩那个家伙接到了黑夜城，并且还参加了诅咒之城的战役，可是他既然回来过了，那为什么就不来看我一下呢？就算只是道个别，也可以啊……】
　　林恩沉默了。
　　因为他还是没有想到，血衣女士其实过了这么久也一直还在惦记着他。
　　但是的确，上次回去找大舌头时，应该去见一见血衣女士的。
　　只是那次太过的仓促，让他几乎来不及考虑任何的事情……只能说……
　　自己还是太渣了……
　　【13日，不变的黑雾。】
　　【这几天游魂巷也不太平了起来，来了很多的外乡人，而且大部分是血肉领域的生物，我可以确认他们就是血肉神教的教徒，我能闻到他们身上的那股灾变的气味，所以他们是来调查林恩那个家伙的吗？不过不管怎么样，最近这段时间还是不要随便外出了，不过还是有必要提醒一下那个大舌头，最近可能会比较危险。】
　　【17日】
　　【女儿！你到底去了哪里！我已经找了你好几天了，就算是想要出去玩耍，也应该回来了吧！她从来没有出去过这么晚！而且为什么没有办法感觉到她的气息，我找不到她了！该死！该死！但是不应该！我明明有在她的身上留下印记，是什么把我们之间的感应切断了吗？！不行！不行！】
　　【18日】
　　【整个游魂巷都找过了！！我杀了很多生物！一定是有谁把我的女儿藏起来了！我要找到他们！我要把他们全部撕成碎片吃掉，都要死！他们都要死！！】
　　【20日】
　　【原来如此，原来如此，呵呵哈！原来他们不是真的是来找林恩的，他们是来找我的，其实我早就应该想到，我和他们身上有着一样灾变的臭味，我一直以为我只不过是和众多的坠落者一样是从其他世界坠落的恶灵，不管是枉死，冤死，还是那些罪大恶极者，都会坠落的地狱，只是我真的万万没有想到，他们居然会对我这么了解，他们知道我是怎么坠落的，知道我在地狱每一年的经历，他们说，我就是他们创造出来的！】
　　【21】
　　【原来他们早就已经渗透到了蓝星那个世界，是他们选中的我，还是我也只是他们计划当中众多的牺牲品之一？不过他们真的是做到了，他们创造出了一个疯狂的血衣恶灵！你知道我是有多么的爱你吗？我的丈夫，我甚至还能记得你当时向我求婚时送给我的花环，我记得你对我发过的誓，我记得我们的孩子出生时你高兴的发疯，呵呵呵，原来这也都是你们计划的一部分是吗？】
　　【你们真的是深知人性，你们真的是知道该怎么创造一个恶灵啊！在我自以为找到了幸福之后开始，就让他一点点对我冷淡，让他酗酒，让他开始折磨我！】
　　【你们是知道一旦有了孩子那个母亲就会学会忍耐是吗？是啊，一直忍耐到把感情慢慢消磨掉，忍耐到把唯一的孩子当做自己的寄托！然后那个时候你们再让他当着那个母亲的面，把她唯一的孩子一刀一刀凌虐至死，让她在最绝望的时候，再一刀一刀让她看着自己被割开！而动手的还是自己曾经最爱的丈夫！你们真的是知道该怎么让一个人恨！你们再在她想要复仇时，把她拉入了地狱是吗？是这样的吗？！】
　　【让她眼睁睁看着那个凶手逍遥法外！让她求而不得！你们让她的恨在这地狱当中不断地累加！而现在却告诉我，你们许诺给了他永恒的寿命！他现在还好好地活在那个世界，他还享受着荣华富贵，享受着那美妙的人生？我根本等不到他下地狱是吗？呵呵呵呵！】
　　【22】
　　【我知道了，我知道了，我知道了！】
　　越往后看林恩的眉头便皱地越深。
　　而最后的那几个字，几乎是深深地撕裂了纸页，而再往后翻已经是再没有任何的文字，剩下的只有一个血淋淋的手掌印。
　　甚至只是看到那最后的文字，都能够清晰地感觉到字里行间当中所散发出来的那极度的怨恨和疯狂。
　　原来如此！
　　原来是这样！
　　林恩慢慢地抬起头，双眼逐渐地变得狂乱，甚至握着笔的手咔的一声便便将那支笔扼断。
　　他根本不知道这些，他也根本没有想到血衣女士会有这样的经历，但其实他早就应该明白的！
　　能够变成恶灵。
　　又有哪一个不是曾经有过极度痛苦的经历？
　　就像他的爱丽丝，她也是经过了多么痛苦的折磨，才坠入的这片死难的地狱！那血衣女士又怎么可能会忘却？！
　　只是她即便是身处地狱当中，也已经是在努力地寻找自己的生活，而你们却又在这个时候干涉她！
　　血肉神教！

第954章 我会去蓝星！
　　左左慢慢地抬起手，望着林恩那疯狂闪烁的目光，张了张嘴，道：
　　“脑袋……你没事吧……”
　　林恩什么也没有说，他坐得笔直，低着头将手里的那本日记慢慢闭合，放在了桌子上。
　　他从怀里摸出了左轮。
　　就像是一个机器一样沉默地站起来，转身大步地向外走去。
　　一把推开门。
　　黑雾笼罩下的街道，大门之外，一个又一个被锁链捆缚的血肉人形在一个个夜医的看守之下，一排排地蹲在地面之上，他们依然在愤怒而疯狂地向着控制着他们的那些夜医嘶吼，不断地试图挣脱锁链而暴动。
　　“你们这些愚蠢的夜医！！你们一定会受到我神的惩罚！你们等着吧，迟早有一天我们会攻进你们的黑夜城！将你们全部杀光！”
　　“你们以为我们会屈服你们的淫威？！！别做梦了！血灾必将降临在你们每一个人的头上！”
　　“我诅咒你们！在我神化作旧日的那一刻，就是你们的湮灭之时！”
　　那些血肉人形大吼。
　　但也就是在下一刻。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一颗子弹瞬间从一个血肉人形的眉心射入，鲜血和脑浆汩汩地从眉心的弹孔流淌了出来，他的双眼逐渐呆滞，身体噗通一声向后倒了下去。
　　这一瞬间，所有的血肉人形全都安静了下来，目光恐惧地望向了向着他们一步步走来的林恩。
　　林恩手中的左轮汩汩地冒着黑烟。
　　而周围的的那些夜医本来想要打招呼，但在这一枪之下，也是全都露出了震惊的神情，完全没有想到林恩会突然向那些血肉人形开枪。
　　“林恩先生，您……”
　　但是他们还没有来得及说完。
　　林恩便没有大步地走到了近前，没有丝毫的拖泥带水，表情平静地看不出任何的波动。
　　他的左轮指在了为首的一个面露恐惧的血肉人形的额头之上，扣动了扳机。
　　砰——
　　【叮！您击杀了一个血肉人形，您获得了80点经验。】
　　伴随着又一个血肉人形的倒下，就在那些夜医慌乱的注视之下，林恩平静地向前走着，就像是一个处刑机器一样，每走一步便对着一个血肉人形的脑袋扣动一次扳机。
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　枪声一阵阵的响起。
　　一个又一个血肉人形倒在了林恩的枪下，被当场处刑。
　　而在所有人都没有反应过来的那一颗，林恩已经是毫不拖泥带水的处决了六个血肉人形，但他丝毫没有停下来的动作，第一轮子弹打光，便再一次平静地注入力量，再一次开枪。
　　砰——
　　这一瞬间，反应过来的那些血肉人形全都发出了极度恐惧的尖叫，摸爬滚打地向后退去。
　　“我不想死！我不想死！！我什么都说！不要杀我！我什么都可以告诉你们！！”
　　“住手！住手啊！！”
　　但没有任何的作用，林恩目光闪烁，一枪接着一枪，很快地地上便布满了被他处刑的尸体。
　　“林恩先生！！”
　　周围的那些夜医全都急切了起来，几个队长飞快地冲上去。
　　“现在不是处决他们的时候，白夜元勋有令，他们要被押送到黑夜城进行进一步的审讯，而且您也是同意了的，这个时候不是对他们动手的时候啊！”
　　他们想要阻拦，但是根本不敢阻止林恩的行为。
　　而林恩也是目光平静。
　　就像是完全没有听到他们的话一样，大步地向前，毫无感情地向那些血肉人形的脑袋扣动扳机。
　　砰——
　　仅仅是片刻，他已经处决了将近二十个血肉人形。
　　“林恩！！你这是在做什么？！你疯了吗？！”
　　而也终于就是在他即将再次扣动扳机时，得到消息赶来的白夜飞快地冲了过来，一把夺过了他手中的左轮，将他往后推了一把，然后立刻命令那些夜医将剩下的那些恐惧的夜医镇压起来。
　　白夜严肃地注视着林恩，看着他那目光闪动的表情，咬牙道：
　　“到底是怎么回事？！这可不像你平时的作风！如果你想杀他们，那个时候不是早杀了吗？！”
　　一定是发生了什么。
　　不然像林恩这样玩世不恭的人，根本就不屑于对他们进行处刑。
　　林恩深吸了一口气，揉了揉自己的太阳穴。
　　“白夜大叔，您知道一个人能坏到什么地步吗？”
　　白夜皱眉。
　　林恩抬着头，笔直的就像是一棵松，他眺望着那隆隆的黑雾，眼中仿佛有万般的纷乱。
　　“如果说以前我对血肉神教的敌视，是源于他们对蓝星所犯下的罪孽，是我们夜医与他们之间的冲突和利益的话，那现在，我对他们的仇恨，将上升到私人层面，就算我不是夜医，就算我不在乎蓝星，我也不会再让他们存在下去。”
　　“我当时还太不理解，但我现在真的有点明白您还在蓝星时的感受了，真的没有什么是比看到自己在意的人被伤害而更让人难以忍受的了。”
　　他的目光望着白夜那怔怔的神情。
　　然后越过他的脸，注视着那些无比恐惧地蜷缩在那里的那些血肉人形。
　　“而如果当时我是您的话，我一定做不到比您更好，我会比您更接近黑暗，所以才说您是一名真正的夜医，而这一点我恐怕一辈子都比不上您。”
　　他深吸了一口气。
　　从他的手里拿过左轮。
　　然后转过身，头也不回地向着远处的浓雾走去。
　　原地只剩下了白夜和那些夜医怔怔地注视着他远去的背影，黑雾涌动中，远远传来了他低低的声音。
　　“明天，我会去蓝星。”
　　“如果最后我能回来，我会组织一场对血肉神教的战争，那个时候，白夜大叔我希望您也能参加，我不希望他们再存在了。”
　　他背影慢慢地消失在了黑雾的尽头。
　　微风吹舞。
　　周围一片寂静，没有一个人敢说话。
　　但任谁都能够听得出他话里的低沉。
　　白夜皱眉，转过了头望向了大开的房门当中的桌子上的那本日记。
　　微风哗啦啦地吹拂起了那本日记的纸页，那血淋淋的字迹，就像是一颗种子徐徐地发芽。
　　“到底是……”
　　……

第955章 伟大的罗梨控！
　　黑夜城最中央高耸的高塔之下。
　　地下庞大的大殿中，那个无比庞大而细腻的法阵，也终于是随着最后一笔的勾勒，彻底地成型。
　　就像是心跳一样脉动的光晕，只是一眼就会被其中所蕴含着的伟大的知识和力量所吸引，这绝对是黑暗世界有史以来最可靠的献祭法阵，是由黑夜城的五大根源从不同的领域所完善出来的最好的法阵。
　　“终于是赶在地狱注视之前完工了！”
　　艾雯爵士微笑拍了拍手，注视着这座他专门为了转移林恩而设计的根源级法阵。
　　究极了五大根源的共同努力。
　　只有有了它的存在，那无论是距离地狱多远的表世界传过来的召唤信息，都可以精确地被这个法阵所接收到，从而完美地保证召唤仪式的成功，而更重要的是，它可以显着地降低地狱生物被召唤时所需要耗费的能量。
　　用人话来说，你消耗的祭品本来只可以召唤一个超凡级，但有了这个法阵之后，你说不定可以以相同的代价召唤过去更高级别的生物！
　　只是唯一缺陷的是。
　　它无法对根源生效。
　　“除此之外，接收到信息的201个表世界当中，也已经有51个世界，明确地表示可以在限定的时间内准备好祭品来进行召唤。”
　　艾雯爵士挥了挥手。
　　伴随着灵能的波动。
　　一个又一个闪动着光晕的画面在大殿当中浮现了出来。
　　上面所倒映的，正是他们在这段时间以来联系到的那五十多个世界的画面，有科技文明，有魔法文明，有异虫文明，有古老的中世纪世界，也有诡秘的元素文明。
　　而无一例外。
　　全都是他们蛊惑的邪教徒啊！
　　“名号也已经定好了，对外的称呼都统一为“邪神子嗣”，对于表世界的生物来说，这个称呼还是比较好理解，一听就知道不是什么好东西，不过对于我们蛊惑的那些邪教徒来说，在他们的世界召唤厄运，他们会比我们还要兴奋。”
　　“所以我们是邪神吗？”
　　“虽然我们都知道我们不是，但大家的形象都不是很好，而且还是来自地狱当中的声音，被人理解为是邪神也是正常的，你不见泰坦先生在他们的梦里降临的时候，吓死了一群吗？”
　　“……”
　　倒吊的天使，心灵的梦魇，蠕动的脑神，两个诡秘的头颅。
　　就算接触的本就是有反社会人格的邪教徒，但在听到他们的低语之后，也并不是几个能接受得了的，要不然那一百多个世界是怎么报废的呢……
　　“但召唤的咒文真的要用那个“萝莉控”吗？我觉得还是有些不太体面。”
　　“虽然我也觉得不太肃穆，但也是没办法的事情了，他既然敢把这个写进自己的靶文当中，那说明他并不在乎，而且这个咒文也早就在各大世界散播出去了，改不了了。”
　　“……”
　　虽然话是这么说。
　　巨像之脑思索地捏着下巴，瞥了一眼悬浮在半空中的那五十多个世界的画面。
　　看着画面当中被他们蛊惑的形态各异的种族跪在地上，对着他们的雕像叩首膜拜，不断地吟唱着对他们的赞歌。
　　“伟大而扭曲的萝莉控啊！我们请求您的降临！请求您为我们的世界带来混乱与灾厄！您与我们同在！”
　　“与黑暗同行的萝莉控大神，我们的救世主！请您降临，改造我们的世界吧！”
　　“请您带给我们新生，请您给予我们混乱的力量！伟大的萝莉控啊！我们请求您的审判与恩泽降临！”
　　啪——
　　巨像之脑一拍自己的额头。
　　虽然在这段时间里，这样的祷告的确也已经是听了非常多次，并且也已经没有了最初的尴尬。
　　但是你真的不能去想。
　　你必须忍住。
　　因为你只要随便想一想就会感觉到全身汗毛倒竖，会忍不住地想要一头撞死在这里。
　　她真的无法想象为什么他会这么堂而皇之地把自己的“xp”都写在自己的咒文当中，他难道真的一点都不在意的吗？
　　“没关系的。”
　　艾雯爵士哭笑不得地摇头，道：
　　“我在编撰的时候对其中的词汇做了一些适当地处理，他们口中的“萝莉控”我用的是地狱的语言，他们并不理解它真正的含义，也许在他们的认知当中，这个词所代表的，应该和“伟大存在”是一个意思，所以也不必要太在意。”
　　众根源陷入了沉默。
　　太荒谬了。
　　真的是太荒谬了啊。
　　艾雯爵士转头，微微地感应了一下，随即苦笑道：
　　“我们把这里收拾一下吧，林恩他已经从游魂巷回来了，估计很快就会来找我们，我们还是明天召唤的时候再和他说这个消息吧，不然我怕他接受不了。”
　　众根源叹息一声。
　　虽然话是这么说，但明天就算他不愿意，也一定要把他强行给摁进去！
　　反正注视降临的这段时间里，他是绝对不能再在地狱待了，真的是一点都不为自己考虑，让他们瞎操心。
　　……
　　而与此同时。
　　黑夜城庞大的传送大厅当中，伴随着一道光束，林恩的身体缓缓地浮现在了其中。
　　而这一次，为了以防万一，他把大舌头和小呀哒也全都带了过来，因为游魂巷暂时肯定是不能再待了，如果血肉神教反扑的话，那他们必然会极度危险。
　　伴随着一道微光，魂灵状态下的尹依也是瞬间从他的体内浮现了出来。
　　“尹依，那他们就拜托你了！”
　　林恩地将怀里的小呀哒递了过去，微笑道：
　　“你带大舌头和这个孩子回我们的住处，在那里安顿下来，我很快就会回去找你们。”
　　尹依乖巧地点头，抱着那个孩子(；OдO)道：
　　“林恩先生，您是还有什么事情要去处理吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，点头道：“我必须去和我的主母他们汇报一下，不管是关于蓝星还是血肉神教，都事关重大，必须慎重考虑！”
　　“回去吧！”
　　他柔和地用力地揉了揉小呀哒的脑袋。
　　然后再没有犹豫。
　　迅速地向着黑夜城中央的那座大殿而去。
　　这次游魂巷一行，让他得到了太多的信息，蓝星上的旧日，血衣女士的经历，寄生兽，这一切的一切都在告诉他，血肉神教对那个星球的侵蚀已经是全面展开，而一旦让他们降临，那他们随时都可能彻底地颠覆那个世界。
　　而这也是他最担心的。
　　因为地狱的力量根本就不是任何一个表世界能够抵挡的，他们一旦降临，代表的就是毁灭。
　　“我们到了！”
　　下一刻。
　　林恩伸出手重重地推开了通往地下大殿的大门。
　　而伴随着大门隆隆地开启，林恩也是立刻就看到了大殿当中，那似乎早就在这里等待着他的他的那些家人们，艾雯爵士，巨像之脑，主母，岳父一家。
　　啊！一看就知道是一个格外温馨的大家庭啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　这么齐刷刷地共坐一堂，一个个全都闭着眼睛摆出这么严肃的样子，不会是打算对他之前的行为进行美妙的审判吧~
　　诶呀！
　　多么大的事情嘛！
　　不就是挨个给大家打了个电话，亲切而友好地问候了一下而已嘛，这么大阵仗也太吓人了吧。
　　“嗨！家人们！大家都在啊！”
　　林恩(￣▽￣)／地打了个招呼。
　　看着大家依然是闭着眼睛，沉默地坐在那里，林恩果断地从系统空间当中摸出了一盒又一盒的糕点，而又因为防止被捶，所以哗啦啦地伸出触手，将那些糕点乐滋滋地挨个摆到了艾雯绝活四和主母他们的面前。
　　赞叹地双手合十道：
　　“我知道大家都很生气，但是先别生气，你们不见我刚一回来就给家人们道歉来了吗？而为了赔礼道歉，我还专门给大家带回来了一些礼物，这些可全部都是我的妹妹亲手做的糕点！绝对是吃一次想两次，吃两次想三次！”
　　“吃！吃！都尝尝啊！”
　　泰坦头颅瞥了他一眼，卷起了他放在面前的便当，然后一口丢到了嘴里塞牙缝一样咀嚼了起来。
　　吧唧——吧唧——
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“嗝————！”
　　“诶呀——老头子？！老头砸啊！！你怎么了！你快醒醒啊！(ΩДΩ)！你不是刚混乱完吗？怎么又要混乱啊！快！！快给你爸扎针啊！！”
　　众根源僵硬地注视着在那边对泰坦头颅进行着“心肺”复苏的巫神和小小。
　　又低头看了一眼摆在他们面的那个精致的便当。
　　而再转头向林恩的方向望去的时候，已经是看到他蹑手蹑脚，不动声色地都快走出大门了。
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　厉害啊！
　　果然不愧是林恩啊，一见面就给家人们下毒！
　　这除了他估计也已经是没几个人能做的出来的家门不幸的事情了吧！

第956章 曾经的旧日神明！
　　几分钟之后。
　　林恩被被成功捕捉了回来，被严严实实捆在了殿堂中央的柱子之上，动弹不得。
　　“我道歉。”
　　林恩低下了头，用无比愧疚的语气，老实地交代了自己的罪行。
　　“对不起，是我不知道大家都在一起，所以我真的不该挨个从大家这里骗经费，也不该公然调戏脑子，更不应该给大家下毒，但那其实并不是毒，真的是我妹妹做的糕点，不信你们可以问我的左手，她是可以作证的。”
　　左左???地用力地点手，道：“是的！是的！是爱丽丝做的，其实我觉得还挺好吃的！”
　　“……”
　　众人转头看了一眼还在混乱边缘徘徊的泰坦头颅。
　　果断地终止这个没有任何意义的话题。
　　艾雯爵士望着捆绑再那里的林恩，犹疑道：“游魂巷的事情我们也已经听说了，你这次回去是因为你的一个朋友被血肉神教送到了外面的世界？你是不是已经从血肉神教那里知道了一些什么？”
　　因为从最近地狱各处各处传来的消息来看，血肉神教除了特定的几个区域之外，活动的密度明显地稀疏了下来。
　　他们似乎正在刻意地进行战略收缩。
　　“是旧日。”
　　林恩慢慢地抬起头，深深地注视着他们。
　　“他们在我的故乡，发现了旧日的线索。”
　　此言一出，众根源的表情全都是一震，随即立刻严肃了下来。
　　“你是说……旧日神明？”
　　……
　　旧日神明。
　　在巨像冲击地狱边境的那段时间里，他们也是第一次从血肉支配者的口中听到的这个词汇。
　　他们指代上一个世代，甚至是上上一个时代一直到更加古老时期坠入地狱的神明的统称，而在传言当中，那些旧日的神明曾经在很久以前，集结了起来共同对着这座地狱所发难，并且发动了有史以来最大的一次针对地狱边境的冲击！
　　而血肉支配者，传言就是从当年的那些旧日神明的尸骸中诞生出来的本土的根源。
　　那是一个根本无法想象的时代。
　　因为如果按照“大清洗”理论的话，每一个世代的结束都会有大量的神明被打落地狱，可是为什么现在却罕有几万年甚至几十万年以前的根源存在？而这无一不说明，曾经的确是发生过什么，这才导致大量的根源消失。
　　而按照血肉支配者的说法。
　　就是因为那场发生在地狱边境的大战！
　　“所以你是说，血肉支配者在地狱之外的世界，发现了冲出过地狱的旧日神明？但这是不是太荒谬了？”
　　艾雯爵士犹疑道。
　　因为如果真的是这样的话，那也就意味着他们成功了，他们成功离开了地狱的束缚，可如果真的是这样的话，那为什么他们在坠落之外，没有在主宇宙发现任何一个回归者？！
　　因为在诡秘降临前，这同样是一个辉煌的时代。
　　无数的种族并起，大量的神灵占据着主宇宙的各个领域，如果真的有回归者，那他们怎么可能不引起丝毫的动静？
　　“不，我不这么认为。”
　　巨像之脑抬起了头，目光仿佛能够越过地面，直视那笼罩在天空的滚滚黑雾。
　　“我和林恩都见过，在我们突破那片黑雾达到了天空的更高处时，我们的确看到了无数已经死难的神尸，它们几乎已经成为了这座地狱的一部分，永恒地飘荡，甚至我在其中发现了很多比神灵时期的我都要强大的多的尸骸。”
　　“如果真的是过往无数个世代的神灵所发起的共同的冲击，我相信一定有神曾经冲出过地狱边境，如果这都没有的话……那就太绝望了。”
　　主母和巫神全都沉默了下来。
　　你抬起头，偶尔在黑雾不那么浓重的时候。
　　你是能够看到星星的。
　　但其实那并不是星星，因为地狱当中是没有星辰的。
　　“那是漂浮在天空中无数神明的尸体。”
　　巨像之脑沉默地说道。
　　周围陷入了静默。
　　被捆在柱子上的林恩也抬起了头，蠕动出的触手摸了摸巨像之脑的脑袋，安慰了一下她，随即思索道：
　　“是的，所以我其实做出这么一种假设，当初那场大战的确是发生过，而且在某种意义上他们的确也成功了，但是能够离开地狱的也必然只有其中极少的一部分，而他们就算离开，也必然付出了巨大的代价。”
　　林恩表情严肃。
　　“而这种代价，甚至可能让他们几万年甚至几十万年都不一定能恢复过来。”
　　巫神的目光闪烁，恶毒道：“就算这都是真的——那那个大章鱼又为什么一定要去外面寻找他们的踪迹呢——这又能带给他什么好处？”
　　艾雯爵士的眉头紧皱，低吟一声，道：“他应该也是想要离开地狱的是吧？”
　　众根源彼此对视了一眼。
　　“如果是这样的话，那他为什么不加入我们？”
　　艾雯爵士摇头，望向了上空，深吸了一口气道：“不，如果他真的是诞生于那些旧日神明的尸体，也知道曾经发生过的那场冲击地狱边境的大战，那他就绝对不会选择加入我们，因为如果就连过往无数世代的旧日神明加起来都无法彻底冲破地狱边境的话，那仅凭我们这一个时代的神明又怎能……”
　　他怔了怔，然后沉默了下来。
　　他没有选择继续说下去。
　　周围一片寂静。
　　是啊。
　　因为如果那场大战是真实发生过的话，那他们呢？
　　就算以后真扥能够依靠林恩的清除能力，让他们全都恢复到神明时期的力量，可那又如何呢？
　　那么多地旧日神明都死灭了。
　　仅凭他们，难道真的有那个能力，突破那片混乱的色彩……难道他们还能比过往无数世代的旧日神明还要强大么……
　　这一刻。
　　不仅仅是艾雯爵士，在场所有的根源也全都意识到了这个根本无法回避的问题。
　　周围一片沉默。
　　“唉！唉！各位！”
　　被捆在柱子上的林恩的脸上露出了笑容，道：
　　“怎么才刚分析了一下就又没人说话了？就算那场大战真的存在过，但他们是他们，我们是我们啊，而现在我们才刚刚起步，没有真的试过，谁又能真的确定我们做不到呢？而且我们不是已经知道了吗？”
　　“曾经真的有神灵冲出过地狱，既然如此，那为什么不能是我们呢？嗯？”

第957章 他真的会妥协吗？！
　　一直没有说话的自缚天使的脸上也露出了柔和的表情，淡淡的金光洒落在了在场每一个人的身上，驱散着他们那消极的情绪。
　　“林恩说得对，这是个属于我们的时代，他们能做到的事情，为什么我们就不能？我们都有必须要有离开这座地狱的理由，不是吗？”
　　也许真的会有很大的伤亡。
　　也许这条路注定布满荆棘和鲜血。
　　但最差的结果也只不过是成为天上那众多的星星之一。
　　但他们至少曾经做过，不是吗？
　　艾雯爵士深吸了一口气，目光是闪烁，道：“是的，希望永远都是有的，而如果是这样的话，我大概知道为什么血肉支配者会拼命地寻找那些旧日的消息了，他们既然能够冲出地狱，那他们就应该掌握着某种对付那片混乱色彩的方法，我不相信他们真的敢硬冲！”
　　巨像之脑望着自己慢慢握起的小拳头，静静道：
　　“如果真的有的话，那我们也可以沿着他们的路再走一遍，是这样的么？”
　　自缚天使笑而不语。
　　毫无疑问，这对他们这个小团体来说，得知这个消息的意义绝对重大。
　　因为这代表的。
　　就是希望。
　　“你是说——那个大章鱼所找到的那个旧日——现在就在你的故乡？”
　　巫神犹疑地注视着林恩问道。
　　被缚林恩摇了摇头，艰难地想扶眼镜，但是扶不到，只能是思索道：“这个还无法证实，从我目前得到的消息来看，他们只是找到了一些线索，还无法证明我的故乡真的存在一个旧日，但不管有没有……他们都必将入侵我的故乡！”
　　林恩的目光变得前所未有的严肃了起来。
　　“但我绝对不会允许这样的事情发生，就算拼个你死我活，我也要护得那个世界的安全！我发誓！”
　　小小顿时(?ω?)道：“唔——医生哥哥——好帅气！！”
　　林恩顿时就乐的眉飞色舞了起来，就像是海草一样摆动着(～￣▽￣)～道：
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“也没那么帅~没那么帅啦！也就是稍微有那么一点点而已，要谦虚，小小你心里知道就好，不用说出来，啊哈哈哈。”
　　众人：“……”
　　无视其废掉般精神不太正常的发言。
　　艾雯爵士他们彼此瞥了对方一眼，道：“所以你的意思是？”
　　林恩立刻切入主题，(￣▽￣)／道：“啊，没错，就是因为基于“旧日”和刚才我那番小小都觉得很帅的发言，所以我决定了，为了对待旧日进行调查，也为了躲避地狱的注视，我要去一趟蓝星！同意的举手！”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片鬼一样的寂静。
　　只有小小唔唔地蹦跶着，兴奋地举起了触手。
　　林恩(￣▽￣)／道：“各位……给个面子啊，难道都不同意我去吗？我都给你们铺垫了这么久了……”
　　艾雯爵士他们彼此看了对方一眼，然后异口同声地厉声道：
　　“当然不同意了！”
　　这一次甚至就连对他向来温柔的自缚天使都严厉地注视着他，表达了否决的意见，道：“你都已经说过了那就可能存在旧日，而血肉神教也正准备大举入侵那个世界，你现在一个人去那里，那不是找死吗？所以绝对不行！”
　　艾雯爵士也是严肃道：“我同意主母的话，能冲出地狱的旧日代表的是比我们都要强大的多的力量，就算现在处于沉寂状态，也不是你能抗衡的，你要明白，我们全都去不了那里，你一旦在那里遇难，我们根本无法带你回来，你可能真的会死！”
　　巫神露出了巨大而尖牙，恶意道：“——而且也没时间了——”
　　林恩：“……”
　　主母深吸了一口气，语气平和了下来，复杂道：
　　“我知道你非常担心那个世界的安危，而如果我猜的不错的话，那也是白夜的故乡，但你必须要为自己，也为了大家考虑，如果你真的出了什么事情的话，你让我们怎么办？我们也是好不容易因为你，才抱有那么一丝离开这地狱的希望啊。”
　　众根源也全都凝重地望着他。
　　而林恩当然也明白他们的担忧，因为此行的风险的确是无法预料的巨大。
　　可是……
　　林恩抬起了头，眺望着头顶的那片黑暗。
　　“如果能真的找到旧日，那不同样也是一种希望吗？”
　　但是他很快就露出了妥协的笑容，望着他的家人们，道：“好，我可以不去，因为的确是太危险了，但是你们也必须要答应我的几个条件，艾雯爵士，主母，我希望你们能够阻止血肉神教在我的故乡降临，因为无论如何，我都不能坐视我的家乡毁灭。”
　　“可以吗？”
　　几乎没有任何的犹豫，自缚天使定定地注视着他，道：“我可以代表整个黑夜城答应你的这个要求，如果能够找到血肉神教的老巢的话，我们有实力把他们打的建制散落，再成不了任何的气候！”
　　艾雯爵士也是抬头，严肃道：“至于旧日的事情，我会尽快进行安排和部署，尽快在最短的时间里组织起一支专业的部队，等能够和你的故乡建立稳定的联系之后，让我们的人亲自去调查那里的情况，而林恩，你现在最重要的事情是怎么避开地狱的注视。”
　　“只要你能躲过这段时间，一切都好商量！”
　　林恩沉默着。
　　然后闭着眼睛道：“好，但我还有一件事情。”
　　“什么事情？”
　　林恩(〃′皿`)q地挣扎道：“都捆的我脑溢血了，还不赶紧给我解开啊！你们这是要玩捆绑play吗给我绑成这样！到底特么谁绑的啊手法还这么专业啊！”
　　众人连忙冲过去给他松绑。
　　……
　　十几分钟之后。
　　众根源送走了林恩，大殿当中很快就再次只剩下了他们几个。
　　周围陷入了沉默。
　　许久。
　　艾雯爵士严肃地望着众人，道：“你们觉得林恩他是真的妥协，不打算去了吗？”
　　自缚天使深吸了一口气，眼中露出了一丝忧虑，道：“不，这不像他的性格，他答应的太快，以我对他的了解，他可能是觉得说服不了我们，所以在想其他的办法，但是如果他真的去了蓝星，那他所要面对的就是整个血肉神教的反扑和旧日的威胁，而我们在短时间里根本提供不了任何的帮助。”
　　艾雯爵士的眉头皱了起来，道：“如果是这样的话，那我觉得还是尽快送他去其他的世界避避风头为好，而如果我们尽快对血肉神教发难的话，说不定也能够在他们降临之前打断他们的计划，那样说不定也能从地狱保护他的故乡，这应该是目前能想到的最好的方法了！”
　　自缚天使抬起头，眺望着远处道：“也只能这样了……”
　　……

第958章 左左，我们来···
　　黑夜之城僻静的街道之上。
　　林恩摁着高脚帽，目光闪动着，快速地走着。
　　左左???地抬起手，道：“凑脑袋，你是真的不打算去蓝星了吗？而且我觉得主母他们说的很对，你现在回去也根本做不了什么，而且真的太危险了，如果旧日真的存在，你真的可能会死。”
　　林恩缓缓道：“但是来不及了。”
　　左左疑惑道：“什么来不及了？”
　　林恩深吸了一口气，捏着单片眼镜，注视着远处的黑雾，沉声道：
　　“在我们得到这个消息之前，血肉神教就已经拉开了入侵蓝星的序幕，血衣女士已经被送到了蓝星，如果不加引导的话，她一定会在蓝星展开她的复仇，到时候会死很多人！还有他他们计划送过去的寄生兽，这种可怕的虫子一旦蔓延，人类社会很快就会沦陷。”
　　“所以就算主母他们现在立刻对血肉神教发动进攻，也已经来不及了，而更不要说，我们现在还没有找到血肉支配者的藏身之地。”
　　左左忧心道：“可……可是……”
　　林恩摇了摇头，微笑地望着自己的左手，拉了拉帽檐，低声道：
　　“左左，我知道你也一直对我很担心，怕我莽撞，但这次请无论如何都要支持我，蓝星我是一定要去的，因为我找不到自己的家了，我只能把那个世界当做是我记忆中的家，如果蓝星也没了，那我就就真的变成了一个孤魂野鬼，你明白吗，左左？”
　　左左呆呆地注视着他。
　　她能够听得出他语气当中前所未有的坚定。
　　虽然不让她看到，但她还是隐约地看到了他眼眸中那一闪而过的泪光。
　　他可以忍受白逸的蠢笨，愿意带尹依过上更好的生活，愿意和白夜大叔一起向往那蓝星过往，那全部都是因为他把那个世界当做了他家乡的影子，特别是在曾经看到母亲背影的那一刻，他就真的把自己当做了一个有根之人。
　　远行的浪子啊，永远都企盼着家乡。
　　那里是他们心里最神圣的地方，也是绝对不能允许被触碰的地方，如果家乡都毁灭的话。
　　我死了，我又该去哪里。
　　左左张了张嘴，注视着他的沉默的脸颊。
　　而也终于。
　　左左一下子咧开了嘴，露出了自己尖锐的虎牙，刷地一把就抓住了林恩的领子，恼怒道：“那你还在这里磨蹭个什么劲啊！笨蛋！既然都决定了，那还不赶紧去找去蓝星的方法啊！说的好像本左手会阻止你一样，你以为本左手是你的老婆吗啊嘞？！去蓝星！去干他呀的！欧拉！”
　　“真的吗？左左？你真的同意我去？！”
　　\"费什么话(▼ヘ▼#)！本左手像是那种不通情达理的手吗？哼！我们干他呀的！！\"
　　左左刷刷刷地往前乱捶，彰显了无比的热血劲。
　　林恩一下子就°(°ˊДˋ°)°出来了，道：“左左你最棒了啊！你果然不愧是我最没用的左手，脑袋爱死你了啊！！”
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：随时随地的诱骗性行为，您获得了200点经验】
　　【随时随地的诱骗性行为】特殊成就：没有感情，全是套路，在语气和话语上稍微添加一些迷惑性极强的情绪波动，掐一掐腿让眼睛稍微露出了一点点湿润，微微地扭头，让人觉得你是不想让她看到你此时此刻的表情而增加真实性，这说明宿主在演技方面已经是达到了出神入化的地步，已经成为了生活所必不可少的组成，恭喜您获得了永久性加层：演技+10，口才+5，对左左的智商优越性+2，耐力+2，道德-1
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩°(°ˊДˋ°)°在脑海当中再次问候了一遍系统的祖母。
　　啊！这个没用的系统啊！
　　没看到我哭的这么厉害，还出来破坏我好不容易才酝酿出来的感情，真的是太过分了啊！
　　等你变成系统娘之后我一定会让你狠狠地品尝到我两根木的厉害的啊！
　　……
　　“所以你打算怎么做？”
　　被林恩重新拟化成了小萝莉模样的左左飞快地跟在林恩的身边，啪嗒啪嗒地跑着，飞快跟上他的步伐，扭头望向他的侧脸，好奇道：
　　“你如果要去蓝星的话，目前为止好像唯一的办法就是让白逸来召唤你吧，但如果真等他召唤的话，那岂不是要猴年马月？！”
　　“而且你把我拟化出来干嘛？帮你搬东西？？”
　　她犹疑地嘟着嘴嚷嚷。
　　因为以前这个混蛋每次拟化自己都是想要欺负自己。
　　她都有点条件反射地警惕了。
　　林恩脸上带着诡秘的表情，并没有回答，而是一把抓住左左的手臂，身形矫捷地一跃而起，跃向了一座酒店的二楼。
　　瞬间落地。
　　林恩捏着眼镜，无视掉拟化的问题，诡秘地微笑道：
　　“我们当然得靠他，所以只要让白逸那个家伙对我进行召唤就可以了，而根据我这两次被他召唤的准则来看，我得出了一个他必定会召唤我的规律！就像把猫咪丢在地上，它就一定会四脚着地，把沾满黄油的面包丢到地上，那必定会是有黄油的那一面先着地一样，绝对可靠。”
　　左左震惊惹，道：“你这又是从哪儿得到的奇葩理论啊？”
　　你讲点科学好不好啊！
　　林恩一把推开窗户，一脚踏在窗沿上，抓着窗栏跳了进来道：“具体在哪儿你别管，只要有效它就是好理论！”
　　左左也懵懵地跟着他爬进了窗户，道：“所以你打算做什么？”
　　林恩冷笑一声，捏着帽檐道：
　　“左左，难道你到现在还没有发现吗？就像猫咪落地一定会是四脚先着地一样，我每次想要和你涩涩的事情，那臭小子就总会召唤我一下来破坏我的好事一样的道理，这两者你不觉得有异曲同工之妙吗？所以不出意外，如果我们再做一次的话，那个混蛋大概率也会继续召唤我！”
　　“这个规律已经是被我摸的透透的了！”
　　“所以左左！”林恩瞬间对着她竖起了大拇指，认真而严肃道：
　　“我们来涩涩吧！”

第959章 不逃了，改叠甲了！
　　因为按照前两次的惯例。
　　只要自己和左左涩涩的时候，就百分之百地会被白逸搅和。
　　所以为什么就不能反向利用一下这个定律呢？专门制造一次和左左独处的机会，然后反向触发白逸召唤自己的机制，这无论怎么想都应该是很合理的吧？
　　“所以！左左！我们……”
　　林恩认真地握着拳头，斗志昂扬。
　　左左0ДQ地僵硬地注视着他，脑子几乎是瞬间就嗡嗡了起来，而她也终于明白为什么这个家伙会突兀地把她拟化出来。
　　虽然你解释的似乎很有道理。
　　但是你真的确定不是抱着一些其他的目的的吗？！你确定不是为了这点醋才想包这顿饺子的吗？！
　　“你等一下！”
　　左左后退了一步，小手下意识地想要搀扶身后的桌子，结果一个不稳，一个屁墩就跌坐在了地上，脸上露出了明显惊慌的神情。
　　因为怎么一下子就发展到这种恶劣的剧情上了啊！
　　“凑脑袋！你不要太过分，你那个理论一看就知道是没有任何科学依据！这两者怎么可能会有因果关系啊！！太离谱了！太离谱了啊！！”
　　左左龇牙咧嘴地愤怒指责他。
　　“你不要试图欺负我！”
　　太高估他了！
　　自己真的是太高估他了啊！！
　　本来想要遇到蓝星这样的事情那肯定也应该会稍微正经起来，但是现在看来，完全没有这回事的啊！！
　　变态遇到什么事情，也都改变不了他是变态的本质啊！！
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃地哀伤道：
　　“左左，如果你平时这么说我的话完全没有关系，我甚至偶尔也会表示同意，但是这一次是真的是因为正事才迫不得已这样做的啊！作为我唯一的左手，难道为了自己的脑袋，左左你连这点牺牲都不愿意的吗？！我太伤心了！！”
　　左左抱着脑袋疯狂甩头，大叫道：
　　“那你就随便找个犄角旮旯去伤心好了！！你个笨蛋！你就是想欺负我！！你不要以为我看不出来啊！”
　　林恩咔咔地就握住了拳头，严肃道：“看来真的是没有办法了！如果是这样的话，左左，那脑袋就只能对你采取一些其他的强硬一些的措施了啊！！”
　　左左瞬间暴怒，呲牙道：
　　“怎样？！难道你还能把我……”
　　刷拉——
　　林恩抓住自己的衣服往外一拉。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！！”
　　他居然真的一下子就把他衣服给扯掉了啊！！
　　他是什么时候掌握的这种无耻的技能的啊！
　　【叮！您的戒涩任务失败，当前坚持时间为9个小时，五分钟之后任务将再次重置，请您节制。】
　　“变态！！变态！！超级变态啊！！”
　　左左大叫。
　　已经是彻底莫得道德了！
　　这和只穿着一件大衣堵在学校门口，然后在女高中生面前刷地一声掀开衣服来观察对方表情的变态有什么区别啊！！
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“左左，这可是你逼我的！我想你也不想被我躲在角落里哭泣吧？”
　　“当然如果你听话的话，那脑袋肯定也是不会怎么对你的！”
　　我信你个鬼！
　　不行了！必须要赶紧逃走了！自己才不要做第一个被脑袋欺负的左手！
　　左左几乎是瞬间咬着银牙，长发飞舞，小小的身体几乎是一下子就跳了起来，向着旁边的床榻伸出手。
　　一下子就冲了过去。
　　但林恩的目光一闪，早就预料到了万恶的左左必然不会这么轻易地屈服。
　　所以林恩瞬间就预判了她的预判！
　　直接就是一个托马斯飞扑。
　　而也就是在左左还在半空中，眸子只来得及从眼角看过来时，就已经是惊慌地看到了林恩那飞扑过来的身影。
　　而那就万恶的表情就像是在对她说：你逃不掉了！乖乖地就范吧！早就应该被欺负掉的左萝！！
　　“呀————！！！”
　　噼里啪啦——
　　轱辘轱辘——
　　（翻床倒柜的声音）
　　半分钟之后。
　　大大的床榻之上，林恩注视着被他摁在身下但是用毯子把自己裹成了一个圆滚滚的毛毛虫的左左，左左大大的眼睛瞪着他，只探出了半个脑袋，熟练地将自己裹得严严实实的。
　　一时间。
　　大眼瞪小眼。
　　微风呼呼地从窗外吹进来，一片安静。
　　林恩思索道：“所以……你不是要大门方向逃的么……”
　　左左瞪着大眼睛，又把裹在身上的毛毛虫一样的毯子紧了紧，探出半个脑袋道：
　　“咩~啊呸！”
　　因为反正都是连在一起的，跑肯定是跑不掉的啊，既然跑不掉那当然是要就地固了啊！笨蛋！
　　林恩：“……”
　　所以她这是不逃了，改叠甲了么……

第960章 还是无法完成召唤吗？
　　当然如果拿出小刀刀把厚厚的毯子割开的话，也是可以像取花生一样把她取出来，但是她会不会还有一些其他的准备？
　　又或者再故技重施，解除拟化之后再把她重新拟化出来，当然也不是不可以……
　　左左瞪着眼，从里面探出小手抓着毯子，道：
　　“没用的，笨蛋！我是不会让你再像一次有机会解除拟化的再变回来的，左左已经集中好了精力来对付你，用过一次的招数对左左已经是不会有任何的用处了呢！啊呸！”
　　林恩：“……”
　　所以她怎么就学精了呢！
　　难道真的是进化了？？
　　但是气氛都已经烘托到这里了，如果不做点什么让触发白逸的召唤的话，那怎么也说不过啊！
　　林恩酝酿了一下，双眼顿时就露出了哀伤的神情，道：
　　“左左，难道你就真的不愿意……”
　　“打住！”左左瞪着水灵灵的大眼睛，道：“煽情对我是没有任何用处的，吃一堑长一智，左左已经是把你看的透透的了，你这个没有感情全是套路的混蛋！不会再信你了！啊呸~~”
　　“……”
　　“……”
　　嗯。
　　的确是被狠狠地嘲讽到。
　　但是……
　　林恩扶了扶单片眼镜，死鱼眼道：
　　“左左，你不要真的以为把自己裹成毛毛虫就可以高枕无忧，如果脑袋真的想的话，你就算是穿着锁子甲，对我其实也是没有任何作用的！左左！”
　　左左瞪眼。
　　而也就是在她还没有来得及反应过来的时候，触不及防间，裹成了毛毛虫的身体一下子就被翻转了过来。
　　“诶？！！”左左顿时就慌神了。
　　“求……求都嘛得！！你……你不会是想要……”
　　“没错！左左，你理解一点都没有问题，如果没有办法把左左从毯子里面剥出来的话，那就连带着毯子一起也并没有任何的问题！ヽ(#`Д′)?！你以为这小小的阻碍就能抵挡得住我林恩吗？！左左你太天真了啊！！”
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！！”
　　……
　　而与此同时。
　　蓝星超自然总局地下的某处基地当中。
　　正气喘吁吁地握着剑刃，经受着尹琴对他的魔鬼训练的白逸突然一怔，然后一个不注意，瞬间就被尹琴刺过来的凌厉的长剑击飞出去了数米的距离，重重地倒在了地上。
　　白逸捂着胸膛，发出了痛苦的声音。
　　尹琴眉头微皱，碗了一个剑花，负剑而立道：“这个时候是你失神的时候吗？现在只是训练，如果真的在实战当中，你刚才失神的那一瞬间，你的心脏就已经被刺穿了，你应该更加专心一点。”
　　白逸愧疚爬了起来，道：“对不起，是我分心了，只是刚才不知道为什么，突然有一种奇异的冲动……我也不知道是怎么回事……”
　　尹琴犹疑道：“什么奇异的冲动？”
　　白逸紧皱着眉头，低头望向了自己捆在手心上的那枚吊坠中的血肉，思索道：
　　“我也不是很清楚……就是产生了一种想要赶紧召唤大哥一下的感觉，就仿佛我命中注定要搅和一些事情一样……很奇怪……”
　　尹琴哑口无言。
　　她走了过去，拍了拍他的肩膀，深吸了一口气摇头道：
　　“我看是你这段时间太过劳累的原因，你已经连续高强度训练了好几天的时间了，也确实该好好地休息一下了，对于那件事情你也不用太过愧疚，你既然那么相信你的大哥，那尹依就算去了那边，也应该不会真的出什么事情……”
　　白逸思索着，依然是望着手里的那枚吊坠道：
　　“可是……我好像真的有点想要召唤大哥的感觉，尹琴姐你看，我的手他自己就抖起来了……”
　　尹琴闭眼道：“你那是抽筋了。”
　　“……”
　　尹依转身走到了场边，将一瓶矿泉水丢给了他，侧眸望着他道：
　　“不过如果我们真的找到了那个恶灵的话，可能真的就需要你再次把你的大哥召唤到人世，直觉告诉我，那个恶灵绝对不是我们人类目前的水平能够对付得了的，就算是隐修会的那群人，估计也不行。”
　　白逸依然是思索着，扼着手腕，执念道：
　　“可我还是感觉想要召唤大哥一下，你看我抖的更厉……”
　　砰——
　　一个剑鞘直接就飞过来砸在了白逸的脑袋上，直接就被?Д?)地摇摇晃晃地给砸晕在了地上。
　　后脑勺冒起了一圈圈小星星。
　　“医务人员来一下，把他抬下去让他好好休息，训练地都出癔症了，记得给他打一针镇静剂，over。”
　　几分钟之后。
　　尹琴闭着眼站在那里喝水，两个医务人员则抬着担架，拉着(?Д?)地砸晕过去的白逸一晃一晃地抬到了医务室。
　　“……”
　　……
　　黑夜城。
　　噗——
　　伴随着一声无法用语言形容的声音。
　　【叮！恭喜您触发了成就：钻木取火（一），您获得了300点基础经验】
　　【钻木取火（一）】极度恶堕向成就，恭喜您获得了永久加层：磨损度+1%，耐力+5，体质+5，破甲能力+1%，
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩呼了一口气，扶了扶单片眼镜，瞅了瞅周围，思索道：
　　“居然真的没有被召唤，难道这个定律他不灵了吗？”

第961章 偷渡蓝星的方法！
　　把自己裹成了毛毛虫的左左瞬间就挣脱了他的束缚坐了起来，羞怒地大叫道：
　　“当然不可能会灵了啊！笨蛋！呜呜呜！居然还摆出那么一本正经的样子！居然还真的……真的……”
　　“呜哇啊???????????！！”
　　林恩思索着扶了扶单片眼镜，随即露出了严肃的神情，昂扬地热血沸腾道：
　　“看来我们的确是失败了，左左，事实证明，我们涩涩的时候并不一定真的能够触发白逸的召唤，看来真的是我考虑的不周到，不过也不是一点好处都没有，至少我们验证了这个方法是不可行的！这无疑也是一种巨大的收获！”
　　林恩严肃地竖起了拳头。
　　“我收获你个鬼啊！！”
　　左左瞬间就恶龙扑食一样地羞怒地冲了过来，从后面用手肘瞬间就锁住了林恩的脖子，用力地往后勒着大叫。
　　“这种事情只要不是傻子都不可能会相信的啊！！你明明就是想要借着这个机会欺负我我，你没救了，我看你还是直接死在这里比较好，以后也就省的出去祸害其他的姑娘去啊！”
　　几乎是用尽了吃奶的力气往后勒。
　　林恩直接就是被勒的(ヾ????)——
　　没有办法。
　　毕竟刚刚才失去了那么多的养分和力气，现在还非常的虚弱，又怎么能抵得上什么都没有付出过的左左。
　　“左左，你这样是会被我……碰到……欧派的……”
　　“……”
　　一句话瞬间解决危机。
　　……
　　十分钟之后。
　　左左眼眶通红地愤怒地抱着被子狠狠地坐在那里，杀人一样的目光望着那个大混蛋。
　　“下不为例！但你不要以为本左手就会轻易地原谅你这无礼的行为！要不然就小心哪天你睡觉的时候，一口就把你吃掉，嚼吧嚼吧骨头都不吐的那种！知道了吗！我牙口很好的！”
　　林恩(ノ￣▽￣)地摸了摸她的脑袋，道：
　　“放心吧，下次肯定不会像今天这样了，主要是因为今天太着急了，下不为例！下不为例就是了！”
　　下次不把这样当做例子，这他当然也是能明白的。
　　他以前学论语的。
　　林恩也是忍不住地怅然地叹息了一声，因为放眼整个人类社会，敢问哪个他这么大的少年，哪个在high的时候还要征求自己左手的意见呢？？那不是随时随地想用就用的嘛！
　　果然，自己终究还是太善良了。
　　真的是太难了啊！
　　“所以你到底有没有想到去蓝星的方法，刚才的那种方式除外！”
　　左左盯着这个混蛋。
　　林恩翘着嘴角，摁了摁自己的单片眼镜，然后从怀里摸出了一瓶墨水放在桌子上，又神秘兮兮地将一个小巧的盒子取了出来。
　　“当然有，而且一开始就想到了，你可以猜一下这个盒子里面放着什么东西。”
　　瞅着他脸上那神秘而诡异的得意神情，又看了一眼那个小小的盒子，左左???地仔细地嗅了嗅道：
　　“是某种可以跨越世界的超级法宝？”
　　“不(*￣︶￣)！是白逸的一颗xx！！”
　　“……”
　　左左的表情瞬间僵硬在了那里。
　　“……”
　　林恩则感兴趣地伸出手，当着空洞的左左的面，打开了那个神秘的盒子，里面顿时就露出了那一枚……
　　【某人类生物的奇异部位（缺失）】
　　【品质】：劣质
　　【类别】：器官
　　【介绍】：幸福之家内部的掉落物之一，疑似是一位异世来客残留在幸福之家的一部分，一般情况下这样的器官都是成双成对，但是不知道为什么这颗却少了另外一半……除了收藏之外并没有什么太大的卵用，但对于某些重口的生物来说，却也不失为烧烤的一种材料。
　　左左空洞道：“所以……你为什么会有这种东西……”
　　林恩带上了口罩，从怀里拿出了一枚镊子将其夹了起来，眯眼道：
　　“这是当初我给他做手术失败后的产物，因为安不上了，我觉得很有纪念意义就留下来做了收藏，他以为他的两颗都缺失了，但他并不知道其中有一颗，其实在我这里！”
　　左左颤抖了啊！
　　这一刻，她突然感觉到自己是多么的渺小，因为这得是……多么的离个大谱才能做出来的事情啊！
　　“所……所以呢……”
　　林恩深深地一笑，扶了扶单片眼镜道：“这是他身体的一部分，就和我留给他的那截小拇指一样，是可以作为定位的一种媒介，我之前跟着艾雯爵士也学习了一阵各种法阵的用途，而其中就有一种可以超远距离跨界传递信息的阵法。”
　　“虽然不知道能不能成功，但我们应该是可以用这颗x联系上蓝星的白逸！然后让他立刻把我们召唤过去！”
　　“它将成为蓝星与地狱链接的媒介！”

第962章 对蓝星的第一次呼唤！
　　而方法也并不是很难。
　　林恩立刻从怀里拿出了一张折叠起来的巨大的羊皮纸，这种纸张即便是在黑夜城当中也并不是那么好搞到，它是用上好的“两脚羊”的皮毛经过大量的灵能溶液浸泡和加工，才能够制作出来作为铭文学必不可少的材料。
　　而这也是好不容易才让他从艾雯爵士那里顺来的。
　　将羊皮纸在地上展开。
　　然后林恩迅速地从怀里拿出了主母的一根长长的毛，哈了哈笔尖，然后蘸着他用利维坦的血肉中收集的血制作出的墨水，表情严肃地在那张庞大的纸张上面开始构图。
　　刷拉——刷拉——
　　“这个还是要感谢人偶小姐传递给我的大量的咒术知识，这让我从一个门外汉变成了一个稍微懂点的门外汉，如果是正常的情况，以我现在的能力水平，构建这种法阵肯定是成功不了的！但耐不住我设备豪华。”
　　林恩严肃地头脑风暴着，刷刷刷地在纸上画出一道道线条。
　　灵能加工做的高级纸张，主母的根源毛，再以利维坦之血为墨。
　　这不要说是放在黑暗世界，即便是在整个主宇宙当中也绝对是堪称奢华，用人话来说，这几乎就像是一个什么都不懂得小萝莉，拥有了可以进行奇异行为的满屋子的高级道具一样，这样即便真的什么都不懂，也绝对能够意外地解锁一些超出三观的姿势。
　　左左???道：“所以你是要……”
　　林恩专心致志地埋头划线，道：“我将在这张纸张模拟召唤的法阵，构建出一套可以反向呼唤蓝星的法阵，事实上这并不是我凭空想象，而是有理论基础的，其实在某种意义上来说，很多根源都会利用类似的方法，想自己的信徒远距离投射自己要传达的信息。”
　　“像是托梦，直接在脑海当中形成低语，或者更强一点可以直接让自己的影像在信徒的视网膜上显现。”
　　“而我相信这也绝对不会触发地狱的反噬，因为我的肉体和灵魂并没有离开地狱，我只是给外界打了一个电话而已，地狱在这一点上也并不反对与外界交流，要不然，也就不会有召唤法阵这一套了！”
　　用人话来说。
　　这座监狱其实在某种意义上来说还是很人性化的。
　　不仅能让你联系外面的亲属，还能偶尔给你个出去休假的机会，只是这种宽松并不适用于根源。
　　因为他们都是重刑犯。
　　左左惊异道：“所以你是想用类似的方法，把白逸的旦旦当做定位的信标，然后逆向在白逸的面前投影？！”
　　林恩抬起头，严肃地扶了扶单片眼镜，道：“投影是做不到的，只要能把信息传递过去就烧高香了，而我们也只需要做到这一步，一旦完成，我们就只需要等待白逸对我们的召唤就可以了！”
　　左左闭着眼睛，咔咔地握着拳头。
　　思维这么缜密。
　　毫无疑问这个法子绝对不是他刚刚想出来的，他一定是从游魂巷开始就在思考这件事情，而这个混蛋刚才还故意骗她，借助这个机会洞穿了五层毯子地都想要涩情她，这真的是只要想一想就是一件恨不得把他一口咬掉的事情啊！
　　“需要多久的时间？”
　　“放心吧，我已经把那个偷学来的法阵铭记于心了，给我两个小时，然后我们就可以尝试第一次跨越世界的联系！”
　　【叮！您的涂鸦技巧+1】
　　【叮！您的绘画水平+1】
　　【叮！您的法阵铭刻能力+1】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示，林恩专心致志，一丝不苟地埋头在法阵的铭刻中。
　　转眼间，两个小时匆匆而过。
　　【叮！您成功完成了对“投影法阵”的铭刻，您的法阵造诣已从“一窍不通”提高为了“一窍略通”您获得了基础经验200！】
　　“完成了！”
　　林恩严肃地坐了起来，捏着单片眼镜注视着面前那个直径足足有三米的圆形法阵，猩红的线条勾勒出了一个又一个五芒星和诡秘的符文，就算是没有激活，在完成最后一笔勾勒时，都能够隐约地感觉到上面的光晕微微地涌动。
　　因为他真的是用了这个世界最好的材料，这才让这座法阵刚一完成就熠熠生辉。
　　而这其中，主母毛尤为重要。
　　“而现在只需要将当做媒介的白逸的卵放在上面，不需要念什么咒语，只需要激活法阵，因为我以前经常被白逸那个混蛋召唤，这个完全可以根据我和他直接的联系，逆向对他进行追踪，然后让我和他建立联系！”
　　林恩猛然握拳，目光深邃而自信。
　　左萝也是用力地握拳，呲牙道：“那我们现在就开始！”
　　林恩摇头，捏着单片眼镜，镇定道：“不行，这里是和你开房用的，我们得换个不那么容易被人发现的地方，不然很容易就会被主母他们注意到，到那个时候我们可就功亏一篑了。”
　　“不过还好，我知道有这么一个合适的地方。”
　　……
　　十几分钟之后。
　　不正常生物中心。
　　林恩拿出钥匙，咔哒一声小心的扭开了【002】的房门，将头探了进来，小心翼翼地瞥了一眼内部，确认没人之后，立刻便飞快地冲进来，然后直接反锁了大门。
　　已经变回了左手的左萝愕然道：“你说的那个地方就是这里？”
　　林恩扫视了一眼周围，然后迅速地将桌子挪开，严肃地将怀里那张铭刻着魔法阵的羊皮纸在地面上铺展开来，低头思索道：
　　“是的，只有这里是主母他们在黑夜城唯一不敢涉及的地方，不过还是有些失落，没想到羽毛笔她真的还是走了，不然的话，如果有羽毛笔的协助，那我们绝对能够事半功倍。”
　　“因为可爱的羽毛笔小姐姐是一定会帮助我的。”
　　不过林恩也并没有怅然太久。
　　他摇了摇头。
　　因为他也非常明白，在经历了上一次诅咒动乱之后，她也是清楚地意识到，自己的存在哪怕只是什么都不做，都很有可能在什么时候轻易地杀死黑夜城当中所有的生灵。
　　她对像他这样的低等生物的感情是复杂的，尽管她曾经是规则系列的神明，但她却有了一颗人的心。
　　而林恩也非常的清楚。
　　她曾经因为自己的失控而屠掉的那个“国”，根本就不是人类意义上那只有几千万甚至几亿人口的国，而是神灵视角下的更加庞大的……
　　他沉默了两秒，然后迅速地严肃将白逸的旦放在了那个法阵的中央。
　　“事不宜迟！我们立刻开始！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他将自己的手猛地摁在了法阵的一个阵眼之上，巨像之心顿时就像是发动机一样隆隆地跳动了起来，源源不断的力量被不断地注入了那个法阵当中，让整个法阵瞬间就像是活过来一样变得耀眼而闪烁。
　　“用巨像之心的力量来启动，以巨像的能阶来说，绝对足以支撑这次庞大的跨界通讯！”
　　“白逸！你小子要是靠点谱的话！那就最好立刻给我回话！”
　　“我这次真的必须要降临了！”
　　哗啦啦啦——
　　整个法阵在激活的那一瞬间，线条立刻变向是蠕动的粘液一样，展露出来宛如神迹的巨大的光幕。
　　……

第963章 他真的已经尽力了！
　　而与此同时。
　　蓝星超自然总局安静的医务室当中，(?Д?)地顶着一个大包，被贯了两大针镇静剂的白逸正安静地躺在病床之上，旁边的点滴滴滴答答地输着葡萄糖。
　　整个房间当中一个人都没有，异常的安静。
　　因为对他来说，也的确是太累了，自从上一次召唤自己的大哥被训了之后，他就废寝忘食地拼命地开始锻炼自己，因为在经历了上一次的事情，他也是深刻地感受到了自己的弱小。
　　他真的不像再给大哥拖后腿了，也不想再变成一个在关键时刻什么都做不了的怂包。
　　而这段时间他的努力，在整个总局内部也是有目共睹的。
　　对自己的魔鬼般地训练，几乎是压榨了他所有的娱乐世界，甚至就连吃饭和睡觉都被压缩在了每天不到四个小时。
　　滴答——滴答——
　　镇静的效果依然是发挥着效力。
　　而随着科技的发展，总局内部的医疗水平也得到了很大的发展，比如说镇静剂的注射都已经实现了全面的自动化，只要电脑监测到你的狂躁超过了某个阈值，系统就会自动为你注射相应的药剂来维持你的平静。
　　至于原因当然也非常简单。
　　因为他们总局都不是一般人，和他们打交道的都是一些超出了人类想象的魑魅魍魉，鬼怪恶灵，可以说只要一个不留声，它们就会对你的精神进行影响，让你疯狂，总局内的很多猎魔人都是因为这样而彻底地告别了这个世界。
　　他已经被打了两针镇静剂。
　　这是狒狒的剂量。
　　所以他现在非常平静，平静的就像是x了几百次而彻底放空的那种贤者模式，无我无他无女人，感觉就像是死了一样。
　　他半睁着眼睛，安静地躺着，静静地等待着时间的流逝。
　　他以为今天这一天就会这么安然地度过。
　　但是就在下一刻，他镇静下的瞳孔突然微微地放大，因为不知道为什么，他突然感觉到自己有什么在召唤他一样，猛地脉动了一样。
　　他一开始感觉应该是错觉活着是幻痛。
　　毕竟在他了解的一些医学知识中明确说明过，一个残疾了的人有时候也会感觉到自己失去的手臂呀大腿呀什么的还在，但那其实是神经元反馈给大脑的一种错觉，是假的，因为他清楚地知道……
　　他是没有x的。
　　所以他其实也并不会再产生那种让男人悲伤的痛感。
　　但是就在下一刻。
　　嗡——
　　他刚刚闭上的眼睛瞬间再次睁开，瞳孔一下子放大。
　　可是为什么呢？自己明明并没有，为什么在那一刻突然仿佛感觉到了某种呼唤一样，远到仿佛超越了世界，仿佛跨越了无数个维度汇聚到了他的身上，沿着他的每一条神经，就像是百溪入海般，最终汇聚到了他的……
　　那不是错觉！
　　绝对不是！
　　砰——
　　就在他僵硬地注视注视之下。
　　一声枪响。
　　天花板上打出了一个大大的弹孔。
　　他一开始还以为是失控，但是紧接着没想到的是……
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　打空了弹夹。
　　白逸(((;???;)))地注视着天花板上的那六个弹孔，汩汩的炊烟从他身上汩汩地冒起，让他感觉自己和人类的愈行愈远。
　　而就像是要把无关紧要的东西全都释放掉才能更好地做其他的事情一样，紧接着那种奇异召唤再一次传递到了他的神经当中，而且越来越强烈，越来越近，就仿佛有什么东西正在强行试图与他的建立联系。
　　而也就是在下一刻。
　　一个他无比熟悉的声音骤然响了起来。
　　“失败了这么多次，所以成功了吗？！喂！！喂？！白逸（杂音）！你能听到我的话吗？！我是你的大哥林恩（杂音），我现在有非常重要的事情要和你说，听到请回复！听到请回复！！”
　　白逸张着嘴，表情僵硬。
　　他的第一反应是自己真的得了癔症。
　　就像所有的那些精神病人一样，已经开始了无法控制的胡思乱想，甚至出现了严重的幻觉。
　　但紧接着他下一刻就否定了自己的这个想法。
　　首先他很健康，然后如果再考虑到这好像是他大哥的声音的话，那似乎一切就变得很合理了起来，因为如果是他大哥的话，是真的能够做出用这种方式来联系的他的操作，毕竟他大哥并不是正常人。
　　可是他努力地张嘴，却发不出声音。
　　因为他现在还处于强烈的镇静当中，想要说话根本是一件不可能的事情。
　　而一般在这种情况之下，对于镇静当中但是头脑还处于清醒状态的病人来说，一般都会在他们的手里放一个小小按钮，以确保病人在需要的时候，呼叫隔音效果不错的病外外面的医务人员。
　　但不巧的是。
　　刚才他的大哔哔开那五枪的时候，那个按钮已经是从手里滑落在掉在了地上。
　　所以……
　　“白逸！！白逸！！你到底能不能听到我的话！你在吗？在吗？！（气急败坏）”
　　白逸张着嘴，艰难地想要抬起自己的手，努力地想要用自己的喉咙发出声音，因为他已经听出了大哥话里的急切和凝重，显然大哥那边一定是遇到了什么无法处理的事情，不然又怎么可能跨越两个世界地来联系他。
　　而更不要说，这还是大哥第一次主动地联系他。
　　无论如何。
　　他都一定要和大哥联系上，回复他一句：“我在。”。
　　可也就是他颤颤巍巍伸出手的时候。
　　电脑的监测系统界面上的那条曲线骤然跨过了某条线，亮起了急促的闪烁的红光，上面亮起系统提示。
　　【叮！监测到您的情绪波动超过阈值，加大药量。】
　　噗呲——
　　一针灌入。
　　白逸瞬间(?Д?)地就像是死鱼一样跌躺在了床上，全身羊癫疯一样地抽搐了起来，被镇静了下去。
　　“白逸！白逸！你到底有没有听到我的话（急切）！如果听到了就赶紧回复啊！至少让我确定这是一次成功的尝试，我已经在这个实验上失败了试一次了啊！白逸！！”
　　大哥！我听到了！我已经清晰地听到了！
　　白逸在脑海当中颤抖地努力地想要回复，但是张开嘴却一句话也说不出来，但是巨大的毅力不会让他就这么放弃，因为他已经不再是当初那个遇到点事情就想着放弃和退缩的废物高中生。
　　更何况这还是来自于大哥的呼唤。
　　他绝对不要……
　　绝对……
　　而也终于是在巨大的意志力和执念的支撑之下，他被镇静下去的那只手再一次颤巍巍地抬了起来。
　　他的喉咙不断地试图蠕动着，甚至双眼都慢慢地爬满了血丝，耳中几乎充斥满了那一声声的呼唤，带着誓死的渴望，努力地想要发出那一丝丝的回应。
　　就像是一个垂死的战士，也一定要在将死之际……
　　“我……”
　　【叮！再次监测到您的情绪波动超过阈值，持续加大药量。】
　　噗呲——噗呲——
　　两针灌入。
　　白逸的那只手瞬间耷拉而下，身体扑棱棱地再一次被镇静地效果抽搐了起来，(?Д?)地嘴里咕嘟咕嘟地冒出为了大量的白沫，整个人都被静的不能再静了。
　　已经彻底地坏掉了。
　　而也许这就是人生吧，在你千方百计地想要做一件事情的话，现实却将你狠狠地扎上那么一针，让你求而不得。
　　但是……
　　对于那些真正的信仰坚定地人来说，就算是这又如何呢……
　　就算是受到了万般的阻碍，他们的眼里依然闪动着那永不熄灭的斗志和誓死。
　　他再一次地。
　　第三次地。
　　颤巍巍地抬起了自己的那只充满了回复欲的手。
　　大哥！大哥！我激情燃烧的大哥，我……
　　【叮！再再次监测到您的情绪波动超过阈值，药量已拉到最大，全功率镇静注射！】
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　每扎一针就像死鱼抽动一下。
　　而也终于……
　　他还是在白沫喷涌中被静死在了原地，目光呆滞着，噗噗噗地往外喷射白沫星子。
　　……
　　黑夜城。
　　坐在法阵之上的林恩咬着牙，拿着那枚旦旦急切地对那边呼唤道：
　　“喂！啊喂？！白逸，你到底有没有听到我的话，你听没听到好歹给个声啊！我这话费很贵的啊！消耗的可都是我的根源级的材料啊！”
　　(〃′皿`)q
　　“你要是真收到了，你回我两句能要你的命吗？！你这个混蛋啊！”

第964章 体内的诅咒！
　　那边依然是没有任何的动静。
　　但林恩也已经管不了那么多了，眼瞅着链接的通讯愈发的不稳定，他立刻咬着牙道：
　　“已经没有时间了！两界的信号链接非常的不稳定，但如果你能真的够听到我的声音，那你就听好了！血肉神教已经开始入侵你们的世界，以你们和蓝星目前的力量根本无法对付得了他们的反扑，你听清楚！明天！最迟明天晚上之前，你们一定要将我召唤到蓝星！”
　　“记住！这非常的重要！如果明天之前无法完成！我将在未来很长的一段时间之内都无法踏足那个世界！重复！这非常重要！”
　　而也几乎是在下一刻。
　　他面前的那庞大的投影法阵也终于彻底无法承载庞大能量的灌注，呼地一声在羊皮纸上燃烧起了熊熊的火焰。
　　左左呼吸急促道：“脑袋！你能确定白逸他真的已经收到了你的信息吗？”
　　因为他们试了已经不止一次。
　　这短短的两个小时的时间里，他们反复的调试和链接，而这应该是唯一一次最靠近蓝星的通讯。
　　林恩揉了揉眉头，道：“直觉告诉我应该是成功了，白逸他可能只是没有办法对我进行回复，但他大概率已经收到了我的信息，但如果明天晚上之前他还没有召唤我，我将不得不面对地狱的注视，那个时候……我是想走都走不了了。”
　　也就是说。
　　现在能做的只有等了。
　　“我们先回家，把该安顿的都给安顿好，做好随时出发的准备！”
　　“嗯嗯！都听你的脑袋！”
　　林恩抬起头，带着左左迅速地离开了【002】的房间。
　　只是他并没有注意到的是，也就是在离开不久，在房间书架上的一个布满的灰尘的镜子当中，倒映着整个房间的景象，镜子当中的桌子之上，有一只羽毛笔悄悄地跳了出来，望着早已闭合的002的房门。
　　……
　　时间紧迫。
　　在离开了002的房间之后，林恩并没有第一时间选择回去，而是迅速地前往了黑夜城的皇家药剂师研究机构。
　　阐明了来意之后，随即将自己在游魂巷缴获到的所有的【寄生兽】全部留给了研究所。
　　并希望他们能够尽快地找出能够遏制这种虫子的方法。
　　但时间真的是太短了。
　　至少在明天之前，即便是黑夜城最好的研究机构，也绝对不可能完成对寄生兽的解析，更不要是研究出可以大规模使用的遏制这种虫子的方法了。
　　但无论怎么说，先行动起来再说！
　　只要能够在这种虫子彻底地摧毁人类社会之前研究出来，那一切就都是有意义的！
　　回去安顿好了小呀哒和尹依之后，时间也是飞速地流逝。
　　转眼间。
　　第二日降临。
　　【地狱注视：12:00】
　　而这也是地狱注视将临的最后十二个小时的时间，而在这之前，他还有最后的一件事情要做。
　　几乎是一大早，林恩便飞快地来到了主母所在的地下殿堂，然后将自己发现的小丑诅咒失控的迹象，向着自缚天使阐述了一遍。
　　“你是说我为你封印住的那个诅咒最近又开始对你的身体和精神产生了一系列异常的影响？”
　　黑暗的殿堂当中，自缚天使的眉头微微皱起，犹疑道：
　　“你确定是属于诅咒？不是你单纯地变态？”
　　林恩盘膝坐在空荡的大殿之上，抱着双臂，闭着眼睛，扶了扶单片眼镜道：
　　“其实一开始我也是这么以为的，毕竟你有个左手天天说你变态，时间久了，就算你并没有变态，长此以往也会怀疑自己是不是真的有一点，但是在我发现我的以M开始出现不正常的变异之后，我就打消了这一点。”
　　林恩捏着单片眼镜，睁开了死鱼眼。
　　“我的以M出问题了。”
　　“本来以前只是能够叮地让人爽一下，但是自从去了游魂巷之后，它现在已经不是叮一下了，而是会给对方留下后遗症，并让对方在接下来很长的一段时间里都变得越来越涩，这绝对不是正常的情况。”
　　就像本来你只是吃了一顿春药拌饭，过了今天就没事了。
　　但现在情况已经变成，你吃了一顿就停不下来的天天吃，而就算是再刚猛的人，在这种情况之下也绝对是受不住的。
　　所以才说。
　　出问题了。
　　自缚天使深吸了一口气，嘴角微微抽动，对这个家伙掌握着的那些奇奇怪怪的技能真的是一头黑线。
　　但她很快就冷静了下来，沉吟道：
　　“也就是说，你怀疑你体内的哭泣小丑出现了某种异变，而这种异变导致我在你体内施加的禁制，已经在很大程度上无法继续遏制诅咒对你的影响，是这样的吗？”
　　林恩闭着眼点头，道：“我也不敢确定，但这也是我能想出来的唯一的一种可能，特别是自从我和欲望母树发生了一些……关系之后，这种情况就开始变得不对劲了。”
　　自缚天使：“……”
　　无奈。
　　自缚天使摇了摇头，伸出了如葱般纤细的手，锁链咔咔地扭动着，道：
　　“好吧，如果你真的这么说的话，那让我可以再给你好好地检查一下，如果真的像你说的那样，那我们现在还有时间。”
　　她的手指向着林恩的眉心轻轻一点。
　　一瞬间。
　　神圣的光晕就像瀑布一样笼罩在了林恩的身上，林恩立刻就感受到了一股清凉的波动在自己的精神领域当中缓慢地流淌了起来。
　　自缚天使闭着眼睛，身上也是微光闪烁，仔细地感应着他体内的异常。
　　距离上一次为他重新禁锢了体内的诅咒也并不是很久。
　　而她也已经是轻车熟练。
　　很快便找到了禁锢着他体内“哭泣小丑”的位置，并开始仔细地检查禁制是否有任何的疏漏。
　　时间缓缓地流逝。
　　而也不知道过了多久，自缚天使微微皱眉，睁开了金色的双眸，沉吟道：
　　“禁制目前依然处于完好的状态，从表面上来看，也不像是有任何的疏漏，至少在根源之下的确是如此，我的位阶完全有那个能力镇压住你体内的小丑诅咒。”
　　林恩犹疑道：“那如果是根源阶位呢？我现在最怕的就是，欲望母树的力量是不是已经和我体内的诅咒产生了某种联动。”
　　因为自己啪了欲望母树之后获得的力量，和小丑第二阶段一样，都是处于欲望系的。
　　不怕别的。
　　就怕他们在自己的体内有什么勾勾搭搭。
　　自缚天使思索了片刻，随即眼眸微睁，道：
　　“如果你真的担心的话，那我倒是可以从神性的角度再对你进行一次全方面的检查，但你要做好思想准备，这种检查会对你的身体和精神都造成一定程度的负担，你可能会非常的难受，如果受不了的话，你随时可以中断这次检查。”
　　他们虽然坠落为了根源。
　　但是他们依然保留这一部分当年的神性，而这也是他们作为古神而区别于其他存在的最本质的区别。
　　只是这种神性一直都被诅咒所镇压，让他们不敢轻易动用。
　　因为一旦触及神性，就意味着你在试图冲击你的诅咒，很容易就会引起你体内诅咒的强烈反噬。

第965章 适应它！战胜它！
　　而对于凡人来说。
　　神灵的一个眼神都能够轻易将其灭杀。
　　而这也是她让林恩做好思想准备的原因，他的身体很容易就会承受不住这种注视。
　　“开始吧，主母，我有心理准备！”
　　林恩认真地盘膝坐地。
　　自缚天使闭眼，嘴唇微动，慢慢地颂念起了古老的语言，而伴随着那颂念的开始，林恩也立刻就看到，她的身上逐渐地散发出了愈加浓重的神圣的气息，甚至就连她的身体周围，都缓缓地浮现出了一座座神国一般的幻象，而与此同时伴随着的，便是她身上锁链的迅速收紧。
　　她在激发自己的神性！
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，自缚天使骤然睁开了自己的双眼，双眼当中散发出了璀璨自己的光芒，让林恩几乎是一下子就忍不住地伸出手当做了那侵略性极强的光幕。
　　整个身体就仿佛是一下子就被净化了一样，甚至让他产生了一种自己即将消泯在那圣光当中的感触。
　　然后紧接着就是剧烈地崩坏一般的疼痛。
　　整个身体一下子条件反射地紧绷了起来，胸腔当中的巨像之心更是就像是战鼓一样，咚咚咚开始剧烈地跳动。
　　而也正是巨像之心的跳动。
　　这才堪堪稳住了他的身体和灵魂，让他不至于在那圣光当中湮灭。
　　“这就是神灵的力量吗……果然……可……”
　　而这还仅仅只是主母动用的体内一丝的神性，更不要说在她完全体的神灵状态之下，那又到底是一个怎样强悍的存在。
　　嗡——
　　就像是过了一瞬间，又像是过了一万年一般。
　　林恩的瞳孔瞬间放大，整个人就像是脱力了一般猛地回过了神，大口大口地喘息着。
　　“主母……情况怎么样？”
　　伴随着锁链的绞动声，林恩也能够明显地注意到，捆缚在主母身上的那些锁链也似乎比刚才变得更加的锋利和坚韧，甚至是已经能够清晰地看到锁链与皮肤接触的各处，已经有金色的鲜血流出。
　　自缚天使慢慢地睁开了双眼，恢复了根源的状态，凝重地望向了林恩道：
　　“出问题了。”
　　林恩心里咯噔一下，扼着疼痛难忍的太阳穴，犹疑道：
　　“是和我猜测的一样吗？”
　　自缚天使的眉头微微皱起，道：“事情要更加的复杂，哭泣小丑的诅咒的确是被我禁锢了，如果是正常的情况之下，它绝无可能突破我在你体内设下的禁制，但我没有想到的是，它现在正在通过另外一种方法，试图绕开我的禁制来对你进行影响。”
　　林恩心中一动，道：“您是说……”
　　自缚天使深深道：“你知道你从欲望母树那里得到的力量中蕴含着什么吗？”
　　林恩的脑海当中几乎是瞬间就想到了自己当初昏迷前响起的那声系统提示。
　　【神性】！
　　没错。
　　他通过啪树的方式，其实早就在无意间拽取了一丝来自欲望母树的神性，但因为没有对他产生任何的影响，他也根本无法从自己的体内感受到它的存在，所以他也并没有在意。
　　但是现在看来……
　　自缚天使深吸了一口气，双眸中倒映着他的脸颊，复杂道：“看来你已经知道了，的确是神性，而且是来自欲望母树那已经被地狱扭曲过的一丝神性，你好好地回忆之下，当初禁锢着哭泣小丑的那个禁制被破开的时候到底是什么情况？”
　　“我可以实话告诉你，事情远比你想的还要严重，因为你得到的那一丝神性，也被你的诅咒撰取了一部分！”
　　林恩瞬间大震。
　　他立刻眉头紧锁，仔细地回忆起了当时和欲望母树交战时的细节。
　　他的确是记得，在那个时候他体内的禁制就已经出现了裂纹，特别是在被欲望母树的欲望打击冲击到时，那个禁制就愈发地不稳，而如果说到底是什么时候破碎的话……那也就只有……
　　他瞬间一怔。
　　是的！
　　没错！
　　那个禁制真正破碎的时候，正是自己在欲望母树庞大的树干之内，狠狠地啪入欲望母树化作的那个少女的时候！
　　那一刻理智几乎是瞬间全无，让他全面地被哭泣小丑所影响，而也就是在那个时候，自己也成为了真正的第一个啪过了根源的男人！
　　嗡——
　　林恩瞬间僵硬。
　　“你是说，在我从我欲望母树那里得到那份神性时，我的诅咒也在同时……”
　　自缚天使深吸了一口气，皱眉道：“你的哭泣小丑的第二阶段属于可以放大你欲望的类型，而欲望母树那一丝被扭曲的神性，也是极度病变的欲望系列，或者更准确地来说，你和你的诅咒分别拿取了其中的一部分，你拿到的是她相对完好的【自然】系列，而和你的诅咒融合的是偏向于【欲望】系列的另一部分。”
　　“而你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着哭泣小丑的诅咒，将会随着你的逐渐强大，逐渐地通过神性的那个渠道，绕开我对你施加的根源级禁制来对你进行影响！这几乎无解，因为根源级的力量无法对神性做出限制！”
　　用人话来说。
　　禁制在某种程度上就是一堵围起来的矮墙。
　　你身处其中，围堵你的力量层级越高，那堵墙也就越高，如果在正常情况下除非你的实力也达到了那个阶位，否则你是怎么都没有办法翻越这堵墙对你的围堵。
　　但神性是属于比根源级更高一个阶位的位格。
　　而这也就等于是在围墙中为你搭了一个梯子，虽然你还无法彻底掌握这种力量，但你却可以凭借那把梯子，在完全不需要击碎围墙的情况下，让你触及到外界。
　　“而也正是因为这个原因，即便是有我给你设下的禁制，它也能通过这种方式，一点点地对你施加影响。”
　　自缚天使皱眉道：
　　“只不过这种影响相对轻微，不会像你第一次发作时那么激烈，但这同样不可小觑，因为随着时间的推移，这种影响也在一点一点加重。”
　　就像是没有拧紧的水龙头。
　　一滴一滴的泄露你起初并不会在意。
　　但只要给它足够的时间，它能给你水出一片海。
　　林恩陷入了沉思，捏着自己的下巴，思考了好一会儿，皱眉道：“那您有什么办法可以遏制住它吗？如果真的被它这么一点点影响下去的话，那我最后岂不是会变成一个涩狗？？”
　　左左???道：“有没有可能脑袋你现在已经是了，再加重一点其实也没多大影响。”
　　啪——
　　林恩闭着眼，一把将左左镇压在了地上。
　　自缚天使的深吸了一口气，深深道：“这是你的诅咒，林恩，就和我们所经受的钳制一样，它也是对你的一种镣铐，除非有更高一个阶位的力量为你堵上这个裂隙，不然的话，那一切就真的只有靠你自己了，你还记得你是怎么克服它第一阶段的影响吗？”
　　“你可以用同样的方法，适应它，战胜它。”
　　林恩头疼地抓着自己的头皮，道：“可是我觉得我只能做到前者……”

第966章 强者就要1v3000！
　　砰——
　　自缚天使闭着眼，一锁链把林恩抽了个脑溢血。
　　对自己一点信心都没有，这以后还怎么带着他们冲出地狱，这估计半路上被人家一个涩诱就轻易叛变革命了。
　　“当然还有一个办法可以一劳永逸地解决掉你受到的所有影响。”
　　“什么方法？”林恩惊异。
　　自缚天使睁开了金色的眸子，目光从他的脸上慢慢地望向移，让林恩瞬间就感觉到下面一阵凉意。
　　他下意识地就后退了一步，僵硬道：
　　“主母您什么意思？”
　　“就是那个意思。”
　　“这是不是有些太没意思了！”
　　“我觉得很有意思。”
　　“……”
　　自缚天使闭着眼睛，道：“虽然你可能会变得不太健全，但是效果一定是显着的，所以如果你真的什么时候扛不住的话，可以随时来主母这里，让主母帮你一劳永逸地解决掉所有的问题，作为一个天不怕地不怕的男人，难道你还会畏惧一个小小的手术吗？”
　　林恩(〃′皿`)q道：“这完全就是两码事情啊好不好！！”
　　他可不想要一睁开眼睛就看到主母和左左柔和地望着他，对他说“林恩你醒了？从今往后你也是一个女孩子了！”这样的话，那简直太离谱了！
　　自缚天使瞥了他一眼，没有和他废话。
　　庞大的十二道羽翼缓缓地屈伸，锁链哗啦啦地涌动着，她抬头看了一眼时间，随即精致的脸上嘴角微微地一翘。
　　“其实我知道你的担心，其实你最害怕的并不是这个诅咒会怎么影响你是吗？你真正害怕的是自己可能出现的失控，然后伤害到你身边的那些女孩子，是这样的吗？”
　　林恩一愣。
　　然后他立刻扶了扶单片眼镜，咳了咳道：“果然还是主母了解我啊，居然连我内心最深处的想法都摸的透透的，没错，这实际上才是我最担心……”
　　但是他的话还没有说。
　　左左便???地抬起手，道：“主母你不要听他瞎说，这不是他最担心的，应该是他最期待的事情才是！因为这样他就可以光明正大地欺负身边的女孩子，等欺负完之后再把所有的责任都推给诅咒，这样他就可以……”
　　啪——
　　林恩再一次即将左左手心朝下地狠狠地镇压。
　　自缚天使：“……”
　　林恩：“……”
　　短暂的寂静。
　　毫无疑问，在身边有一个没用的会随便拆台的左手的情况之下，这个话题已经没有任何讨论下去的必要。
　　林恩扶了扶单片眼镜，果断地切换话题，认真道：“主母，所以您是对我有一些其他的安排吗？如果是您的安排的话，那我当然也一定是会听的。”
　　自缚天使组织了半天的语言。
　　随即她努力地再次让自己保持住肃穆的表情，金色的眸子倒映着林恩的脸颊，道：
　　“反正不管你是不是真的担心身边的女孩子受到伤害，至少我们也应该防止这样的事情发生，这一点你应该也同意吧？”
　　林恩飞快地点头，表示同意。
　　当然。
　　肯定是同意的，不同意也不能说出来啊。
　　自缚天使闭上了眼，道：“所以你有没有有过这样一个想法？你可以适当地把小丑诅咒释放出来，就像你第一次一样，让他真正地控制住你，然后你再从内部努力地找出破解的方法，你是知道的，任何的艰难险阻如果不真的亲身经历的话，那你就永远不会有战胜它们的可能。”
　　林恩顿时一怔，然后脸上的表情慢慢地变得严肃了起来。
　　他端坐在地上，沉默了片刻。
　　他是何等聪明的人物。
　　他也是隐约地猜出了主母的用意，也就是说……
　　许久。
　　林恩复杂地抬起头，注视着面前的天使姐姐，沉默道：“主母……您是打算牺牲自己……来让我战胜诅咒吗？”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　落针可闻。
　　自缚天使和林恩彼此沉默地面对着，空旷的大殿上方隐隐地浮现出了六个点。
　　许久。
　　林恩终于是深吸了一口气，不忍地握紧了手，低声道：“当然如果是主母的话，我其实也……”
　　砰砰砰砰砰——
　　【叮！您受到了毁灭性打击，自缚天使对你的愤怒+20】
　　【叮！您受到了毁灭性打击，自缚天使对你的愤怒+20】
　　“脑袋！脑袋！你醒醒啊！你别死啊！你怎么样啊？！”
　　自缚天使闭着眼睛，布满了“╬”的拳头死死地握着，而林恩已经是被揍成了一个猪头一般地缓缓地以“大”字从柱子上滑落了下来，噗通一声(?Д?)地仰倒在了地上，嘴里冒出了一阵青烟。
　　这个混蛋啊。
　　一看就知道是劣质小说看多了，还以为他真的明白了一样，居然能够恶劣地说出这种话出来。
　　这要是那天传来他被人打死的消息，她相信她也是绝对不会惊讶的。
　　这个蠢货！
　　自缚天使闭着眼，道：“别每天总想好事，把你脑子里面恶劣的想法给我收一收，我说的是另外一种方法，因为人类怎么说也是有极限的吧，既然小丑诅咒可以大幅度地加深你欲望的话，那我和你艾雯大哥，也完全可以给你寻找一个开放的类人形世界，或者找一个全部都是魅魔的世界……
　　“正所谓以毒攻毒。”
　　“如果让你在那种世界待上三五天的话，我觉得再大的欲望，也应该有欲不动的时候吧？”
　　林恩慢慢地震惊地爬了起来。
　　“卧槽，您是说……”
　　自缚天使依然是闭着眼睛，道：“你不用惊讶，既然都已经下了地狱，思维也当然要变通一点，要不然怎么能够活下去呢？所以如果你愿意的话，主母随时都可以给你安排，你觉得呢？”
　　这一次，可以说林恩是真的被彻底地震惊了。
　　这……这种点子居然也是能够想得出来的吗？！
　　果然不愧是从堕天使变节过来的神圣天使啊，果然是印证了那句老话，如果你不对邪恶有个彻底的了解话，你又怎么能对付得了邪恶呢？你如果不对纵欲有个彻底的了解的话，你又怎么能禁欲呢？
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了自己1v3000的场面。

第967章 你中招了！林恩！
　　他睁大了眼睛。
　　这应该是受不了的吧！
　　这怎么想都应该是受不了的吧！
　　“求都嘛得！”林恩扶额，道：“您让我缓一缓先……这是真的能够实现的吗？？”
　　自缚天使瞥了他一眼，道：“你要是愿意的话，随时都能实现，当然如果你不愿意的话，你也可以当主母给你开了一个玩笑。”
　　诱骗ing。
　　林恩思索了起来，随即脸色变得有些不太自然，咳了咳道：“但这是不是有些不太好……这太离谱了，您是知道的我其实还是一个比较纯情的年轻人，就算是为了克服诅咒，但年纪轻轻就这么放纵的话，我总觉得还是……”
　　林恩瞪眼抬起了头。
　　“总觉得还是可以一试的！”
　　左左瞬间0ДQ！
　　果然。
　　这个废物！
　　真的是一点都没有看错他的啊，现在都已经是装都已经懒得装了吗？！都这么果断地跃跃欲试地答应下来了吗？！这也太快了吧！
　　但是是不对啊！
　　以主母那种清心寡欲甚至还有那么一点精神洁癖的性格来说，主母怎么可能会轻易地提出这样离谱的建议出来啊，什么可怕的1v3000啊！这完全不应该是正常的生物能够说出来的话啊！
　　这中间真的没有一点其他奇奇怪怪的阴谋吗？！
　　而听到了林恩的回答，自缚天使精致的脸颊之上也是露出了一抹异常柔和的笑意，道：
　　“那么我是不是可以这么理解？如果真的有那样的世界的话，你现在就可以去吗？”
　　林恩大手一挥，慷慨激昂地(?＞︶＜)?道：“当然！不过我并不是为了什么妹子！那太变态了！！我主要还是想赶紧克服体内恶劣的诅咒，让那个美好而正义的林恩赶紧回来，这我想主母你应该也是非常明白的吧！”
　　左左崩溃了。
　　自缚天使嘴角微翘道：“当然明白，既然如此的话……我们现在就可以开始。”
　　而也几乎就是在那么一瞬间，自缚天使的手指轻轻地撩了一下，伴随着那微微的光点，就仿佛是某种隐形和隔绝气息的咒术被抹除。
　　然后就在林恩的周围，艾雯爵士，巨像之脑，泰坦和巫神头颅闭着眼睛的庞大身影，缓缓地浮现了出来。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　林恩僵硬地坐在那个位置，看着另外那四大根源的身影，就仿佛他们在自己还没有来这里之前就已经坐在了这里，只是他没有发现。
　　左左也是(?Д?)地望着周围，脑子嗡嗡作响。
　　所以……
　　这到底是……
　　自缚天使闭着眼道：“好了，各位，辛苦你们在这里守了一夜，我早就和你们说过的，对付这个家伙还是要投其所好，不然大家是得不得他同意前往其他世界的口令的，现在这不就成功了吗？”
　　巫神也是闭着眼睛，触手咔咔地卷了起来，道：“太变态了——居然随便试探一下——就果断地答应了和一整个世界的雌性生物乱搞——这我怎么能放心地把女儿交给你呢！”
　　泰坦头颅捋着下巴，给予了肯定的目光，露出了巨大的牙齿道：“有我当年风范啊——”
　　艾雯爵士深吸了一口气，无奈地一声站了起来，摇头道：“既然如此，那也就别浪费时间了，法阵已经待机了一夜，一直都在等着林恩你的应允，如果你没说出那句打心底里同意的话，这个法阵还真不好运行起来，不过现在可以了。”
　　巨像之脑闭着眼睛，就像个萝莉一样安静地坐在那里。
　　而也就是在林恩僵硬地注视之下。
　　大殿最中央的空地之上，以他屁股下面的地面为中心，一道又一道紫色的纹路就像蜘蛛网一样向着四面八方蔓延了出去，然后在顷刻间就变成了一座不断脉动着的庞大法阵。
　　而这一刻。
　　林恩也几乎是瞬间反应了过来。
　　自己是被算计了！
　　而且这里也个根本就不只有他和主母两个人，其他那四个根源早就悄咪咪地猫在了这里，全程见证了他们的聊天。
　　“什……什么意思？！”林恩僵硬地张了张嘴。
　　艾雯爵士苦笑了一声，道：“当然是要把你暂时召唤到其他的世界啊，今天过了晚上十二点，地狱对你的注视就会降临，所以今天已经是最后的机会了，如果你再不出去避一避风头的话，那后果根本无法预料。”
　　自缚天使的脸上露出了一些歉意，道：“抱歉了，林恩，主母其实也不想这样，但知道如果真的和你说的话，你肯定不会答应，所以也就只能用这么一点小手段了，不过你放心，不管你去了哪个世界，那里的教徒，都会无条件地听从你命令的。”
　　“你也完全可以趁着这段时间，好好地对付一下那个诅咒，就当是休假了，如果你真的想要1v3000的话，那边的凡人们估计也会为你办到的。”
　　林恩僵硬着。
　　然后慢慢地张开了嘴。
　　最后露出了巨大的震动的神情。
　　而这一刻他也终于是明白了到底是发生了什么，他的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了自己前几天拒绝前往其他世界时的画面，也就是说，主母他们这是趁着他前往游魂巷的这段时间，一直都在暗地里进行着这个针对他的计划？！
　　而他也立刻响起了自己在游魂巷和他们通讯时，这边传来的那簌簌的铭刻的声音。
　　当时他并没有太过注意。
　　可是现在想来，这个计划恐怕在他欺负脑子之前就已经是开始了！
　　“等一下！”
　　林恩空洞地摇摇晃晃地站了起来，道：
　　“咱们有话好好说，不管你们做什么，也应该事先告诉我才对啊！这么这样个搞得我没有一点心理准备啊！”
　　(*′?皿`)！
　　艾雯爵士叹了一声，道：“那当然是因为我们了解你的性格啊，你如果认定了某件事情，那肯定十头牛也拉不回来，如果我们提前告诉你的话，你现在恐怕早就已经躲得远远的了，所以抱歉了，林恩，为了防止夜长梦多，我们也只能出此下策了。”

第968章 请回应我们的召唤吧！
　　林恩震惊难言。
　　他的目光迅速地扫视了一圈，然后瞬间落在了泰坦头颅身上，震道：“泰坦大哥！”
　　泰坦头颅闭眼，糙糙道：“抱歉了——贤婿——这件事我是主谋。”
　　林恩大震地后退了两步。
　　然后他的目光猛地落在了一直安静地坐在那里的那个银发小萝莉的身上，颤抖道：
　　“脑子……”
　　巨像之脑睁开了银瞳，幽幽地注视着他道：“还记得你答应我的那个条件吗？”
　　轰——
　　就像大脑再一次被一记大锤击中。
　　林恩踉跄后退。
　　看来真的是已经达成了空前的一致，早就已经是计划好了的啊！而自己居然一丁点都没有看出来，一群老姜啊！！
　　但林恩迅速地冷静了下来，他知道现在这个时候任何的冲动都没有任何作用的，必须要想其他的办法才可以，怪不得这几天他们一点动静都没有，就像是完全忘记了地狱注视的这一码子事，原来是这里等着他啊！
　　不行！
　　绝对不行！
　　自己还要去蓝星，如果现在就被召唤到其他世界的话，那白逸就算是真的是进行了献祭，也根本就没有办法在地狱当中定位到他！
　　而如果是那样的话，那就完全功亏一篑了！
　　林恩立刻瞪大了眼睛，急促道：“各位！你们先听我说！我知道大家都是为了我好，但是这是不是有些太仓促了啊！就算真的要去，那好歹让我准备一下啊，我连早饭都没有吃的啊！”
　　“要不你们让我回家喝杯牛奶先？？！”
　　艾雯爵士闭着眼睛，从灵能空间当中端出了一个餐盘，上面放着精致的料理，道：
　　“放心，这个我们早就替你想到了，牛奶有的是，你如果想喝的话，还可以给你加块冰。”
　　啪嗒——
　　他往牛奶里面放了一块冰糖。
　　“……”
　　林恩急切向前道：“好！早餐咱们可以先放一放，但是你们好歹也该让我回去和我的大舌头和小呀哒告个别吧！要不然他们还以为我失踪了啊！”
　　啪嗒——
　　自缚天使闭着眼，轻轻地打了一个响指。
　　然后林恩的面前顿时就浮现出了一副他家门口的画面，只有白夜正站在房门口，拿着林恩的“亲笔信”轻轻地敲开了房门。
　　“放心，这件事情我已经让你白夜大叔去做了，他会替你道别，你尽管放心好了。”
　　林恩僵硬。
　　“那我要是还想上个厕所呢……”
　　巨像之脑闭着眼，平静地从身后摸出了一个夜壶，推了过去道：“给你。”
　　“……”
　　“……”
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　特么的这群家伙这是有备而来啊！！
　　不行！
　　不行！
　　必须再想其他的办法才可以！
　　林恩焦头烂额地在原地不停地踱步，他试着用力地捶了捶面前的空气墙，但是根本就没有任何的卵用。
　　然后他一怔。
　　对了！有了！
　　一瞬间。
　　他猛地转身，瞬间上前，对着大门的方向扯开嗓子，声嘶力竭地大吼了起来。
　　“小小！！你医生哥哥被绑架了！！快来救我！救我！！”
　　巫神头颅露出了“早知道你会这样”的恶意的表情。
　　……
　　只见大殿之外的广场之上。
　　小小闭着眼睛，头上扣着一个无比庞大的有着猫耳朵样式的巨大的灵能耳机，声音显然是被调到了最大，里面的音乐震的地面上的灰尘都跳动了起来。
　　“?哼哼唧唧?——”
　　……
　　大殿当中。
　　林恩颤抖地后退了两步，吼得嗓子都快哑了都没有得到小小的回应。
　　显然，他们一定是对听他话的乖巧的小小动了一些极度恶劣的手脚，他们简直不是人啊！
　　“没用的——贤婿。”
　　泰坦头颅怜悯地注视着他，仔细地阅读面前的台词单子，声音严肃而洪亮道：
　　“你的命运早已注定——被我们流放到其他世界是你唯一的选择——你将在那恶土一般的世界当中度过你的余生——我们将不会有任何的怜悯和宽恕——这已经是我们对你最大的仁慈了……”
　　（翻页的声音）
　　“你的罪行将被族人们永远……”
　　“你在说什么奇怪的东西？？”巫神头颅愤怒地打断。
　　泰坦头颅摘下老花镜，将单子收了起来，闭眼道：“好多年没念族长的词了——怕嘴生了——所以趁这个机会练练——抱歉。”
　　“……”
　　“……”
　　艾雯爵士迅速地在自己的面前拉出了一个屏幕，有条不紊地在通过目光在上面迅速地调试着，无数的数据和信息在上面闪动。
　　“好了，我已经将召唤的指令下发给那五十多个世界，他们也已经准备就绪，召唤仪式随时都可以开始，林恩你看一下有没有自己所钟意的世界，如果有的话，大哥可以帮你加大对特定世界的收放频率。”
　　他往屏幕上一划。
　　瞬间。
　　一个又一个就像是梦境一样的圆球虚无地飘荡了出去，并在法阵的最上方就像是星辰一样排列了出来，里面倒映出了一个又一个不同风格和背景的各大表层世界。
　　其中有科技文明，魔法文明，地底文明，元素文明等数十个拥有不同文化和不同习俗的文明世界。
　　而无一例外。
　　此时此刻所倒映出来的，全部都是对这里的顶礼膜拜。
　　而林恩更是一瞬间就抖动地辨认出了他们正在试图进行献祭的那个法阵，那正是用来召唤他的无瞳之眼法阵！这是专属于他的靶向法阵啊！
　　但这并不是重点。
　　因为林恩瞬间就意识到，如果他们现在用到的是召唤他的献祭法阵的话，那是不是说自己的召唤咒文也……
　　“难道说……”
　　“该不会……”
　　他的目光慢慢僵硬。
　　而也几乎就是在下一刻，他的耳边就响起了那五十多个世界的邪教徒发出的那洪亮的召唤的祷告和高声的赞歌！
　　【邪恶的执行人】
　　【诅咒的践行者】
　　【带给人恐惧与疼痛的善良医师！】
　　【变态而扭曲的萝莉控啊！】
　　【吾向您祈求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　【伟大的萝莉控，请回应我们的召唤吧！】
　　嗡——
　　林恩的表情瞬间空洞。

第969章 你不想让你的王后被处决的话
　　就像是一曲大合唱的赞歌。
　　几十个世界的邪教徒高声吟唱着那对萝莉控不朽的召唤，一声声男高音和女高音混合起来的歌颂，此起彼伏，重重叠叠。
　　林恩颤抖地后退了一步。
　　但身后也很快就传来了对萝莉控那高声的赞歌。
　　就像是有几十个高音环绕的喇叭，从那几十个世界当中，全方位无死角地向他进行着万恶的轰炸。
　　【叮！您在元素位面的知名度+21】
　　【叮！您在拉斯维特科技文明的知名度+27】
　　【叮！您在提瓦特世界的知名度+30】
　　耳边不断地响起系统的提示。
　　林恩僵硬道：
　　“……他们……为什么会知道召唤我的祷文……”
　　艾雯爵士怅然闭眼道：“抱歉了，林恩，是我们散播出去的，因为也只有这样，他们才能够精准地在这个世界对你进行定位，虽然你把自己的xp都写在上面的确是我们没有想到的，但不得不说，这个靶文对你的定位真的无限接近百分之百！”
　　“这也的确是我在地狱当中见到过的，定位最准确的靶文之一了！”
　　艾雯爵士的眸子认真而严肃地注视着他，向着他竖起了一个大拇指。
　　【叮！您的快乐-2】
　　【叮！您的快乐-3】
　　自缚天使望着他那空洞的表情，愧疚道：“不过还是要和你说一声对不起，我也知道这种事情在各个世界传播开来并不是一件很好的事情，但我们已经没得选了，而且既然你敢把xp都写到这种重要的召唤靶文中，那你应该也是乐在其中的吧。”
　　【叮！您的快乐-4】
　　【叮！您的快乐-4】
　　巫神头颅道：“虽然不想说——但伯母现在终于明白——为什么你会勾搭我家小小了——你果然是不分种族地对那种类型有着执拗的偏爱——”
　　【叮！您的快乐-10！】
　　而在那高声3d立体环绕的来自各大世界的祷文也在献祭和颂念中很快就达到了高潮，就像是一座座大型交响乐现场，伴随着邪教徒们那狂热的高亢的赞歌，一个又一个主教猛地张开了双臂，从喉咙当中发出了那将召唤推向了顶点的齐唱。
　　萝莉控啊！伟大而扭曲的萝莉控啊！！
　　请回应我们的召唤吧！神秘的萝莉控啊！！
　　我们需要您的降临来领导我们走向更美好的未来！我们的萝莉控啊！！
　　噗呲——噗呲——
　　那些男高音的宗教般的赞歌，就像是一把把利剑一样插入了林恩的胸膛当中，就像是恶魔的低语一样在他的精神世界当中长鸣，他空洞地颤抖了起来，两只手咔咔地遏着头皮。
　　虽然他的确其实是一个心灵接受度的阈值都奇高的人，不管是怎样的攻击在他的面前都算是小儿科。
　　但是再牛逼的人，也有受不住的时候啊！
　　没有办法了！
　　已经彻底没有办法了！！
　　这一刻，林恩猛地在那爆炸般的播放当中大吼一声，一瞬间就从系统空间摸出了夜魔刀，一把就抬起了左手，一下子就架在了懵懵的左左的手腕之上，猛地面向那个银发的女孩。
　　“脑子！从现在开始，我将在十秒之后对你的王后进行公开处决！！这也将成为我对你进行的最后一次威胁！！你尽管可以保持沉默！但你接下来的每一次行动，都将决定你王后最终的命运！！”
　　“我不做人了啊！！”
　　那一瞬间，全场大惊。
　　而他们也真的是万万没有想到，他为了能让自己脱离，竟然能够做出这种不当人的事情！
　　懵懵的左左更是一下子就反应了过来，立刻???????????地大叫道：
　　“痛！痛！好痛啊！！脑子快救我！！脑袋他已经疯了呀！！呜哇！！”
　　而看到这一幕。
　　巨像之脑也是猛地站了起来，目光瞬间就变得急促了起来。
　　“王后！！”
　　而周围的根源也全都是大惊失色，他们的确是考虑到了几乎所有他可能会做出来的逃脱召唤的对策，但是这种劫持自己的左手当做人质来威胁他们，他们也的确是没有想到。
　　这真的是人能做出来的事情吗？！
　　“林恩！你冷静！！你知道你现在在做什么吗？！”
　　众人急切。
　　林恩大吼地拿着刀架着自己的左手，道：“已经没有存在的必要了！今天我和左左必须得死一个！！如果你们觉得我下不去手的话！十秒之内我将彻底地解锁我的小丑诅咒！！让它来代替我进行处决！！这是最后的五秒！！”
　　“五！”
　　“四！”
　　左左???????????地挣扎地大叫道：“要死了！！要死了啊！！脑子快救我！凑脑袋他要在精神上将左左彻底地消灭掉啊！呜哇！！”
　　这一刻，艾雯爵士他们几乎是瞬间急切地转头，向着巨像之脑伸出了手。
　　“你不要被他影响到！！他根本就不可能对自己的左手下手！！他是在诈你！！”
　　但已经为时已晚。
　　因为也就是在同时。
　　林恩刚刚数到“四”的下一秒，立刻便大吼道：
　　“一！”
　　“小丑诅咒！解锁！！”
　　几乎是在那一刹那，众人立刻便震惊地看到他身上冒起了血红的光晕，双目一瞬间变得无比的狰狞和扭曲了起来，就像是完全被另外一个人代替了一样，手中的夜魔刀猛地向着他自己的左手斩去。
　　而也几乎是在同时。
　　巨像之脑化作的那个银发女孩几乎是化作了一座血色的闪电，直接就划过了他们那震惊的双眼，向着控制着林恩的空气墙折跃而起。
　　“他诈你的啊！！”
　　艾雯爵士他们大吼地几乎也是在同时出手，想要将她拦截。
　　但已经是为时已晚。
　　那个屏障几乎是一拳就被巨像之脑的小拳头轰杀成了碎片，伴随着支离破碎的声响，她的眸子当中倒映出了几乎是近在咫尺的林恩的脸颊。
　　而也就像是早就做好了准备一样。
　　林恩几乎是在同时，将自己的脑袋猛地向着她拳头的方向挪动而去，而也趁着巨像之脑的瞳孔一震，连忙收力的那个空隙，脸上猛地咧开了一抹邪恶的表情，一把就从怀里抽出了他早已准备好的镰刀。
　　“咱们有缘再见！！”
　　嗡——
　　他的身形几乎是瞬间化作了一道血雾消失在了原地。
　　就像是考虑到了所有的细节，也相信巨像之脑绝对不会真的对他造成伤害，所以刻意地在她破了空气墙的那一刻，主动地让自己迎向她的攻击，从而触发她的收力，而这也必将给他创造一个最好的机会。
　　“可以打断他的折跃吗？！”
　　“不行，他给自己这次进行的折跃似乎只用了一半的力量！空间方面非常的不稳定，如果干涉他的折跃进程的话，他大概率会被直接卷到空间漩涡当中，这个家伙明显是早就算计好了！”
　　“不要给他周转的机会！他花花肠子太多了，加快召唤的进度！把他送到其他的世界再说！”
　　……

第970章 好久不见的羽毛笔！
　　与此同时。
　　黑夜城人来人往的街道之上，林恩的身体瞬间就从一片血雾当中跌落了出来。
　　而他也没有任何的犹豫，就在众人惊异地注视之下，摁着高脚帽，咬着牙飞快地向着不正常生物中心冲去。
　　“你这个混蛋！”
　　巨像的超维链接当中传来了巨像之脑那愤怒的嫩嫩的声音。
　　林恩摁着自己的兜帽，微笑地喘息道：“兵不厌诈嘛，脑子，我知道你肯定是站在我这一边的！毕竟咱们可是有着同床之谊的革命战友啊，脑子你怎么可能会见死不救呢！我太爱你了，脑子！”
　　巨像之脑冷冷道：“但你以为这样就能逃得了吗？法阵已经收录了你同意的口令，就算你逃得再远，待会你也一样会被随机召唤到外面的五十多个世界，你个笨蛋。”
　　林恩嘴角一翘道：“不，不会的。”
　　“因为我还要去蓝星，我有着必须要去那里的理由，我知道你们都是为了我好，但请让我任性这一次吧。”
　　他切断了巨像的超维链接。
　　一根根触手哗啦啦地爆射而出，将他的身体不断地向前拉动着弹射。
　　“凑脑袋！我演的怎么样！是不是很帅！”
　　“太拙劣了！一点都看不出任何的演技，你看我最后的那个变脸，不知道的还真以为我是解锁了小丑诅咒，那才是真正的演技！”
　　“哼！但你还不是要感谢本左手？要不是我给你出的这个主意，你现在早没了，你这个萝莉控！”
　　“我告诉你万恶的左左！！你最好不要在我面前提这个词！（╬￣皿￣）＝○不然就算你是我的手，我也会对你不客气的！”
　　“萝莉控！萝莉控！萝莉控！咩，怎样？”
　　“……”
　　半分钟之后。
　　林恩瞬间从攀附着的一座高塔之上落地，猛地抬起头，望向了不正常生物研究中心的那破旧的牌子。
　　没有任何的耽搁，他立刻带着被灌了半瓶农药而o(x﹏x)o的吐沫左手，飞快地向着大门冲了过去。
　　他的目光深邃。
　　因为如果真的像脑子刚才说的那样的话，那就等于是他提前确认了召唤的许可，只要那五十多个世界的召唤仪式定位到他的那一刻，根本不需要经过她的再次同意，就能够直接把他拽出这座地狱！
　　而如果是这样的话。
　　那现在整个黑夜城唯一能够暂时屏蔽这种定位的，也就只有有着羽毛笔权柄加持的那个房间了！
　　“快！”
　　林恩咬着牙，将自己的速度几乎提高到了最大。
　　因为他已经感觉到了，那种来自世界之外的召唤波动正迅速地在整个地狱当中定位他，因为他的那个咒文的指向效果太强了，所以他能清晰地感受到，那五十多个世界的召唤波动，正以难以想象的速度向着他现在的位置而来！
　　他不断地加速。
　　冲过前台。
　　冲入走廊。
　　而也几乎就是在他的手触及到002的房间门把手时，一股波动瞬间便将他锁定。
　　【叮！您受到了提瓦特世界的召唤，目标献祭的祭品为：原初晶石x1000，奇异的丘丘少女x34，恶臭的血肉x500，您已同意来自目标世界的召唤，召唤将……】
　　但也几乎就是在系统提示还没有彻底响完的那一刻，林恩几乎是用尽了全力地猛地撞入了002的房间。
　　砰——
　　而也终于是在踏足那个房间的那一刻，耳边传来的系统提示瞬间中断。
　　而那种游离在上空的波动，也在同时彻底地失去了对他的定位。
　　“看来成功了！”
　　林恩喘息地爬了起来，迅速地冲上去将大门反锁。
　　羽毛笔的房间的确是能够隔绝外部的一切窥探，但他知道这只是暂时的，在主母他们发现自己没有被召唤过去之后，他们一定立刻能够意识到他去了哪里，而到了那个时候，那他可就完全没有反抗的余地了！
　　可是接下来还能怎么办？！
　　他咬着牙，不断地在房间里面来回地踱步。
　　他现在能想到的最好的一个办法，就是对自己释放一次主母的束缚诅咒，用诅咒将自己死死地禁锢在这里，然后一直等到白逸的召唤来临为止！
　　但这依然只是权宜之计。
　　因为他根本不确定白逸是不是真的听到了他的请求，而就算听到了，他也不知道他现在是不是已经开始了对他的召唤，而更重要的是，即便对自己释放主母的自缚诅咒，以他现在能力，最多也只能维持十几分钟！
　　但十几分钟的时间，根本就没有任何的卵用啊！
　　“你看上去很着急。”
　　“当然着急了！”林恩咬着牙不断踱步，道：“”主母他们摆明了就是想要我去外面的世界避险，但是现在蓝星上所发生的事情，根本不可能让我不在意，无论如何我一定都是要去的！”
　　“但那里真的很危险。”
　　“但危险就可以不去吗？”林恩咬牙踱步，道：“我的故乡正遭到侵略，虽然我知道那并不是真正的故乡，但如果我真的眼睁睁看着那个与我故乡一模一样的世界沉沦下去，我也绝对是接受不……”
　　他一怔。
　　然后他几乎是瞬间就转过了头，震愕地向着那个声音传来的方向望去。
　　只见就在书架前的那张桌子上，那根细细的羽毛笔正有条不紊地在纸上创作着，那长长的羽毛尖微微地摆动着，饶有兴趣地敲了敲墨水瓶。
　　“羽毛笔？！！”
　　林恩震惊无比地说出了那个名字。
　　那支羽毛笔立起了面前的那张纸，微微地摆动着，写道：
　　【好久不见】
　　林恩懵懵地瞬间就冲了过去，上上下下地打量着那根细细的笔触，完全没有想到他能在这里遇到羽毛笔，因为它不是已经离开了吗？！它怎么会出现在这里？！
　　而就像是为了验证自己并不是出现了幻觉一样。
　　林恩的手瞬间向着椅子的位置探去。
　　一抓。
　　桌子上的那支羽毛笔僵硬在了原地，字迹也是刷地一歪，停了下来。
　　“真的是你！”
　　林恩瞪着眼，很快就从熟悉的触感上确定了羽毛笔的身份。
　　是的，因为羽毛笔虽然的确是笔，但在他看不到的领域，她也是拥有自己身体的作家小姐姐，在崩坏的时候会显露出那扭曲而可怕的形体，但是在平时的时候，也会将自己改变为她以前的模样，只是他从来没有真正见过她的样子，但那种接触时的触感却是不会骗人的！
　　因为羽毛笔小姐姐有自己特殊的柔软！
　　【叮！羽毛笔对你的愤怒+1】
　　【叮！羽毛笔对你的愤怒+1】
　　刷刷刷——
　　（笔触速写的声音）
　　林恩一怔，然后身体立刻就像是机械一样不受控制地往外一转，大跨步地就像是个木偶一样，僵硬地向着大门的方向走去，然后猛的一拉门，就要向外跨去。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“我错了！别写了！别写了！我真的并不是故意要rua一下的！我只是为了确认我女盆友是真是假而已！！给个机会！给个机会啊！！”
　　林恩(〃＞皿＜)地用力地抓着门槛，努力地不让自己的身体往外走。
　　这种随便写一下就能在各种程度上控制别人的能力真的是太可怕了，羽毛笔无愧是权柄级的存在，这要是被干涉出去，那自己可就真的功亏一篑的完犊子了啊！
　　“道歉！道歉！羽毛笔我错了啊！”
　　桌子上的羽毛笔这才是停了下来，将纸上写出来的内容划掉。
　　林恩的身体这才恢复了控制。
　　【不要每次问候的方式都这么特别，你都不知道我长什么样就随便乱摸，换做别人早就已经死了，知道吗？】
　　那支羽毛笔翻起笔记本，将上面的字给他看。

第971章 这关系到你的未来！
　　非常的生气。
　　林恩立刻冲了过来，认真地撑着桌子，前倾道：“但你是我的女盆友啊，不小心碰一下也是很正常的，话说羽毛笔你不是走了吗？怎么又回来了？？”
　　那支羽毛笔用力地戳了戳它框出来的【条约女友】那几个字，给他严厉地划了一个重点。
　　所谓的【条约女友】就是说表面上是女盆友，但实际上是被诱骗才签订的屈辱性条约，并不包含任何身体接触地恶劣性行为，被调戏也是随时会在在条约的框架之内反击的。
　　教育完之后。
　　它这才掀开了新的一页纸，￣へ￣将上面的话给他看。
　　【你昨天来我的房间，让我知道了你正在做的蠢事】
　　【所以比较担心你】
　　林恩惊愕道：“你全都知道了？”
　　【基本上有个大概的了解】
　　林恩立刻坐了下来，认真地望着桌子上的羽毛笔，道：“所以羽毛笔你是回来帮我的是吗？你是不是有办法把我送到蓝星？主母他们想要把我送到其他的世界，但我知道，如果我真的去了的话，那我这段时间所做的一切努力就全都白费了！羽毛笔你是懂我的，是吗？”
　　羽毛笔写道：
　　【抱歉，林恩，其实在这件事情上，我更倾向于他们的立场，你的命很重要，对他们来说是的，对我来说也一样。】
　　短暂的寂静。
　　但林恩并没有因为她的话有任何的失望，他依然是认真地注视着羽毛笔，目光坚定地倒映着她细细的笔触。
　　因为他知道。
　　如果羽毛笔也真的赞同主母他们的想法，那她就不会出现在他的面前。
　　而她既然回来在这里等他，那他绝对不只是来为他送行。
　　“我爱你，羽毛笔。”林恩低声道。
　　“……”
　　【你的思维可不可以不要这么跳，你要在这种时候向我告白吗？】
　　“不，我是想说。”林恩抬起头，认真道：“我爱你们每一个人，因为你们都是我在这黑暗世界认识的最好的朋友和家人，所以我真的很感谢你们能够这么地在乎我，这对我来说，本身就意味着是一种幸福。”
　　羽毛笔顿了顿，笔尖停了下来。
　　“所以我真的非常想要带你们离开这座地狱。”他深吸了一口气道：“所以哪怕是只有微渺的一丝机会，我也想去尝试，我不能活在安乐窝当中等着别人帮我解决所有的问题，我必须努力地去做，如果只是因为危险就连去的勇气都没有的话……那我还有什么希望呢？”
　　因为如果他害怕危险，那就不会有在幸福之家的那一次奋力一搏。
　　如果他真的畏惧死亡，他完全可以不去诅咒之城，完全可以在巨像冲击地狱时，撒手不顾。
　　就像在地狱的注视降临时，他完全可以对羽毛笔的事情置之不理，可以看着她受苦，也完全没有必要写下那段挑衅地狱的话。
　　可他还是做了。
　　因为身处黑暗，所以才更渴望光明。
　　但如果你不努力地去找的话，那你剩下的也就只有黑暗了。
　　沉默着。
　　安静的书桌上，只有微风微微地吹动着羽毛笔的笔梢。
　　然后就像是终于做出了什么决定一样，它的笔触在纸上书写了起来，仿佛整只笔也都为之轻快。
　　【也真的是受够你了，只要做出了决定就十头牛都拉不回来的家伙，也怪不得外面的那些根源会爱戴你，因为你真的是有着这地狱当中难得的闪光点，虽然你又变态又混蛋，还是个萝莉控。】
　　林恩脸黑道：“能别提这件事情吗？”
　　羽毛笔昂扬着笔尖，就像是带着某种飞扬的表情一样。
　　【因为你既然都这么说了，那羽毛笔还有什么理由不帮助你呢，她不就是因为看到某个家伙在做愚蠢的事情所以才回来的吗？只是某个家伙完全不给别人解释的机会，就自顾自地说那么多矫情的话。】
　　林恩瞬间瞪眼，猛地站了起来，道：“你是说……”
　　【要不然我回来干什么？让你调戏吗？而且昨天居然完全不考虑潜在的风险就自顾自地向外面的世界发送信息，要不是我稍微干涉了一下，再那么聊下去，你迟早得完蛋。】
　　林恩一震，大喜过望，几乎是一下就条件反射地伸出手，泪目地抱住了椅子上的那个透明的身影。
　　°(°ˊДˋ°)°
　　“果然！我就知道羽毛笔你才是最爱我的，果然不愧是真正的女盆友！绷不住了！绷不住了啊！呜哇！”
　　【不许乱摸！你的手在往哪里伸啊！快走开！不然我生气了！不许乱蹭！】
　　人形。
　　身材很好。
　　很软。
　　很香。
　　凹下去会弹回来。
　　当然林恩并没有任何占便宜的想法，上面的那些信息也只是不小心得到的，主要还是因为太过的激动和泪目，就像你非常动容的时候你也会忍不住地喜悦地抱一抱别人一样，这是非常正常的表达喜悦的方式，没有其他的任何的原因的。
　　但毫无疑问，羽毛笔在人类形态下也绝对会是一个非常美妙的小姐姐的！
　　轰——
　　就在这个时候，外界传来了一声巨响。
　　“怎么回事？”林恩立刻松开了手，警惕转头向大门的方向望去。
　　羽毛笔把他推开，刷刷地在纸上写了起来。
　　【你的艾雯大哥和泰坦大哥已经找到了这里，我把周围的空间结构稍微改写了一下，不过看样子已经被发现了。】
　　林恩疑惑道：“随便动用这样的能力不会让你受到反噬吗？”
　　【我并没有直接书写他们的命运，只是改写了一些周围的环境，不直接针对某个根源的话，地狱不会理会我，但这种程度的阻碍并不能阻挡他们多久，特别是你的泰坦大哥，他的战斗力太强了。】
　　羽毛笔停顿了一下。
　　然后写道。
　　【如果你真要去蓝星的话，那我接下来的话你必须要认真听，因为这关系到你的未来。】
　　【第一，无论发生什么事情，以后都绝对不要主动跨世界发送信息，如有必须，也一定尽量减少交流的时间，因为这会加大某些东西注意到你的概率。】
　　【第二，你不管去了外面的哪个世界，都不要使用根源以上的任何手段，包括你的那些超强诅咒，你会极大概率让你被注意到。】
　　【第三，如果感觉到了不对，不论你在做什么，立刻切断召唤回归地狱，这是在救你的命。】
　　【第四，地狱也许不会真的把你怎样，但外面的有些东西，会。】

第972章 何必这么执着呢？
　　她的笔触前所未有的认真和凝重。
　　而林恩的脑海当中也立刻就浮现出了当时羽毛笔窥探自己的命运时所给予自己的那句话。
　　【有些东西在保护你，有些东西在寻找你。】
　　而在那之后，她就选择删除了自己的记忆，忘记掉了所有窥探到的东西。
　　林恩犹疑道：“你想起什么了吗？”
　　羽毛笔顿了一下，写道：
　　【不，我没有想起任何东西，只是一切都要防患于未然，你也不要问我是什么东西会在地狱之外寻找你，我不知道，我也不敢涉及，你是明白的，到了我这种层次，无知才是最大的福，有些东西你知道的越多，你的因果就越深。】
　　林恩思索，道：“也就是说，昨天我其实已经和蓝星建立了联系，是你刻意干涉了白逸对我的回复吗？”
　　羽毛笔没有犹疑，写道：
　　【有一部分，我稍微提高了给他注射镇静剂的频率，他不能回复你，由你主导下的通讯，很容易就会在地狱之外留下轨迹，不过你也不用担心，他是听到了你说的话的，现在大概率也在加紧对你的召唤。】
　　“大概率？”
　　【嗯，因为我是通过你的通讯频率才将自己的一小部分力量传输到外部世界的，但最多也只能做到影响几个凡人的境地，如果再高一些，地狱立刻对我降下最大的刑罚，我试过的。】
　　【所以如果你真的想要去蓝星，你现在能做的只有等待，我会为你监控来自那个世界所有针对你的召唤波动，只要有，你随时可以前往蓝星。】
　　林恩也是猛地站了起来，抬起了头，用力地握紧了拳头。
　　终于是到了么。
　　旧日，血肉神教，血衣女士，寄生兽。
　　而他也非常清楚地知道，这一切的发生，也必将彻底地改变那个世界整体的文明走向。
　　“蓝星！我来了！”
　　……
　　蓝星，超自然总局地下基地。
　　长长的走廊当中，从大规模的镇静当中恢复过来的白逸穿着病号服，一把用力地推开门，咬着牙，艰难地摸爬滚打地向着地下的训练场冲去。
　　“白逸！你现在的身体还非常的虚弱，镇静效果还没有彻底被你的身体代谢出去，你还需要休息！”
　　身后的护士对着他急切地大喊着追了过来。
　　但他不管不顾。
　　白逸喘息着，一把将手腕上的输液管扯掉，手心紧紧地拽着那个禁锢着他大哥血肉的吊坠。
　　他知道那不是幻觉。
　　大哥的确是在昨天的镇静期间试图与他建立联系。
　　他在试图向他们预警。
　　血肉神教！
　　还有最近不断地在世界各地出现的越来越失控的超自然现象，之前他们一直对如此大规模的动荡有所怀疑，但如果大哥他说的都是真的的话，那也就意味着，来自大哥那个世界的血肉神教……
　　已经全面地展开了对蓝星的侵略！
　　“尹琴姐！”
　　他猛地推开训练场的大门，气喘吁吁地望向了同样正在训练的尹琴，双眼满是血丝地咬着牙道：
　　“不是幻觉！不是幻觉的！！我们必须立刻展开对大哥的召唤！要不然的话……”
　　“一切就来不及了！”
　　……
　　地狱。
　　血红的世界。
　　狰狞的血色洪流流淌在整个天际，血肉支配者展开了他的整个身躯，庞大的蠕动的血管和触手，几乎遍布了视野可及的整片沃野。
　　他无数的眼球注视着猩红的天际。
　　在那广阔的荒芜的大地之上，无数的血肉人形咆哮地向着整个天空发出动荡的嘶鸣。
　　“我神，一切都已经准备就绪了，我们已经全面稳定了与那个世界教徒之间的联系，第一批的寄生兽将会同步被输送到那个世界的教徒手里，它们的蔓延，也会吹响我们降临的号角！”
　　“只要杀死足够多的生物，他们的血肉和怨恨都将成为我们降临的献祭，我们将时刻等候您的命令！找到祂，得到您所希望的一切！”
　　一个又一个眷者跪地叩首。
　　遍布浩野的无数的血肉人形齐声地沸腾地大吼了起来。
　　“血肉永恒！”
　　“血肉永恒！”
　　那重重叠叠的声浪倒映在血肉支配者庞大的眼球当中，就像这场对表层世界数千年的入侵和寻找，也终于在这一刻拉开了全新的序幕。
　　那些它所追寻的古老的什么神灵，你们又在何方？
　　既然早已冲出了地狱，为什么却一直看不到你们的身影，如果你们早已死难，那就请让我来继承你们的遗产。
　　“行动吧，给予他们最大的支持，赋予他们无差别召唤的权力，无论是你们还是地狱当中其他的恶鬼，让他们行走于人世，将混乱散为我播到那个世界的尽头，只为了我。”
　　……
　　地狱，黑夜城。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的轰鸣，展现在他们眼前的那光怪陆离的空间结构，在泰坦头颅重重地冲击之下终于是轰然破碎。
　　而伴随着空间结构的粉碎，不正常生物中心终于展现在了他们的面前。
　　“这可不像是林恩那小子能掌握的力量——太古怪了——居然连我都能够挡住——你们这座城里到底还隐藏着什么我不知道的诡异存在？”
　　泰坦头颅的目光微微混乱，尖锐的牙齿紧盯着那座庞大的建筑。
　　艾雯爵士凝重地抬首，道：“如果我没猜错的话，是它回来了！的确啊，林恩他来这里是有原因的，如果说黑夜城当中还有什么能让我们止步的，也只有它了。”
　　他伸出手。
　　灵能的光晕在他的手指上闪动，万花筒般的画面在他们缓缓成型，他们面前的光晕中浮现出了【002】房间当中的画面。
　　“林恩——你小子果然在这里！”
　　泰坦头颅那愤怒的目光瞬间就落在了那个房间当中屹立着的林恩的背影之上。
　　而艾雯爵士的目光，则凝重地锁定住了那张书桌上伫立的那只羽毛笔。
　　林恩转过了头，望向了那个被灵能打通的画面那一边的艾雯爵士和他的泰坦大哥，叹息了一声，苦笑道：
　　“大哥，艾雯爵士，你们何必要这么执着呢？”

第973章 给我最后的时间！
　　泰坦头颅愤怒地张开了巨口，道：“什么执不执着——你闹这么久也已经差不多了吧——今天晚上十二点——地狱的注视将会落在你的身上——所以你还要闹到什么时候——如果你现在再不离开——那你就再也没有机会了！”
　　林恩深吸了一口气，摇了摇头苦笑道：
　　“不，大哥，我并不是不愿意去他的世界，相反，能看到大家都这么在乎我的安危，能看到大家为了我而这么大费周章，我真的非常高兴！只是我真的不能去其他的世界，血肉神教已经开始入侵我的故乡，我的挚友被召唤到了那个世界而陷入了疯狂，我有着必须要去蓝星的理由！”
　　“所以无论如何，这次请让我做一次自己的选择吧。”
　　他的眼中露出了一丝哀伤。
　　伴随着空间结构的再一次破碎，那个银发的女孩和巫神头颅也在幻灭的空间中显露了出来，她们全都凝重地抬起头，注视着灵能波动对面的林恩。
　　他们的身后，庞大的十二道羽翼展现，自缚天使的投影也是缓缓浮现。
　　五大根源，几乎已是齐聚。
　　泰坦头颅怒火冲天，道：“如果你是为了这个——昨天那个天使也已经和你说的很明白了——将你送走之后——她和她的那些鸟嘴夜医们也会立刻展开对血肉神教的进攻——如果你觉得他们废物的话——你大哥我也会参与这场战争——你到底还在担心什么？！”
　　林恩深吸了一口气，道：“不，大哥，时间来不及了，我比你们了解的更多，我是知道的，首先我们现在根本不知道血肉支配者在哪儿，而就算我们知道，在我们将血肉神教镇压之前，我的故乡恐怕也已经支离破碎了。”
　　“它真的太脆弱了，比你们想象的还要脆弱，你们知道吗？我们这里很普通的一个恶灵去了那里，都能够成为让无数人类为之恐慌的禁忌……”
　　“所以这几乎是一场单方面的屠杀。”
　　他苦笑着。
　　泰坦头颅愤怒道：“但就算像你说的那样——你一个人去了又能改变什么呢——我们完全有更好的方法——如果你真的在乎那个世界——我们可以立刻开始对那个世界进行干涉——用不了多久——你们黑夜城的夜医也可以成规模地降临——大规模的战争中——他们才能真正地成为对抗的主力啊！”
　　林恩摇了摇头，柔和道：“可是时间不够了，你们知道寄生兽吗？那是一种对我们每一个人都可以轻易捏死的虫子，在我们这个黑暗世界当中，它们脆弱的根本没有多大的生存余地，可是对我故乡的同胞来说，那就是一场根本无法抵御的噩耗。”
　　“它们可以在短时间内迅速地感染一座又一座城市，不管地将人类转化为他们血肉神教的仆从，而伴随着人类社会的崩溃和大范围的死亡，他们的尸体将很快成为血肉神教大部队降临的温床！”
　　林恩猛地伸出了双手，大喊道：
　　“他们是有组织有计划的！他们从几百年前就开始窥探那个世界，从我的血衣女士，到白夜大叔，到我的朋友被拉入这个世界，这个计划早就已经开始了！你们知道我为什么要去诅咒之城吗？！”
　　“我不是为了历练！我也不是为了巨像！我最初的目的，就是为了对抗血肉支配者那个恶神啊！”
　　再没有任何的多言。
　　灵能的画面瞬间破碎，彻底地隔绝了他们的画面。
　　不正常生物中心之外，那五大根源全都陷入了沉默，他们抬着头，复杂地注视着那个方向，也早已从林恩的话里听出了他对他的故乡那执着的感情。
　　所以到底是从什么时候开始呢。
　　主母深吸了一口气，目光微微恍惚，记忆当中倒映出了他第一次从蓝星回来时那几乎压抑不住的悲伤，那个时候他就忍不住地向她倾述。
　　只是因为他所特有的变化性格，让你很难辨认出他到底是真的伤心还是其他。
　　但如果真要说的话……
　　“因为那个世界有他的父母。”主母抬起头，眸子当中倒映着那漆黑的天空。
　　“即便那是……他自认为的父母……”
　　因为他早就听林恩说过，他是没有家的，他所能找到的那个世界，也就被他当做了家。
　　因为人总是要有所寄托的吧。
　　就算外表再如何坚强，内心的最深处也有着那一碰即碎的港湾吧。
　　而如果连那个港湾都没有了，那还怎么能坚持下去……
　　“那就这样吧。”艾雯爵士沉默着。
　　“我们等一天，我们等待地狱的注视降临的最后一刻，如果他真的能去蓝星，那就随他去吧，虽然那里的确很危险，但同样也能够躲开地狱的注视，以他的能力，应该也能够保住自己的周全。”
　　“但如果地狱的注视降临前他还去不了呢？”
　　微风呼呼地吹过整个空旷的街道，一片寂静。
　　但现在。
　　唯一能做的也只有等了。
　　这是最后的一天，如果真到了那个时候他还留在这座地狱，那无论如何，他们都必须要这样做了。
　　时间飞快地流逝。
　　这应该是黑夜城有史以来最让人喘不过气来的一天，特别是对于黑夜城当中普通的居民来说，更是无一人敢出门，因为这或许是第一次他们黑夜城的五大根源同时出现在他们的面前这么久。
　　所有人都不知道发生了什么事情，只能屏息凝神，等待着时间地流逝。
　　但地狱是没有白天和黑夜的。
　　有的只有天上那永恒不变的黑雾的流转，唯一能辨别时间的，也只有魂灯的亮起与熄灭。
　　“还有多久？”
　　“两个小时。”
　　焦躁慢慢地蔓延了每一个人的心，他们继续沉默地等待着。
　　【002】的房间当中。
　　林恩坐在椅子之上，死死地盯着桌子上的怀表，他已经保持着这种精神紧绷的状态将近十个小时，一动未动。
　　羽毛笔转过了笔尖，望着他紧绷的眸子。
　　【喝杯水吧，林恩，你不能和自己过不去。】
　　他隐约地感觉到似乎有一只手握住了他的手背，冰凉却温暖，就像是在给予他安慰。
　　林恩盯着那个怀表的秒针，眸子向她道：
　　“如果在十二点之前，我还没有被召唤到蓝星的话，你是不是也会把我送到其他的世界？”

第974章 你必须要走了！
　　羽毛笔什么也没有说。
　　但是她的沉默其实也已经给了他答案。
　　她会的。
　　无论如何她都会的。
　　因为只有她是真正地经历过地狱注视的生物，她比任何人都要明白那到底是一种怎样的刑罚，它会让你生不如死，它会让你万恨自己为什么要存在，它会让你觉得死亡都是一种解脱。
　　“还有两个小时。”
　　她不再通过羽毛笔来书写，终于是低声地发出了自己的声音。
　　“我已经将对蓝星方面的监控拉到最大，我会仔细辨别，只要有任何试图定位你的波动，我会在第一时间通知你。”
　　林恩盯着一分一秒走动着的秒针，紧紧地握着拳头，道：
　　“是不是在那个方向，已经出现了很多针对地狱的召唤频率？是吗？”
　　是的。
　　很多。
　　前所未有地多。
　　而恐怕也正是因为如此之多的召唤频率，加大了蓝星与这里链接的负荷，让针对性的召唤变得更加艰难。
　　可她又该怎么和他说呢？
　　羽毛笔沉默着。
　　这的确是一场对表层世界的全面入侵，是血肉神教发起的大规模的侵略和降临。
　　而也的确和他说的一样，即便现在立刻组织起力量对血肉神教进行全面的进攻，也已经来不及了。
　　“不过你放心。”羽毛笔道：
　　“我已经开始了对那些召唤的拦截，特别是针对于那些高强度的召唤，我会在第一时间降低他们降临的成功率，这可以在很大程度上延缓血肉神教对你故乡的进攻。”
　　“你去了之后，我也会将这个情况和那些根源说，这虽然比较耗费精力，但也应该能够在很大程度上降低你那边的压力。”
　　但根本无法做到全面拦截。
　　地狱对他们的限制太大了。
　　特别是对于她这种规则神，你对自己使用的每一丝力量都要小心翼翼，你根本无法大展手脚。
　　而如果真的能够全面放开对她的镇压，也许她真的只要动动笔，就能够从规则领域解决掉所有的事情。
　　“谢谢你，羽毛笔。”
　　林恩握紧了那只看不见的手，用力地闭上了眼睛，脑子当中一片空白。
　　“谢谢你。”
　　【1时43分23秒】
　　【1时00分04秒】
　　【37分42秒】
　　蓝星，地下基地。
　　“快！快！我们需要更多的污秽的血肉和力量！不够！不够！现在这样的阶段远远地不够！大哥他早已比以前强大太多了！时间马上就要到了啊！”
　　“我们已经通知了超自然总局位于全国各地的收容局，他们贮存着从世界各地收集而来的超自然血肉，已经在全力向这里赶了！”
　　“紧急消息！各地的组织都监测到了世界各地出现的超自然力量的集中爆发，而且好像不止只有我们在召唤！还有很多！非常多！”
　　整个地下的训练场中。
　　血红色的法阵就像是呼吸一样不断地脉动着，大量污秽与血腥的血肉被运送到这个场所，让这里看上去几乎变成了一座修罗场。
　　而在法阵的最中央，白逸跪在那里，死死地咬着牙，不断地割裂自己的身体，颂念那献祭的祷文。
　　但是失败！
　　失败！
　　不断地失败！
　　仿佛就是从今日开始，链接地狱的波动已变得极度不稳定。
　　但是他不会放弃的，他真的很想要亲口告诉自己的的大哥，他在改了，他已经在改了！他会真正地让自己成为一个有用的人，而不再是那个长久以来对所有人的负担！
　　“来了！”
　　尹琴猛地踹开了大门，急促地带着大量分部的人员踏足了这个血腥的场所。
　　“我们带来了更多的祭品！”
　　白逸猛地咬着牙转头望向了墙壁上的那座血淋淋的钟表。
　　【11时45分】整！
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　秒表啪地一声转动，倒计时也终于是来到了那最后的关头。
　　【14分59秒】
　　而在黑夜城的上空，那浓浓涌动地黑色浓雾也仿佛比之前更加的阴冷，就像是有什么东西正在搅动着黑夜城上空的天空，让整个黑夜城的街道都刮起了阴凉的风。
　　放在林恩手背上的那只看不见的手猛地一动，但是立刻就被紧紧地抓住。
　　甚至她能感受到他的那只手微微地颤动。
　　“再给我最后十分钟。”
　　“十分钟之后我都听你的，这十分钟之前，还希望你能站在我的这一边。”
　　羽毛笔望向了他的脸颊，她发誓她从来没有见过他会露出这样的表情，再没有了之前那嘻嘻哈哈什么都不在乎的不正经的模样，他的眼睛就像是一座暗夜，冷静的就仿佛是完全变了一个人。
　　甚至当他的目光转过来的时候，有那么一瞬间就仿佛让她看到了那无尽的岁月。
　　她突然间觉得似乎有了那么一丝陌生。
　　就像她也是不断地忍不住地想要知道，自己删除掉的自己在那段时间看到的到底是什么，他的体内到底隐藏着什么样的秘密，为什么会让自己都那么的害怕。
　　她沉默地点头。
　　“这是最后的十分钟，十分钟之后如果还没有召唤，你必须要走。”
　　黑夜城当中的气机越来越凝重。
　　甚至就连风都结成了霜。
　　生物中心的外界。
　　泰坦头颅焦躁地眺望着那愈加涌动的黑雾，终于是仰头发出了一声狂暴的怒吼，双眼当中也随着他的焦躁而愈加地趋于混乱。
　　“没时间了——如果你们还要继续等下去——那你们就眼睁睁地看着林恩他被这地狱所吞噬吧！”
　　“不管是哪一个世界——他现在必须离开——！！”
　　而艾雯爵士和巨像之脑也终于是复杂地抬起了头，赛博和巨像的力量也开始在他们的体内疯狂地积聚，艾雯爵士更是再一次强行让自己的阶位开始晋升。
　　“看来已经没有办法了。”
　　自缚天使深吸了一口气，慢慢地睁开了哀伤的眸子。
　　黑夜城最中心的高塔之上，神圣的力量一瞬间直刺高空，笼罩了整个黑夜城。
　　因为这已经是最后的机会。
　　无论如何！无论他愿不愿意！他必须走！
　　“林恩！！”
　　【11分34秒】

第975章 我当然接受你了啊
　　早已无法忍耐而陷入了狂怒状态的泰坦头颅猛地向着那座建筑发动了冲锋，狂暴的力量瞬间撞击在那无形的阻碍之上，炸开了无数光怪陆离的碎片。
　　房间当中的那支笔沉默地刷刷地在羊皮纸上书写着。
　　不断地碎片化的书写，在那个小小的房间之外铸造起了一座座变化莫测的长城。
　　这应该是他们有史以来第一次真正意义上的交锋。
　　“巨像，我们化形！”
　　狂暴的灵能波动就像是闪电一样在艾雯爵士的身边狂涌，他咬着牙，猛地转头望向了身边的那个平静的银发女孩。
　　无论如何，这是最后一次了。
　　无论那支羽毛笔到底是怎么想的，在这最后十分钟的时间，无论付出什么代价，也一定要把他送到其他的世界。
　　二人彼此凝重地对视了一眼。
　　就像八千年前共同对抗万机之神的那一刻一样。
　　狂暴的血肉疯狂地从她的身上蔓延，无形的灵能也在一瞬间让艾雯爵士的身体化作了虚无，而再次抬起头时，你唯一能震惊地看到的，只有那两个刺破了云端的巨人。
　　轰————！！
　　庞大的巨像的虚影的双眼中闪动着血色的光流，那一拳几乎是破灭了现实一般，击碎了无数的空间结构，让整个黑夜城都为之地震。
　　而赛博灵能巨人猛地眯眼，现实和维度在他的面前扭曲，瞬间倒映出了【002】房间当中的画面。
　　他从更高的维度，对那整个房间开始了灵能的转移。
　　【002号房间将会在一定层度上免除空间与维度上的转移，外围的空间结构，将会在受到巨大冲击时短暂的对物理攻击免疫。】
　　【巫术和神圣力量的影响，会在变化中被大规模地分散，002号房间始终是稳定的。】
　　【002号房间之外500米范围之内，任何的诅咒都会有一定小规模的增长，而这种增长会对某些被诅咒的生物施加影响——但这并不包括泰坦一族战神。】
　　【警告，目前所写的一切都只针对于周围环境的干涉，并不针对任何根源生物进行限制与干涉，也不直接作用于任何一个根源。】
　　房间的书桌之上。
　　那支羽毛笔沉默地在羊皮纸上不断地书写着。
　　无数的风围绕着那张安静地书桌旋转，一本本书籍就像是一种温柔的庇护，在他们的身边歌唱。
　　林恩闭着眼睛，与她紧握着那只看不见的手。
　　故乡。
　　故乡。
　　还有那个只来得看一眼的年迈的背影。
　　无论如何也一定要守护吧……
　　地球……蓝星……亦或者……它们都是……
　　【倒计时：4分59秒】
　　秒针落下的那一瞬间，他感觉到那支不断地书写的笔停了下来。
　　这一秒钟就仿佛一辈子般漫长。
　　“时间到了，林恩。”
　　那个沉默的声音在他的耳边响了起来。
　　而林恩也终于是睁开了双眼。
　　而也是那一瞬间，狂风瞬间掀飞了002号的整个房间，他抬起头看到了那屹立在黑雾下的一红一白的两座巨人，看到了他的泰坦大哥那在混乱和清明间不断迸发的狂暴的力量。
　　神圣的光芒照亮了整个夜空，巫蛊的波动就像是飞扬的蒲公英。
　　真的很高兴。
　　因为他真的很想对自己的爸爸妈妈炫耀地高兴地告诉他们。
　　你们快看啊！他就算是离开了家，也并不是孤单一个人了，他已经有了很多很多的挚友，他们是真正地会站在你的身边，会为了你着想的信赖的家人啊！
　　林恩他现在也已经有了很多喜欢他的家人了啊！
　　林恩终于是站了起来，微笑地泪目地眺望着在场所有的人，望着脑子，望着艾雯爵士，望着他的主母和泰坦大哥，用力地向他们张开了双臂。
　　“谢谢你们！由衷地谢谢你们！！”
　　“感谢你们为我所做的一切，也许我今天注定不可能再去的了蓝星！但我可以向你们发誓！无论未来会变成什么样，我林恩也一定会带着你们所有人离开这座地狱！我从来没有真正地想要做过什么，但如果你们信任我，我也一定会在未来回报你们的信任！”
　　“所以不要让我们有任何的隔阂！我不去蓝星了！我不会再去蓝星了！”
　　他美妙地抬起头，就像是想要用力呼吸一样闭着眼，张开手拥抱向了整片天空。
　　“我接受所有世界的召唤！”
　　【叮！您接受了“雷亚法”雷元素文明的召唤……】
　　【叮！您接受了“提瓦特”魔法文明的召唤……】
　　【叮！您接受了“巨构科技文明”的召唤……】
　　无数的提示声在他的耳边不断地响起，一道道看不见的召唤的波动在整个黑暗世界定位到了他所在的位置，如果在召唤领域的高空望去，他无疑成为了整片深海中最明亮的那一颗星辰。
　　艾雯爵士他们抬着头，复杂地注视着他闭着眼慢慢地悬浮起来的身体。
　　可这已经是最后一刻了。
　　他必须要离开！
　　他们已经没有足够的时间再等待了！
　　他会在五十多个文明的召唤中，随机传送到其中的某一个世界，并借此躲开来自地狱的注视，这其实对他来说已经是最好的一种结果，他完全可以什么都不用想，什么都不用做，安心地度过这段生活。
　　可是如果再给他最后的一次机会，也是他所希望的给他一次机会！！
　　他慢慢地睁开了双眸，呼呼吹动的微风撩拨着他的发际，他眺望向了那浩荡的黑雾。
　　“白逸……最后一次了……”
　　“我向你最后一次发出我的呼唤……”
　　……
　　“【我将请求您的注视！我将请求您的降临！！】”
　　就在所有人颤抖地不忍地注视之下，那个少年几乎是咬碎了牙齿地在鲜血淋漓中，再一次疯狂地刺入了自己的胸膛当中，让那疼痛化作泉涌来祈求那地狱之门的大开。
　　那一瞬间无数献祭的血肉被抽干，在法阵中汇聚成为了熊熊燃烧的风暴，猛地汇聚在了最中心的那道裂隙之上。
　　那逐渐地大开的裂隙倒映在他疯狂的双瞳中，他猛地用力地向着那个方向伸出手。
　　“最后一次！大哥！我请求您的降临！！”
　　那一声发自肺腑的嘶吼。
　　……
　　羽毛笔猛地一震，几乎是在瞬间望向了那黑雾笼罩之下的天空。
　　也就是在那一瞬间，那来自蓝星方向的静默了十几个小时的波动，就像是两颗闪耀的明星，跨越了那无垠的距离，向着他们所在的地狱而来。
　　“两道！！两道指向你的召唤波动！蓝星！是蓝星的方向！！”
　　伴随着那急促的方向。
　　在场所有的根源全都是大震。
　　即将消失于夜空的林恩也几乎是猛地望向了羽毛笔的那个方向，双眼当中就仿佛一下子有什么东西燃起了那细细的火苗。
　　猛地抬起头就仿佛穿过了那片混乱的色彩看到了那颗蔚蓝的星辰。
　　遥远而静谧。
　　就仿佛听到了那个跨越了无垠长空的声音。
　　“我听到了！我听到了您的呼唤！我在改的！我也在努力地成为一个有用的人，请接收我！请接受我对您的召唤！！”
　　那一瞬间，羽毛笔急切飞跃而来。
　　召唤的光幕也瞬间将他的身体化作了那无数的光点，让他飘扬出这片黑暗的地狱。
　　【00:00:1】
　　【00:00:0】
　　“我当然……接受了。”
　　……

第976章 第二道召唤波动！
　　嗡——
　　一瞬间仿佛那浩大的光幕穿破了那无垠的黑雾，就像是变成了那万千流星当中的一份子，双眼当中倒映出了那颗蔚蓝的星球。
　　蓝星！
　　我的家！
　　……
　　超自然总局的地下。
　　无数腐烂的让人窒息的污秽血肉堆积成三，血红的法阵就像是呼吸一样闪动着悲哀的光晕，这里早已站满了人，整个超自然协会内所有的猎魔人和公职人员全都来到了这里，他们有的站在二层高高的玻璃帷幕后面，有的屏息地和尹琴他们站在法阵边缘的角落。
　　所有人都急促地想要见证这一次对地狱的召唤。
　　那位他们在地狱当中唯一站在他们人类这一边的，那位身陷黑暗的地狱之人。
　　只有在那法阵的最中央，白逸就像是一具跪坐的尸体一样，握着刺入胸膛的尖刀，仰着头就像是一块透明的可以看到血管的水晶。
　　“成功了……么……”
　　尹琴颤抖地无神地向前走了一步。
　　她注视着法阵最中央的那道裂隙，看到无数动乱的力量摄取着周围那污秽的血肉，填补着那深不见底的通往地狱的裂缝。
　　汩汩汩——
　　时间缓缓地推移，可是他们还是没有从那个裂隙当中看到任何的人影。
　　甚至在那个裂隙已经缓慢地闭合到只剩下了不到一条十厘米左右的缝隙时，他们依然是期待着会不会突然有一双血淋淋的手伸出来，遏制住那裂隙的闭合，让他们看到那张来自的地狱的脸。
　　但是没有。
　　伴随着裂隙轰然的闭合，整个法阵也就像是熄灭了一样，慢慢地彻底地黯淡了一下。
　　这一刻。
　　在场所有的人都陷入了寂静。
　　“失败了……”
　　尹琴呢喃地向前挪动着脚步。
　　他们失败了！
　　就和这十几个小时以来做过的每一次尝试一样，哪里有那么多的巧合，哪里能让你在今日的最后那一刻像舞台上的戏剧一样，让你看到天神般的降临，看到那机械降神。
　　墙壁上的指针无声地跳动着。
　　【12:01:21】
　　而白逸的心也仿佛随着那秒针的跳动熄灭了一样，他的眼睫动了动，然后身体就像是一具崩坏的雕像一样，重重地向着一侧倒了下去。
　　闭合不上的瞳眸，倒映着那些大喊地向着他冲来的猎魔人，猩红的鲜血在地面之上缓缓地扩散出了一片暗红的花蕾。
　　因为就算是经历过改造。
　　人也是有极限的吧。
　　就算是经历过十个小时的努力，也并不是每一次都能够让你如愿所偿的吧……
　　而这不就是人生么……
　　“不！不对！！这和我们前几次的失败有着本质的区别！！难道你们没有注意到吗？！召唤的仪式已经到了临门一脚，那也就意味着我们要召唤的那位存在已经降临到了蓝星才是啊！！”
　　恍惚中他只能隐约地听到似乎有一个人在急切地呐喊。
　　“这不是小打小闹，这是在召唤恶魔啊！你们想一想！如果真的失败的话，那我们又怎么能将仪式进行到最后这一步！！我在血肉神教对他们那些邪恶的献祭有过很深的研究！所有的程序都是正确的！如果得不到同意，法阵是不可能继续再运行1分21秒的！”
　　“不是我们失败了！不是我们失败了啊！而是在同一时间……在同一时间……”
　　尹琴颤抖地转头望向那个苍白的老者。
　　“您是说……”
　　那个老者猛地张开了颤巍巍的双臂，大吼道：
　　“有人也在同一时间，在我们的世界，召唤了那位存在啊！！”
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　他们抬着头，注视着那笼罩在整个天空之上的黑雾，那一瞬间肃杀的翻搅，也随着时间的推移，而逐渐地再次归于了平静。
　　地狱的注视，也随着林恩的远去而失去了目标。
　　但他们却是有那么一瞬间产生出了那样一个荒诞的念头，就和林恩他曾经说的一样，如果他这次真的留下来，地狱的注视也真的会和他们想的一样如期而至吗？
　　但是他们不敢赌。
　　“他成功了吗？”
　　巨像之脑抬头注视着天空，双眼当中仿佛有万千地思绪扰动。
　　书中上的羽毛笔出声道：“在最后关头，我为他屏蔽了除却蓝星之外对他所有的定位，他现在估计已经降临到了那个世界，虽然就和你们说的一样，这的确很危险，但这他自己的选择，所以我也希望你们能够尊重他的选择。”
　　因为没有人能看着自己故乡的凋零而无动于衷吧。
　　众人都陷入了沉默。
　　羽毛笔注视着他们，道：“我要去休息了，我动用了太多的力量来对付你们，地狱之后应该会有针对我的一段小规模的惩戒，如果你们真的在乎他的话，那就赶紧行动起来吧，不管是拦截血肉神教对那个世界的降临，还是在找到它的老巢对它发难，那都是你们必须要考虑的事情。”
　　它跳到了书桌上的一面镜子前。
　　但也就是在它刚准备离开前，身后传来了艾雯爵士闪烁的声音。
　　“我还有一个问题，你刚才说，从蓝星来的针对林恩的召唤波动一共有两道？但就我所知，那个世界应该只有一个人掌握着召唤他的方法才对？那另外一道又是什么？”
　　羽毛笔停顿了片刻。
　　只留下了一句模棱两可的话便再一次地消失在了那面子镜子当中。
　　“只是两道。”
　　……
　　蓝星，一座庞大的地下空间当中。
　　这里是位于西南山区的一座大型的地下堡垒，历史上甚至可以追溯道数十年前的那段战争岁月，在蓝星有史以来最大的一次核危机之后，那个时代的人们在这片国土的各个隐秘的角落当中，留下了这一座又一座深入地下将近百米的庇护所。
　　但随着时间的推移，在步入了和平年代之后，这样的战争堡垒也早已荒废殆尽。
　　但此时此刻。
　　就在这座堡垒最深处，一座庞大的地下空间当中，却是另外一副完全不同的景象。
　　庞大的暗红色的法阵呼吸一般地闪动着，黑暗而寂静，一根又一根锈迹斑斑的锁链从高高的石壁上面悬挂下来，上面吊着一个又也一个赤裸的少女尖锐的铁钩从她们的后背地皮肤上面刺了进去，伸入了肩胛骨和脊椎，又从肩膀前段穿刺出来。
　　一滴一滴鲜血沿着她们的脚尖，滴落在下方的那座庞大的法阵之上。
　　血滴落在地上溅起了一道道血花。
　　鲜血沿着法阵下方的石板一点一点地渗透下去，穿过生锈的铁丝，最后滴落在了下方的石板中掩埋的一具又一具尸首之上。
　　森然的尸首之上！

第977章 降临蓝星！
　　他们在生前显然经历了巨大的折磨，有老人，有孩子，有男人，有女人，你甚至能够清晰地看到他们定格在脸上的那极度痛苦和扭曲的神情，一具一具地交叠在一起，汇聚成为了维持整座法阵运行的上千具尸体的奇观。
　　不远处的桌子上摆放着几张似乎是不久之前的当地的报纸。
　　“当地再次连续发生大规模人口失踪的案件，附近多处山村的人口一夜之间全部消失，相关当局已成立重案组展开调查。”
　　“2月3日一位失踪者家属疑似接到过自己女儿的求救电话，但只接通了八秒钟，便再一次失去了联系，相关当局目前已经出动了数千人的军警全力寻找，但目前依然没有任何的线索。”
　　“我们有理由怀疑与最近频繁出现的超自然现象有着必然的联系。”
　　一阵风暴哗啦啦地卷飞了那张报纸。
　　法阵周围黑暗的站台之上，一个又一个带着黑色兜帽的人影全都急促地站了起来。他们注视着法阵中央那座庞大的裂隙，双眼当中露出了无比狂热的神情。
　　“我们的召唤成功了？！”
　　这里几乎汇聚了附近省市之内所有的极端分子，有政府高官，有连环杀人犯，有极端的环保主义者，有潜伏在社会各行各业的尖端人士，而他们全都为了这个共同的目标聚集在了这里。
　　对这个世界的入侵已经拉开！
　　而他们将作为迎接他们主神降临的第一批信徒，而也就是从这一天开始，他们得到了来自地狱的他们的主神的期许。
　　他们被赋予了无差别召唤的权力，
　　而这也已经是告诉他们，从今天开始他们再不需要任何的隐忍，他们尽可以对整个地狱内所有的生物展开召唤，让他们将混乱散播到这个世界的尽头！
　　缓缓地。
　　就在他们的注视之下，一只手猛地从裂隙当中伸了出来，一把抓住了裂隙的外壁。
　　他们的呼吸更加急促，目光更加动荡。
　　甚至有的人已经是忍不住自己的兴奋，猛地抓着栏杆，颤抖地几乎要将自己的头都伸出去，就像是注视着一场神迹一样地眺望着那道裂隙。
　　汩汩汩——
　　伴随着那只手的用力，一根又一根漆黑的触手紧随而后地那裂隙当中蔓延了出来。
　　就像是在看着一场动荡的灾变，代表的是那来自地狱的邪恶力量。
　　“地狱降临！”
　　“血肉永恒！”
　　“地狱降临！”
　　“血肉永恒！”
　　那些教徒再也抑制不住的激动，起初只是一两声，然后很快就绵延到了整个场地之内，激动的呐喊层层叠叠地在整个地下空间响起。
　　为首的那个女祭司也是微微颤抖，强忍着自己的激动和对禁忌力量的窥视。
　　心脏狂跳。
　　她尖锐指甲的手颤巍巍地抓起面前的那个文件，上面模糊地打印着几张照片，那是一个带着诡秘笑容的人类少年，只是看一眼你就知道，他的那种表情完全不像是在人类社会正常成长的年轻人该有的笑容。
　　但如果只是如此的话，那依然看不出任何的异常。
　　但在另外的几张模糊的照片当中，你可以清晰地看到他在火车之上攀爬时，身上蔓延出来的一根根触手，，不可名状而禁忌。
　　而在更久远的几个月之前，甚至有人清晰地捕捉到在魔都外的高速公路口，那突然蔓延起来的大范围的遮天的白雾，还是白雾当中那巨物涌动的庞大触蔓。
　　而这无一例外都指向那个“人类”。
　　而据他们了解，这也是超自然总局的那些家伙唯一能够召唤的地狱存在！
　　“林恩？！是祂！”
　　那个祭司狂热地抬起了头，激动地想要和照片上进行比对。
　　没错！
　　这应该就是超自然总局给那位存在取得凡人的名字，但他们非常清楚，他只不过是拥有着人类的外壳，但他绝对不是人，他是一个披着人类外壳的诡秘存在。
　　而既然是地狱的恶鬼，那自然极度的混乱与邪恶，因为他们所召唤的每一个恶鬼都是如此！
　　所以为了在这场召唤的盛宴当中抢得头筹，他们早在半个多月以前，就已经开始了对这次献祭的准备工作，他们用无数的尸体铸造出了这座祭坛，他们用最大的可能来争取远超超自然总局那边的召唤权！
　　而地狱的恶鬼又怎么可能和卑微的人类共情呢？！
　　只要他们献上足够的能够取悦那位存在的祭品，那超自然总局唯一能召唤的这位存在，也就能够为他们所用！
　　这一刻他是多么的期待啊！
　　如果让他们看到曾经被他们召唤过的恶鬼，现在却反过来屠杀他们，这到底又是一种多么难言的乐趣啊！
　　嗡——
　　一瞬间。
　　伴随着那大量触手的蠕动和蔓延，一张脸猛的从那裂隙当中显露了出来，而那张脸也是瞬间便从照片上的那个少年所重合，只是唯一不同的只有他的那颗漆黑如死兆星的右眼。
　　“伟大的地狱的来客啊！！我们恭迎您的降临！！我们无比欣喜于您的回应和施舍！！”
　　为首的那个女祭司大喊地匍匐在了地上，向着裂隙的方向叩首。
　　而整个地下空间之内所有的教徒也在同时狂热地跪了下来，齐声地向着那个少年叩首呐喊。
　　“血肉神教！恭迎您的降临！！”
　　“血肉神教！恭迎您的降临！！”
　　声音是如此的狂热和热烈，就仿佛是恨不得将自己的整颗心脏都掏出来献祭给他们毕生岁追求的这禁忌的力量。
　　高高的倒悬着的锁链之上，那一个又一个滴血的少女的目光畏惧和绝望着，也许这也是她们弥留的人生当中所能见到的最绝望和刺骨的一幕，他们打开了通往地狱的世界，他们召唤来了毁灭他们的邪神。
　　【叮！蓝星对您的召唤已完成，您得到的祭品为：扭曲了灵魂的尸体x1031，污秽的血肉x5000单位，禁锢在尸体中的怨念x5000单位】
　　伴随着系统的提示。
　　林恩身后的那道裂隙缓慢地愈合，并最终彻底地并拢。
　　强烈的血腥味和狂乱的呐喊，一股脑地涌入了林恩的鼻腔而双耳，他的目光慢慢地从召唤所带来的动荡当中恢复。
　　“血肉神教？”
　　而他也立刻就想了起来。
　　在最后的那一刻，羽毛笔清晰地告诉了他，他监测到的是两道来自蓝星的针对他的召唤波动。
　　如果说其中的一道是白逸的话，那另外一道就是……
　　一瞬间。
　　林恩的脸上撕裂出了一个混乱的弧度。
　　原来如此！
　　原来如此！
　　居然会是这样的一种巧合，不，或者说这并不是一种巧合，因为在上一次在被召唤时，他在攀爬到这个世界的裂隙的时，他就曾经清晰地听到那个恶灵聚合体在那兴奋地炫耀。
　　其实他们早就已经从超自然总局那里得到了召唤自己的法阵的咒文，他们见识到了自己的力量之后，他们召唤自己几乎是必然的！
　　哈哈哈哈！
　　没错！没错！
　　这才是人类啊，永远意图掌控那些他们所不了解的力量，永远对神秘心怀狂热，自己早就应该想到的，自己是多么的美味可口啊！

第978章 他们已经不是人了
　　林恩的目光扫过头上悬挂着的那些少女，扫过满地的鲜血和密密麻麻的尸体，望向那盛宴一般向着他狂热地崇拜的血肉教徒，他脸上的笑容愈加的混乱而盛大了起来。
　　美妙！这是多么的美妙啊！
　　“你们知道你们召唤过来的是什么吗？”
　　林恩混乱地微笑，缓缓地将身上的衣服碎片撕扯掉，一根根触手就像是毒蛇一样围绕在他的身体周围，在他的胸膛和肩膀之上攀爬。
　　他的脚踩着地面上猩红的法阵，在他们惊心动魄地注视之下，稳步地向着祭坛走去。
　　巨大的压迫感！
　　那是一种比他们之前几轮所召唤出来的地狱生物更加庞大的压迫感！
　　那个祭司恐惧而狂热地匍匐在地上，抬起头极端狂热地注视着向她一步步走来的微笑着的林恩，仿佛她的心脏都要为之跳动出来一样，她急促地仰着着，伸出双手道：
　　“您是来自与我神一样来自地狱的伟大存在！！我们曾经不幸与您作对！但这反而让我们更加渴求和迷恋您的力量！！”
　　“我们是伟大的血肉支配者的信徒！我相信您也和我们伟大的主一样，致力于将混乱散播到每一个世界的尽头！！这里会有您所希望的一切的！！如果您也愿意加入到对这个卑微世界的清洗中！！我们将不胜荣幸！！我们愿意为了您付出我们卑微的一切！！”
　　她愈加的兴奋，头上的兜帽都随着她的动作而滑落了下去。
　　那是一张典型的东方女人的脸。
　　就和你在社会中会遇到的那些干练的高位的女性一样，也许是在某家跨国的合资公司中的你的某个女高管，又也许是经常出入于各种宴席的某个雍容华贵种的社会名流，如果不是脸上带着那和她的样貌完全不匹配的狂热和病态的兴奋。
　　你完全无法将她与一些邪教组织的祭司联系在一起。
　　而林恩的微笑的双眼当中，也在同时倒映出了她的面板介绍。
　　【王语容】
　　【等级】：毫无意义
　　【种族】：人类
　　【职业】：某跨国集团高管/神秘学专家/血肉神教祭司
　　【战斗能力】：毫无意义。
　　【介绍】：蓝星的血肉神教发展已数百年，组织的规模迅速地膨胀，在组织核心之外，血肉神教在世界各地都建立有大量的分部，而王语容便是血肉神教华夏西南分部的一位祭司，她掌握的大量的神秘学知识，让她在很早以前便得到了血肉神教的注视，并迅速地在十年间将她培养成为了血肉神教内的一位骨干，而随着对地狱的愈发了解，对血肉支配者的信仰也已经根深蒂固，为了证明自己与人类彻底脱离的价值与忠诚，她更是亲手献祭了自己的孩子，她对神秘力量的狂热让她愿意奉献出自己的一切……
　　林恩微笑地俯视着她，道：
　　“将混乱传播到这个世界的尽头？为了我可以付出你们的一切？不得不说听上去的确是一件美妙的事情，但你们真的敢的吗？你们居然敢召唤你们的敌人所召唤过的生物，我到底是该赞誉你们疯狂呢，还是该说你们无可救药呢？”
　　那个女祭司的瞳孔因为巨大的兴奋而不断地颤动着，她狂热地伸出双手，激动地大喊道：
　　“您是愿意加入我们的吗？！您是感受到我们的诚意才回应我们的吗？！我们发誓您能从我们这里得到的，将远远地超过那些卑微的人类所能给予您的一切！！我们取悦了无数的恶鬼，我们也将用尽一切来取悦您！！”
　　林恩顿时诡秘大笑，残忍道：
　　“好，那你现在就来取悦我，让我看一下你们能付出多大的诚意！”
　　那个女祭司兴奋而颤抖，立刻卑微地爬了过去，就像是得到了某种莫大的认可，努力地伸出手，用力地张开嘴容纳了他的所有，以自己作为一个雌性人类能做到的最本能的卑微，尽可能地给予他快意。
　　她从不介于以这样的方式来取悦她召唤来的每一个怪物。
　　就仿佛以人类这种脆弱而低等的生命，能够为他们所不了解的更强大更邪恶的生物所服务，这本身对她就是一种莫大的奖赏！让她能够体会到那最接近混乱的本源！
　　咕噜——咕噜——
　　就在会场上那无数的信徒的注视之下，她愈加快速地甚至完全不顾自己喉咙可能出现的创伤，尽力取悦她亲手召唤过来的这个强大生物！
　　而那被仿佛被穿透的疼痛对她来说只会让她更加的狂乱。
　　而被践踏！
　　不也正是对人类这种低等的生物的认可吗？
　　整个会场之内的所有的教徒都仿佛陷入了一种精神上的狂欢，他们兴奋地蠕动着他们的身体，看着他们的祭司亲自取悦那个强大的生命，他们簇拥着重重地拉起那一根根锁链，伴随着巨大的齿轮的啮合，一个又一个被他们圈禁在铁笼当中的人，被他们从下方拉动了上来。
　　那是一个又一个年轻男人和女人，还有一个又一个恐惧的哭泣的幼儿。
　　他们就像是牲畜一样被扒光了圈养在那里，恐惧地蜷缩地用力地紧抱着身体，在那狂乱的颂唱和呼喊中，他们痛苦的尖啸羸弱的几乎很快就消默在了其中。
　　“伟大的地狱来客啊！请您尽情的享用这些肉吧！！”
　　一个教徒拿着刀子，狂热地向着林恩的方向张开双臂大喊。
　　“在献祭于您的祭品之外，我们还为您准备了盛大的宴席！！他们都有着最纯粹的灵魂！他们都是最完美的祭品！！我相信您一定愿意品尝这些鲜美的灵魂和肉！！我们沐浴在您的荣光之下！！”
　　周围病态的颂唱再一次响彻了起来，那些被禁锢在笼子当中的女孩和孩子哭了起来，嘈嘈杂杂，混乱的就仿佛谱写着一片堕落的乐章。
　　没有道德。
　　没有仁慈。
　　没有怜悯。
　　林恩翘着嘴角望着他们这场盛大的狂欢，抚摸着在他的身体不断地取悦着他的那个女祭司的头颅。
　　没有人格。
　　就像因为他已经离开了人类社会三年，所以脑海中自动变回帮他过滤掉那些人类这种生物黑暗和卑微的一面，而只留小那些美好，但其实他是一直明白的，有些人有多么的善良，那有些人就会有多么的疯狂。
　　在那些最黑暗的角落，在那些阴森的地下，在你看不到的背面，你永远无法想象有些人能疯狂到什么地步。
　　他是从来没有杀过人的。
　　因为他的坠落，让他对同胞的爱，也就像是带上了滤镜一样美好。
　　“左左。”
　　林恩笑着注视着那些教徒，温柔道：
　　“你看啊，他们已经不是人了。”

第979章 逃不走的话，就要下地狱了！
　　其实和地狱相比，也许在某些时候，这里反而更像地狱。
　　而你们既然召唤来了地狱，那你们就应该明白……
　　他的手是那般温柔地抚摸着那个兴奋而狂乱地取悦着他的头颅，注视着那些狂欢的教徒肆意地折磨着那些笼中人。
　　他的手指轻轻地抚摸她的发梢。
　　就像是一种对情人的宠幸……
　　咔擦————
　　一声骨头断裂的脆响。
　　那个兴奋地取悦着他的头颅的目光瞬间空洞，脖子被轻易地扭过了九十度，甚至她的脸上都来不及露出任何的表情，她的身体就松松垮垮地倒了下去。
　　顿时，整个会场之内所有看到这一幕人都是大震，那种狂欢般的喧嚣也是迅速地安静了下来。
　　就像他们怎么也没有想到。
　　正在取悦着他的他们的大祭司，竟然就在这一刻被扭断了脖子。
　　“抱歉。”
　　林恩从系统空间当中拿出了自己的燕尾服，一边穿一边捂着自己的下面，略微有些蛋疼地笑道：
　　“没有掌握好力度，差点把我的（哔——）都扯下来，她咬的实在太紧了。”
　　周围的那些教徒僵硬地望着这一幕。
　　是的。
　　他们的祭司就这么轻易地被杀了。
　　但也仅仅只是那短暂的诧愕，在林恩的脸上依然带着那和善的表情的情况下，他们那种震愕丝毫没有转化为任何的恐惧，反而化作了更大的兴奋和极度病态的狂热，继而是在那短暂的寂静之下，再一次将气氛推向了雀跃的高潮。
　　“死亡！！”
　　“死亡！！”
　　因为这反而更加符合他们心底里对地狱生物的一切幻想！
　　混乱而邪恶，强大而扭曲，视人命为草芥！
　　也许只是一件小事就可以不需要任何理由地取走一个人的性命，那些所谓的社会结构，那些所谓的职位阶级，也只能约束他们这些卑微的人类，对于来自地狱的更高级的诡秘存在来说，他们何须在乎啊！！
　　而他们所追求的，不正是这极致的混乱吗？！
　　“看到了吗？！她无法取悦我们的地狱来客！她不配服侍我们的客人！！她那卑微的生命也就仅限于此了！她被给予了死亡！！”
　　一个教徒张开双臂向着整个会场内所有狂乱的教徒动情地大喊。
　　“但她又是多么的荣幸啊！她能比我们更早一步地拥抱地狱和我们的主！死亡永远不是结束！！死亡才是对我们最大的……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　穿好了衣服的林恩微笑地扣上了高脚帽，猎魔左轮的枪口汩汩地冒起了一阵阵青烟。
　　“恩惠？”
　　也就是在所有教徒的注视之下，那个站在凳子之上试图演讲的教徒的头颅被子弹轻易地洞穿，身体噗通一声倒在了地上，脑浆与血液汩汩地流淌了出来。
　　而也就是这一刻，那疯狂的雀跃才慢慢停止了下来。
　　所有的教徒都震愕地望着那具尸体，双眼当中终于是流淌出了一丝又一丝的恐惧。
　　整个会场终于是一片寂静。
　　脚步声中。
　　林恩依然是什么都没有说，他的嘴角微翘着，拿出手帕轻轻地擦拭着枪管，继而一步一步地向着被他们禁锢着的笼子当中的“祭品”走去。
　　他走到了一个较小的笼子面前，周围的教徒全都下意识地退后了数步，为他让开了一条道路。
　　他蹲了下来。
　　注视着笼子当中的那个瘦骨嶙峋的小女孩，看着她小脸上那恐惧的神情和泪痕，柔和道：
　　“你多大了？”
　　他的声音是那么清澈，就像是一个阳光的邻家大哥哥。
　　可是她说不了话。
　　因为她的嗓子早就已经哑了。
　　是哭哑的。
　　但没有人在乎，因为她们只是一坨肉，她们在那安不见天日的铁笼当中被悬挂在空中，也早就已经记不清阳关打在身上是什么样子了。
　　但她还是艰难地伸出了瘦骨嶙峋的小手。
　　也许只是感觉到他似乎和那些坏人有些不同，也许只是真的很久没有能够听到那样就像阳光的柔和的声音。
　　时间都仿佛定格了下来般。
　　她把两只污秽的双手放在了他的的手心。
　　“九岁？”
　　就像她只有九根手指，那一根是在很久以前被老鼠咬掉的，被咬掉的时候她都没有感觉到疼。
　　“你的妈妈呢？”林恩问她。
　　她慢慢地就像是一只受伤的小兽一般抬起了头，注视着林恩的那双眼睛，但是却没有丝毫这个年龄所该有的清澈，混沌而麻木。
　　她张了张嘴。
　　林恩沿着她的目光向着她所来时的方向望了过去。
　　他看到了那被钉在了法阵边缘被开膛破肚的一具具尸体，看到了其中有一个被剃掉了头发的刺果的女人，她的肚子被剖开了，她的眼睛有一颗落在了地上，就像是一颗跌落在血泊中的水晶。
　　林恩就那般远远地注视了很久。
　　他什么也没有说。
　　他伸出手打开了布满倒刺的铁笼，对她说：
　　“你有什么想要要求我的吗？”
　　那个女孩张了张嘴，就像是真的有什么要倾述地向着他伸出了伤痕累累的小手。
　　就像林恩想要凑到她的嘴边听她的话时。
　　刺啦——
　　就在所有人的注视之下，林恩的脸上被她用力地抓出了一道道血痕，就像是怀着刻骨铭心的仇恨，鲜血滴答滴答地从她的指甲中滴落。
　　那到底是怎样的一种仇恨的眼神。
　　而那一刻林恩也明白了她要说说的话，脸上的那道血痕依然滴答滴答地流着鲜血，但是却仿佛比万千的言语都让他明白。
　　“我知道了。”
　　他闭上了眼睛，放在她的头上给予她安慰。
　　脸上滴落的鲜血和疼痛，也让他明白了自己必须要做的事情。
　　然后他慢慢地站了起来。
　　望着周围所有的血肉教徒，脸上再一次露出了那没有任何情绪的弧度，就像是某种劝诫一样，柔和他和所有人说。
　　“逃吧，能逃多远就逃多远。”
　　周围所有的教徒依然是大震地屹立在那里，但所有人依然是看不清局势一般，以为这依然是狂欢的延续。
　　直到林恩睁开了双眼，转过身望向了他们所有人，笑道：
　　“因为逃不走的话，你们就要下地狱了。”
　　那一瞬间。
　　万千的触手从他的身体当中涌动了出去，就像是能够体会到他心里那积聚的悲哀，直到那第一根触手穿透了最近的那个教徒的胸膛，将他的心脏钉格在溅射着鲜血的地上时，他们才真正意识到这原来是一场屠杀。
　　就像他们最开始的那场狂欢一样。
　　凄厉的尖叫和乱成一团的杂乱的脚步中，是倒映在墙壁上的那不断膨胀和蔓延的触手的阴影。
　　就像是舞动的不可名状。
　　在那狂乱的宛如藤蔓般的起舞中，他们的身体被轻易地刺穿，就像是穿串一样，动乱地沿着整个会场的座椅，轻易地贯穿他们的后背，在他们恐惧的长啸中，从胸膛穿刺出来，一个接着一个。

第980章 隐修会！
　　【叮！您击杀了1个人类，您获得了1点经验】
　　【叮！您杀死了15个人类，您获得了15点经验】
　　【叮！您杀死了31个人类，您获得了31点经验】
　　提示还在不断地攀升。
　　周围充斥着他们的惨叫，但他充耳不闻。
　　他以前是从来没有杀过人的，他一直以为这是自己在地狱当中最重要的一条底线，也是没有让他变成恶鬼的最重要的一个因素。
　　但是现在他才突然发现。
　　有时候啊……
　　杀死他们，是多么的一件简单的事情。
　　“你们不需要再害怕了。”
　　“也许我救不了所有人，但我至少可以让你们不再有这样沉重的负担……”
　　“我们都可以回家了。”
　　……
　　山区的旷野之外。
　　伴随着一架又一架的直升机的轰鸣，密密麻麻的军警全副武装地向着那片山区的内部挺进。
　　“感谢各位隐修会提供的帮助！这附近方圆五十公里之内的区域已经全部被我们控制，我们已经锁定了571号防核堡垒的位置，我们已经对他们完成合围，相信有各位的协助，他们一个都逃不了！”
　　“快快快！各单位注意！加速行军！务必在十分钟之内抵达预定位置！”
　　“所有人务必配备猎魔子弹！检查所有相关的超自然监测设备！注意！你们此次面临的敌人大概率不是人类！你们面对的将是远超你们想象的恶鬼与邪崇！都打起精神来！这将是一场前所未有的战争！”
　　无线电当中不断地传来军官的警告。
　　山下一个临时的营地当中。
　　一只纤细的手缓缓地捧起桌子上的那个铭刻着古老花纹的罗盘，那双耀金色的眸子，倒映着罗盘上不断浮动的哗啦啦作响的指针。
　　她的身后则一左一右地屹立着两个穿着西装的高大白人男性。
　　他们和周围的那些忙碌的军人们所表现出来的气质完全的不同，或者说，他们的身上有着一种现代人所不具备的沉稳和神圣，就像是从来没有在世俗当中行走过的某种格格不入。
　　而更奇异的是。
　　他们的背后全都背着用布包裹起来的大十字架，从他们微微陷入脚下地面的脚印中，可以清晰地看出那十字架的重量。
　　就算是对那个娇小的少女来说，这也显得太过的沉重了。
　　“您发现了什么吗？圣罗·弥赛亚女士。”
　　那个被叫做圣罗·弥赛亚的少女凝视着手中的罗盘，继而缓缓地伸出了手，她的手心慢慢地浮动了一个不断旋转的神圣的法阵，就像是某种神迹一样，被她加持在了那个惶惶转动的罗盘之上。
　　慢慢地。
　　那个罗盘在金光弥漫中稳定了下来，指针指向了暗夜群山中的某个方向。
　　就像是监测到了什么一样，整个罗盘再一次不稳定地震动了起来，上面也是慢慢地浮动出了一丝丝极为浓重的黑气。
　　“这是？”其中的一个白人男性皱眉道。
　　那个少女收起罗盘，金色的双瞳中显露出了淡淡的微光，道：
　　“一个无比强大的动乱源，从监测到的信息来看，应该属于目前降临的邪崇中，仅次于我们追踪的那个血衣恶灵的一个存在……但奇怪的是……”
　　她停顿了一下，眉头微微地皱了起来。
　　罗盘比寻找那个血衣恶灵时还要不稳定。
　　这种情况其实并不常见。
　　对于他手中的这个罗盘来说，一般情况下只有监测到远超罗盘监测极限的邪恶力量时，才会如此动荡。
　　而唯一一次出现过这种情况的，还是她在他们看管的那座禁区边缘进修时出现过一次，而那一次出现，直接就在之后的不久，引发了差点淹没东方那座岛国的史无前例的海啸。
　　“将此地的应对级别从b级提高到s级。”
　　那个少女抬起了头，转身道：
　　“通知他们的司令官，为了防止伤亡，控制住那座防核堡垒的外围区域之后立刻停止一切行动，这次降临的那个邪崇有很大的问题，如果连我们都无法镇压的话，那可能这次真的会死很多的人。”
　　她猛地摘下了身后背着的那个庞大的十字架，刺眼的金色毫光，瞬间穿透了裹在上面的布料，露出了那铭刻着暗金色花纹的受难者雕文。
　　甚至能够清晰地看到握柄处那用古拉丁文铭刻的字迹。
　　【隐修会】
　　……
　　地下堡垒。
　　噗呲——
　　伴随着最后一根触手哗啦啦地从一个血肉教徒的胸膛当中收回。
　　林恩放眼望去，整个会场之内已经是尸山血海，那些之前还在盛大狂欢的血肉教徒，已经是被他杀戮一空，大量的尸体挤在通往外界的那道狭窄的老旧电梯口，更是被他轻易地就完成了收割。
　　至少有两百多个人被他所击杀。
　　铁笼子当中，那些被圈养的男孩和女孩们全都恐惧而颤抖地注视着这一幕，他们几乎是成为了这里唯一还活着的人。
　　但即便是他们也并不明白这到底是怎么一回事。
　　为什么那些邪教徒花费了如此大的力气召唤出来的“人”，反而会对他们动手。
　　“你到底是……”
　　笼子当中的一个少女恐惧地望向了林恩。
　　林恩扶正了头上的高脚帽，转过头温柔地望向了她，道：
　　“我和你们一样，也是一个人，只是唯一不同的是，我在很早之前就坠入了地狱，他们把我当做地狱的怪物召唤了过来，以为我会和他们同流合污，但实际上，我有着一颗正统人族的心，我和你们一样温柔善良。”
　　温柔善良么……
　　那个少女颤抖着望着这满地的尸体。
　　一根触手缓缓地从林恩的肩膀上蔓延了出来，卷起了血泊当中的一串钥匙，然后触手蠕动着递到了她的面前。
　　咔哒一声帮她打开了铁笼。
　　“出来吧，如果还能活动的话，就看看还有多少活着的人，我们都是人类，你们不需要再害怕了。”
　　那个少女颤抖地咽了一口唾沫，伸出手指颤巍巍地从那个触手中接过钥匙。
　　人类么……
　　林恩笑着向她撩了一下自己的眉毛。
　　给了她一个同龄男生所特有的撩拨的帅气的飞眼，在把她吓哭的同时还彰显了自己的魅力。
　　随即，林恩再次蹲了下来，掰开了那个锁着那个孩子的铁笼，再一次向着她伸出了自己的手，柔和道：
　　“出来吧，已经没事了，你不需要再待在这个笼子里面了，你们很快就能够回归文明的社会，还有，谢谢你的那一巴掌，真的很疼。”
　　那个瘦骨嶙峋的女孩怔怔地望着。
　　一切对她来说迷幻的就像是一场梦境。
　　她无法想象。
　　这个被她当做恶魔的人，会在那顷刻间为她们完成这场他们可望而不可想的复仇。
　　为什么呢？

第981章 救你的不是天使，而是魔鬼！
　　为什们呢？！
　　她突然哭了出来。
　　整个人蜷缩在那狭小的笼子当中，她以为自己的眼泪早就在看着妈妈被虐杀的那一刻就已经流干了，可是这一次她还是难以遏制自己心里面那动荡的情绪。
　　就像当你习惯了暗无天日，就像你以为阳光永远无法射进这阴森的地下时，却突然有人向你伸出了援手……
　　“别哭了，我们都要学会坚强，因为不管怎么样我们都要活下去的不是吗？”
　　林恩将她那瘦骨嶙峋的身体从笼子当中抱了出来。
　　她是那么瘦弱。
　　甚至根本无法想象像她这样的孩子在这里到底被关了多久，她的喉咙已经哑了，她的眼睛也都已经快要看不到光明。
　　林恩拿出自己的袍子裹住了她的身体。
　　手指缓缓地抵住了她的喉咙。
　　“没事的，你很快就能够说话了，可能会有些疼，但稍微忍耐一下，很快就会好的。”
　　他的手指微微地蔓延出了一根根细若头发丝的触须，慢慢地破开她脖颈上的皮肉，探入了她的嗓子当中，做了一些微微的调整。
　　这对他来说，并不是什么很困难的事情。
　　很快。
　　林恩收回了自己的手指，柔和道：
　　“试一下，你可以说话了。”
　　那个哭泣的女孩张了张嘴，伴随着喉咙的蠕动，竟是真的发出了她已经很长的时间都没有听到的自己的音调。
　　她颤抖地抬起头，望向了这个被她视为恶魔的男人。
　　“你……你不杀我们……”
　　林恩哈哈大笑了一声，随即把她放在了地上，自己也盘膝坐了下来，然后从怀里摸出了一根烟，但随即顿了顿，并没有点上。
　　他夹着烟，柔和道：
　　“我是黑龙江人，也就比你大个八九岁吧，刚刚成年不久，我的故乡其实和这里非常的相似，所以第一次来到这个世界的时候，真的是有把我震惊到，我打开地图一看，真的就连我们国家的版图和国旗都一样，我还在想现实当中怎么可能还会存在这么一个相似的世界。”
　　“所以我就把这里当成了自己的家，后来我还专门地回去了一趟，我听到我们那里的口音我自己都笑了，你知道我们那里的口音吗？我们那嘎达啊，老牛逼了，老东北啊，当然是民风淳朴！”
　　听着他那奇怪的口音，那个女孩好奇地张大了嘴巴，道：
　　“有……有熟悉……电视上……有转手绢的老爷爷……爸爸以前去过那里……工作……”
　　林恩立刻瞪大了眼睛，从怀里摸出了两瓶恢复药剂，递到了她手里一瓶，和她碰了一下，道：
　　“这么巧！那不我们半个东北人吗？！那我有空我不得和你爸干一个？！”
　　“我爸死了……”
　　“那我下去和他干一个！”
　　“……”
　　左左一拍他的额头，这特么什么可恶的地狱笑话。
　　这个家伙啊！
　　但是她也真的能够看的出来，林恩他是在真的帮助这些苦命的孩子，他在努力地给予他们亲切，让他们不再把自己当做一个来自地狱的恶鬼，而是一个一个真正的和他们们一样的活生生的人。
　　因为孩子啊，永远都会对他们熟悉的事物心怀亲切。
　　他真的……真的很温柔……
　　“好喝吧！”
　　林恩认真地端着那瓶恢复药剂，咕嘟咕嘟灌了几口，道：
　　“啤酒味，一点都不苦，都可以就着撸串了！你不尝一尝？”
　　“爸爸说……小孩不能喝酒……”
　　“但你爸不是没了吗？”
　　“……”
　　哇的一声大哭了出来，手里捧着那瓶啤酒味的药剂咕嘟咕嘟地喝了下去。
　　左左是再也忍不住地(╬￣皿￣)地一把就抓住了他的领子，道：
　　“阿喂！凑脑袋你能不能不要哪壶不开提哪啊？！你说的这种话我我都忍不住想揍你一顿了啊！笨蛋！”
　　“我这不是安慰她么……”
　　“哪有你这么安慰的呀！！”
　　那个女孩僵硬地望着他们两个的对话，手里喝了半瓶的药剂哐当一下掉在了地上。
　　“会……会说话的左手……”
　　左左一懵。
　　然后几乎是在一瞬间，林恩啊哈哈地大笑了出来，一把抓起左手的手腕，刷地一声套上了一个手套，把她一把就镇压在了地上，乐道：
　　“是腹语！腹语啦！你也是知道的，向我这种不小心下了地狱的人，难免肯定是会很孤单，而周围又没有几个能够交流的对象，那肯定要找点乐子才是，没办法就只能自己和自己说话了，啊哈哈哈哈哈！”
　　“要不我给你表演一个！”
　　说着，林恩一把抓起懵懵的左手的手腕，就像滑稽的皮影戏一样，用五根手指做出了各种让人捧腹的动作。
　　“我叫左左——是一只无忧无虑的萝莉——我每天都要007地为脑袋卖力地工作——不仅要喂他吃饭——上厕所都必须要我扶——”
　　林恩发出了蜡笔小新一样的闷闷的声音。
　　再配合他控制着的懵懵的左手滑稽的动作，让那个女孩几乎是忍不住地破涕为笑，用力地抹了抹自己的眼眶。
　　“哪里有这样说话的呀……”
　　【叮！小萝莉对你的态度由“害怕”转变为了“亲切-”您获得了200点基础经验！】
　　林恩笑嘻嘻地伸出手，用力地揉了揉她的脑袋，道：
　　“所以现在不觉得我是可怕的怪物了吧，你爸爸是你我的半个老乡，那你就是我半个的半个的小老乡！大哥哥会保护你们的！来，做个鬼脸！”
　　林恩(?????)——
　　那个女孩顿时更逗的乐了。
　　【叮！琳琳对你的好感度+5】
　　【叮！琳琳对你的好感度+10】
　　伴随着耳边的提示，林恩笑眼地站了起来，然后一把将自己的高脚帽扣在了她的脑袋上，道：
　　“所以，我们都要坚强起来啊！不管我们受了多大的苦，只要我们能够活下来那一切就是有希望的，琳琳，我相信你一定能做到的！”
　　她捂着那个扣在她脑袋上的大大的帽子。
　　当她怔怔地摘下来的时候。
　　面前已经是不见了那个大哥哥的身影，她张了张嘴，转过头四处地寻找时，却看到他已经是在另外一边，柔和而认真地搀扶着一个伤痕累累的笼子中的人，为他们治疗起了身上腐烂的伤口。
　　远远地已经听不到他的话，但是依然能够看到他那关切和阳光的表情，看到他真的就像是普通的少年一样帮助着每一个人。
　　明明是一个来自地狱的恶鬼……
　　却仿佛就像是一道阳光一样，温柔地照耀着每一个黑暗中的受难的人。
　　就仿佛他的身上与身俱来地有一种亲和力，可以帮人抚平创伤，帮人赶走阴霾……
　　她怔怔地望着。
　　而再低下头时，看到了手臂上那累累的伤痕，正在一点一点地褪去它原来的疤痕，露出那稚嫩的皮肤。
　　破碎的药剂微微地闪动着微光。
　　她突然用力地抱紧了怀里的高脚帽，努力地不让自己流出泪来。
　　“救我的不是天使，是来自地狱的魔鬼……”

第982章 以夜医之名
　　这是一场惨无人道的屠杀。
　　除却血肉神教的教徒之外，他在这座地下的堡垒当中一共发现了3541具尸体，其中大部分都是附近村庄当中的村民，还有许多是从很久以前就被他们圈禁起来的孩子和女孩，他们在这暗无天地的地下被人当做牲畜一样圈养着，一切都只为了这一日的召唤。
　　大部分的尸体已经残缺了，而且早已被杀害。
　　他们在死前大都受到过猛烈的折磨，因为按照他们的说法来说，只有这样死去的人，他们的灵魂才有机会变成恶鬼，他们的血肉才能够沾染上那怨毒污秽，变成更好的可以开启地狱之门的祭品。
　　他们被大量地堆积在法阵正下方的石板下，几乎在这里形成了一座尸坑。
　　而那些正值青春年华的少女们，则被他们筛选出来一部分，被倒挂在上方的的铁钩之上，因为开启地狱是需要痛苦作为源泉的，而她们的慢性死亡，就成为了开启地狱最好的钥匙。
　　而最后能够活下来的，只有很少的一部分。
　　【叮！您触发了职业专属任务：拯救与治愈】
　　【任务目标】：利用自己的所学所知，尽可能地对此地的伤者进行治疗，也许这应该就是每一个医生都需要面临的抉择，不限定时间，在尽可能的情况之下让五十名伤者恢复健康，任务奖励：500黑颅币，1000点经验，随机道具x1
　　【当前任务进程】：13/50
　　伴随着耳边的系统提示，这个任务从触发到开始已经过了整整8分钟的时间。
　　“好了！下一个！抬上来！”
　　林恩站在清理完的祭坛之前，严肃地拿着手术刀和细线，指挥着还能活动的众人，将那些从铁钩子上拯救下来的奄奄一息的女孩，迅速地抬到祭坛之上，由他亲自动刀，对那些还勉强活着的女孩动手术。
　　他的手法非常的娴熟，目光镇定。
　　但即便是没有触发这个任务，他也绝对不会放着这么多的伤者不管。
　　不需要任何的原因。
　　因为就和这个所说的一样。
　　他是一个医生。
　　而他现在也只能是和时间和死神赛跑！
　　将铁钩子从她们的身体当中抽离出来，对被穿透的重要的脏器和肌肉进行修补，对神经进行干涉来防止自己的被动技能对她们造成二次的伤害。
　　她们大量失血。
　　那他就将自己的血灾变成为匹配他们的血型之后，为他们进行大量的供给。
　　“我终于死了么……”
　　他手术台上的一个少女苍白地呢喃着，神志不清。
　　“不，你还活的好好的，你正好遇到了一个非常好的医生，你看啊，他正在全力地救你，你很快就能活过来了！”
　　林恩迅速地对她的伤口进行着清理，在周围众人呼吸急促地注视之下，动用那神圣的咒法为她续命。
　　“我好疼……我好害怕……”
　　“很快就不疼了，我们没有什么好怕的！就当这当成是一场噩梦，等梦醒了之后，一切就都安然无恙了！好孩子，你是要比大部分人都幸运的多的啊！”
　　林恩专注地迅速地动着刀，不断地用话语来安慰她。
　　“林恩先生！他死了！他的心脏不跳了！”
　　一个女孩脸色苍白地急切地对着他的方向大喊。
　　林恩猛地转头，猛地蔓延出一根触手稳定住她的伤势之后，整个人瞬间就如离弦的闪电一般冲了出去，飞快地来到了那个伤者的面前。
　　他目光严肃地迅速地对他做了一轮诊断，沉声道：
　　“心功能衰竭，不过只是刚刚停止了跳动，还能够活过来！都让开！”
　　林恩咬着牙，趴在他的胸膛上倾听，一根根细小的触手猛地从他的身体当中蔓延了出来，穿入他的皮肤，一路向着他停止了跳动的心脏蔓延，然后迅速地用电流对他的心脏进行复苏。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　而也终于就是在下一刻，他的心脏猛地奇迹一般地跳动了起来。
　　但他是知道的，有时候杀一个人真的远比救一个人要容易的多，你可以轻易地用利器让他们的心脏停止跳动，但你想要再让这颗心脏再次再次复苏，你需要做的远比你刺穿他要艰难得多。
　　而林恩也非常清楚他触发的这个任务为什么会只给他限定为50人，也为什么不限定任何的时间。
　　因为他本身就是和死神赛跑。
　　但这就是极限吗？
　　因为这里的伤者只谈那些被铁钩子穿透的少女，就已经远远地超过了五十人，更不要说那些还在尸体堆当中攀爬的只剩下一口气的奄奄一息之人。
　　是系统只觉得他最多只能救50个人吗？
　　“大家立刻把我手里的这些药剂分发下去，记住，只能给那些还有意识，伤势暂时还不会危机生命的伤者服用，都听明白了吗？我们能救一个是一个，你们尽管相信我，我肯定是能带着你们一起离开这里的！”
　　是想要让他知道作为医生，那就有无法尽善尽美的时候吗？
　　“你帮我摁住这里，不需要担心感染，先把情况稳定住，记住不要松开！你这是在救他的命！你时刻观察他的心脏情况，如果跳动的频率微弱下去立刻通知我！知道了吗！？！”
　　现在至少还有157个伤者还没有彻底死亡，你是打算让我放弃那剩下的一百多条生命吗？
　　“林恩先生！快！！这个孩子她撑不住了！我刚把她放下来她就开始流血，她的全身都在流血！！”
　　伴随着那哭腔的声音。
　　林恩再一次留下了自己的数条触手稳定住手中病人的伤势，全力地冲到那个孩子面前，迅速地对他的状况进行诊断。
　　“大出血，全身脏器衰竭，不要只要还有一口气我就能救回来，没事的！他非常的坚强，交给我就可以了！”
　　【17/50】
　　【21/50】
　　时间不断地往后推移，每一秒都有大量的生命在不可逆转地走向那条死亡的红线。
　　林恩不停地在人群当中奔波，他可能上一秒还在这里对那个伤者动手术，下一秒就紧急被召唤到其他的伤者面前遏制他们的危机。
　　而人的极限到底会在哪里呢？
　　从一开始只是动用三到五条触手来帮助他进行工作，再到十几分钟之后，他的身体当中已经蔓延出了将近一百条触手来充当他的助手，他一个人几乎胜任了数十个医生的工作，而这对他的精神力要求也是极限的。
　　因为你需要不停地监控每一条触手面前的那些伤者的情况，还要分出心来对他们动刀，这远比操纵数百条触手战斗来的艰难得多！
　　一开始他其实是不愿意的。
　　因为这里每一个都是精神憔悴到了极致的人们，他并不想再过多地让他们看到这灾变的景象。
　　但到了后来，他真的已经管不了这么多了。
　　甚至他恨不得自己真的化作那万千触手的不可名状者，将自己的知识和力量发挥到极致来进行这场救赎！
　　【28/50】
　　【31/50】
　　“林恩先生！真的顾不过来了！顾不过来了啊！太多了，他们已经只剩下了最后一口气！您这样也是没有办法让他们所有人都活过来的啊！”
　　“放弃一部分吧，林恩先生……真的不是我残忍，我知道您真的非常厉害，可您看看他们吧，他们每一个都需要一场全面的手术，而就算他们能挺下去，这对他们来说也是一种煎熬啊！”
　　“我们做不到救活每一个人的啊！”
　　几个从尸体堆当中将那些尚且还活着的人哭腔地拖出来，甚至他们的身体大部分都已经腐烂，甚至可能很大的一部分之所以还睁着眼，不是因为他们还活着，而是在那怨气当中已经隐隐地向着那恶灵开始转化。
　　已经几乎是没救了。
　　他们有的人接触过这个时代的医疗，有的甚至本身就是从医科大学毕业的学生。
　　他们其实一眼就能够看得出来，以他们现在的这种情况，就算是全世界最好的医生，动用最好的医疗设备，都很难将他们从死神那里抢过来。
　　“没事的！”
　　几乎化作了一个触手怪的林恩飞快地冲过去，从他们的手中接过那些几乎腐烂的奄奄一息的病人，欣慰道：
　　“你们做的非常的好，等他们醒过来之后肯定会报答你们的，因为是你们把他们从死亡当中拖了回来，你们继续去找，他们就交给我，你们忘了我是地狱的魔鬼吗？我既然来自地狱，那就没有人比我更了解怎么才能不下地狱！所以！只管相信我就好了！”
　　“可是……可是您要怎么做？”
　　那个女孩颤抖地瘫跪了下来，望着从他的背后蔓延出的那拥挤在一起的上百根全力救助着那些伤者的触手。
　　林恩捂着自己的心脏，脸上露出了温柔的笑容，道：“现在还不是绝望的时候。”
　　哗啦一声。
　　他猛地从自己的胸膛的表面抽出了一根又一根鲜红的血管。
　　然后用力地将他们团成一团，将其中的几根用力地刺入了那几个腐烂者的心脏当中，猩红的鲜血瞬间沿着那些血管灌注进入了他们的身体当中，让他们那衰竭的生命力，瞬间再一次稳定在了那死线的边缘。
　　“不要害怕，这是地狱的手段，带着我的血管继续去找吧，如果看到谁还活着，就把我的血管刺入他们的心脏，这虽然不能让他们瞬间健康，但绝对能够暂时稳定住他们的情况。”
　　“所以快去吧！让我们把这当成是一场战役！我们既然对死神宣了战，那我们就不要什么惨胜！相反！我们还要胜的漂亮！”
　　林恩猛地对他们竖起了一个大拇指，叮的一声露出了那斗志高昂的笑容。

第983章 我让你们，站下！
　　给予他们最大的激励。
　　是的。
　　这是一场巨大的挑战。
　　林恩再次回到了自己的岗位之上，凝重地飞快地对着一个又一个抬上来的伤者动刀，巨像之心汩汩地跳动着，鲜血被源源不断地通过外露的血管被输送了出去。
　　就像巨像之心为他提供了源源不断的精力和生命力意一样，而他现在也将将自己作为一个生命的大泵，来维持那些他已经无法触及的伤者的最后一口气。
　　这的确会对他造成很大的负荷。
　　因为他还需要时刻监控那些伤者的情况，防止自己的供给出去的鲜血对他们造成太大的冲击而夺取了他们的性命。
　　他必须找到那个精妙的平衡。
　　而这也将是他将迎来的第二阶段的战斗！
　　【43/50】
　　【49/50】
　　时间飞快地流逝，而也终于就是在这极限的冲锋之下。
　　伴随着手术台上的伤者动刀完成的那一刻，任务的进度定格在了那【50】的地步，而他的耳边也几乎是瞬间就传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您完成了任务：拯救与治愈，您获得了任务奖励：500黑颅币，1000点经验，技能强化卷轴x1】
　　【任务评价】：您在21分31秒的时间内，成功地拯救了50个伤者的生命，您的治愈水平与医疗态度都得到为了最充分的体验，毫无疑问，您在这场争分夺秒的医疗战争中是优秀的，但死亡也是作为一个医生必然会遇到的情况，这将无法避免，您已经付出了巨大的努力，但也同样必然还会有很多您无法兼顾的生命将会流逝，这不是每一个医生都可以改变的。
　　系统罕见地对这一次任务的完成进行了评价。
　　但是林恩充耳不闻，就像是完全没有听到一样，甚至就连休息都没有，立刻便转身厉声道：
　　“下一个！”
　　因为这是一场战争。
　　而那也只不过是系统给他的最低标准，或者说就算是没有这个任务的触发，他也绝对会坚守作为一个医生所该有的道路，就像白夜大叔曾经说过的那样。
　　如果你只是因为觉得不可能就不去做的话，那你何必要成为一个夜医呢？
　　而他林恩的字典里面，也从来没有“不可能”这三个字！
　　任务界面夜访定格在了那里。
　　时间不停地飞快地流逝。
　　【57/50】
　　【65/50】
　　越拉越多的伤者在他的手中脱离了生命危险，但却又更多的濒死者被源源不断地抬上来。
　　而之后的每一场手术都是艰难的，因为那些从死人堆里面找到的濒死者，是真正意义上的濒死，是已经即将化作恶鬼，而只靠一口怨气和浊气而吊着的生命，其实在某种意义上来说，他们已经死了。
　　只是灵魂在怨恨中坚持，不愿意离开人世。
　　而想要救活他们也是最艰难的，甚至不亚于一场攻坚战，而他也明白为什么系统会把任务的标准设定为【50】上下，因为剩下的那些人，已经是差不多跨过了死亡的那一条红线。
　　但这就是结束吗？
　　“下一个！”
　　伴随着那愈加急切的声音。
　　甚至就连那些艰难地抬着那些“尸体”而来的男孩和女孩们的脸上，也早已是露出了苍白和绝望的神情。
　　很多人都是在被林恩用自己的血管和鲜血吊着命，他们是在分享林恩他自己的生命力才能够坚持到现在，是林恩硬生生地把把他们从死亡的那条红线那边拽了回来。
　　而在他们颤抖地注视之下，林恩他此时此刻也早已经不再能用“人”来形容。
　　那从他的身上狰狞舞动出来的触手，几乎已经成为了他们见过的有史以来最可怕的一种存在，那每一根蔓延出来的触手都在清晰地告诉他们，他们面前的这位林恩先生，其实早就不是人了。
　　他真的是一个来自地狱的魔鬼。
　　可就是这样一个只要出现就会让所有人恐惧的魔鬼，现在却是在尽他一切的可能去拯救他们这样弱小的生命。
　　真的又何必去在乎呢?
　　就像他们真的和他无亲无故，甚至在半个小时前还是一群完全不认识的陌生人，
　　他没有任何的责任。
　　也没有任何的义务。
　　甚至就算把他们全部都生吞活剥，在他们的疯狂地身上发泄欲望，对于来自地狱的生物来说，也是一件非常正常的事情啊！
　　很多孩子已是哭腔，很多人已是双眼通红。
　　这就是命运吗？
　　在经历了那极度黑暗的人性的丑陋之后，有在这顷刻之间让他们看到这世上最不该出现的光辉。
　　他是打算用这种方式，来告诉他们，这个世界也并不完全像他们想象的那么丑恶，也是有那些坚定的扞卫着人性而为此奋斗的光明吗？
　　如果是这样的话，他做到了。
　　他们相信，不管这场战役最后会是一个怎样的结果，至少他们这些活着的人出去之后，都能找到自己的救赎之道。
　　【103/50】
　　【115/50】
　　时间就在一次又一次突破极限中不断地流逝。
　　但有时候真的就像是系统的评价所说，你真的不可能尽善尽美，作为一个医生你必然无法拯救每一个你手中的病人，尽管你已经付出了巨大的努力。
　　就像在这又第17分钟之后，第一个死者出现了。
　　“林恩先生！来不及了！在我们从死人堆里找到他的时候，他最后那一口气就已经消失了，我们已经用了您的方法为他的心脏注入了活力……可是……可是……”
　　伴随着那压抑的哭腔。
　　林恩的表情严肃，迅速地冲到那具“尸体”的面前，对他施展了随机的诊断能力。
　　【叮！目标症状：全器官衰竭，已死亡。】
　　【叮！目标症状：脑干与全身百分之80区域重度感染，已死亡。】
　　【叮！目标症状：心脏缺失，鲜血大范围凝固，目标已死亡。】
　　但他的眼睛依然在浑浊地动。
　　他的确已经死了，但他还活着。
　　因为他的灵魂还在。
　　他在抗拒自己的死亡，他的怨恨和痛苦让他的灵魂不愿意离开！他还在执着地留恋着这个人世。
　　林恩咬着牙，立刻对他的身体展开全面的急救，甚至动用了自己的血肉灾变，全面处理他体内重度的感染，修复他所有损伤的脏器，让他大脑焕发新生，让他所有的器官都在血肉的动荡当中，强行工作。
　　他成功了！
　　他的确成功了！
　　在他全面的灾变之下，那具身体很快就被完成了复苏，甚至就连心脏都已经开始了跳动。
　　但是他却依然没有活过来，他的双眼睁着，可是却没有了灵动。
　　他救活了这具身体，但还是没有留住他那的灵魂。
　　“他死了！他死了！！”
　　他身边的那个女孩掩面哭泣。
　　这是他们手中出现的第一个死者，他们已经极度地相信奇迹了，但就像奇迹也不可能在每一个人的身上出现，就像有时候你付出了多么巨大的努力，你依然无法得到你想要的那个结果。
　　“脑袋……谁都尽的时候，你已经……你真的已经做得够好了……”
　　左左不忍地注视着林恩脸上的表情。
　　她是亲眼目睹了林恩的努力。
　　但不管是什么都犹有尽时，不管怎样其实都无法尽善尽美，就像他们终究不是神明，他们已经拯救了上百条生命！
　　这其实就已经是……已经是尽了他们最大的努力啊！
　　但林恩依然是什么都没有说。
　　他慢慢地从那具尸体前站了起来，他脸上的表情平静的甚至让左左都觉得可怕，然后他抬起了头，从怀里重重地将自己的鸟嘴面具扣在了头上，双眼前的镜片不断地调整着焦距。
　　于是他抬起了头。
　　在那灵异的视角之下，眺望向了那整个空旷的庞大空间。
　　他看到了那无数纷飞的魂灵，看到了那无数浑浑噩噩地离开了自己的身体，要离开这个人世的亡者。
　　“站下。”
　　他平静地说出那两个字。
　　所有人都大震地望向了他，只有的目光依然注视着那漫天飞舞的亡灵，以一个来自地狱的恶鬼的身份。
　　“我让你们，站下！”

第984章 全都有大大的功德！
　　那一瞬间，就像是那漫天飞舞的亡灵也仿佛听到了那一声雷霆一般冰冷的声音。
　　就像是有一个来自地狱的恶鬼在告诉他们。
　　我没让你们死。
　　你们又怎敢离开？！
　　那一刻，林恩他动了，就在在场所有人颤抖地注视之下，他一脚踏在了面前的石台之上，面具的两端狂涌出了那惨绿色的雾气，他就像是一道离弦的闪电一般，冲向了那漫天飞舞的亡灵。
　　在那恶灵显形药剂的作用之下，一个又一个飞舞的灵魂在他们的面前显露出了他们真正的样子。
　　那一刻他们才真正地看到。
　　才真正地知道，林恩那句话当中所蕴含的含义。
　　“亡灵！！”
　　纵然是早已经经历过超自然的黑暗，可他们还是忍不住地露出了那震撼和颤抖的神情。
　　因为那是在场所有死难者浑噩的灵魂，他们已经离开了自己的身体，他们浑噩地在这充满怨气的地下徘徊，无处可去地化作了那无家可归的孤魂野鬼。
　　而他们也终于明白了林恩真正要做的！
　　这一次。
　　他是真的在向死神宣战！
　　他在以一个来自地狱的恶鬼的身份，悍然地踏过每一个人生老病死的那条红线，要从死神的手中，带那些魂灵……
　　回家！
　　那一刻，所有人的心都仿佛被一只手狠狠地揪住，他们颤动的瞳眸的倒映中，那个身影就仿佛成为了他们心底里唯一的真神，他们看着他在那漫天亡魂的狂舞当中，将那一个又一个浑噩的亡魂拘束回他们那原本的身体。
　　他真的是在拼命地拯救每一个人！
　　就算他们死了！
　　他也会以一个恶鬼的身份，在那条界限前再给他们最后一次活过来的机会！
　　“他动了！林恩先生！他活过来了！！”
　　伴随着那颤抖地呐喊。
　　就像是一场奇迹一样，那具已经失却了灵魂的身体的双眼当中再一次焕发了勃勃的生机，他的灵魂在离体的那一刻再一次被驱赶回了他自己的身体，而且不仅仅是他一个人，还有那些许许多多不愿就此死去的腐烂者，他们的灵魂在拿踏过死亡的那条红线之后，再一次被林恩引渡回了他们自己的身躯。
　　这是真正的机会！是真正地给予他们每一个人的超越凡尘的机会啊！
　　这一刻。
　　林恩也再没有了任何的顾虑。
　　“左左！”
　　在漫天飞舞的魂灵当中，他咬着牙猛地发出了那一声呼唤。
　　就像是心意相通一般，在他呼唤出她的名字的那一刻，伴随着那拟化的白色光芒，左左的身体也瞬间在化形的那一刻，向着那些魂归身躯的死难者一跃而去。
　　“我知道了！”
　　那些尸体倒映在她那双黑色的精怪的眸子当中，长长的马尾在风中舞动的就像是一只精灵。
　　几乎是在林恩喊出她的那一刻她就明白了林恩的意思。
　　因为身体的逐渐死亡和腐烂，也就意味着失去了承载灵魂的能力，而如果没有化作恶鬼，那大部分的魂灵都会在外界地暴露中逐渐地失却他们所承载的记忆，甚至彻底地消散与虚无。
　　而既然回来了！
　　那就不能再让他们离开！
　　需要彻底地将他们的魂灵封印在他们的身体当中，这样才能够为他们复活争取那最后的那一丝机会！
　　她几乎瞬间就跳跃到了其中的一个魂归的死者面前，咬着银牙，用力地咬破自己的手指，用林恩的血迅速地在那个死者的眉心上刷刷刷地刻画一个拘禁魂灵的咒术符咒。
　　而这一切都得益于伟大的控偶师人偶小姐孜孜不倦的教导，和他焕发出自己惊人脸皮厚度时的偷师。
　　而没想到这一切居然在这个时候派上了用场！
　　那是不是说……
　　这也是一种宿命呢。
　　“快！现在是拜托大家所有人都行动起来的时候了！按照我教给你们的这种方法，用我的血，找到每一个灵魂被驱赶回来的死者！在他们身上刻下我教给你们的那个印记！那他们就还有活过来的机会！”
　　“能不能让更多的人活过来！！就全靠大家了！！”
　　左左用力地向着在场所有人呐喊。
　　她知道林恩是希望这样的，因为她是多么的了解他啊，虽然他有时候真的是恶劣到了骨子里面，甚至很少有正经的时候。
　　但他真的打心底里就是一个见不得别人痛苦的软心肠的混蛋！
　　她飞快地冲向一个又一个被驱赶回了魂灵的死者，将那个符文铭刻在其中让每一个人都看见，不需要有太多的技巧，因为人类在生理角度本就是那么的弱小，就算是每一个人都是一窍不通，在他那巨像之血下，也足以让每一个都能通过自己的手来完成这场奇迹！
　　而所有的人也都是大震。
　　这一刻。
　　每一个还活着的不管是男人女人还是孩子，都急促地行动了起来，本能地想要在这场对死神的战争当中出一份自己的力量。
　　如果他们可以的，如果他们也是能够被需要的话！
　　行动起来了！
　　用林恩先生的血，在那些死者的身上留下那个简单的印记，就可以拯救一条活生生的生命，从半空中林恩的身上蔓延出了更多攀爬蠕动的血管，为每一个试图在这场战争当中出一份力的人们，给予他们能够为别人对抗死亡的武器！
　　不是为了自己，而是为了别人！
　　她将那个符文刻的足够的大，让那个符文在黑暗的墙壁之上熠熠发光，让每一个人只要抬起头都能够清晰地看到那个符文的轮廓。
　　所有人都行动起来了！
　　一个女孩飞快地爬到那满目凋零的死人堆当中，用自己的颤抖的小手，急促地对照着那个庞大的符文的每一条的纹路，颤巍巍地有用林恩的鲜血，在那个死者破碎的身体之上铭刻上了那个闪烁的符文。
　　也就是在她亲眼的见证之下。
　　那个本以完全不可能在存活的死者的眼球，就那般在那个符文之下虚弱地动了那么一下。
　　而这一下生命的跳动，却像是一团点燃了生命的火焰，让他们的那颗保经黑暗侵蚀的心也仿佛在那一刻骤然看到了希望的火光。
　　“他活过来了！他从我的手中活过来了！！”
　　一声又一声满含着希望的惊喜的呐喊。
　　就像是燎原的星火一样，顷刻间点燃了在场每一个还活着的人的激情。
　　越来越多的人冲向了那代表着噩耗和绝望的尸体，甚至所有人都忘却了尸体和死亡所带来的那本能的畏惧，他们的眼中有了光和喜悦，因为他们的每一次行动，都意味着能亲手让一个又一个正在死亡边缘的人们，重回这人世间。
　　而左左在看到他冲向那漫天飞舞的亡灵的那一刻其实也才刚刚明白。
　　是的！
　　他并不是只想要拯救那些濒死的伤者，他还想要用自己所做的一切，拯救这里每一个活下来的人们！
　　因为他们都长久地经历了黑暗，被困在这暗无天日的地狱当中，就算能够活下来，但这可怕的经历也一定会在未来的无数日子里面，成为在他们心底里挥之不去的梦魇。
　　他们会不断被这往日的经历所折磨，永远不得安宁。
　　而只有让每一个人都能亲眼看到他所付出的努力，让他们每一个人在最后都能够亲手拯救一条又一条活生生的生命！
　　这样，所有人都能够真正地得到救赎！
　　所以才说……
　　左左用力向着天空中林恩的方向用力地竖起了一个大拇指，闭上了一只眼睛，脸上露出了眼眶微红的真挚却俏皮的笑容。
　　真是一个没救了的超级大混蛋啊！
　　就仿佛是看到了没用的左左竖起的大拇指，林恩面具下的嘴角也是一翘，眉眼上下的挑动了一下。
　　竖起了大拇指。
　　【89/50】
　　【102/50】
　　【131/50】
　　伴随着时间飞快地流逝，那个数字也在不断地突破着上限。
　　而一直到了最后，在所有人共同的努力之下，数字定格在了最后的【391/50】，这也是他们真正地能够拯救回来的极限的人了。
　　他很想要救更多，但也的确已经是没有办法的事情了，因为很多人是在很早之前陆续地被杀，不仅是他们的身体已经彻底腐烂，很多人的灵魂也在开启地狱之门时，就被摄取进入了其中而被当成了燃料。
　　但至少。
　　在他降临时所死难和濒死的所有人，都被他成功地带回了人世。
　　所以为什么不能尽善尽美呢？
　　虽然的确是留有较多的遗憾，但至少他们所有人努力过后所能得到最后的结果了。
　　伴随着最后的一个濒死者的身体在他的手中完成了治愈，所有人也全都松了一口气，每一个人的眼中全都露出了通红却又欣慰的笑意，很多人都用力地抹着眼眶，努力地不想让自己的眼泪调出来。
　　但已经不再是绝望的哭泣了。
　　是一种发自心底的感动。
　　因为他们真的是涕泪的有幸见证了这样的异常奇迹，就像是一个来自地狱的拾薪者，带领他们打赢了一场在他们的人生当中绝对不再有的一场伟大的战役。
　　“好了！”
　　林恩满意地摘下了手套，让人将最后一个伤者抬下去休息。
　　随即他一屁股坐在了地上，就在围站在周围的所有人的面前用力地伸了一个懒腰，脸上露出了笑眼，道：
　　“感谢大家所有人的努力，虽然我们救不了这里所有人，但是我们至少让更多的人都重新睁开了眼睛，我们把他们从死神的手里抢了回来，这以后就算真的下了地狱，也全都是有大大的功德的啊！各位！”
　　林恩翻手就竖起了大拇指。
　　而周围所有的少男少女全都被他逗得忍不住破涕为笑，忍不住地拭泪。

第985章 可不能信仰魔鬼啊！
　　而林恩也能够看得出来，经历了这件事情之后，每一个人看向他的目光也再没有了第一次见面时的那种恐惧和拘束，就像是一种发自内心的向往，在他们的心里生根发芽。
　　“林恩先生，他们都能够康复吗？”
　　一个女孩忍不住抱着胸脯好奇地问道。
　　林恩盘膝坐在地上，闭着眼上下地点着头，道：“放心吧，没问题的，虽然可能在你们看来，我的医术会有一些粗糙，但在下面的地狱啊，只要你没有化成灰，经过我的手，以后你也能够生龙活虎。”
　　“不过唯一要注意的是，对于那些灵魂离开过身体的伤者来说，未来一段时间之内最好还是不要多见阳光，但只要度过了最初的这段时间的契合之后，也并不会真的转变为恶灵，其实对于大部分刚死的人，只要想救还是能够救回来的。”
　　周围所有的人都围绕着林恩坐了下来，他们全都双眼微红地注视着林恩，用力地点着头，却是没有一个人说话。
　　不是他们不愿说。
　　而是那种动荡的感情和情绪，让他们真的害怕只要一说话，眼泪就忍不住地掉下来。
　　就像你有没有真的被人拯救过。
　　就像他们在这黑暗里不停地声嘶力竭地祈祷过每一个神明，祈祷着他们能够为他们降下救赎，带他们脱离这片黑暗，但是却没有一个神明回应你的窘境，而现在……
　　却是那个曾经被他们当做是魔鬼的人，在黑暗中向他们施以了援手。
　　“唉唉唉！别都一个个这么看着我啊！”
　　林恩张开了手，哭笑不得地望着周围的人们，扶了扶单片眼镜，道：
　　“好了好了！大家真不用觉得我是做了什么多么了不起的事情，只是一个人在地狱里面待得久了，好不容易才看到这么多的同胞，总不能眼睁睁地看着大家被那些家伙迫害吧？我相信，只要是个人站在我的这个位置，也一定会做的比我更好！”
　　“你们这样让我反而搞的我像一个神一样，太离谱了~”
　　ヽ(￣▽￣)?
　　围坐在周围的几个男孩用力抹去眼角的湿润，就像是带着某种发自心底里的力量，眼眶通红道：
　　“不，就是神。”
　　“您就是我们心里的神。”
　　他几乎是说出了在场所有人的心声，让所有人都忍不住地用力地压抑地点头，不让自己的眼泪调出来，因为对于那些丧失了希望的人啊，哪怕只是你稍微施加援手，你也会成为他们活下去的救主。
　　而林恩所给予他们的，就是那一辈子都求之不得的希望。
　　“既然都这么说。”
　　林恩奈何地撑着下巴，然后从怀里摸出了一箱又一箱的红登登的药剂，嘴角一翘地打开了一瓶，笑眯眯道：
　　“那我这个神想和大家干一杯，庆祝一下这次伟大的胜利，我想大家应该也没什么意见吧？嗯？”
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一声又一声地木塞被拔掉的声音。
　　就像真的是一场劫后余生的庆功宴，又像是一场在阳光照耀下的邻家午后举行的一场每个人都能够参加的聚会，在林恩乐呵呵地哟呵之下，仿佛忘记了他们还身处这样地狱一般的尸山血海中，忘记了一切的苦难地，共同举手干杯。
　　真的就像是一场梦一样。
　　虽然是奇异的药剂，但是似乎真带着一丝淡淡的啤酒的味道，让人又哭又笑，让很多人鼻子酸楚地忍不住地扭过头掩面哭泣。
　　而不仅仅是在场能够活动的人，还有每一个已经苏醒而虚弱地注视着的所有的伤者，在林恩慷慨的热情之下，他们也是被人搀扶着喝下了那一瓶瓶生机焕发的药剂。
　　惊异地。
　　每一个人都能清晰地看到自己的疲劳被一扫而空，看到自己身上的伤痕在那药剂的作用之下以肉眼可见的速度恢复。
　　他们这才真正的明白。
　　他们被给予的手中的一瓶小小的药剂，到底是一种对他们来说怎样的神迹。
　　“林恩！”
　　“林恩！”
　　“林恩！！”
　　人们微醺地通红着脸，在那疲劳被一扫而空的盛大的兴奋中，激情地用力地呐喊了起来，起初只是一两个少年忍不住地站起来大声地呼喊他的名字，然后是更多的人被带动着满含感激和信仰地挥手挥舞。
　　就像是真的变成了一场忘记了一切的篝火宴会，盛情地狂欢。
　　而林恩也是全程地哭笑不得地盘坐在那里，捂着自己的额头，似乎还真的有一些这个年龄段的年轻人所特有的不好意思，享受着这场盛大的簇拥。
　　然后慢慢地。
　　一个又一个男女在药剂中慢慢地睡去。
　　在也不知道谁点燃的篝火前，倒映着他们那劫后余生地救赎的温暖的表情，酣然入睡。
　　一个又一个男孩和女孩慢慢地跌到在地面。
　　林恩咕咚咕咚地喝完手里的药剂，闭着眼睛，在篝火的噼啪声中，将一个太过靠近火堆的孩子抱到远离火堆的一边，轻轻地拍了拍她的脑袋，让她安静地进入梦乡。
　　左左懵懵地握着药剂，道：“脑袋……”
　　林恩用力地伸了一个懒腰站了起来，精神饱满地柔和地望着周围的那些酣睡过去的人们，然后笑眼地抬头，捏着单片眼镜，看了一眼上方。
　　“这其实才是最好的一种结果啊，左左。”
　　“对于每一个拥有这样地狱般经历的人来说，其实忘却才是最好的疗效，也许有时候会在梦境和潜意识当中突然想起这段黑暗的经历，但只要在那场梦里，他们能想起有人曾为他们打破了那片黑暗，他们都得到过救赎，那其实就已经足够了啊。”
　　没必要记住的。
　　都忘却了吧。
　　也许在回归现实生活之后，可能每一个人都不可避免地会面临一段时间失去了亲人的痛苦，但只要能够走出来，那未来还是光明的。
　　而更重要的是，经历了这件事情之后，林恩相信他们每一个人的心理都已经被种下了能够打破黑暗的种子。
　　这些也必将在潜意识里成为他们的一部分。
　　他们会变得更好。
　　“左左，可不要忘记了，我们可是地狱的恶鬼啊。”
　　他嘴角微翘地拿出夜医的黑色面具戴在了脸上，道：
　　“所以不管我们是好是坏，可千万不能让人去信奉我们，因为并不是所有人都能够经受的起地狱的诱惑，而一旦有人因为对我们的新人，而想要去窥探那些非人的存在和力量，那结果可就和我们的理念背道而驰了。”
　　再没有多言。
　　林恩笑眯眯地摁着面具，一跃而起，向着远处的那些血肉神教的房间而去。
　　“走吧，我们必须赶紧调查一下【寄生兽】的情况，看看他们在我们之前到底有没有召唤过来那种虫子，如果有的话，那我们可就有的忙了！”
　　“可是……可是他们呢……”
　　“不用担心，我已经感知到了，上面有很多的军人已经包围了这里，他们随时可能会突破进来，也真是伤脑筋，如果时间足够的话，我倒是也很想和他们好好交流一下，不过我们没那么多时间了，所以待会记得配合我演一场戏，然后我们就跑！”
　　“什么戏？？”
　　“当然是地狱的魔鬼杀了所有召唤他们的奴仆，然后打算品尝鲜活祭品的戏啊！笨蛋！”
　　“咿——！！”
　　伴随着交流的声音的远去，他却是没有注意到的是，在那酣睡的人群当中，那个小女孩怔怔地抱着他给予她的那顶帽子，慢慢地坐了起来，颤抖地远远地眺望着他离去的那个方向。
　　她的小手拽着那瓶被她藏在帽子里的药剂。
　　然后就像是压抑的小兽一样用力地紧抱住了怀里的帽子，用力地把脸埋入了其中，就仿佛永远要把所有的一切都铭记一样。
　　只有排风管道一阵阵地发出那无声的呜咽的风声。
　　空荡而遥远。

第986章 蔓延的寄生兽！
　　“脑袋！你是猜测，血肉神教的那些寄生兽，也已经随着这次的大规模的献祭被召唤到了这个世界吗？”
　　林恩的身形就像是一个鬼魅一样在黑暗中迅捷地穿梭，左左警觉地抬起手问道。
　　林恩摁着兜帽，瞥了一眼周围道：
　　“不能说是百分之百，但也至少有百分之九十的可能，那本来就是他们研发出来的灭绝性的兵器，不可能不趁着这个机会被大规模地运送到这个世界，而且你也应该清楚……”
　　“就在昨天我们等待的那段时间里，每时每刻都有数十道召唤的波动指向蓝星。”
　　而这意味着什么已经非常明显了。
　　全面的入侵已经展开。
　　而蓝星真的有应对这场战争的能力吗？
　　“所以我们要怎么做？”左左好奇地问道。
　　林恩嘴角一翘，微笑地望着前方，道：“当然是刑讯逼问了，刚才在拦截那些灵魂的时候，我特意地截下了几个血肉教徒的魂魄，不过为了不引起那些孩子们的注意，我做的比较隐蔽。”
　　瞬间，林恩翻过铁栅栏从高台上一跃而下。
　　他的目光立刻便落在了角落里的一具被他的触手洞穿的尸体之上，而在灵魂的视角之下，可以依稀看到他的灵魂影影绰绰地被折叠在这具身体当中，而如果仔细看的话，能够清晰地看到他的灵魂上被勾勒出来的那个傀儡的印记。
　　夜医的手套赋予了他可以接触灵魂的能力。
　　而这个能力也被他用的恰到好处。
　　林恩走到了他的身边，俯视着他那浑浊地转动着眼球，他缓缓地蹲了下来，从系统空间当中拿出了数枚已经死亡的寄生兽的幼虫，缓缓道：
　　“现在我问的每一个问题都请你如实回答，不然的话，你的灵魂将永不得安生，既然都是混乱的生物，我想你应该也不会为了你们那可笑的狂热，而保留秘密吧？”
　　“第一个问题，你们是否见过我手里的这种虫子。”
　　……
　　没有用了多长的时间。
　　林恩眯着眼睛，缓缓地一把捏碎了手中的寄生兽幼虫，爆溅的汁液从他的手指中迸射出来，让他的表情显得格外的可怕。
　　虽然他的确是抱着一丝侥幸的心理。
　　但事实证明。
　　在宏大的战争面前，任何的侥幸都不过是在自欺欺人。
　　“他们真的……召唤来了那种歹毒的东西！”
　　左左的声音明显有些颤抖，特别是在听完了那个灵魂的叙述之后，更是对他们的恶毒感到一阵阵的不寒而栗。
　　是的，没有任何的意外，他们的确召唤了，或者说，这已经是他们走完的第一步，在昨日大规模地对地狱生物的召唤开始之前的几日，他们位于世界各地的分会就已经大量地从地狱当中，召唤来了那种歹毒的虫子。
　　按照他们的计划和设想。
　　这是他们制造混乱的第一步，先隐秘地在世界各大主要城市当中散布寄生兽，然后通过大规模的召唤，让地狱的恶鬼行走于世，在人类社会制造出明面上的巨大混乱，从而让蓝星上各大隐秘可能会阻碍他们的力量，被这明面上的混乱所吸引而疲于奔命。
　　但这明面上的混乱根本就不是主要的！
　　真正可怕的是在这暗流汹涌之下，循序地在人类社会当中蔓延的虫子！
　　他们将在这混乱的掩盖之下，以难以想象的速度迅速地繁殖感染每一个正常的人类，并在人类社会有可能地对地狱的恶鬼完成镇压之前，让那些虫子全面地爆发动乱，然后一举击溃整个社会的秩序！
　　多么的可怕！
　　多么的美妙！
　　而按照他们的时间表。
　　也就在昨日，他们所在的这个血肉神教的分部，已经是暗中将寄生兽的幼虫运往了附近的城市。
　　林恩猛地抬头。
　　“如果他们已经完成了散布的话，那最快一个星期，那些虫子就会完成第一阶段的孵化和繁殖，如果以这样的速度寄生下去，用不了一个月，血肉支配者就能降临这个世界。”
　　这绝对不是危言耸听。
　　如果这里真的存在旧日的踪迹，血肉支配者的降临将是必然的！
　　因为这本来就是那个混蛋毕生都在追求的东西！
　　“我们的时间不多了。”
　　林恩的目光猛地冰冷了下来，瞬间便向着来时的方向一跃而去。
　　“只希望他们现在还没来得及完成散播，如果是这样的话，那我们应该还有机会，只要赶在他们之前阻止他们的行动，我们至少能拯救一个城市几百万的人！这是我们现在唯一能做到的了！”
　　但有时间他根本不敢去想。
　　如果说着是一次统一的行动的话，那恐怕不仅仅是他们这个分部所负责的华夏西南领域，恐怕在同一时间，世界各地的血肉神教都已经开始了行动。
　　也许用不了多久。
　　全球各大的主要城市都将遭受到这场有史以来最恐怖的虫灾！
　　“可如果真的已经散播开了的话……”左左的声线明显有些颤抖，道：
　　“那我们就算能够拯救一座城市，也完全没有办法……”
　　林恩眯着眼，道：“所以我们还必须要想办法尽快联系到黑夜城，主母的研究协会和各种瘟疫诅咒打了几千年的交道，他们一定能在最短的时间里研制出对付那些虫子的方法，这恐怕也是我们目前唯一的希望了！”
　　而也几乎是在同时，他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您获得了关键性线索，您触发了史诗级任务线：恐怖蔓延。】
　　【任务介绍】：血肉神教对这个世界的入侵已经拉开了帷幕，无论是寄生兽的蔓延还是全球恐怖降临，都指向了同一个结果，血肉支配者必将降临，就和他们曾经侵蚀过的无数个文明一样，这个世界也将成为血肉之下的牺牲品，而你作为这场纷争中唯一站在人类这一侧的魔鬼，你是否真的有能力影响这一切事件的走向……
　　【任务奖励：等级+5，黑颅币+50，传奇职业转职凭证x1，特殊传奇技能x1】
　　【第一阶段可选任务分支】：
　　【阻止寄生兽在西南一线城市“蜀都”的蔓延，0/1】
　　【找到遏制寄生兽蔓延的方法，0/1】
　　【警告，您所做出的每一次决定，都将对任务的走向产生影响。】
　　伴随着耳边的那一系列系统提示，林恩也已经明白，这次的蓝星之行，也将是对他的最大的一次考验。
　　没有了黑夜城，没有了主母，艾雯爵士，泰坦大哥一家的助力，诅咒能力被严重限制的情况之下，现在的他才是真正的孤军奋战！
　　系统还真的是看得起他啊！
　　林恩抓着脸上的面具，遏制住那愈发忍耐不住地诡秘的冷笑，道：
　　“我们走！”
　　几乎是在一瞬间，林恩便已经是像一个魅影一样落在了那些酣睡的孩子们的周围。
　　篝火已经是燃尽了最后的一丝灰烬。
　　“抱歉。”
　　“我本来还想要和你们说一声告别，至少能把你们成功地交到政府的手里，但是现在看来，怕是没那个机会了。”
　　林恩蹲了下来，将一件衣服披在了一个女孩的身上，然后最后看了他们一眼。
　　再没有任何的犹豫。
　　林恩瞬间开启了身上那件燕尾服的幽灵模式，一根根触手瞬间射向了头顶的岩层，就像是一只离弦地利箭一样，向着上空的方向就爆射了出去。
　　但也几乎是在他的脑袋刚刚没入岩层的那个瞬间。

第987章 难道我们华夏没人了？
　　砰——
　　一声巨响。
　　\"卧艹！\"
　　“哇！脑袋！！脑袋你怎么了啊(ΩДΩ)！你怎么插进去了啊！”
　　高高的岩壁之上，林恩的脑袋插在其中，脖子以下的身体晃晃悠悠地摆动着，就像是石头里面结出的一根羽毛。
　　林恩的一根根触手攀附在岩壁顶端，用力地把自己的脑袋从石板当中拔了出来，然后咬着牙，飞快地从怀里摸出梳子迅速地把自己的发型整理了一遍道：
　　“特么的有人在外面设置了某种反恶灵的阵法！好像是专门针对我的，而且级别不低，蓝星还有这种能级的玩意儿？？”
　　而也几乎是在同时。
　　前往地面的楼梯通道的方向猛地传来了一阵阵窸窸窣窣的脚步声。
　　而且不仅仅是那里，在通往地上的巨型电梯的竖直的巨大空洞当中，也是瞬间就响起了一阵阵铁索滑落的声音，就在林恩的灵魂视角之下，他立刻便穿透墙壁看到了一个又一个迅速地从上方对此地完成了包围的特战队员。
　　啪嗒——
　　一枚冒烟的闪光弹从电梯上巨大的空洞中落了下来，径直地咕噜噜滚落在了地上。
　　林恩一怔。
　　嗡——————！
　　闪光弹爆炸，巨大的闪光瞬间将整个地下空间彻底地照亮，让人的视野在顷刻间失真。
　　林恩就像是一个蜘蛛侠一样爬在岩壁之上，蛋疼地把眼珠子抠出来，拿出手绢来回地擦了擦，也已经是明白，那些军队已经是彻底地包围了这里，而且看情况他们也并不是一无是处，胆敢进攻血肉神教的分部，恐怕也是有高人相助。
　　“第一分队，第三分队，第十二分队已进入目标场所，未发现抵抗，over。”
　　“警告！监测到目标区域存在无法定位的异常超自然气息，各单位提高警惕，你们所在的区域存在异常超自然源！重复一遍，你们所在的区域存在异常超自然源！谨慎行动！”
　　“通报！隐修会的顾问同志监测到十五秒之前，有强大的恶灵力量试图冲击他们布置的驱魔大阵，目标位置已确定！在你们的正上方！”
　　几乎是在无线电中传来那一声厉声的大喝的同时。
　　冲入其中的那些特战队员猛地抬起了头，枪械上的强光瞬间便照射在了高高的岩壁之上，立刻便看到了攀爬在岩壁上的林恩那蔓延出来的五六根长长的触手。
　　他们的脸色几乎是瞬间大变。
　　“发现异常源头！”
　　“那特么是一个什么怪物！”
　　“准备射击！”
　　伴随着那一声精神高度紧绷的大吼，林恩几乎还没来得及说一句话，一颗颗驱魔子弹瞬间就向着他的方向爆射而来。
　　【叮！一颗子弹击中了您的脊椎，您的生命-10】
　　【叮！一颗子弹击中了您的腰子，您的生命-20！】
　　【叮！一颗子弹击中了您的后脑，您的生命-5】
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩立刻就意识到了不妙，因为他的身上现在穿着的还是爱丽丝给他做的燕尾服，而一旦受到攻击，那件衣服的反制能力就会被启动。
　　而也就和他想的一样。
　　几乎是在瞬间，他的燕尾服上就浮现出了淡淡的紫色光晕，一根根虚无的锁链瞬间就像是毒蛇一样，哗啦啦地向着那些开枪的士兵蔓延了过去。
　　“我知道你们紧张，但也不要见到一个你们无法理解的生物就射啊！”
　　林恩无奈摇头。
　　他瞬间从数百米的高高的石壁之上翻身跃下，控制着那些虚无的锁链在刺入他们身体的最后那一刻，猛地一个直角拐弯刺入了地上。
　　为首的那个特战队员的瞳孔剧烈地放大着。
　　那锁链的末端几乎就差最后的十厘米就会洞穿他的眼眶，将他钉杀在原地。
　　但是没有。
　　林恩在最后关头控制住了那些锁链，才没有对他们造成杀伤。
　　“本来我是有想和你们见一见的打算的。”
　　林恩稳稳地落在了地上，摘下了头上的鸟嘴面具，带上了自己的单片眼镜，虚无的锁链就像是大蛇一样和触手一起围绕在他的身边，他的目光扫过周围的那些特战队员。
　　“但是很抱歉，我的时间不多了，我没空和你们……”
　　而也几乎是在他的话刚刚说完的那个瞬间，那巨大的电梯的竖直空洞中，猛地就像是一颗炮弹一样，一个头戴白色的兜帽，手持一把庞大的十字架的少女便重重地从那数百米高的上方落了下来。
　　但她就像是没事人一样，金色的双眼微眯，单手持着那和她的身体完全不成比例的巨大十字架。
　　向着林恩便冲了过来。
　　林恩眉眼一挑，几乎是立刻就嗅到了她身上散发出来的那神圣的气息，也同时感觉到了她和周围那些特战队员截然不同的远超常人的力量。
　　“圣子，圣灵，圣父，Regnaterrae,cantateDeo（驱魔文）”
　　几乎是在那一瞬间，神圣的光芒瞬间在她的身上沸腾，让她微眯的双眼中迸射出了万千道金光。
　　没有任何交流的意思。
　　几乎是刚一见面。
　　她手中的那座庞大的十字架便带动着万千的圣芒，以雷霆之势，向着林恩就当头砸下。
　　轰——
　　一声巨响。
　　林恩直接就被砸成了一坨肉泥。
　　林恩：“……”
　　一击击中，她瞬间便飞身爆退，猛地抬起头，长长的黑发在风暴中呼呼地从兜帽当中你飞扬了出来，眼中露出了凝重的神情。
　　而在另外两个方向，那两个穿着西装的高大白人男性，也是面无表情地手持巨型十字架，以三角之势，将林恩团团包围。
　　“成功了吗？”
　　其中的一个白人男性用他那不太流利的汉语沉沉地问道。
　　弥赛亚凝神，紧握着十字键，平静道：
　　“他比我想象的还要强太多。”
　　汩汩汩——
　　一声又一声诡秘而混乱的蠕动的声音响起。
　　而也就是在所有人恐惧地注视之下，被砸成了一坨肉泥的林恩的血肉慢慢地蠕动了起来，然后哗啦啦地开始塑性，慢慢地浮现出肌肉的脉络和骨骼，最后一点一点地重新汇聚成为了赤裸的人形。
　　林恩揉了揉眉眼，当着所有人的面，有条不紊地穿上自己的裤子和外衣，睁着死鱼眼道：
　　“刚才如果不是我及时关闭了我这件衣服的反制能力，你们现在恐怕已经变成一具尸体了，圣萝姑娘，你太冲动了。”
　　那个少女的脸色为不可寻的出现了一丝变化，皱起了眉头。
　　为什么他会知道自己的名字？
　　【圣罗·弥赛亚】
　　【等阶】：87
　　【种族】人族/圣者子嗣
　　【阵营】：守序中立
　　【战斗能力】：对神圣力量极强的亲和力
　　【介绍】：蓝星上一座古老隐修会的使徒之一，信奉在两千多年前出现过的一位救世主，拥有坚定地信念与对神灵的虔诚，作为几千年来唯一在东方大地被选中的使徒，她恪守着隐修会的教条，并在那古老的预言之日到来之前，她坚信自己与隐修会的部众，将会在这场末日的浩劫当中，为他们和他们的主，赢得这场战争的最后胜利……
　　林恩敲了敲太阳穴，隐去了眼中的面板，慢慢地转头望向她的脸颊，捏着单片眼睛，嘴角微翘道：
　　“我就知道蓝星上不可能真的没有专研超凡力量的组织，隐修会？信上帝的？你好好一个东方大姑娘信什么上帝，三清佛祖还不够你信的吗？再不济信我也不是不行，难道我们华夏真的就没人了吗？”

第988章 装完逼就跑！
　　那极度轻佻的语气，引得那个少女的目光一片冰冷。
　　她死死地盯着林恩道：
　　“你到底是什么？你为什么会知道我的名字？！”
　　没有任何的疑问，罗盘上显现出来的地狱力量的波动全部都指向于他，他也必然是血肉神教从地狱召唤出来的扭曲的怪物。
　　他身上的气息，扭曲的让人感到窒息。
　　林恩的嘴角露出了一个弧度，淡笑地注视着她，道：
　　“抱歉，原谅我没那么多时间向你们解释了，如果你们想要了解我，你们可以去超自然总局，告诉他们，我来了。”
　　周围的那些特战队员全部都是一震，而也就是在那一瞬间，他们隐约地响起了在培训中看到的那些档案中一个曾经出现过的名字。
　　难道说……
　　他嘴角微翘地地带上了高脚帽，就像是一根绅士一样拄着拐杖。
　　“世界马上就要大变了。”
　　“而能看到你们掌握着这样力量来武装自己，我非常的欣慰，我以前一直以为这里的人类就像是一个嗷嗷待哺的婴儿，但现在看来，我了解的东西还是有些太少了。”
　　“这里的血肉神教已经被我清理干净了，剩下的那些活着的孩子们，是我送给你们的礼物，希望你们能够妥善地安置他们。”
　　林恩淡笑地看了一眼那个方向。
　　“那么……拜拜。”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，白色的雾气从他手中的鸟嘴面具中喷涌了出来，瞬间便将他的身体隐没在了其中。
　　他要逃！
　　周围人的脸色剧变。
　　而那个少女更是瞬间抬头，几乎是第一时间就冲了上去，手中的巨大十字架在圣辉的狂舞中，猛地向着林恩所在的那个位置挥舞了出去，但随着那神圣的力量将那白色的雾气驱散时，原地哪里还有林恩的身影。
　　“他突破了我们布置的驱魔大阵？！”
　　那两个高大的白人男性瞬间上前，咬牙猛地望向了上方，双手猛地拉出了一道神圣的结界，上面显示着驱魔法阵监测到的那一瞬间跨越出去的血红的折跃轨迹。
　　他走了！
　　或者说，他根本没有要和他们战斗的想法！
　　“立刻将这里的情况通知我们的总部，我去追它，不能放任这样的怪物侵入我们的社会！”
　　那个少女的目光冰冷，几乎没有任何的犹豫，身形瞬间就像是一只矫健的猎豹一样，从那电梯的巨大竖井中向着上方跳跃而去。
　　那两个白人男人目光急切，想要再说什么时，她已经是消失在了他们的视野当中。
　　他们非常清楚。
　　以她那对邪崇恶灵极度厌恶的性格来说，不管对方有多么强大，她都绝对不会放任他就此离去。
　　她和地狱的恶鬼，有着化解不了的仇恨！
　　“不管了！立刻通知大主教，我们需要紧急支援！同时派人去联系超自然总局，将这个怪物的信息告诉他们，天是真的要变了！”
　　……
　　山区外的丛林当中。
　　伴随着一阵血雾的凝聚，扛着大镰刀的林恩的身体瞬间浮现了出来。
　　黑夜如洗，巨大的圆月悬挂在高空。
　　林恩摁着自己的高脚帽，爆射出一根根触手，黏连着周围的树木，就像是一个魅影一样向着山下闪电般飞驰而去。
　　“脑袋，你不要装完逼就跑啊！！虽然这样的确很刺激，但你如果刚才把寄生兽的事情告诉他们的话，有军方的帮助，这对我们也是有利而无害的呀！”
　　左左大声地提醒道。
　　林恩迅捷地在树林中穿梭，捏着单片眼镜笑道：
　　“你会相信一个地狱怪物的话？太天真了！你要知道，人类这种生物啊，永远只相信自己亲眼看到的东西，不过你不用担心，他们很快就能找到被我傀儡化的那个血肉教徒，他会代替我们告诉他们一切的，这场战争才刚刚拉开帷幕。”
　　左左懵懵道：“那个拿着十字架的女孩到底是什么来历？她貌似很有力量的样子。”
　　林恩淡笑道：“谁知道呢，也许是某个古老组织的成员，每个世界不都或多或少地有一些这样的存在吗？”
　　而林恩一看到她的阵营标签，他就知道自己已经没有任何必要在这里浪费时间了。
　　虽然有时候阵营的标签并不准。
　　比如他明明是一个极度善良的人，狗系统偏要在有时候给他贴一下“混乱邪恶”的标签来诋毁他一样。
　　但大部分时候，阵营的趋向方面的评价，还是很客观的。
　　而那个圣萝的标签是：【守序中立】
　　这个阵营可以说是林恩最不喜欢的一个阵营。
　　因为他们虽然认同强大，井然有序的秩序，但不管这个统治阶层是专制的暴君，还是安和乐利的民主政府，他们都不在乎。
　　世界上必须有律法，而律法则必须被遵守。
　　但对他们而言，绝对的秩序比什么道德良知要来的重要的多。只要是规定，不管结果是好是坏他们都会遵行，他们才不在乎你善良与否，如果他们的教条当中有“恶灵必须死”这一条，那你就算是一个圣鬼，他们也一定会不管三七二十一地干掉你。
　　林恩摁着兜帽，深深道：“所以才说和这样的阵营是没什么好谈的，你说什么他们都听不进去，虽然她的确长得很漂亮，但我也并不是什么涩鬼。”
　　左左(▼ヘ▼#)道：“所以你为什么还要专门强调这么一下？”
　　“……”
　　林恩乐了。
　　猛地蔓延出一根触手，缠绕住了一颗大树的树干，瞬间向着山下弹射了出去，远远地眺望道：
　　“先离开这个鬼地方再说，看到了吗？翻过这座山不远处就有一条国道，只要我们……”
　　但是他的话还没有来得及说完。
　　他立刻就听到了身后的远空中传来的一阵阵武装直升机螺旋桨的轰鸣。
　　“艹，这么快就追上来了吗？开什么玩笑！我身上有定位器的吗？？”
　　林恩犹疑。
　　没有任何的犹豫，他猛地一头扎入了下方茂密的丛林当中，直接开启了自己的幽灵模式，然后就像是一头鱼一样扎入了脚下的山体当中，在土石当中飞快地向着那些武直相反的方向潜行。
　　对这些敬业的军人，林恩向来都是非常的尊敬的。
　　因为他们既然敢参加这次围剿血肉神教的行动，那就说明他们每一个都是抱着必死的决心，都是一群非常可爱的人。
　　所以如非必要，林恩并不想伤害到他们。
　　但也几乎就是在林恩刚刚调转方向的同时。
　　嗡嗡嗡——
　　一架武直之上，那个少女注视着手中不停转动着的浮现着黑气的罗盘，目光瞬间望向了截然相反的那个方向，再一次锁定了林恩的位置。
　　她的目光冰冷。
　　几乎没有任何的犹豫，她一把抓起那把巨大的十字架，就在驾驶员震惊地注视之下，瞬间从上百米高的天空一跃而下。
　　“omnislegio（驱魔咒）”
　　几乎还是身处半空时，她便颂念起了神圣的祷文。
　　虔诚的圣光瞬间便加持在她的身上，赋予了她如浩日一般的力量，巨大的十字架在她冷厉的目光中，如天神一般展开，向着山体中林恩的位置便如泰山压顶一般竖劈而下。
　　“脑袋，你怎么不走了？”
　　“……撞到金矿了……”
　　“啊嘞？！？”
　　“好像还伴生着蓝宝石矿脉，没有开采过……我刚掏了一块，有鹅蛋这么……走狗屎运了(?ˉ?ˉ?)！”
　　但也几乎就是在他们在山体当中惊呼地窃窃私语的那个瞬间，一座庞大的十字架瞬间就如开山之势一般地凌厉地砸了下来。
　　轰——
　　一声开天辟地一样的巨响，山都垮塌了半边。
　　“……”
　　“……”
　　山体当中顿时一片寂静。

第989章 辣么大一颗蓝宝石！
　　那个少女在这开山一击的巨大反作用之下，稳稳地脚尖点地落在了山坡之上，目光警惕地手持巨大的十字架凝视着垮塌的位置。
　　她的胸脯也是在喘息中剧烈地起伏着。
　　毫无疑问。
　　这一击对她造成的负荷也是非常巨大的。
　　如果是普通的恶灵和怪物在受到她这么强烈的一次制裁之后，就算不死也只会剩半条命，但是对于这个她前所未见的神秘的怪物，她根本不敢保证对方是否还有还手的能力。
　　而更重要的是。
　　她隐约地觉察到她的神圣力量似乎并不对面前的这个怪物造成克制。
　　“弥赛亚，你在什么地方（杂音）——那个怪物非常的诡异，你要注意自己的安全！”
　　耳麦当中传来那急切的不太流利的汉语。
　　那个少女喘息道：“我在外面的半山腰，他潜伏到了山里面，我找到他了，你们……”
　　但也就是在她的话还没有说完的那个瞬间。
　　哗啦啦——
　　他前方的地面之下猛地爆炸出了一根又一根虚无的锁链，就像是蜿蜒的毒蛇一样，瞬间向着她爆射而来，她的瞳孔一缩，手中巨大的十字架猛地横贯在身前，亮起了刺目的金光。
　　铿锵——
　　一声巨响同时伴随着一声痛苦的吟叫。
　　她的身体瞬间就像是断线的纸鸢一样被那巨大的力道冲击了出去，重重地撞击在一棵大树之上。
　　而也就是在她充血的双眼狠狠地注视之下，垮塌的山体之下一只手虚无的手缓缓地攀爬了上来，表情变得扭曲而冰冷的林恩，咔咔咔地从下面爬了上来，身上的锁链哗啦啦地就像是蛇群一样围绕在了他的身边。
　　林恩咔咔地低头，望向了自己手里的那枚鹅蛋大小的蓝宝石原石。
　　咔擦——
　　伴随着那一声开裂的声音，他手中的那块原石顿时哗啦啦地碎裂成了一堆碎片和粉末，从手指缝当中流淌了出去。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　【损失-max】
　　终于，就是在那短暂的寂静之后。
　　林恩咔咔地抬起了头，双眼当中慢慢地布满了血丝，嘴角疯狂地扭曲着，一字一顿道：
　　“鹅蛋大的蓝宝石！够我买一套房的蓝宝石！我做了那么多好事才掏到的蓝宝石！！我才焐了不到三秒钟——你就给我把它砸了！”
　　他那愤怒的目光瞬间就落在了那个少女的身上。
　　“你给我赔！！”
　　那个少女几乎是瞬间大震。
　　而她几乎还没有反应过来时，林恩便已经是愤怒地向着她冲杀了过来，密密麻麻的触手从他的身体当中动乱了出来，哗啦一声便划过了她的脸颊，在她的脸蛋之上留下了一道锋利的伤痕。
　　她立刻舞动起了巨大的十字架，咬着牙不断地格挡林恩舞动而来的触手，发出一阵阵金属撞击的铿锵声。
　　但也是在那电光火石之间。
　　林恩已经欺身而来，拳头之上浮动出了不断旋转的红色的气旋，大吼着一拳就向着她席卷而来。
　　“欺人太甚！！”
　　轰——
　　林恩那恐怖的以M之拳瞬间就砸在了那个少女举起的巨大的十字架之上，在十字架的表面爆炸出了一阵阵气旋，让周围的树木哗啦啦地向着四面八方歪倒。
　　那个少女本来以为挡住了他那凌厉的一拳。
　　可几乎是在那个瞬间，她的脸色便是大变，她只感觉到似乎有一股无法阻挡的奇异力量一下子就沿着她握着十字架的那只手，穿过她的臂铠，直接无视防御地灌注进入了她的身体当中。
　　什么东西！
　　是什么东西！！
　　那巨大的欲望一下子就像是决堤的洪水一样冲入了她的大脑，让她几乎是下意识地就扬起了头发出了一声大叫。
　　“咿呀?————！”
　　【叮！弥赛亚被你的以M所影响，涩涩度+40！】
　　【叮！弥赛亚被你的以M所影响，涩涩度+51！】
　　伴随着那奇耻大辱一般的冲入云霄一般的声音，她手中那神圣的十字架的光晕瞬间熄灭，直接是脱手而出，身躯也是在巨大的力道的轰击之下，一下子就重重地向后飞出去了十几米，扑倒在了满地的土壤和落叶当中。
　　因为他们的力量是需要极大的虔诚和专注才能够维持住的。
　　而这一击，可以说是直接就击破了她的精神，让她再也无法维持住自己的神圣威能。
　　而这种类型的攻击。
　　在她的生平当中，她根本没有体会，甚至无法理解。
　　但林恩又怎么可能会给她机会，在破防的那一刻便立刻趁胜追击，密密麻麻的触手哗啦啦地就缠绕住了她的手腕和双腿，紧接着是躯干和脖颈，然后迅捷地往一颗大树上一翻，她的身体立刻就被捆缚着掉了起来。
　　“死缚！”
　　右眼猛地扩张，漆黑的毛细血管瞬间爬满了他的半张脸颊，让他的眼睛看上去就像是一只狰狞的厉鬼。
　　【叮！您正在对目标释放“死缚”诅咒，命运的骰子触发，当前点数为3，无事发生。】
　　哗啦啦——
　　爱丽丝的地缚灵诅咒立刻就像是一道道黑线一样缠绕在了她的身上，将她的身体直接就镇压在了原地，让她动弹不得，体内的神圣力量也直接在诅咒的作用之下被压制了下去。
　　一套打完，毫不拖泥带水。
　　林恩磨着牙，咔咔咔地扭着脖子，道：
　　“简直开玩笑！你们这些守序姬都是这么勇的吗？上一个死兆级的都被我镇压来了，你一个超凡都不到的还敢来追我？！”
　　“难道你们不知道我最擅长对付的就是你们这些守序阵营的姬吗？！啊？！”
　　这个流程他都不知道在暗地里磨炼了多少遍了。
　　都快被他连成肌肉记忆了。
　　要不是他没有那个时间，他这次肯定是要在既《机械姬の恶堕》之后，在这里再给她来个《圣女の堕落》二部曲！
　　这是丝毫不把他这个地狱的魔鬼放在眼里啊！
　　弥赛亚激烈地颤抖地注视着他，那双被快被打出水来的眸子，剧烈地颤动着，发丝凌乱着，双手和双腿被触手和诅咒捆缚和镇压的死死的，让她只能是疯狂地挣扎着扭动身体，但是没有丝毫的作用。
　　“辣么大一颗蓝宝石啊！”
　　林恩气的简直是脑冒青烟，愤怒地牙痒痒地咔咔咔地走到了她的面前，左右四顾，找到了一根藤条，一把就抓了起来。

第990章 这不得赔偿！
　　因为本来是不想理会她的。
　　甚至看到蓝星的人类居然也有这样接近超凡的存在，心里还有那么一丝小小的欣慰和高兴。
　　但没想到这少女虎头虎脑的。
　　都知道他很强了，居然还敢追上来薅一把老虎尾巴！
　　“你妈妈就没有教过你什么叫礼貌吗？！”
　　啪——
　　一藤条就毫不留情地就抽了过去。
　　弥赛亚顿时震惊而颤抖地望向了他，那一藤条抽的她的大脑几乎是瞬间空白，因为她万万没有想到他居然敢这样做。
　　她反应了过来，只能不断地发出屈辱的声音。
　　“我都跑出二里地还开着直升机来追我！你是能打过我啊？！你彪啊！！”
　　啪——
　　又是一藤条。
　　【叮！弥赛亚的屈辱+10，对你的愤怒+21】
　　“居然还敢对我愤怒，你知道我碰到辣么大一颗鹅蛋要费我多大的功德吗？！你说砸烂就砸烂！一套房没了啊！”
　　啪啪啪——
　　藤条三连抽。
　　林恩丝毫没有解恨的意思。
　　一直抽了十几分钟。
　　林恩这才停了下来。
　　而弥赛亚早已因为屈辱和愤怒涨的通红，一滴滴眼泪被抽的流淌了下来，但那绝对不是因为她精神上的脆弱，而是作为女孩的这具身体所表现出来的不争气的体现。
　　因为就算再强，作为一个正常的人类，又怎么可能抵挡得住林恩那早就已经堪称化劲的以M打击，
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“你给我记住了，这是来自地狱的魔鬼给你上的一节课，一看你那毛毛糙糙的行事风格就知道你没吃过什么苦头，我告诉你，你这种行事风格要是在地狱里面，你根本活不过十分钟。”
　　“而你也应该庆幸这次遇到的是我，要是其他的恶鬼，你现在早就已经被生吞活剥了！而且居然还用“神圣的萝莉”作为自己的名字，真的是可恶啊！”
　　弥赛亚愤怒地疯狂地向着他发出了呜呜的声音。
　　一把放开堵着她嘴的触手。
　　“我杀了你！”
　　林恩：“你们就不能换一句其他的台词吗？”
　　不过他可没有那个时间再陪这个“神圣的萝莉”玩，要不是他还有正事要做，圣女の堕落今天必然会上演。
　　一把抓起她散落在旁边的那把巨大的十字架，上下掂了掂，然后直接丢到系统空间。
　　【叮！您获得了卓越武器：圣十字架x1】
　　弥赛亚顿时愤怒道：“那是我的！”
　　林恩道：“现在是我的了。”
　　没和她废话。
　　林恩咔咔地活动着手腕，睁着死鱼眼大步地向着她靠近，而也就是在她的双眼颤抖的更加厉害时，林恩一把就伸向了她那坚固的胸甲。
　　哗啦——
　　用力地往外一拽。
　　她用来定位邪恶气息的那个罗盘，直接就被林恩从她的胸甲里面给拽了出来，上下地好奇地瞅了瞅，犹疑道：
　　“你不会就是用的这种东西对我进行的定位吧？看不出你年纪轻轻，身上的道具还真不少啊？”
　　“没收了！”
　　弥赛亚恼羞成怒道：“还给我！！”
　　但没有任何的用处。
　　【叮！您获得了卓越道具：圣者的镇魔罗盘x1】
　　但是毫无疑问，只有这两件道具是绝对无法弥补林恩那鹅蛋大小的蓝宝石所带来的损失。
　　然后。
　　林恩的目光就盯上了她长袍里面的那件一看就做工精细，价值不菲的胸甲。
　　“……”
　　“你要干什么？！”
　　林恩：“摸装备啊，不然呢？”
　　“你碰我一下试试！”
　　“我第一次听到有人提出这样的要求，那我可试了！”
　　“你敢！！”
　　没有任何的作用。
　　就在弥赛亚那气急败坏地挣扎中，林恩还是把那件装备给她卸了下来。
　　【被祝福过的圣十字半身铠】
　　【品质】：卓越
　　【介绍】：充盈着神圣力量的古老中世纪铠甲，在隐修会内部传承了两千年，传言曾经受到过圣者的祝福，是只有隐修会的十二使徒才有资格穿戴的骑士重铠，传说中穿戴上这副铠甲将能够抵御一切疾病，并为穿戴者提供神圣的祝福。
　　林恩咚咚地敲了敲那铁胸，道：
　　“都什么社会了还穿着古时候的装备，一看就知道你没好好地研究过时尚，为了赔偿我的损失，没收了！”
　　直接丢入系统空间。
　　而被剥掉半身铠之后，被吊在那里的她的身上便几乎只剩下了外面的白色连衣裙，这让她的表情变得愤怒屈辱地几乎能够杀死一个人。
　　而给她卸甲之后，她整个人都几乎小了一圈。
　　而林恩一瞥。
　　可恶啊，难道说自己刚才藤条抽的真的是太过用力了吗？所以为什么连衣裙上会……
　　不会的吧！不会的吧！
　　啊！我怎么感觉又变态了呢！我还真是一个万恶的魔鬼啊！
　　【叮！弥赛亚对你的恨意+10】
　　【叮！弥撒亚对你的恨意+15】

第991章 我能闻到他们身上的臭味！
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，捏起了她的下巴，注视着她那杀意而羞辱的愤怒的眸子，道：
　　“那么，在告别之前最后再给你一个衷告，不要试图再来追查我，事实上我们现在是同一个阵营的，无论我们处于什么立场，我们的敌人都是入侵这个世界的血肉神教，你的目标也不应该是我，你明白了吗？”
　　“不过我相信我们以后还会再见面的，如果你那个时候再这样没脑子地冲过来，那你可就要小心了、”
　　林恩笑眯眯地从她的口袋里面摸出了一个钱包，瞥了一眼她的证件照，随即便笑纳了她的手机和钱包里的几千块钱，揣入了自己的怀里，然后后退了几步，一刀斩断了链接在身上的触手。
　　“那么，再见了，圣萝小姑娘，你身上的诅咒会在两个小时之后失效，所以也不用太过担心。”
　　就在那身后隆隆的武装直升机和密密麻麻的脚步声到来之前。
　　林恩优雅地摘下了头上的高脚帽，背过一只手，向着微微地鞠躬，帽子扣在胸前，笑眯眯道：
　　“古德拜！”
　　嗡——
　　血色的雾气瞬间将他的身体吞没。
　　而等那两个白人男性带着上百个特种兵冲到这里时，他们只急促地看到被触手吊在树上的屈辱而满面泪痕的弥赛亚，再看不到林恩的任何踪迹。
　　“弥赛亚！！”
　　他们立刻震惊地冲了过去，挑开她身上的触手，想要把她放下来。
　　但他们立刻就发现，即便被捆缚在身上的触手已经被挑开，她的身体依然保持着那个姿势，黑线环绕，动弹不得。
　　“诅咒！他对你下了咒！亵渎！这简直是亵渎！！”
　　弥赛亚死死地咬着牙齿，双手依然是保持着被捆缚的姿势，就像是一个受难者一样。
　　而对她这样神圣的虔诚者来说，这几乎是对她最大的侮辱。
　　但她记住了！
　　那个魔鬼的样子！
　　不会罢休的！一切都不会罢休的！
　　……
　　太阳从东方露出了鱼肚白。
　　清晨的朝气让整片大地都在新的一日中逐渐地苏醒。
　　对于大部分的普通人来说，这依然是和往日一样平常的早晨，丝毫意识不到那些潜藏在黑暗当中的危险。
　　而与此同时。
　　上百公里之外的一条国道荒无人烟的马路边。
　　如果你仔细看的话，依稀可以看到一个穿着这个社会截然不同的燕尾服，头上带着高脚帽的少年，正铁生生地屹立在那里，脸上带着标准的洁白的牙齿的笑容，手里拿着两块钱迎风飘展望，终于是耗费了大量的精力，拦下了一辆牛车。
　　“你多加两百块钱能死呀！！你不见都飙过去多少辆车了，两块钱你能拦下个什么东西呀！！”
　　左左忍耐不住地终于是大叫。
　　林恩睁着死鱼眼，和那个操着一口川味普通话拖拉机老师傅打了个招呼之后，翻身爬上了后面载满了干草的拖拉机。
　　“这不是拦下了吗？一点都不懂得生活，你以为钱是那么好赚的吗？要懂得勤俭持家！你个笨蛋！”
　　“明明就是抠！抠死了！抠死了啊！！”
　　不去理会没用的左左。
　　林恩大大地躺在那满满的一车的干草之上，用力地深深地呼吸一口这个世界的味道，就像是废了一样躺在那里，惬意道：
　　“美妙！真的是难以言喻的美妙！甚至就连拖拉机尾气都这么美妙！如果可以的话，我真的好想死在这里！回家了！果然家乡的空气就是甜美！我要多吸几口！！”
　　“小伙子撒！干啥子呀！干草下面都是牛粪！不得乱吸呀！”
　　“没事，我就好这口！”
　　“……”
　　林恩(*￣︶￣)地躺在那里，嘴里叼着一根干草，仰望着那碧蓝的天空。
　　虽然这里的空气潮湿还带着牛粪的味道，没有北边那从西伯利亚吹过来的让你一吸就一鼻子冰溜子的寒风，但这种可以看到蓝天白云的世界，真的只要想一想就要比地狱里面好一万倍！
　　天堂！！
　　年少不知家乡好，死了才知家乡妙！
　　怪不得外面的邪神都想要入侵这样的世界，如果是自己的话，能拥有这样美妙的星球，那也真的只要想一想就觉得妙极乐的事情啊。
　　享受了整整十分钟。
　　林恩随即便从怀里摸出了那个【圣者的罗盘】，注入了一丝更加纯粹的神圣力量，看着上面的指针的转动。
　　哗啦啦啦——
　　指针不断地跳动着，然后指向了他自己的脑袋。
　　林恩睁着死鱼眼，把罗盘换了一个方向磕了磕，但不管是哪个方向，那根指针都是不偏不饶地指向他。
　　“……”
　　“左左，你说它为什么要一直指我？它不应该带我去找附近的邪魔吗？”
　　“笨蛋！这里我们才是最大的邪魔啊！不指我们指谁呀！牛粪吗？！”
　　左左生气地传音道。
　　林恩笑眯眯地拿着那个罗盘磕了磕，闭着眼，道：“我这不是测一下你的智商嘛，看来左左也并不是那么蠢，那么你还记得咱们走了多久了？”
　　左左困地打了一个大大的哈欠，瞥道：
　　“都半个晚上了，少说也有个几百公里了，所以我们到底是要去哪儿？咱们总不能像个没头苍蝇一样乱转吧？”
　　林恩收起罗盘，盘膝坐了起来，推了推头上的帽子，淡笑道：
　　“那些军人肯定会封那个血肉神教的分部被灭的消息的，而按照情报来说的话，血肉神教的那些教徒是在昨日启程往蜀都运送的寄生兽，他们应该也不可能这么快得到他们总部被灭的消息，那么按时间来算，如果那些外出护送的人员还想要见识一下他们召唤出的地狱恶鬼的话……”
　　“那现在应该已经是在马不停蹄地往回赶的途中了，毕竟对于那些狂热的信徒来说，错过这样一场盛宴，那可真的是要懊悔一辈子的事情。”
　　左左???道：“所以你想说明什么，凑脑袋。”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，抛了抛手里的手机，嘴角微翘道：
　　“我是说啊。”
　　“如果通往血肉神教那边区域只有这一条主干道的话，那无论怎么样，我们应该也能在这条路上遇到他们的吧？”
　　“既然如此，那与其一头扎入那座几百万人的大城市乱撞，那为什么不稍微花点时间等一等呢，找到线索，可要比我们莽撞地乱找要效率的多啊。”
　　左左懵逼道：“但你就真的能确定他们一定会来？”
　　林恩顿时乐呵呵地站了起来，扶了扶单片眼镜，笑的格外的诡秘道：
　　“呵呵呵呵——我当然能确定了，因为我已经闻到了他们身上散发出来的臭味，这种味道真的是隔着几公里都清晰地让我动荡啊！”
　　他猛地转头。
　　一枚手雷瞬间被他拔开了保险，在那美妙的笑容当中，骤然被他抛出了一个遥远的抛物线。
　　轰————！！
　　远处的公路之上，一座满载驶来的大巴车前顿时一声巨大的爆炸。
　　老伯：“(ΩДΩ)！！！”
　　牛：“(ΩДΩ)！！”
　　林恩瞬间微笑地跳下了车，从怀里摸出了自己的猎魔左轮，大步地向着那个方向走去，道：
　　“老伯，辛苦你了，现在麻烦你掉头往回走，可以吗？”
　　那个老伯刷刷点头，道：“莫得问题！”
　　瞬间，那辆牛车一个极限漂移，摁着草帽，顿时便以一百二十迈的速度向着来时的方向驾牛狂飙而去。
　　滚滚的烟尘中。
　　林恩微笑地打开保险，大步向着那辆大巴走去，道：
　　“那接下来就看我们了，左左。”

第992章 找到的话就不杀你
　　左左震惊道：“所以你是一早就感应到他们的位置了吗？！你这个混蛋！”
　　林恩摁着自己的帽子，诡秘地笑着，快步地向着那辆大巴走去，道：“都说闻到他们身上的臭味了，那不得让我养精蓄锐一下？不摸一下鱼，又哪有力气战斗呢？”
　　而也几乎是在那个瞬间，林恩举起了手中的左轮。
　　砰——
　　砰——
　　【叮！您的射击技巧+1】
　　【叮！您的射击技巧+1】
　　伴随着耳边的系统提示，远处的那两大巴的两个车轮瞬间就被林恩的子弹穿透，轰然爆开。
　　林恩甚至能够看到一个试图下车的乘客摸爬滚打地抱着头，惊慌失措地连忙爬上车。
　　林恩咔地一声微笑地带上了夜医面具，在那行走的途中，滚滚的白色雾气从面具两侧呼刺一声地蔓延了出去，几乎是在顷刻间便将他的身体隐没在了其中，伴随着那迅速蔓延过来的雾气，整个大巴车附近也很快地被遮挡了视野。
　　“怎么回事？！”
　　大巴车后座之上，五个旅客猛地皱起了眉。
　　他们的身份特征并不想通，两个文职人员，一个学生，还有两个工人一样的打扮，如果丢在人群当中绝对不会引起别人丝毫的主要。
　　但几乎是在同时，为首的那个文职人员的手伸向了怀里，警惕而凝重地握住了一把黑星手枪。
　　他们意识到了不对。
　　“诡秘的气息。”
　　他身边的那个女性文职人员凌厉地转头，她的无名指就像是感应到了什么一样嗡嗡地颤动，道：
　　“超自然的力量，刚才开枪的那个可能不是“人”，我们被什么东西盯上了！”
　　几乎是在一瞬间，另外那两个工人和学生几乎全部都是脸色一变，他们几乎是条件反射地站了起来，但望向窗外的时候，外面已经是变得白雾朦胧，什么也无法看到。
　　他们意识到了不妙。
　　作为血肉神教的教徒，他们对这种异常情况可谓是极度的敏感。
　　那五个人立刻离开了作为，全都从怀里拔出了枪，就在周围座位上慌乱的人群的注视之下，他们凌厉地迅速地背靠背地防备了起来。
　　那个女性文职人员小心地垂首，望向了她身边座位上的那个手里拿着一张大大的报纸阅读着，穿着大红色裙子的小姑娘，戒备地询问道：
　　“主人，我们该怎么办？”
　　但是那个小姑娘并没有回复，只是把遮住了脸的报纸压的更紧了一些。
　　只是微微地能够感觉到。
　　她的小手似乎有些颤动。
　　紧张的气氛在周围肆无忌惮地蔓延，车里的每一个乘客都是面露惊慌，根本不知道到底是发生了什么。
　　而也是缓缓地。
　　外界那白色的雾气慢慢地从大开的车门中蔓延了出来。
　　而他们立刻便看到，坐在前排的那些乘客和司机，在接触到那白色的雾气时，身体很快就软绵绵地趴了下去，陷入了昏迷。
　　“是麻痹毒气！”
　　那五个血肉神教的教徒的脸色剧变。
　　而也几乎是在同时，他们头顶的大巴车的顶部瞬间传来了一声巨响，就像是有什么东西重重地落在了车顶一样。
　　“开火！”
　　一声厉喝。
　　那五个神经紧绷的教徒几乎是条件反射地举起了手中的手枪，向着头顶猛地扣动了扳机。
　　伴随着一声声子弹射穿厢顶的声音，周围的乘客全都尖啸地抱住了脑袋，蹲在自己的位置瑟瑟发抖了起来。
　　但子弹仅仅只是在车顶开了几个窟窿眼。
　　但也就是在他们刚刚射完第一轮的那个间隙的瞬间，他们身边的一扇车窗猛地破开，几乎没得及做出任何的反应，最靠近车窗的那个学生的身体瞬间就被一根长长的触手直接缠绕住了身体。
　　哗啦一声。
　　当他们脸色的大变地反应过来，向着开枪时，已经是为时已晚，他们那个同伴的身体瞬间就被那根触手拉出了车外。
　　很快外面就传来了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　“那特么是什么东西！！”
　　那两个工人的脸色变了，变得异常的苍白。
　　他们的目光几乎是立刻急切就向着刚才那个小姑娘的作为望了过去，想要寻求帮助，但他们立刻就看到，那个位置早就已经是空空如也，根本找不到任何的人影。
　　他们颤抖立刻就意识到。
　　他们的主人把他们抛弃了。
　　她肯定是感受到了什么，也许他们遇到的这个怪物要比他们的主人更加的恐怖，但毫无疑问，来自地狱的恶鬼本就不可信，如果遇到连他们都无法处理的危险，那他们肯定会在第一时间将他们舍弃掉！
　　而伴随着白雾滚滚地弥散进来，他们立刻飞快地捂住口鼻，急切道：
　　“继续留在这里只会成为瓮中之鳖，我们突围！分开跑的话，说不定还有一线生机，快！快走！”
　　他们飞快地向着大门的方向冲去。
　　但也几乎是在同时。
　　轰轰轰——
　　大巴两侧的车窗瞬间再一次轰然炸开，爆炸出的玻璃碎片在整个车内飞舞，他们的脸色剧变，但已经是为时已晚，一根根触手哗啦啦地就从外面爆射了进来，就在他们的惊恐地尖啸之下，猛地将他们扯出了窗外。
　　就像是什么事情都没有发生过一样。
　　短短的十几秒钟。
　　车厢内外的白色雾气就已经是消失的无影无踪。
　　一切都发生的太快了，而就算是十几分钟之后车里的乘客苏醒过来，拨打了报警电话，在警察赶到时，他们也无法准确地描绘出当时发生的那一切，因为这样的突发事件，早就已经超出了他们所有人的认知。
　　……
　　公路外的一处小树林当中。
　　林恩咔咔地活动着脖子，慢慢地蹲了下来，笑眯眯地注视着那五个被他用触手捆缚在一起，早已经被他摧残的奄奄一息的惊恐的血肉教徒。
　　“你们应该都认识我，或者说你们应该都看过我的资料，那你们应该就知道，如果不乖乖地配合的话，在我的面前可没你们好果子吃。”
　　为首的那个教徒颤抖道：
　　“你……你是那个地狱之人？！”
　　林恩歪头道：“你觉得呢？”
　　“这不可能！你怎么会出现在这里……是……是我们的教众把你召唤过来的？！”
　　他们震惊而恐惧地几乎是瞬间就意识到了这个问题。
　　因为在他们离开之前，他们分部便已经开始了对一个强大地狱生物的召唤仪式，而他们所要召唤的不是别人，正是之前几次在他们和超自然总局的战斗中，他们遇到的那个可怕的来自地狱的“人”！
　　“你把我们的人怎么样了？！”
　　林恩微笑地举着枪，道：“那些人？都杀了。”
　　听着他那轻巧的话，他们面露颤抖，脸色苍白地几乎不像是活人。
　　毫无疑问，他们失败了。
　　其实在他们准备召唤那个地狱之人前，就有人劝诫过他们的大祭司，因为召唤敌对阵营的地狱的生物，这件事情绝对存在着巨大的风险。
　　但是在当时那全面召唤的总动员之下，每一个人都沉浸在了那巨大的狂热当中，他们每一个分部都想要在这场狂欢当中召唤出更可怕，更强大的怪物来提升他们在血肉神教内部的话语权。
　　而也正是这种狂热，蒙蔽了他们的双眼。
　　啪——
　　冰冷的金属的枪管抵住了那个女教徒的下巴，她的嘴唇发紫，全身一片冰冷僵硬。
　　“带我去找你们运送的那批寄生兽，如果找到的话，我就不杀你。”
　　林恩嘴角微翘道。

第993章 人家只不过是想赚点外快
　　“你做梦！”
　　那个女性教徒怒目而视。
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您的射击经验+1】
　　猩红的鲜血和脑浆从天灵盖上冒了出来，滚烫地溅射在另外几个教徒的脸上，让他们全都露出了恐惧的神情。
　　林恩转头，扣动左轮的保险，微笑地指向了另外一个血肉教徒，道：
　　“到你了！”
　　那个教徒恐惧道：“我……我……”
　　砰——
　　又是一声枪响。
　　【叮！您的射击经验+1】
　　林恩吹了吹枪口的青烟，闭眼道：“磨磨唧唧，说个话都吞吞吐吐，要你何用？”
　　剩下的那三个血肉教徒立刻就明白，他根本就不会放过他们，他只不过是在玩弄他们的灵魂，他和地狱当中所有的魔鬼一样，就算你真的把你知道的所有事情都告诉他，地狱的魔鬼也绝对不会放过你。
　　“你这个魔鬼！你必将下地狱！”
　　他们尖啸地向着林恩咆哮了起来。
　　砰砰砰——
　　三连击。
　　林恩淡笑地俯视着他们流血的尸体，擦了擦枪管道：
　　“抱歉，我早就下地狱了。”
　　左左愤怒道：“阿喂！脑袋！你不是说要从他们的口中拿到寄生兽的情报吗？你怎么把他们都杀了？”
　　林恩扭头，瞥了一眼远方，道：
　　“这不还留下一个吗？而且看样子还是我们的老朋友，我是真的没有想到，哪里都能遇到她。”
　　……
　　五公里之外。
　　一座座林立在平原上的某座低矮的坟头下面的棺材里面。
　　只见一个穿着红色连衣裙，背着书包，脚踝上面系着两个铜铃铛的小女孩瞪着眼睛，用力地抱着怀里的报纸，哆哆嗦嗦地躺在那腐朽的棺材里面。
　　“合用一下你的床位，你应该不介意吧？”
　　她对着身边挤在一起的一具骷髅说完，用力地把它往旁边挤了挤。
　　瑟瑟发抖。
　　一路狂奔五公里。
　　她发誓，这绝对是她这辈子以来跑的最快的一次。
　　只用了五秒钟的时间就跑完了这么长的距离，如果在游魂巷举行马拉松比赛的话，她相信自己绝对能够荣获前三甲。
　　但她真的只不过是偶尔兼个职，补贴家用而已。
　　但为什么每次兼职都能遇到那个家伙啊！
　　绝对没有问题的。
　　虽然比较远，但是那副装扮除了他之外，游魂巷里面也没几个这么骚包了！
　　“不过应该没有注意到我。”
　　血娃娃瞪着大眼睛，躺在大大的棺材里面，怀里颤登登地抱着那个骷髅头，心存侥幸。
　　毕竟这段时间她也有很努力地吃东西和修炼。
　　趁他没注意哗啦一声跑掉这种事情，她已经是锻炼的炉火纯青。
　　“毕竟我跑的这么快。”
　　她翻了个身，呼了一口气，搂着旁边的那具骷髅，蜷缩了起来。
　　“还是先睡个午觉，等那个家伙离开之后，再去血肉神教那里享受供奉好了，要是让他抓住的话，保不准真的要卖身求荣了……”
　　但也就是她刚刚闭上眼睛。
　　噗呲——
　　一声铲土的声音。
　　她的耳朵动了动，然后支棱一声睁大了眼睛，瞪着眼盯着上面。
　　噗呲——
　　又是一声铲土的声音。
　　“不……不……不……不会吧！”
　　她慌了，哒哒哒地颤动地抱着怀里的那个骷髅头，难道说是已经被发现了吗，要不然这声音又是从哪里传来的啊！
　　人家这里还葬着人，你这随便在人家的坟头上面动土，一点公德心都没有的啊！
　　不过很快那铲土的声音就消失了。
　　她瞪着大眼睛，紧绷着神经又等待了片刻，在确认那声音已经不在之后，她这才慢慢地松了一口气。
　　“也许是错觉吧……”
　　她小小地呼了一口气，下意识地就抓起旁边的衣领擦了擦鼻子。
　　然后她平躺了下来，发起了呆。
　　长长的棺材当中，不知道什么时候似乎变得有些拥挤了起来，刚才还能够抱着那个骷髅翻个身，但是现在却仿佛多了点什么东西一样，只能挨着棺材板躺下，翻个身都似乎很难伸展得开拳脚。
　　而且为什么总感觉棺材里面的空气似乎有被消耗，似乎还有什么稳定的呼吸声呢。
　　她发着呆。
　　而且自己刚才是拿着什么东西擦着鼻子？这个棺材里面的那位骷髅大哥不是已经烂的渣渣都不剩下了吗？她首先想到的是自己，但很快就打消了这个念头，因为她穿着裙子，只有下摆，并没有衣领。
　　“你好。”
　　“你也好……”
　　她下意识地呆呆地回应了一句。
　　然后就再没有了声音。
　　隐约可以看到，长长的棺材当中，一长一短两个身影并排着拥挤着平躺在那里，一辆大卡车从公路之上疾驰而过，震的棺材里簌簌地灰尘，毫无疑问这绝对是一个棺震地极佳场合。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！”
　　血娃娃终于是反应了过来，发出了一声震耳欲聋地大叫，摸爬滚打地下意识地就想要冲出去逃跑。
　　【叮！血娃娃对你的恐惧+15！】
　　【叮！血娃娃对你的恐惧+21！】
　　伴随着耳边那不间断地传来的提示，她惊慌地刚坐起来，就被一只有力的手擒住了命运的后脖颈，直接就被躺在那里的林恩提溜住了。
　　“变态医生！变态医生啊！！”
　　她震惊地乱叫，但是根本没有任何的卵用。
　　林恩提溜着她的后脖颈，在她哇哇乱叫当中，闭着眼，熟练地从棺材当中爬了出来。
　　然后把她对着太阳的方向一晾。
　　“哇呀呀呀！！”
　　【叮！血娃娃受到了阳光的直射，生命值减少。】
　　【叮！血娃娃受到了阳光的直射，生命值减少。】
　　“不敢了！不敢啦！！饶命呀！”
　　血娃娃大叫地用力地在面前阻挡着阳光，身上簌簌地冒着黑烟，那纸扎的红色裙子是刷刷刷地化作片片地灰烬。
　　“不敢什么了？”林恩闭眼问道。
　　血娃娃哇哇大叫，用力地阻挡着太阳光，脚踝上的铜铃铛铛铛地乱响，她的布娃娃从背包里面钻出来，(〃＞皿＜)地用力地咬着林恩的手腕，但毫无卵用。
　　“不敢赚外快了！！再也不敢了啊！以后就算是穷死也绝对不会再接收召唤了！呜呀！！疼死了！疼死了哇啊！！”
　　林恩睁着死鱼眼，把她提溜到了背阳面。
　　全身焦黑的血娃娃(?Д?)地就像是一个布娃娃一样手脚耷拉着，身上汩汩地向上冒着黑烟。
　　啪嗒一声松开手。
　　林恩抱着双臂，认真而严肃地俯视着这个老熟人，道：
　　“真的是万万没有想到啊，每次回来都能遇到你，你这业务很熟练啊，看这样子怕不都已经混成蓝星血肉神教的骨干了吧？”
　　“哪里有！”
　　血娃娃瑟瑟发抖地抱着胸脯，躲在林恩的影子里面蜷缩在一起，就像是一个被欺凌过的萝莉一样，两只脚丫都并拢在了一起。
　　“人家只不过是想要赚点外快而已，为什么哪里都能遇到你呀！！你这个跟踪狂！挖人眼珠子的无良医生！！回去之后一定要把你家的药剂都偷光光！”

第994章 被拐带的血娃娃！
　　林恩抠出了一个“？”
　　几个月不见，个子没大多少，嘴是越来越毒了啊！
　　他往旁边一挪。
　　阳光瞬间就照射到了她的身上，冒起了一阵阵黑烟，她立刻哇呀呀地摸爬滚打地又躲到了林恩的影子里面。
　　林恩一把就又把她提溜了起来，瞥道：
　　“少给我废话，既然让我逮住了，那你就最好把你知道的都给我老实交代出来，乖乖回答我的问题，不然小心把你的底裤都扒掉！”
　　血娃娃大叫地抱着自己光溜溜的身体，道：“已经扒掉了啊！”
　　明显就不是什么正经人啊！
　　一上来就把幼女的衣服烧掉！虽然她岁数可能比他都要大得多，但再大也是年幼的女孩子啊！
　　他骨子里面肯定刻着一些极度恶劣的基因啊！
　　“废话少说，第一个问题，你来这里干什么？”
　　“当……当然是兼职了呀！刚才不是都已经和你说过了吗！人家只不过是想要赚点外快！而且前天才刚被召唤过来！根本还没来得及做任何伤天害理的事情啊！”
　　“是吗？那你不好好在他们的分部待着，你为什么会和这群人一起去蜀都？你怕不是头头吧？？”
　　血娃娃抱着胸脯，蜷缩着身子，气急败坏大叫道：
　　“哪……哪里是头头啊！我只不过是想要好好地吃一点东西而已，是他们把我骗过来的，说那个城市里面到处都是吃的，我才一并跟着过来的呀！但后来我才知道，他们是想要让我吃人，我没答应就又回来了呀！”
　　林恩挑眉，犹疑道：
　　“哦？你居然不吃肉了？改吃素了？”
　　血娃娃大叫道：“我当然想要吃肉了！但你这个无良医生在地狱里面闹得那么大，保不准什么时候知道了就过来杀我！我才不要被杀掉呢！我精得很呢！！”
　　林恩蛋疼。
　　抓着她命运的后脖颈，另外一只手用力地摁着她的脑袋，狠狠地教训这个不听人话的血娃娃。
　　“既然这么精还敢来？！上次就和你说过了，要是再敢接受血肉神教的召唤，就肯定没有你的好果子吃，没想到还真让我逮住了，你说我该怎么对付你？！”
　　血娃娃用力地抱着脑袋，(〃＞皿＜)道：“你不会真的杀了我吧？我还要找妈妈呢。”
　　“你妈都被你消化干净了，你还找个毛啊？！”
　　“诶？”
　　果断掉这个没用的家伙，林恩睁着死鱼眼，道：
　　“废话少说，我这次过来有很重要的事情，你这次跟着他们去蜀都是不是为了运送一批活体幼虫？你最好乖乖回答，这件事情对我很重要。”
　　血娃娃用力地把自己乱糟糟的头发撸直，然后看到他的目光在往下瞥，立刻飞快地抱住了胸脯，警惕道：
　　“是……是又怎么样？”
　　“确实是运送很多小小的虫子，不过我可没有参与进去，我只是跟着他们去了那个很大的房子，然后又跟着他们回来，至于他们要干什么，我完全不知道，也没兴趣知道。”
　　“你就知道吃是吗？！”
　　“当然了！人不吃东西就会死，鬼不吃东西就长不大，我当然要想尽办法地吃东西啊！”
　　她向着林恩耀武扬威一样地炫耀了一下自己的拳头，然后向他展示自己那一排锋利的牙齿。
　　林恩没工夫教育她。
　　“那你还记得你口中那个很大的“房子”的位置吗？”
　　“呃……应该记得吧。”
　　没有任何的耽误，林恩瞬间便转身，一根根触手爆炸而出，让他就像是章鱼博士一样飞快地向着蜀都的方向狂奔而去，血娃娃只能用力地抓着他的手腕，哇呀呀地在巨大的速度之下，就像飘飞的柳条一样在风中乱摆。
　　“你让我穿上衣服呀！！让我穿上衣服啊！！”
　　……
　　在那爆炸一般的速度之下。
　　仅仅只用了不到半个小时的时间，林恩便已经是远远地看到了高速尽头那座城市中伫立的一座座高楼大厦。
　　蜀都。
　　这座位于华夏西南盆地当中的一座大型城市，在他所在的地球，这里更是有着天府之国的美誉，是一座真正的拥有古老历史的美妙城市。
　　“我们到了！”
　　林恩瞬间从空中落地，摁着自己的高脚帽，抬起头注视着高速路尽头的收费站。
　　“告诉我具体的方位，不然屁股五瓣！”
　　血娃娃气急败坏地抱着胸脯，从自己的小小的背包里面拿出了纸扎的内衣和红裙子穿上，又掏出了一把大大的雨伞遮阳，脚踝上的铃铛叮当响。
　　“是不是告诉你之后，你就放我走啊？我不想跟着你，跟着你没有好果子吃。”
　　“废话少说！你见过战俘有谈条件的资格吗？！！不然我就先啪后杀！再啪再杀！杀完再啪！明白了吗？！”
　　【叮！血娃娃对你的恐惧+10】
　　“那……那个方向啊！不要随便威胁别人啊……我又不是不知道……”
　　血娃娃(ó﹏ò?)地向着城里的某个方向一指。
　　刷——
　　林恩一把抓起她的后脖颈，身体瞬间就化作了一道残影，向着她指着的方向一掠而去。
　　……
　　而也几乎就是在他踏入这座城市的同时。
　　蜀都某个不起眼的教堂当中，一个带着一副老花镜，满头白发却慈眉善目的老人，她腰带上系着的一个金色铃铛顿时发出了一阵阵急促的声响。
　　他穿着一身传道士的服装，捧着一本圣经，微笑地欢迎着每一个来此礼拜的民众，为他们祈福。
　　他看了一眼那个愈发急促的铃铛。
　　上面已经是隐约地冒出了浓重的黑气。
　　他慢慢地摘下了眼镜，将祈福的任务交给了身边的一个教士，随即苍老的面容凝重了起来，快步地走向了教堂旁边的钟塔。
　　“弥赛亚，果然和你说的一样，地狱的诡秘，还是来到这座古老的城市了。”
　　他严肃地来到钟塔内。
　　伸出枯槁的手。
　　拿起固话，拨通了军方预留的号码。
　　“喂，这里是超自然作战中心，您……”
　　他缓缓地打断了那边的话，声音苍老，道：
　　“这里是蜀都的天主教堂，根据我们与你们达成的协议，请帮我转接弥赛亚女士，我是隐修会的主教凯文斯，请告诉她，有超过那条界限的诡异，降临了。”
　　咚——
　　咚——
　　一声声钟鸣在高高的钟塔之上响彻，因为是早上，所以很多民众都并没有感觉到钟声和以往有什么异常，只是唯一不同的是，这一次的钟声，敲了整整十三下。
　　但如果对此有过了解的信徒的话，那一定知道，“十三”这个数字在天主的教义中代表的含义。
　　它代表着不详与魔鬼。
　　……

第995章 突袭！
　　刷——
　　一座六层高的居民楼的天台之上，狂风吹拂，林恩就像是一只猎豹一样落在了天台的边缘，转头看了一眼城市中心响起的钟鸣，随即目光就落在这座居民楼不远处的那座工厂。
　　明明是早晨，但那座工厂却是大门紧闭，隐约地可以看到工厂内部放着的各种建筑材料，还有内部那座厂房紧闭的锈迹斑斑的大门。
　　“你确定是这里？”
　　林恩挑眉问道。
　　血娃娃瞪着眼睛，举着大伞，抱着洋娃娃，轻飘飘地悬浮在他耳朵身边，嗅了嗅。
　　“不会记错的，旁边有家咕嘟咕嘟煮肉的地方，把细小的触须和蠕动的脑子放在滚烫而血红的铁锅里面折磨的诡秘气味，我记得非常清楚！异常的黑暗的料理！”
　　“那是火锅！”
　　林恩带上了自己的鸟嘴面具，迅速地打开侦测的视角，向着那座工厂眺望了过去。
　　而隐约地。
　　穿过工厂外围的墙壁，他清晰地看到了内部一个又一个活动的人影，还有他们身上散发出来的那微弱的黑暗的气息。
　　而这种气息，只有接触过诡秘和地狱的生物，才会具备的恶臭的气息。
　　“我们走！”
　　林恩目光一闪，从六层高的大楼一跃而下，几个闪身就潜入了那座工厂。
　　……
　　黑暗的走廊当中。
　　窗户和排风管道都已经被严丝合缝地堵死，一个房间当中隐约地传来了一声又一声低而痛苦的呻吟。
　　那种声音听上去就像是一个肺癌晚期人从喉咙里发出的短暂而沙哑的喉音，偶尔还伴随着几声干涩的咳嗽，似乎正在承受着极大的痛苦。
　　脸上的毛孔清晰可见。
　　似乎正在有什么东西从里面进出，慢慢地可以看到一条长长的铁线虫一样的事物，以极为缓慢地速度从他脸上的那个毛孔蠕动了出来，然后就像是老树的藤蔓一样，蜿蜒着爬到了他无神的眼角，汩汩地从眼睛的缝隙穿刺了进去。
　　但这并不是只有一条。
　　他靠在墙壁之上，从手腕到胸膛，再到脖颈和脸颊，密密麻麻地遍布了在他身体内外攀爬的长虫。
　　他猛地痉挛地呕吐了出来。
　　伴随着那恶臭的气味，在他的呕吐物当中，都能够清晰地看到一个又一个蠕动的幼虫。
　　“试体的实验已记录，一切进展良好。”
　　“经过催化之后，目标寄生体，仅在一日的时间内便繁殖出了上百只寄生虫，催化的作用是明显的，它可以有效地缩短寄生虫的潜伏性，从而在短时间内实现大规模地繁衍，这可以有效地缩短我们控制这座城市的周期。”
　　“不过有利有弊，使用了催化剂之后，被寄生者会在短时间内被寄生虫快速地杀死和掠夺，这种行为，将无法使其转变为可以被我们操控的傀儡，但可以在初期进行大范围地传播。”
　　监控室之内，数个穿着黑色教袍的教徒，平静地拿着笔记本，注视着屏幕上那数十个房间当中的那实验体。
　　“实验体的捕捉有引起相关当局的注意吗？”
　　“请放心，我们选择的目标多为无家可归的流浪汉，他们的失踪不会引起任何人的注意。”
　　“那就好。”
　　那个教徒合拢了手中的笔记，扫视了一眼监控画面，就要转身离开。
　　但是就在这个时候。
　　他的余光猛地在工厂外围的一角捕捉到了一个一闪而过的黑影。
　　“那是什么？！”
　　他的目光瞬间冷厉，猛地转过头。
　　“怎么了？”其中的一个教徒问。
　　那个教徒的目光盯着监控器当中的画面，道：“刚才好像有什么东西出现在了监控画面里，有一个黑影。”
　　他伸出手指着那个监控器的画面。
　　“转动画面，把它对向大门。”
　　工作人员立即按照他的命令，调整起了监控器的角度，伴随着微微的转动，画面逐渐地向着他所要求的那个方向而去。
　　而也就是在转过的那个瞬间，画面当中猛地出现了一个抬着头望着他们的少年的脸颊，监视器的角度几乎正对着他望过来的方向，他穿着一身黑色的燕尾服，带着高脚帽，在画面转过来时，就仿佛能够直接和他们目光相触一样，他的脸上露出了一个微笑。
　　众人的脸色瞬间大变。
　　“是什么人？！”
　　“等等！这张脸我好像有些熟悉，我好像在什么地方见过……”
　　“他是……”
　　但仅仅只是不到两秒的时间，画面当中的那个燕尾服少年便瞬间消失了，没错，没有任何的移动，就像是鬼魅一样凭空地消失在了他们的视野和画面当中。
　　而也几乎是在瞬间，在另外一个监控的画面当中，他们猛然看到，在工厂内部的走廊当中巡逻的一个教徒的脖子突然咔擦一声旋转了就一百八十度，身体瞬间软绵绵地倒在地上。
　　紧接着那里的监控画面便是一黑，让他们再也无法看清楚那边的情况。
　　“敌袭！！”
　　为首的那个教徒立刻大吼。
　　他几乎立刻就拉响了工厂内部的警报，刺耳的警报声和闪烁的红色的灯光在整个工厂内部响起。
　　在工厂周围巡逻和警戒的一个又一个教徒全都抬起了头，几乎是条件反射地从腰袢拔出了枪械，但也几乎是在他们警戒起来的同一时刻，另外一个监控画面当中的两个教徒的脖子再一次被以一种诡异的力量以同样的方式直接扭断。
　　画面再一次一黑。
　　而这一次，那突袭的频率明显地提高了上来。
　　他们面前的监控画面不断地在闪烁中黑了下去，在他们颤抖地注视之下，那监控画面的不断地黑屏，给予了他们一个极度危险的信号，那个人正在向着他们现在所在的位置而来！
　　他的目标正是坐在监控房间当中的他们！
　　太快了！
　　速度太快了！
　　这根本就不是人类所能做到的事情，这次袭击他们的绝对不是人类！
　　而也几乎就是在短短的不到一分钟的时间，伴随着他们监控室外走廊的画面一黑，他们猛地脸色剧变地转过了头，望向了紧闭的大门。
　　来了！
　　他现在就在外面！
　　而也几乎就在同时。
　　咚咚咚——
　　门外响起了敲门的声音。
　　而伴随着那敲门声，他们房间内部的灯光也是一阵又一阵的闪烁，就像是电路受到了某种干扰一样，整个房间当中都变得忽明忽暗了起来。
　　众人的脸色一片苍白，一滴滴冷汗沿着背脊流淌了下去。
　　超自然的力量！
　　这绝对是远超这个世界上的人类能够想象的诡秘的力量！
　　怎么办！

第996章 已经叛变组织了！
　　怎么办！
　　为首的那个教徒死死地盯着闭锁的大门，他的手慢慢地伸向了怀里，隐约地可以看到从他怀里露出的一只猩红的高跟鞋的一角，如果仔细看的话，能够发现那个高跟鞋的颜色有些太过的鲜艳，鲜艳的就像是新鲜的流动的鲜血。
　　诅咒之物！那只高跟鞋当中养着一只厉鬼！
　　咔哒——
　　也几乎是在闭锁的大门的门把手被扭开的那一刻，为首的那个教徒猛地从怀里拿出了那个高跟鞋，猛地重重地摁压在了地面之上，一滴鲜血啪嗒一声落在了那鲜艳的高跟鞋的表面。
　　“走！”
　　他大吼一声，猛地捏碎了手链上的一个心脏样式的吊坠，血红的雾气瞬间将他们的身体包裹，直接便消失在了原地。
　　而他留下的那个高跟鞋也是变得愈发的鲜艳，汩汩地开始向外冒出了大量的鲜血。
　　也是在同时。
　　林恩微笑地推开了那扇紧闭的大门。
　　“走了？”
　　然后他看到了地面之上的那只猩红的冒血的高跟鞋，就在他的注视之下，一只苍白入骨的手咔咔地从那只鞋当中伴随着滚滚的鲜血伸了出来，就像是某种诅咒被激活，有一只可怕的厉鬼正在苏醒。
　　左左震惊道：“能吃吗？！”
　　血娃娃露出了锋利的牙齿，震惊道：“我也饿了！”
　　嗡——
　　那只正在往外绽放手一僵，然后就像是感觉到了什么不妙的事情一样，立刻就以双倍的速度飞速地往高跟鞋里面缩。
　　但左左瞬间啪地一声抓住了那只手，用力地把它往外拽，血娃娃也是哇呀呀地拿出了刀叉，飞快地冲了过去，和左左一起用力地把高跟鞋里面的那只鬼往外拽。
　　“你们两个等一下啊！我还没确定这是蓝星的鬼还是地狱的鬼！你们不要随便就馋人家的身子啊！！”
　　“喂！你们听到了没有！我们还有其他的任务啊！”
　　“喂！喂！”
　　……
　　工厂的地下排污区内。
　　那个血肉教徒带着转移过来的他们的核心骨干，咬着牙，飞快地向着走廊尽头的那个方向狂奔而去。
　　周围的排污的机器隆隆地运作着，大量的废水通过地下管道，直接汇入了城市排污系统当中，而像这样的工厂在整个蓝星上并不罕见。
　　猛地推开门。
　　他们的目光立刻就落在了整齐地摆放在房间当中的那一个又一个透明容器，其中有一半已经是空的，而另外一半的容器当中贮存着大量粘稠的红色的液体，而在液体当中，隐约能够看到密密麻麻的长虫在其中游动。
　　“快！把剩下的所有的虫子都处理掉！抓紧时间！”
　　他咬着牙，飞快地带着人搬起一个个容器，猛地掀开盖子，冲入旁边的污水处理系统，将那大量的粘液灌注进入其中。
　　他的直觉告诉他。
　　那个人的目的一定是他们手里掌握的这些从地狱运来的寄生虫。
　　而现在这些虫子只散播出去了一半，他绝对不能允许出现任何的变故。
　　“快！快！”
　　他嘶吼。
　　因为按照监控中的那个“人”所展现出来的可怕力量，就算他动用了从总部那里得到的诅咒之物，恐怕也没有办法真正地阻止那个“人”，他们必须在最短的时间里，将这些虫子散播出去。
　　但也几乎就是在他们刚刚行动起来的那个瞬间。
　　咔擦——
　　他们头顶的电灯泡瞬间在一股诡秘力量的影响之下炸裂。
　　他们的脸色剧变，猛地向着来时的走廊眺望了过去，而这一望，他们看到了有史以来最让他们感觉到恐惧的画面。
　　黑暗的走廊的尽头，伴随着一个个灯泡的破灭，无数就像是蛇群一样填满了整个走廊上下的触手，就像是闪灵当中的血瀑一样，狂涌地向着他们席卷而来。
　　就像你所直面的地狱。
　　太快了！
　　他本来以为那个诅咒之物就算再不济也应该能阻挡他一段时间，阻挡到他们将所有的虫子都处理完，但是眼前的这一幕已经是告诉他，他所面对的那个“人”是远超他们所知所见的更大的恐怖。
　　“啊————！！”
　　伴随着一声声凄厉的惨叫。
　　他们在向着反方向奔跑的同时，那狂涌而来的触手狂潮就像是洪水一样瞬间就将他们的身体吞没。
　　【叮！您击杀了一个血肉教徒，您的经验+1】
　　【叮！您击杀了一个血肉教徒，您的经验+1】
　　伴随着耳边的提示。
　　房间当中的那个首领恐惧地后退着，直到他退无可退，后背重重地撞在身后冰冷的墙壁之上。
　　而那狂涌的触手潮也在冲入这个房间当中的那一刻骤然停了下来，扭曲的血肉哗啦啦地交织了起来，然后一点点地浮现出了人形的轮廓，慢慢地挤压出了林恩的身体。
　　他咔咔地活动着脖子，盯着那个首领，从系统空间拿出燕尾服披在身上，穿上了裤子。
　　“你到底是什么？！你有什么目的！”
　　那个首领脸色苍白，手中握着的手枪在这诡秘血肉力量之下显得是那么的无力。
　　林恩盯着他，随手将手中被吃干净的那个黯淡的高跟鞋丢到了他的面前，道：
　　“虫子呢？”
　　他的目光扫过他，落在了周围散落一滴的血红的粘液和他身后那一个又一个庞大的透明容器，而他几乎也立刻就发现，其中一半早已是空空如也。
　　而他立刻就明白了怎么回事。
　　哗啦——
　　他的一根触手瞬间就像是鞭子一样狂舞了过去，瞬间缠绕住了他的脖子，在他窒息的痛苦中，直接将他拎到了他的面前。
　　林恩近距离地注视着他的眼睛，双眼就像是能吃人一样。
　　“你们——已经把那些虫子——散播了出去？”
　　他感受到了那股杀意。
　　在这近距离之下，他甚至能够清晰地看到林恩胸膛上那汩汩地灾变的血肉，。
　　他痛苦地抓着缠绕在脖子上的触手，道：“不管你有什么目的……你……你也已经来晚了……昨天在刚接收到时……我们就已经处理了一半的寄生虫……现在它们估计已经散播到了这座城市的各处……不管你是谁你都是阻止不了的……血肉永恒……我神必将降临……”
　　地下。
　　缓缓地伸出了一只半透明的小手。
　　脏兮兮的血娃娃从林恩的脚边爬了上来，擦拭着身上的污秽，嫌弃道：“已经按你说的做了，通往外面的排污管道都被我堵死了，确实发现了很多的虫子，应该都是刚刚被排进去的，太臭了，都捏死了。”
　　那个首领顿时一震，瞳孔惊惧地转了过来，艰难地望向了那个小女孩。
　　“暴……暴食主人……”
　　他一眼就认出，那个小女孩正是昨天和他们总部的人一起来这里为他们提供了寄生虫的那位来自地狱的恶灵，也是长期接受他们蓝星血肉神教供奉的恶灵之一。
　　血娃娃脆生生地抬起了头，对着他露出了一双人畜无害的笑眼。
　　“已经叛变组织了！打不过就只能加入这样子，我现在已经是站在你们对立面的坏蛋了！！”

第997章 无法消灭的寄生虫！
　　砰——
　　林恩重重地将他的身体摁压在了墙壁之上，目光盯着他的双眼道：
　　“你们是通过什么途径散播的？这是你最后的一次机会。”
　　那个血肉教徒痛苦地仰着脖子，在巨大的窒息之下，让他的胸膛不断地起伏，脸上的表情都开始扭曲。
　　“城市的排污管道，水厂，还有医院，我们将感染者散播出去之后，虫子会控制他们主动寻找更多的宿主。”
　　他那鲜血淋漓的手猛地抓住林恩遏制着他的触手。
　　“这座城市很快将会成为那些寄生虫的温床，用不了多久，全城所有的人都将被感染，而他们很快就会将这些虫子带到世界各地……你就算是想要阻止……也已经……”
　　咔擦——
　　林恩直接扭断了他的脖子，将他的尸体重重地丢到了一边。
　　左左忧虑道：“我们还是来晚了。”
　　林恩抬起头，道：“这其实是早有预料的事情，只不过是我们心存侥幸，以为可以在这之前阻止他们，但事件的发展，永远不可能取决于你个人的意志。”
　　林恩没有难过，也没有沮丧。
　　对于他这样的人来说，这样的情绪从来不会出现在他的字典当中。
　　现在情况虽然糟糕，但还远没有到达无力回天的地步。
　　林恩迅速地在他的尸体当中搜寻了起来，很快他就找到了一本实验记录的笔记本，翻开浏览了起来，而越看到后面，他的眉头就皱的越厉害。
　　“但我们至少成功了一件事情不是吗？”
　　林恩眯着双眼，合上了笔记本。
　　“上面记载了很多有趣的东西，他们似乎正在通过血肉神教给予的方法，试验某种能够加快虫群繁衍的催化剂，并在这里进行各种人体试验，而既然有能加速繁衍的方法，那我们说不定也能够以此为契机，找到遏制虫群繁衍的良药！”
　　轰——
　　林恩瞬间用自己的血肉将散落一地的攀爬的那些虫子全部灭杀。
　　剩下的那些容器当中的寄生虫他并没有消灭。
　　他知道。
　　在那声钟声响起时，应该就意味着隐修会的那些人已经发现了他，那这里很快也应该会被他们找到，那么这些虫子，将会将这个噩耗带给他们。
　　灾厄已经蔓延了。
　　轰——
　　林恩一拳轰开了一个实验体的房间，恶臭瞬间扑面而来，林恩的目光也落在了靠在墙角边缘的那个全身溃烂的流浪汉。
　　而从监控室的情况来看。
　　至少有数十个实验体被他们关押在这座工厂的各个角落，并在他们的身上对那些虫子进行试验。
　　【叮！您正在对目标释放“随即诊断术（被动）”，请问是否立即进行？】
　　“是！”
　　林恩的手指凝重地触碰在那个溃烂的实验体的脖间。
　　【叮！您发现了目标病症1：血肉寄生（重度）】
　　【叮！您发现了目标病症2：异常的寄生虫繁衍（324条）】
　　【叮！您发现了目标症状3：内脏缺损严重，大量寄生虫啃噬着他的血肉，大脑已被全面占据。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩迅速地蹲下，扒开他的眼皮，望向了他那涣散的瞳孔，目光无神，而甚至在眼球内部的晶状体当中都能看到那蜿蜒爬行的虫子。
　　这个人类已经成为了虫子们的温床，放在蓝星现存的医疗体系当中可以说已经是被判处了死刑。
　　“不过应该还有救。”
　　林恩迅速地带上口罩，眸子严肃，一根根细小的触手哗啦啦地从他的手指之上蔓延了出去，沿着他的毛孔，就像是蚯蚓钻入土壤中一样迅速地蔓延进入了他的身体当中。
　　这是一次试验。
　　如果在这里可以救活一个人，那也就意味着他可以用这种方法救活更多的人！
　　但是他不敢保证他的这种方法是否真的有效。
　　只能全力一搏。
　　“能用恢复药剂治疗他身上的伤势吗？他的身体已经溃烂了。”左左张了张嘴，担忧道。
　　林恩严肃地摇头道：“不行，在虫子没有剔除之前，任何给身体补充养分的东西，也会在同时作用在那些虫子的身上，这反而会加速它们的繁衍，有益无害。”
　　“你打算怎么做？”
　　“只是一种试验，如果我能够在物理方面消灭它们的话，那就说不定还有转机。”
　　一根根微小的触手在他的皮下和身躯内部蔓延了进去，在林恩的控制之下，它们很快就化作了一条条凶猛的毒蛇，迅速地在他的体内追踪并猎杀那些游荡着的虫子。
　　【叮！您灭杀了一只寄生兽（幼虫），您获得了0.1经验】
　　【叮！您灭杀了一只寄生兽（幼虫），您获得了0.1经验】
　　系统的提示不断地响起。
　　甚至他的身体当中都在不断响起一声又一声滋滋的虫子被吞噬的声音。
　　在林恩控制的触手那凶猛的进攻之下，战况在他的全身上下的各个领域当中展开。
　　“四肢的寄生虫已经被消灭。”
　　“躯干的寄生虫已经被消灭。”
　　“内脏和骨髓地寄生虫被消灭。”
　　持续的进攻之下。
　　仅仅是数分钟的情况之下，大量的寄生虫被扑灭，但也就是在他整合起所有的触手，沿着他的脖颈扑向那个实验体的大脑时，那个溃烂的实验体猛地发出了一声仿佛是来自灵魂深处的痛苦地尖啸。
　　那尖锐的声音，就仿佛承受了这世界上最大的折磨。
　　而也就是在林恩即将消灭他大脑内的寄生虫的那一刻，他停了下来。
　　“怎么了？”左左震惊地问道。
　　因为她第一次看到林恩的表情会变得那么的凝重，这放在他以前是绝对无法想象的。
　　林恩什么也没有说。
　　他的目光盯着那个实验体的头颅。
　　而这一刻。
　　他也终于明白为什么这种虫子会如此的可怕。
　　因为如果只是身体上的寄生的话，那就算是整个身体都烂到只剩下一丝血肉，他也有办法让他活过来。
　　但是……
　　他扣上了鸟嘴面具，开启了恶灵视野。
　　他清晰地看到了这个实验体的大脑的内部，那最后的三条虫子以一种扭曲的姿态定格在他的脑中，它们的一端连接着大脑，另外一段钳制着他的灵魂，它们把自己变成了灵与肉之间的媒介，凭空地让它们成为了维持这个实验体的灵魂还能存续的……一个新的器官！
　　是的。
　　它们阴险地把自己变成了他的一部分，而且是最重要的一部分。
　　而林恩只是稍微触碰一下那条虫子，他的整个灵魂都出现了崩坏和失调。
　　而这意味着什么？
　　意味着你只要杀了他脑子当中的那个虫子，他的灵魂也会立刻随之破碎，而你如果不杀它，那随着时间的推移和它的成长，那虫子就会彻底灾变和扭曲他的灵魂，并代替他的大脑成为灵魂的容器，最终把他转变为血肉神教的爪牙！
　　这几乎是不可逆的。

第998章 无限接近于死亡！
　　“失败了。”
　　林恩慢慢地收回触手，目光闪动。
　　“一旦那些寄生虫侵入到他们的脑子里，那物理的手段就已经再没有任何的用处了，如果找不到其他的方法，他们会在一个星期的时间之内被逐渐地代替，然后彻底地变成被那些虫子支配的行尸走肉。”
　　左左大震。
　　林恩深吸了一口气，抬起头道：
　　“不过应该还有一种方法能够暂时延缓虫子对他们的改变，这或许能够为我们争取更多的时间。”
　　他的目光严肃，从面具的两侧的开合处，取出了那两瓶常用的麻痹药剂。
　　然后从他们的主动脉注射了进去。
　　伴随着麻痹药剂在他的全身迅速地扩散，那个实验体挣扎扭曲的身体也慢慢地开始平静了下来，瞳孔逐渐地空洞木然，全身所有的器官都开始慢慢地在麻痹药剂的作用之下，接近于停止工作。
　　大剂量地注射。
　　甚至在人类的医学领域当中，这种麻痹的状态几乎已经是无限接近于死亡。
　　因为它能让人体内所有的器官都进入全面的休眠状态。
　　而以人类目前的手段来说，几乎不可能通过常规的手段让他们苏醒。
　　但这已经是最有效的方法了。
　　看着他逐渐地失去意识，林恩眯着眼，道：
　　“整个身体的机能都陷入休眠的话，那些虫子的活动也会被压制到最低限度，但最多只能维持一个月的时间，如果到时候还不能唤醒他的话，那就真的是无力回天了。”
　　“走！我们再去救其他的人！”
　　林恩猛地站起。
　　用力地握紧了拳头。
　　……
　　“我们已经到了。”
　　那座庞大的工厂之外，一身西装的弥赛亚猛地推开车门，目光落在了那座工厂闭锁的大门之上，摁着耳麦。
　　“我们需要主教你们的人进行配合，而除却那个魔鬼之外，我们从血肉神教的那个分部当中得到了一个更可怕的消息，虽然目前尚未证实，但大概率可以肯定，血肉神教已经将某种危险的东西，散播到了这座城市。”
　　“您指的是什么？”
　　“某种来自地狱的寄生虫，可以在人群当中迅速地繁衍并造成大规模扩散和感染，具体的情况还有待解析，而且从资料中显示，他们已经在世界各地都展开了对这种虫子的散播。”
　　耳麦当中一片寂静。
　　他们抬起头，望着那晴朗的天空，仿佛也已经在此时此刻被笼罩上了一层厚厚的阴霾。
　　“你打算怎么做？”
　　“我已经紧急将这次的发现上报给了我们隐修会总部和华夏的超自然作战中心，他们会和世界上其他的政权展开了最高层的研讨，而我有一种感觉，这个消息好像是那个地狱之人故意泄露给我们的。”
　　弥赛亚迅速地向着目光中的那座工厂走去，一个又一个手持十字架的隐修会成员，迅速地协助军方对这里完成了包围。
　　附近的街道已经被严密封锁。
　　大量荷枪实弹的军警从四面八方将此地团团包围，一个又一个狙击手占据了附近的制高点。
　　抬起头。
　　七八架直升机呼啸地从头顶飞过，已经是将此地围的水泄不通。
　　“各单位已部署完毕。”
　　“此次行动的指挥权已经过西南军区最高司令部的移交，我们将全权配合隐修会的行动，在此次任务中，您有权调动蜀都内一切武装力量，完毕。”
　　“弥赛亚女士，我们已经得到了凯文斯主教的命令，蜀都附近所有的驱魔人都将在这次行动中配合您的工作，目前已经有143名驱魔猎人在赶来的路上，您随时可以进行调遣！”
　　耳麦当中不断地传来各单位的协调部署。
　　这或许是中世纪之后，在蓝星出现的最大的一次世俗力量和宗教力量的联合区域行动。
　　“行动！”
　　弥赛亚的目光冰冷，猛地拔出了古老的骑士剑刃，带着数十个驱魔人率先从正门发动了攻势。
　　“各单位注意！各单位注意！行动开始！”
　　“135小队，从东门和西门进行突击爆破！4号小队立刻对北部货门展开控制！”
　　“狙击手就位！特战队员准备进行空降支援，占领制高点！”
　　“各方面注意！这不是演习！你们面对的将是来自地狱的超自然单位，请注意协同配合，切勿擅自行动，出发！”
　　轰——
　　工厂的大门被迅速破开。
　　弥赛亚率领的驱魔小队就像是一把尖刀一样，迅速地突袭了进去。
　　而刚一踏入工厂内部，他们就问道了一股又一股强烈的血腥味，看到了倒在走廊上的一个又一个身穿黑袍的尸体。
　　“已经失去了生命迹象。”
　　“从特征和着装来看，应该是隶属于血肉神教的教徒，脖子被扭断，死亡时间应该不超过半小时。”
　　弥赛亚猛地抬起头，眺望向了工厂的更深处。
　　那种强烈的直觉也是愈发的强烈。
　　那个地狱之人也在和他们一样在追查血肉神教的消息，难道说他真的是站在他们这一边的？
　　但她知道现在并不是她思考这些的事情。
　　“你们小心，监测到工厂内部存在强烈的超自然波动，你们要找的那个魔鬼就在里面，目前并没有任何移动的迹象。”
　　耳麦当中传来教堂方面的提醒。
　　弥赛亚眯着双眸，瞬间起身，道：
　　“我们走！”
　　工厂的外层迅速地被占领，一个又一个特战队员在驱魔人的率领之下，迅速地控制了一条又一条走廊。
　　“1号区域的隔间内发现大量尸体，死亡时间超过了一天，已经大面积出现了腐烂，报告，并未发现活动人员。”
　　“监控室已经被我们控制，存在强烈的恶灵波动，但未发现人员活动的迹象！”
　　整个工厂地上的建筑被迅速地占领。
　　而弥赛亚率领的小队则是沿着走廊直奔工厂的地下，根据他们调集出来的这座工厂的图纸，这里是其实是一个大型的废水处理中心，处于外城区，建造与上个世纪70年代，因为设备老化等各个方面的因素，现已经停止了运行。
　　这里和整个城市的废水处理管道相连。
　　而也就是在下一刻。
　　他们猛地冲下了楼梯，看到了那座锈迹斑斑地闭锁的大门。

第999章 我还信不过你们
　　弥赛亚几乎是瞬间伸出手，拦住了一行人的去路，目光微眯，金色的光芒在她的双眸当中闪动。
　　“停下！”
　　而也就是在他们停下的那一刻，黑暗的走廊的深处，在那座大门的方向，缓缓地响起了一声又一声清脆的铃铛声，那铃铛声在这污秽的环境当中显得是那么的格格不入。
　　“不会让你们过去的。”
　　抱着布娃娃的血娃娃缓缓地从大门的角落里走了出来，红色的裙子就像是鲜红的血一样，倒映着她那恶灵一样的甜美笑容。
　　黑暗的尽头。
　　她就像是一个小学生一样，抱着娃娃坐在了大门前的那个小板凳之上，摇摇晃晃地眨着眼，眺望着楼梯方向的弥赛亚等驱魔人。
　　她伸出小手，指了过来。
　　“无良的医生有很重要的事情要做，他还没有做完呢，所以如果你们这个时候去打扰他的话是很危险的，那个家伙可是给了我很多的殖装来守门哦！”
　　这样的工厂内部出现这样的一个小女孩本就违和。
　　而更不要说她身上所散发出来的那不同寻常的强烈的恶灵的波动。
　　弥撒亚一眼就看出了她不是人！
　　“不用管她，我们的目标是那个地狱之人！冲破她！行动！”
　　伴随着那一声令喝。
　　弥赛亚的剑刃之上瞬间燃烧起了金色的熊熊火焰，眸子当中的神圣光芒更是大甚，瞬间向着血娃娃的方向发动了冲锋。
　　血娃娃歪头，道：“所以你们怎么就不听话呢？”
　　她的小手一挑。
　　一瞬间。
　　周围的墙壁之上猛地浮现出了一个有一个没有五官只有一张血盆巨口的脑袋，它们猛地张开了腥臭的嘴，发出了一阵阵恐怖的大范围的尖啸。
　　【鬼面尖啸者】，这是林恩在利维坦中获得的大量的血肉殖装之一。
　　哗哗哗——
　　那刺耳的尖啸几乎是在瞬间就让所有的驱魔人都停了下来，尖锐地捂住了自己的耳朵，整个大脑当中都充斥满了那让你san值狂掉的噪音。
　　就像是此时此刻有无数只手在抓挠着你的头骨，让你几乎是不可避免地陷入疯狂。
　　哐当——
　　弥赛亚手中的剑刃也是落在了地上，用力地摁着额头，咬着牙，双眼不断地充血。
　　【叮！弥赛亚的san值-10】
　　【叮！驱魔人的san值-25】
　　【叮！驱魔人的san值-30】
　　疯狂了！
　　在那尖啸声中，仿佛整个眼前的画面都在扭曲，耳膜和大脑都在高频地震动，让他们发出了一声又一声疯狂地尖叫。
　　“都告诉你们不要过来了。”
　　血娃娃笑嘻嘻地蹦蹦跳跳地走到了弥赛亚的面前。
　　长长的舌头缓缓地舔舐了一下小嘴。
　　“而且我看你们应该也不了解他吧，如果你们是在地狱的话，那我相信你们绝对不敢来追缴他，他在我们那里的名声，不能说是风声鹤唳，也应该是能够随便就吓哭小孩子的魔头了吧，他可是真的和血肉神教的邪神，有过正面接触的怪物呢。”
　　她的侧脸翘起了一个疯狂的娃娃的弧度，露出了锋利的牙齿。
　　“他虽然说过不要杀掉你们，但是……姐姐你真的可口呢。”
　　可也就是在她舌头，想要舔舐她的脸颊时。
　　她猛地听到了她垂着头下那低低的颂念。
　　“tribuitevirtutemDeo（驱魔咒）”
　　血娃娃歪头：“诶？”
　　而也就是在那一刻，弥赛亚缓缓地抬起了头，发梢之下的那双眸子当中，爆炸出了刺眼的金色光芒。
　　……
　　轰————！
　　在那一声巨大的轰鸣当中，整个工厂都为之震荡了起来，金色的光芒穿透了物质，就像是一轮太阳一般照亮了整个广场的内外。
　　隐约间仿佛能看到金色的虚无的炽天使展开了那六对庞大的羽翼，将她的身体缓缓包裹。
　　而也在那刺目的光耀之下。
　　一个又一个【鬼面尖啸者】在净化中呲呲呲地化作了黑雾消失。
　　地下最深处的那个房间当中。
　　血娃娃虚无的身体被炸了进来，o(x﹏x)o地撞击在了林恩的身边，身形被烧灭了几乎三分之一，直接就失去了意识。
　　“我尽力战斗了……”
　　而在那巨大的爆炸中，紧闭的铁门和墙壁也在瞬间被燃烧出了巨大的缺口。
　　滚滚的灼热的金色火焰攀爬在周围。
　　弥赛亚慢慢地站了起来，全身上下遍布着熊熊的炽热火焰，她的表情冰冷，身后隐约地浮现出一个庞大的炽天使的虚影，让她看上去就像是一个从神圣世界走出来的受到了天使庇护的圣者。
　　她的目光直接就穿过了长长的走廊，落在了手术台前凝重地对一个人类进行着手术的林恩身上。
　　而她一眼就看到了那个房间当中遍布着的人类的“尸体”。
　　“天使？感觉和我主母的气息有些相似，你开大了？”
　　林恩依然没有停下手中的动作，一根根触手从他手指中蔓延出来，从那个实验体的眼眶当中深入他躯体，消灭着他身体当中那密密麻麻的寄生虫。
　　弥赛亚的眉头紧皱，目光冰冷异常。
　　“之前被你偷袭，现在这才是我真正的力量！现在立刻停止你的加害行为，我以隐修会与全球最高作战中心的名义通知你，你被逮捕了。”
　　大量的驱魔人迅速地分散了开来，死死地盯着房间当中的林恩。
　　“加害？”
　　他依然在全力地对那个实验体动着手术，凝重道：
　　“你哪里看出我是在加害？他们都病了，我是在救他们的命，你看到这个房间当中的这几十个人了吗？他们在这几天的时间里不断地遭受血肉神教的折磨，并且还被当做了虫群的宿主来进行实验，他们在人类的医学定位上，实际上已经可以被定义为死亡了。”
　　“但我依然能救活他们，或者说，只要给我足够的时间，我就能彻底地治愈他们。”
　　弥赛亚旁边的一个驱魔人猛然皱眉，指向了他，咬着牙大声厉声道：
　　“弥赛亚女士，不要和他废话！地狱的魔鬼向来是狡诈的，不管他是不是和血肉神教站在一边，他们的存在本身就是对人类最大的威胁！”
　　但弥赛亚依然是死死地盯着对面的林恩，握紧了手中的剑刃。
　　并没有轻易动手。
　　“你是不是知道些什么？”
　　林恩慢慢地收回了手腕上汩汩的触手，拿出了一根针管，注视着针头微微喷射出的药剂，开口道：
　　“看到那些容器了吗？里面贮存着从地狱运来的一半的寄生虫，这是我留给你们的礼物，我相信等你们在见识到了它们的可怕之后，一定会慎重地对待这个问题。”
　　“我也并不是你们的敌人，我也早就已经和你们说过了，不管你们眼中的我是什么，我都自始至终都站在人类的这一边。”
　　他低下了头，缓缓地将手中的针头刺入了那个实验体的大动脉当中。
　　呲呲呲——
　　伴随着注射的推动。
　　手术台上的那个实验体顿时露出了挣扎而痛苦的神情，整个身体几乎痉挛和抽动，瞳孔放大，口中发出了无声的噪音。
　　周围的驱魔人的脸色瞬间大变。
　　而他们也立刻就感知到了那个实验体的身体机能在迅速地下降，生命的气息在快速地消逝。
　　“住手！！你这个恶魔！！”
　　那些驱魔人瞬间大吼。
　　强烈的正义感几乎是让他们瞬间便拔出了武器，违背了弥赛亚的命令，向着林恩的方向就冲了过去。
　　但也就是在瞬间，林恩的后背爆炸出了无数的触手，哗啦啦地围绕在他的身边，盘旋着向着那些驱魔人张开了就像是大蛇一样血淋淋的巨口，让他们的脸色骤然苍白，下意识地停止了冲锋的脚步。
　　“不要妨碍我。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微微地侧眸。
　　“这种药剂能让他们的生命体征维持在接近死亡的界限，等我找到了对付那些虫子的方法之后，他们就能够被我治愈，所以我要带走他们了，虽然我也很想让你们代替我保管，但是很抱歉……”
　　“我暂时还信不过你们。”

第1000章 神灵就在我的身边
　　而也几乎就是在他说完的一瞬间。
　　那一根又一根触手猛地黏连在了房间里那数十个已经被深度麻醉的身体之上，他深深地注视着对面的弥赛亚，就那么轻巧地伸出了手指。
　　打了一个响指。
　　啪——
　　瞬间。
　　地下室上方的天花板轰然爆炸出了一个巨大的缺口。
　　而也就在那滚滚的坍塌和土石当中，林恩带着那数十个被麻痹的人类，一跃而起。
　　“不好！”
　　走廊中所有的驱魔人全部都是脸色剧变，他们立刻顶着那坍塌的墙壁，飞快地向前冲去。
　　“弥赛亚女士！现在不是思考的时间，快出手！如果再不出手，他就要从我们眼皮子底下跑掉了！”
　　伴随着那一声声大吼。
　　弥赛亚的眉头皱了起来，她的目光落在了那些迅速被掩埋的充满了粘液的容器当中，终于是一狠心，猛地握起了巨大的十字架，就像是一只猎豹一样骤然沿着那个空洞一跃而起。
　　“保护好那些容器，那里面有血肉神教的重要罪证，我去对付他！”
　　嗡——
　　炽烈的金光刹那间在她的身上熊熊燃气，她的口中颂念起了神圣的祷文。
　　而也几乎就是在林恩冲出了地下，在工厂内部的军警震惊地注视之下，如一支离弦利剑一般踏破穹顶的那一刻，燃烧着熊熊烈焰的弥赛亚也是轰然冲起，手中庞大的十字架在这一刻竟是宛如神怒。
　　庞大的炽天使的羽翼再一次在她的身后展开。
　　“裁决！”
　　伴随着那一声神怒的祷言，巨大的十字架从下而下轰然向着林恩砸去。
　　跃至半空的林恩缠绕着那数十个人类的身体，双眸俯视着她的攻势，伸出手道：
　　“弥赛亚，你觉得来自地狱的，就一定是魔鬼吗？”
　　那一刻。
　　夜魔刀瞬间出现在了他的手中。
　　他没有任何的躲避，迎着那狂涌过来的庞大的攻势，握着刀刃，带动着庞大的力量，由上而下重重地与那庞大的十字架碰撞在了一起。
　　轰————！！
　　一声巨大的轰鸣，整个工厂瞬间在强大的能量冲击当中摇摇欲坠，无数的玻璃轰然炸开。
　　工厂内外所有的军警全都脸色苍白地望着这一幕，刺眼的金芒几乎是让他们在瞬间陷入了短暂的失明，甚至这一幕引发的巨大的地震，让整个蜀都所有的人全都震愕地望向了这个方向。
　　“怎么回事？！发生了什么！”
　　“看！你们快看那个方向！上帝啊！那是什么！”
　　“天使！是天使！”
　　而也就是伴随着那金光的慢慢散去，所有的人全都震惊地在工厂的方向看到了那无法想象的一幕。
　　弥赛亚的身体被那庞大的炽天使的虚影所覆盖，可是此时此刻，她的双眼当中也是充满了难以置信，就仿佛是自己的信仰都受到了动摇一般，她看着那个与她近距离交锋的那个地狱之人的身后，在那神圣的颂歌中，一点一点绽放的那十二道更加庞大的金色羽翼的幻影。
　　比她更加的神圣。
　　那从他的身体当中迸发出来的纯粹的圣光，仿佛带着净化世间一切邪恶的威能。
　　所有人都被震撼。
　　这一刻他们看到的是从他们的身上各自浮现出来的两个庞大的十二翼天使的圣像，隔空对立，就像是传说当中的神话时代的场景。
　　“十二翼……大天使！”
　　弥赛亚早已是脸色苍白，甚至就连手中握着十字架都位置不稳。
　　因为在他们的神话传说当中，创立了隐修会的他们的圣者，就是一位来自外宇的十二翼炽天使的代言人，祂因为某种目的和原因降临了这座边陲的世界，并留下了祂伟大的传承，这让他们所有人都是那位神的继承者。
　　而在那古老的传说中，十二翼所代表的，便是那个神圣的的体系当中最强大也是最权威的存在。
　　他们的神是司战斗的炽天使。
　　但是在那更上方，更高处。
　　还存在着掌管所有天使那位正神，那位真正的十二翼神圣天使！
　　但是为什么……
　　为什么这样高位的大天使的幻影，会在这个地狱之人的身上显化出来！难道说……
　　“和你一样，弥赛亚，我也同样接受过天使的祝福，所以你们并不是什么幸运儿，对于你们来说，神是需要顶礼膜拜的，但对我来说……”
　　“他们就在我的身边。”
　　林恩缓缓道。
　　而也就是在他说完的那一刻，滚滚的血雾瞬间包裹了他的身体，他望着弥赛亚那受到了巨大冲击的弥赛亚苍白的脸颊，戏谑一笑，他和他携带着的那数十具人类的身体，直接就在血雾当中消失不见。
　　“赛有那拉。”
　　而伴随着林恩的离开，那浮现在半空之上的十二翼神圣天使的虚影也随之消失。
　　整座工厂都已经坍塌成了废墟。
　　只剩下弥赛亚苍白地站在那里，注视着那逐渐消散的大天使的虚影，毫无疑问，这一刻她的精神所遭受的打击是难以言喻的巨大的。
　　从那巨大的震撼的一幕当中反应过来的那些驱魔人飞快地聚集在他的身边，颤抖道：
　　“怎么会这样……”
　　“他不是地狱的恶魔么……为什么……为什么他的身上会反而会浮现出和您一样的……”
　　那个词他们无论如何都无法再说出。
　　周围安静的只剩下了不断响起的警车的警报声，还有无线电里面那嘈杂的回音。
　　久久回荡。
　　……
　　七八个街区之外的一座废弃的地下停车场。
　　伴随着血雾闪动，林恩和他带着的那数麻痹的身体，瞬间便凭空闪现了出来。
　　“左左，你就说刚才帅不帅？！我真的是差一点就没有绷住，我又在他们面前狠狠地装了一个逼啊！”
　　【叮！您的快乐+5】
　　而看着林恩那簸箕一样靠在墙上乐滋滋的样子，那好不容易在刚才建立起来的屌人的形象，也瞬间就在左左的脑海当中碎裂成了一地。
　　左左(???)道：“所以你就不能再维持一下形象吗？你不要一看就有我们几个的时候，就显露出不正经的样子啊！你稍微让我觉得靠谱一下，真的有那么困难吗？”

第1001章 他们并不在乎！
　　已经没有办法再改变他那恶劣的性格了啊。
　　真的好多次了呢。
　　每次都让人觉得他马上就要帅起来的时候，过不了几分钟，就一下子本性暴露啊。
　　还是那种“装完x就跑”的心态。
　　这种性格真的能够成为救世主一样的屌人吗？明显就是非常怀疑啊！
　　林恩捏着单片眼镜飞快地爬起来，自信地微笑道：“这些人就该好好地敲打一下，不过他们的想法也没问题，如果我是人类，站在他们的立场之上，我也绝对不会信任一个来自地狱的恶鬼。”
　　“你不一直都是人类吗？”左左嚷嚷道。
　　“当然是打个比喻了啊，笨蛋！”
　　左左???道：“所以你为什么不选择和他们合作呢？其实如果真的坦诚布公地好好交流一番的话，他们应该也能够接受我们是站在人类这一边的事实的吧？”
　　林恩从怀里拿出【迷雾药剂】塞入了鸟嘴面具当中，迅速地在周围制造出了一阵阵弥漫的武器。
　　他带着雾气，将它们散布到整个地下停车场，缓缓道：
　　“不，左左，你不是人，所以你不会了解我们这种生物的劣根性的，傲慢和偏见一直都是我们文明的改变不了的主题，从古老的十字军东征和猎巫运动，再到现在依然影响着我们整个文明的宗教冲突，民族冲突，文化冲突，他们从古至今，从未改变。”
　　“我们华夏更是有句古话叫“非我族类，其心必异”，这放在他们西方的宗教也同样适用，甚至要比我们更残忍。”
　　“你相信吗？就算我们能让那个“神圣的萝莉”信任我们，他背后的那个组织也会在暗中对我们动手，他们是不会允许他们的队伍当中存在恶魔的，至少是他们认为的恶魔。”
　　左左一手的懵逼，道：“可是……现在都快世界末日了啊！难道不是更应该团结所有的力量，共同御敌吗？”
　　林恩停了下来。
　　他的笑容格外的复杂。
　　“不，不会的，左左，相信我，他们不会的。”
　　……
　　……
　　【魔都，超自然总局】
　　会议厅之内，数百个超自然领域的人和各部门的负责人共处一室，会议已经进行了一段时间。
　　而在他们面前投影仪之上，此时此刻正播放着最近不久被捣毁的那个位于华夏西南山区的血肉神教分部的内部情况，视频画面分为了几部分，一部分详细地阐述了发生在那里的大屠杀和邪恶的召唤仪式。
　　而另一部分，则是通过当时参与这场行动的特战队员的记录仪所记录的画面。
　　而当画面播放到那个从上空重重落在地面之上的黑色人影的脸颊时，在场所有的人全部都骚动了起来，特别是在座的尹琴和白逸，他们几乎是猛地急促地站了起来。
　　“是林恩大哥！他果然还是降临了！没错！绝对没错的！”
　　他猛地转头，急促地望向了会议主位的那个眉头紧锁的老者，道：
　　“虽然我不知道为什么我的大哥会出现在血肉神教，但是我绝对可以向您发誓，不管是不是来自我的召唤，大哥他永远都是站在我们这一边的！他这一次来这个世界，就是为了对我们进行预警，来帮助我们对抗血肉神教的入侵的啊！”
　　那个老者的目光严肃，示意他坐下，沉声道：
　　“你先不要急，我们也正在隐修会那边进行交涉，并且已经把相关的资料递交给了他们，我们在座的各位大部分都经历过几个月之前血肉神教对我们的那次进攻，再加上上一次那位先生的出现，帮助我们解决掉一起对我们蓄谋已久的行动来说，林恩先生毫无疑问是值得我们信任的。”
　　白逸急切道：“既然如此，局长，那我们还在这里讨论什么，我们应该立刻带人去蜀都和大哥汇合啊！我相信只要有我大哥的带领，我们对血肉神教的行动也一定能够……”
　　但是他的话还没有说完。
　　就被直接打断。
　　“但这前提是来自于你的召唤，白逸。因为以我们对地狱生物的了解，他们其实大部分并不在意自己的立场，他们混乱的思想，让他们只会根据召唤者的请求和个人的喜恶来决定自己的行动，所以你真的能够确定，被别人召唤过来的那位，还会站在你这一边吗？”
　　“我当然能！”
　　白逸急切地猛地将声音都提高了两个八度，猛地挥手道：
　　“我已经说过了！我大哥不是因为我的召唤才愿意帮助我们，他是把这个世界当做了他的故乡！他和你们研究的其他来自地狱的生物有着本质的区别！你们可以质疑我大哥种族，但是你们绝对不能质疑他的立场！”
　　尹琴连忙担忧地拉了拉他的衣袖，想要让他坐下，不要激动。
　　但他却是咬着牙，纹丝不动。
　　仿佛也就是在那一瞬间，尹琴才突然发现，他似乎也早就不是几个月之前那个说话都吞吞吐吐的怯懦的高中生。
　　那个老者严肃道：“我们能够理解你的心情，但你先不要激动，现在我们坐在这里不就是为了充分地讨论吗？但是就算你那位大哥立场和你说的一样，他现在依然是站在我们人类这一边，但以咱们超自然总局目前的影响力，恐怕也很难做得了什么。”
　　白逸怔怔道：“您这是什么意思……”
　　那个老者深吸了一口气，抬起头眺望着投影仪上的影像，道：
　　“我们超自然总局也才刚刚成立不久，是没有办法和那些潜修的古老组织并肩的，隐修会就是其中之一，你们多少都应该对目前的局势有所了解吧，隐修会早就已经越过我们，和全球超自然作战中心达成了协议，在此次血肉神教的入侵中，他们将作为人类对抗超自然力量的主要力量，参与到各个国家的行动中。”
　　“换句话来说，我们超自然总局也已经成为了他们的一个部门，在申请被批准之前，我们是不能擅自跨区行动的。”
　　他的表情严肃，将手中的文件递到了他的面前。
　　“而且，在昨天他们要求我们那位林恩先生的资料时，我们就已经在第一时间阐述了你那位大哥和我们之间良好的关系和信仰，也明确了他的立场，但目前为止我们还并没有收到任何回复，你知道这意味着什么吗？”
　　白逸僵硬地坐了下来，道:“什么……”
　　那个老者摇了摇头，沉声道：
　　“无论你那位大哥是不是站在人类的这一边，无论他是不是来帮助我们的，无论他是否心存善意……”
　　“他们并不在乎。”
　　“在他们眼里，魔鬼就是魔鬼。”
　　……
　　ps：【成就：千章】达成！

第1002章 我说的可是日结！
　　废弃的地下停车场内。
　　伴随着【迷雾药剂】被他的面具不断地转变为大量弥散在周围的雾气，很快整个地下停车场都被笼罩在了白茫茫一片。
　　“好了。”
　　林恩摘下面具，然后大步来停车场废弃的大门之前，双手猛地摁在地面之上。
　　伴随着刺目的拟化的银色光芒。
　　周围的水泥墙壁哗啦啦地开始向着中央蔓延，最后就像是口腔一样瞬间咬合，很快便将把这里变成了一个封闭的环境。
　　林恩捏着单片眼镜，淡笑道：
　　“我们会有很多的事情要做，以后这里就是我们的基地了，从他们能够在我们踏入蜀都的那一刻就迅速地找到我们来说，他们显然具备着对地狱力量强有力的侦测手段，比如那个罗盘，这种机制应该是提前设置了一个阈值，对超过这个阈值的生物来说，只要踏入他们的侦测范围，就会引起警报。”
　　“不过这种时候，我的药剂就派上用场了。”
　　【迷雾药剂】
　　【类型】：特殊
　　【介绍】：挥发性极强的迷雾药剂，只要小小的一瓶就可以形成超大范围的药剂云，遮蔽大范围内所有生物的视野，并在一定程度上屏蔽对使用者的感知与窥探，如果使用者的精神力足够强悍，还可以借助生成的迷雾扩大化自己的感知范围，是一种极为不错的辅助药剂。
　　这是他在游魂巷时获得的一种奖励之一。
　　而在迷雾将这座地下停车场笼罩的这段时间里，他相信隐修会想要再次找到他的位置，必然不会那么简单。
　　左左???道：“所以你打算做什么？难道我们就打算一直窝在这里？”
　　林恩大步地走向他带过来的那些麻痹的人类的身体，将他们挨着墙角整齐地拖过来，道：
　　“不，这里我会用来安置这些被寄生兽感染的人类，在我找到治愈他们的方式之前，他们需要有一个安全的环境来进行休眠，而在这之后我们就需要赶快行动起来了。”
　　拍了拍手。
　　林恩严肃地注视着那些深度麻醉的“尸体”，然后找了一片比较开阔的空地。
　　他蹲了下来，思考良久，随即便从系统空间当中拿出了大量铭刻法阵的材料，低头刻画道：
　　“首先要赶紧联系上黑夜城，将寄生兽在这里蔓延的情况赶紧告诉他们，要他们加紧研究可以解决掉虫灾的方法，以黑夜城药剂师的能力来说，我相信这绝对是可以做到的，毕竟寄生兽对地狱当中的屌人来说，不算什么无解的东西。”
　　他平静地按照记忆当中的图案，将那个血红的法阵慢慢扩展出去。
　　左左愕然道：“但真的不会有什么风险吗？羽毛笔可是警告过你，如果……”
　　林恩平静地摇了摇头，刻画道：
　　“我当然不能亲自进行呼唤，所以这件事情只能交给其他人，要不然我为什么要把那个家伙留下来呢？”
　　他睁着死鱼眼，转头瞥了一眼在“尸体”堆当中四仰八叉地呼呼大睡的血娃娃。
　　一个完美的工具人。
　　可以说也就等于是卡了一个bug。
　　虽然我什么都不能做，但是我让别人来替我做，那不就等于我又能做了吗？
　　呼呼大睡的血娃娃伸出小手，从连衣裙的口子里面伸进去挠了挠胸。
　　“就她了！”
　　“……”
　　……
　　时间飞快流逝，用了差不多一个多小时的时间。
　　林恩终于是停笔，站起身注视着脚下的这座庞大的血色法阵，在滚滚的雾气当中，那血红的线条就像是呼吸一样微微地闪动着。
　　他捏着下巴思考着，道：
　　“给白夜大哥传信吧，对根源的呼唤以我目前的法阵水平来说还是太看得起我了，只希望能一次成功，千万不要给我联系到什么其他奇奇怪怪的东西。”
　　猛地转头。
　　林恩望向了那个呼呼大睡的血萝莉。
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，将手里的墨水瓶以一个完美的抛物线的形式丢了过去。
　　“痛——！”
　　血娃娃立刻捂着红红的额头，泪眼朦胧地咬着牙猛地坐了起来，刷刷地左右望去道：
　　“谁！谁？！哪个没用的混蛋这么没有公德心！随便乱拿东西砸人！给本厉鬼出来丫的！”
　　(▼ヘ▼#)
　　林恩闭着眼，大步地走了过去，一把就抓住了她命运的后脖颈，转身就把懵懵的血娃娃提了过来，然后丢在了那个法阵的最中央。
　　血娃娃抱着洋娃娃，瞪着眼睛，望着这座并不知道什么铭刻完成的血色法阵，道：
　　“干……干什么？你什么时候刻地这么大的法阵？你是要把娃娃献祭了吗？诶？！你终于是决定了杀娃灭口了吗？！”
　　她警惕地抱着娃娃往后挪，摆出了无比戒备的姿势。
　　林恩睁着死鱼眼，在她的面前蹲了下来道：
　　“你给我发挥点用途啊，人要有点志向，不要每天在这里混吃等死！所以我给你安排了个工作，我要将这里的情况告诉黑夜城，具体要说的东西，我已经给你写在了本本上。”
　　林恩把那个笔记本丢到了她的手里。
　　“你要做的事情很简单，在法阵启动之后，法阵会和地狱中的我的一个朋友建立联系，建立完成之后，你首先要确认的是对方的身份，如果不对，立刻切断联系继续启动法阵进行链接，直到成功为之。”
　　“暗号我也已经写在本本上了，记住，他叫“汪涛”，也叫“白夜”，是黑夜城的元勋之一，你要用这个世界的汉语来确定他的身份，一旦确定，立刻将笔记本上的内容告诉他，知道了吗？”
　　血娃娃一脸的懵逼。
　　她警惕地抱着娃娃道：
　　“可是为什么你要让我来做？这种事情不是由你来做不是更好的吗？”
　　砰——
　　林恩闭着眼给了她一个爆栗。
　　\"我要是能做了，我还用你干什么？反正不会亏待你的，你在血肉神教那里打工和在我这里打工不都一样吗？你要是做的好，我肯定是会给你发工资的。\"
　　血娃娃顿时心潮澎湃，瞪眼道：“给多少？？”
　　林恩想了想。
　　皱着眉，极度不情愿地从怀里艰难地摸出了一枚骷髅币。
　　“……”
　　“……”
　　“哇呀呀！！打发叫花子呢！一块钱就想让娃娃给你卖命，雇佣童工都不止这个价钱呀！！黑心资本家！不干！打死都不干啊！”
　　血娃娃抱着娃娃哇哇大叫，表示了极度的抗议。
　　林恩闭眼道：“我说的可是日结。”
　　“日结更不行啊！难道你还想要月结吗？！为什么你还能做出一副你大出血的样子啊！谁干一天只给一块钱啊！童工也不能这么被压榨呀！”
　　血娃娃(╯‵皿′)╯︵┻━┻

第1003章 最疯狂的事情！
　　林恩深吸一口气。
　　只能是闭着眼睛，从怀里摸出了一个小小的瓶子，然后当着她的面啪嗒一声打开。
　　“如果再加上这个呢？”
　　血娃娃极度警惕地盯着他，然后瞅向了他手中的那个小瓶子，好奇地往里面掌握。
　　而也就是在林恩把瓶子里的东西倒在手心时，血娃娃顿时就震惊了。
　　“这……这难道是……”
　　林恩捏起那颗眼球，闭眼道：“是不是很熟悉？没错，就是你当年用来抵债的那颗眼珠子，绝对原装正版，你难道就不想要自己再次变成一个完整的孩子吗？这可是你从我手里赎回来唯一的一次机会哦，小萝莉。”
　　血娃娃震愕难言。
　　但随即她一扭头，暗瞥道：“那都什么时候的事情了，你以为我会在意吗？我才不在意呢！不要以为拿出我的眼珠子就想要让我接受你这样无良的条件，等我赚够了钱，我自然是……”
　　“那我嚼了！”
　　林恩一个弹指就把那颗眼球弹了起来，然后仰着头张开了嘴。
　　看到这一幕，血娃娃瞬间(ΩДΩ)地猛地扑了过来，道：
　　“答应你！！我答应你啊！！不许嚼！那是娃娃的眼珠子！！我答应你就是了啊！！”
　　啪——
　　林恩手疾眼快地就把那颗眼球拽在了手里，然后点头握住了她扑过来的手，道：
　　“成交。”
　　血娃娃o(╥﹏╥)o地被她握着手上下摆动，道：“成……成交，你这个混蛋，呜呜……”
　　【叮！恭喜您触发成就：雇佣童工，您获得了100点基础经验】
　　【雇佣童工】特殊成就：只有在宿主以极低的价格完成一次对童工的雇佣与压榨之后，方可触发，但依然要提醒宿主一句，不管在任何一个世界，对童工的雇佣与压榨都是一件极为不道德事情，请宿主努力加强自我品德方面的修养，向着秩序与阳光的方面发展，不要再让自己身陷黑暗，恭喜您获得了永久性加层：道德-1，任务金钱收益+1%，对青少年少女的诱骗成功率+1%
　　林恩：“……”
　　他不就是雇佣了一只小鬼吗？怎么还加这种乱七八糟的成功率呢。
　　这系统真的一点都没有往阳光健康的方面去想，成天就想着一些恶堕的事情，这明显是想要把自己往不好的方面带啊！
　　林恩闭眼，摸了摸她的脑袋，将那一枚骷髅币塞入了她的手里，道：
　　“好好工作，以后肯定是亏待不了你的，而且这也不是什么技术活，你要是表现良好的话，我说不定还能给你翻个倍，你见过哪个雇佣者能给你把工资翻倍地涨？”
　　血娃娃委屈道：“翻了倍不也才两块……”
　　“……”
　　安顿好血娃娃的工作，将一些需要注意的操作事项全都交代给了她，然后林恩便留下了大量可以用于法阵充能的血肉。
　　做完了这一切之后，林恩便再一次折跃了出去，离开了这座小小的庇护所。
　　虽然他对蓝星之外的情况并不了解。
　　但是从被召唤过来之前羽毛笔告诉过他的那无数道指向地狱的召唤波动来说，这一次想要成功联系到黑夜城，恐怕并不是那么简单的事情。
　　就像是一条高速公路。
　　如果是在平时，那进行这样跨界的联络自然是很简单的事情，就算是他这个门外汉都能够轻易地做到，但在这交通阻塞的特殊时期，能不能联系到那就真的只能是看缘分了。
　　“只希望在这段时间，黑夜城也已经展开了对寄生兽的研究工作，要不然时间就真的不够了。”
　　林恩就像是一个黑色的魅影，在一根又一根触手的牵引之下迅速地在城市的高楼大厦当中穿梭。
　　他的目光向着马路之上望去。
　　可以清晰地看到，整个蜀都怕是已经开始戒严，大量的军车和刺耳的警笛声取代了往日里的喧嚣。
　　但大部分民众依然并不知道发生了什么。
　　但林恩能够清楚地预见到，此时此刻在各大互联网上，那两大天使对峙的画面绝对正在以难以想象的速度在迅速地传播，这种情况之下，军方就是根本不可能封锁住消息的。
　　“世界已经开始改变了，恐慌也必然是不可避免的。”
　　林恩抬起头。
　　在粘稠的触手的带动之下，飞快地攀附上了城市中心的那座最高的大厦，它就像是一个鬼魅一样，在那巨大的反光的玻璃帷幕上跳跃。
　　下一刻。
　　他一跃而起，站在了那座广播大楼最高处的塔尖之上，双眸眺望着脚下的整座城市。
　　从这里可以将整座蜀都都尽收眼底，这座被称为是“天府之国”的城市，在地球上的时候，他也真的有幸曾经来过几次，它有着古老的文化底蕴，是整个华夏西南方的一颗璀璨的明珠。
　　狂风呼啸地刮来，将他的衣服吹得猎猎作响。
　　但是此时此刻，林恩知道，在这灿烂的阳光之下，这座城市的上空早已是阴云密布。
　　如果什么都不做的话，也许只需要一个星期，那这座天府之国，就会变成一座哀嚎的人间炼狱，而到了那个时候，你看到的将会是成千上万人的死，看到的是无数行尸走肉在凄厉的哀嚎中，将这座城市拖入战火。
　　“左左，这就是我们要做的第二件事情，这或许也会成为我们有史以来做过的最疯狂的一件事。”
　　林恩的眸子倒映着脚下这座车水马龙的城市。
　　远处的钟声已经敲响。
　　他的位置也已经再一次被隐修会所定位，估计用不了多久，他们就会再一次赶到这里来对他进行追剿。
　　但他不在乎了。
　　左左注视着他的脸颊和眸子，也已经是明白了什么，忧心道：“你真的打算……”
　　林恩抬着头，道：“嗯，虽然接下来很长的一段时间里我们可能都会被人误解为是恶魔，但如果不这样做的话，我相信以他们的效率，在他们真正相信我们的话，并确定了寄生兽的危害而采取行动之前，这里恐怕早已无力回天了。”
　　因为无数的事例都已经告诉了他，人类永远不会在危机彻底爆发前，对整个社会采取行动。
　　只有在危机真的出现在眼前，瞒无可瞒时，他们才会紧急应对。
　　但到了那个时候。
　　一切就已经晚了。
　　虫群将会随着出行的人员迅速地蔓延到周围的城区，一旦繁衍的机器启动，它们会一座城接着一座城地攻陷全国，最后蔓延到全世界。
　　噗呲——
　　林恩扣上了鸟嘴面具，将功率开到了最大，滚滚的白色迷雾从他的面具当中彭涌而出，很快便在他周围形成了一片无视窥探的白色烟幕。
　　而他现在能做的。
　　便是让这座城市陷入恐慌。
　　告诉他们所有人，不要在这场战争当中心存幻想，因为你们面对的将是像我这样的来自地狱的怪物，你们必须对整座城市进行最严厉地封禁，因为我会告诉你们这是一场瘟疫，所以你们必须动用一切措施来应对我。
　　而以人类现有的手段，只要进行严格的检查，你们也完全有能力发现那些寄生在他们体内的虫子。
　　而在这场战争当中。
　　我也会和你们一起努力地去拯救大家，因为和死亡相比，恐惧都是我们必须要经历的一个过程。
　　哗啦啦啦——
　　他用力地抬起了头，血肉灾变被他催发到了最大，无数庞大的触手伴随着那不断扩散的迷雾，以整座城市的最中点，以他的身体为中心，狂乱地向着整个天空蔓延了出去。
　　他将会对自己的身体进行最大程度的灾变，迷雾很快就会被他的肢体扩散到城市的每一个角落。
　　而迷雾也会成为他的眼睛。
　　成为他的神经。
　　让他找到每一个被寄生者，并在他们扩散之前……
　　“治愈他们。”

第1004章 全城动乱！
　　“本台播报本市最新新闻，根据我市军方发言人表示，本市在上午的联合行动当中，军方与警方协同破获了一场性质恶劣的枪械走私案，所有的走私人员都已经被击毙，请我市市民不要恐慌，今日晚军方将再次举行新闻发布会，并对今日在xx城区的联合行动进行总结说明。”
　　“最近发生在我省范围内的特大人口走私案已在昨日晚被我方破获，已有数百名失踪者被找会，这是我们对目前日益严峻的形式一次重大的胜利。”
　　“目前在网络之上所流传的关于所谓的“超自然事件”全部都是谣言，请大家耳听视明，一切以官方发言为……”
　　电视上正在播放着蜀都市的午间新闻。
　　对于大部分的蜀都人来说，随着时代的高速发展，年轻人已经很少会再通过到电视新闻来接受外界的信息，但对于大部分年长一些的人来说，他们还是更加习惯于通过广播电视来接收信息。
　　一座写字楼当中，一个文员百无聊赖地睁着困眼，在窗外猛烈的阳光之下，无意识地拉了拉宽松的衣领。
　　只是他也不知道为什么。
　　平日里那强烈的日光在今日却是显得有些不正常的阴凉。
　　他切换着电脑上的新闻频道。
　　听着新闻频道当中的记者报导着今日发现在西城区的那座工厂爆炸案，迷迷糊糊地就要睡过去，但是也就在这个时候，他突然听到了新闻频道中那一板一正地报导的记者发出了一声惊愕而恐惧的声音。
　　“天……天啊！那是什么东西！”
　　那个震惊的声音明显是发自那个记者真实情感，并没有之前那官方发言一般的腔调。
　　很明显。
　　她似乎是看到了什么让她无比恐惧的事情。
　　而也不知道为什么，那本就不太正常的阳光，似乎也一下子慢慢地黯淡了下来，就像窗外的天气突然一下子由晴转阴一样，让他的困眼也有了短暂的清醒。
　　他下意识地向着电脑上依然播放着的新闻频道望了过去。
　　而也就是在那一瞬间，他的表情僵硬在了原地。
　　手里的咖啡杯啪嗒一声打在了地上。
　　“这……这是……”
　　他猛地急促地站了起来，只见在新闻频道的画面当中，那个记者脸色苍白地抬头望着天，他周围的那些军警也全都和她一样，震惊地眺望向了镜头说面对着的那个方向。
　　高高的天空。
　　就在那远在市中心的方向，镜头猛地捕捉到了滚滚地向着四面八方的天空扩散的白色浓雾。
　　而在那白色的浓雾当中，他们更是看到了一根又一个庞大的遮天蔽日的触手，就像是惊悚电影当中的画面一样，伴随着那白雾，向着整座天空一点一点地蔓延。
　　是在拍电影吗？
　　不！不对！
　　他几乎是立刻就否定了这个念头，因为这是蜀都的官方新闻频道，而那个记者也是市新闻的常驻记者，绝对不可能是在拍电影，而且就算是，以他们目前的手段，又怎么能做出那么逼真的特效。
　　而如果是市中心的话……
　　“不对劲！刚才不是还好好的吗？怎么外面这么快就暗了下来？”
　　“快……快看！你们快看窗外那是什么啊！”
　　“那……那是什么东西……”
　　周围响起了公司同事们恐惧的声音。
　　他也几乎是下意识地猛地急促地转头，向着窗外的天空望了过去，而这一望，也是让他的脸颊变得瞬间苍白，瞳孔剧烈地放大，嘴唇都颤动了起来。
　　白雾。
　　遮天蔽日的白雾！
　　就在他们的正上方，那比在新闻当中看到的还要耿佳佳直观和庞大的触手，狂乱地在白色的雾气当中蔓延。
　　真的！新闻当中看到的那一切都是真的！
　　而且，就发生在他们的身边！
　　“警告！警告！紧急突发新闻！就在两分钟前，我市出现了异常现象，目前尚未找到此事件的来源，请本市所有的居民都……（杂音）（杂音）……”
　　电视信号在一阵又一阵的白色雪花中很快地中断。
　　他立刻惊恐地拿出手机想要拨通家里人的电话，但手机也只是刚一接通，就很快陷入了断片。
　　“喂！喂！妈你能听到吗？！喂！”
　　电话那边很快就传来了嘟嘟的声音。
　　他立刻就意识到了什么，他脸色苍白地望着窗外那不断蔓延过去的白色雾气和巨大触手，所有的电子信号都被切断了。
　　蜀都……大变！
　　……
　　市中心最繁华的几座商业街和广场上的人几乎是最先发现的这场异变，起初一切都和往日一样，但也不知道是谁抬起头看了一眼天空，便看到了那白色地雾气和触手从他们头顶那座最高的大厦之上扩散了出来。
　　阳光被很快地遮蔽，巨大的阴影也在短短的几秒的时间之内便让整个广场陷入了一片阴影。
　　起初人们只是茫然和议论。
　　不知道为什么会突然出现这样异常的大雾天气。
　　但是很快随着他们看到那引领着迷雾而疯狂蔓延的触手之后，整个广场就陷入了一片巨大的恐慌。
　　人们在恐惧中惊慌失措地奔跑，红绿灯开始闪灭，整个城市的交通都随着那白雾的蔓延而很快地陷入了瘫痪。
　　“弥赛亚！！”
　　工厂周边的那些驱魔人急切地向着她的方向冲过来。
　　而她也看到了那从市中心蔓延过来的白色雾气和灾变的触手，脸色也早已是一片苍白，就像圣经当中所记载的末日降临在现实当中再现，遮天蔽日。
　　“通讯被那雾气干扰了！是那个怪物！是那个怪物的气息！我们现在该怎么办！”
　　“在市中心！那个恶魔在市中心！”
　　“他在制造恐慌，上帝啊！请宽恕我吧，这到底是什么！”
　　乱了！全乱了！
　　在这巨大的灾变面前，他们的脸色惨白一片，这绝对是他们有史以来所遇到的最大的一次动乱，这恐怕已经成了遍及整个社会的巨大灾厄。
　　“我们走！”
　　弥赛亚咬紧了牙关，目光很快变得冰冷而愤怒，猛地紧握手中的十字架，几乎是以最快的速度向着市中心的方向冲去。
　　不可饶恕！
　　绝对不可饶恕！！

第1005章 你在做你认为正确的事情！
　　不管他到底是抱着怎样的目的，不管他之前所说的那些话到底是不是真的，他到底是不是也在对付血肉神教，但在全市范围之内在所有普通人面前制造这样的灾变，这是永远无法被原谅的罪行！
　　她几乎是将自己的速度拉到了机制。
　　甚至就连身后的驱魔人们也被她远远地甩在了身后，她的怒火让她变得冲动，几乎是短短的几分钟的时间，她就冲过了数个城区。
　　广场的周围到处都是恐慌的人群。
　　“林恩！！”
　　伴随着那一声愤怒的大叫，她一脚踏在地面，地面瞬间裂开，整个人立刻就像是一道离弦的箭矢一样向着那座雾蒙蒙的大厦一跃而去。
　　金色的圣光在她的身上萦绕。
　　她不断地踏着大厦的外壁，向着那座大厦的最高处爆射而去。
　　“你这个怪物！！！”
　　几乎是在穿破迷雾的那一瞬间，她就看到了震怒地看到了全身灾变，那漫天无数触手的源头，看到了他的那双漆黑的眸子和目光。
　　巨大的十字架被她猛地举起，咬着牙向着林恩如泰山压顶一般地砸下。
　　铿锵——
　　伴随着那一声巨大的金属撞击声。
　　他的身边出现了一个黑发的女孩，手中拿着夜魔刀，为林恩接住了那恐怖的一击。
　　“不会让你过去的！”
　　拟化的左左猛地后退，盯着下方的弥赛亚，纤细的双手握着那漆黑的剑刃，长发飘舞。
　　弥赛亚的单手猛地刺入大厦的外壁，喘息而疯狂地注视着那个女孩身后的林恩，道：
　　“你知道你在做什么吗？！”
　　“这就是你口中的拯救？！你口口声声说你不是一个魔鬼，那你现在所做的事情，又和魔鬼有什么两样？！”
　　她很少有这样失控的时候。
　　但是这一刻。
　　林恩的所作所为已经是触碰到了她的底线和禁忌，因为他们一直以来所做的一切，都是为了将超自然与人类的社会所隔绝，让它们永远躲在暗影里面，不影响到整个人类正常的秩序。
　　但是现在。
　　他这是赤裸裸地将这个最黑暗的事情摆在所有人的面前，他在让整个局势趋于混乱与失控！
　　林恩的双眼俯视着下方的她，道：
　　“去做你该做的事情吧，让你们的人和军方尽快封锁这座城市，你们要以最快的速度建立严防措施，人们可以离开这里，但是想要离开，必须经过x光对身体全面的检查和扫描，那个时候，你们就会看到我们将要面临的可怕。”
　　“你这个疯子！”弥赛亚愤怒地对他大叫。
　　林恩不为所谓，眸子古今无波，静静道：“你听说过鲶鱼效应吗？本来一滩死水的环境，因为有一个不稳定因素的存在而变得焕发活力，就像你们，如果没有真正迫在眉睫的威胁，你们和军方永远都不会大动干戈的。”
　　“因为你们还是没有明白，这不是你们以前的小打小闹，这早就已经是一场战争了。”
　　“如果你们不能在一开始就把所有力量都动员起来，等虫群蔓延，血肉神教大举入侵的那一刻，一切就都已经晚了。”
　　弥赛亚完全不想听他此时此刻说的任何的话。
　　她愤怒地嘴唇都已经发紫，颤抖道：
　　“但你知道这要死多少人吗？！你让整个城市都陷入了瘫痪，就是你侃侃而谈的现在，无时无刻都有因为你的行为而踩踏至死的民众，你是在对整个人类社会散布恐慌！如果你算是人，那你就是在谋杀这座城市几百万人！”
　　林恩深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　“人们都需要面对恐慌。”
　　“与其在血肉神教降临时不知所措，更早的适应对他们来说或许才是一件好事。”
　　“我无意谋杀，如果真的因为这件事情而死了很多人，我希望能够祈求他们的宽恕，但一个星期之后你们就会明白，我所做的每一件事情都是正确的，我的行为能救活很多人。”
　　弥赛亚猛地踏在墙壁之上，愤怒地挥动着庞大的十字架，再一次向着林恩的方向冲来。
　　“你不过是在做你认为正确事情！”
　　“你不可饶恕！”
　　那一刻，巨大的十字架轰然砸在那高高的广播塔顶，让半座高塔瞬间轰然坍塌。
　　在狂风的舞动中。
　　林恩背对着她向着下方那滚滚的迷雾坠落了下来，他的目光平淡，在风暴和废墟中，他的黑发在狂舞中猎猎作响。
　　“行动起来吧，调集你们一切的力量来对付我，封锁整座城市，严密监控每一个没有经过扫描而试图离开这座城市的人，请务必这样做，因为我在注视着你们。”
　　“如果你们不做，那这白雾将会转变为一场瘟疫，这会杀了几百万人，你们愿意赌一把我的善良吗？”
　　他那平淡的身影坠落进入了那深不见底的迷雾当中。
　　只有他的声音依然在整座高塔久久萦绕。
　　弥赛亚愤怒地颤动地注视着他坠落而去的那个方向，死死地握着手中的十字架，她知道如果他想要走，她是根本追不上的。
　　而她依然不能确定他说的话到底是真是假。
　　她只知道……
　　这天，已经被他彻底搅浑了！
　　“电子信号已经被他散播的迷雾屏蔽！现在立刻向军方提供我们内部神圣力量的通讯设备，封城！封城！立即封锁整座城市！！”
　　她几乎是脱力地向着所有隐修会的驱魔大啸。
　　就像他说的。
　　你根本不敢赌他的善良！
　　你根本不敢拿这数百人的生命和他进行这一场豪赌，也许他真的不会散播瘟疫，也许他真的是在为了对付那些所谓的虫子！但是，他们根本不敢赌，也赌不了！
　　……
　　“迷雾已经扩散至全城范围！所有的通讯信号都受到了干扰！我们已经接到隐修会方面的最高命令！命令下达至军区，立即出动所有的部队，在最短的时间里封锁整座城市！！”
　　“除了通讯之外，大部分的电子设备依然能够正常使用！立刻通知城内所有的警署维持秩序！发布一级战备指令！拉响全城范围内的警备，让所有的市民立刻回家！如非特殊通告！不得外出！”
　　“他在逼迫我们行动！从弥赛亚女士那里得到的信息，那个恶魔大概率会将这迷雾转变为瘟疫进行扩散！该死！封城！立刻全面封城！！”
　　刺耳的放空警报在整个城市的上空响起。
　　就在这短短的不到半个小时的时间里，一切都变了！

第1006章 必要的代价！
　　迷雾扩散到了整个城市范围的大街角落，到处都是惊慌失措的人们，社会秩序几乎接近崩坏，军警已经大量的出动，但想要稳定这大规模的恐慌，依然需要不短的时间。
　　“这会付出很大的代价吧。”
　　左左忧虑地抱着双腿，蹲在一座小楼的天台之上，注视着迷雾的街道上惊慌失措的人们。
　　林恩用力地掐着眉心，深吸了一口气道：
　　“但这代价是必须的，人类不能永远地活在摇篮里面，他们也应该睁开眼睛看一看外面的世界了，而他们现在面对的只是我就崩坏成了这样，如果血肉神教降临，甚至是血肉支配者降临的时候，那他们又该怎么样呢？”
　　左左忧虑道：“那……我是说如果，如果在虫灾彻底爆发之前，黑夜城那边都无法研究出应对的方法的话，那……那我们该怎么办？”
　　林恩什么也没有说，只是抬着头望着天空，双眼当中仿佛有无数的情绪在流动。
　　这个问题他也很想知道答案。
　　就像爱丽丝曾经说过。
　　每一个坠入地狱的恶鬼都是有执念的，或许是恨意，或许是遗憾，又或许是依恋。
　　无论是主母，艾雯爵士，还是泰坦大哥，他们每一个人的心里都有着必须要去做的事情而不愿意死去，正是因此他们才能存在着。
　　可是他呢？
　　他的执念又是什么呢……
　　“我们开始行动吧。”
　　林恩抛却了所有的杂念，带上了代表着夜医的鸟嘴面具，感知与周围蔓延的迷雾完成了契合，让他已经能够借助迷雾将自己的感知范围轻易地蔓延到半座城市。
　　“找到每一个寄生者，在虫群繁衍之前，将它们扼杀！”
　　……
　　城市第二人民医院。
　　迷雾扩散所带来的恐慌情绪也已经在整个医院当中蔓延了开来，但是索性这里大部分都是病人和医生，在迷雾笼罩过来的第一时间，就在医生们全力地行动之下，暂时稳定住了这里的秩序。
　　“快！快！快进来啊！”
　　随着一个又一个在外面的绿化带的病人在护士们地搀扶下紧急回到医务大楼。
　　而正要锁门时，他们看到了迷雾的远处气喘吁吁地急切地背着一个老人跑来的年轻人，大门的保安和护士们连忙急切地将他们搀扶进来，然后立刻锁住了大门，将外面的迷雾隔绝在了外面。
　　“你是怎么搞的！这种时候了还在敢在外面乱逛！你这个小伙子就不怕死吗？！”
　　大门的保安厉声地呵斥那个一进来就趴在地上大口喘息的年轻人。
　　“对……对不起，我的父亲病了，我也是在赶来的路上才遇到外面的状况，我只能赶紧……赶紧……”
　　也许是因为跑的太急，他岔气一样用力地咳嗽了起来，脸上露出了微微的痛苦的表情，脸色被憋得通红。
　　他背过来的那个老人脸色骨白地靠在椅子上，苍老地闭着眼睛，拄着拐杖的手微微颤动着。
　　“请……请先救救我的父亲！拜托你们了！这是他的病例，他的病情比两个星期前变得更加严重了！我真的不想看到我父亲这样，求求你们救救他吧！”
　　他趴在地上，痛苦地捂着胸腔，剧烈地咳嗽着，但还是坚持爬起来，将手中的病例单递给了旁边的那个护士长。
　　那个护士长皱着眉，只能是先搀扶地他坐下。
　　她看了一眼他递过来的病例。
　　然后很快就认出了他就是前几个星期刚刚因为无法承担住院费而把他父亲接出去的那个家属，对他们的情况，她也有过一些了解，因为昂贵的治疗费用，这个年轻人已是早早地辍学，为了他的父亲一直都在各个医院奔波。
　　“先带这位老先生去病房，等外面的情况稳定下来之后再谈其他的事情。”
　　“可是……王姐，最近很多人都出现了某种寄生虫的感染，所有的病房都已经满了，我们已经……”
　　“那就把我的办公室腾出来，特殊时期，等外面的雾散了之后再说！”
　　“是。”
　　那几个小护士连忙推来担架车，将那个脸色苍白的老人搀扶地躺上去。
　　但她们都是明白的。
　　她们非常明白。
　　这个老人在几个月之前就已经在他们的医院里面就诊过了很多次，癌细胞早就已经在他的全身扩散，他的主治医生也已经给他的家属下达了病危通知书，以目前国内外的医疗水平来说，就算用最昂贵的药，也只能暂时维持他的命。
　　“你先喝杯水吧。”
　　那个护士长皱着眉，望着那个捂着胸脯剧烈喘息的年轻人，道；
　　“很抱歉，但上个星期就已经和你说过了，你也看过了你父亲的检查报告，他早就已经是肺癌晚期，虽然很不想说，但与其你这样奔波，你还不如提早准备……”
　　后事那两个字她没有说出口。
　　但这就是现实。
　　即便是最好的药，也已经是无能为力，如果再次进行手术，以他父亲现在的年龄和身体状况，能不能支撑过去也难说。
　　那个年轻人艰难地喘息着，抿了一口水，但刚喝了一口就呛了出来，痛苦道：
　　“我……我知道。”
　　“可是我真的想要再做点什么，我母亲去的早，是我爹他好不容易才把我拉扯大，我……我不想我刚刚能养家的时候，就看着我父亲离家而去，我……我还没有尽过我的孝心……”
　　他再次剧烈地咳嗽了一下，刚刚喝下去的手被他吐了出来，整个人都因为喘不上气而干呕。
　　那个护士长看出了不对，皱眉拍了拍他的后背，道：
　　“要不你先去里面休息一下？你没事吧……”
　　那个年轻人捂着胸膛，喘息道：“我……我没事……是我跑的太急了……我也不知道外面的那些雾气是怎么回事……我有些害怕就跑的快了一点……我休息一下就……”
　　呕——
　　他的话还没有说完，他的身体就猛地前倾，一口混合着粘稠的肉沫的鲜血就从他的口中痛苦地呕了出来。
　　那个护士长和周围的保安们的脸色顿时一变，露出了惊慌的神情。
　　地面上沾满了猩红的血沫。
　　而隐约地。
　　可以看到那肉沫和粘稠的血浆当中似乎有什么长长的细小的东西在快速地蠕动，并迅速地钻入了那个护士长的裤腿。

第1007章 迷雾中的鸟嘴面具
　　这一刻，谁也没有想到会突然发生这种事情。
　　那个护士长和周围的几个小护士连忙脸色煞白地冲了过来，想要将他搀扶起来，但是刚一冲过来几乎还没有动手的时候，那个年轻人的身体便再次前倾，脸色痛苦地再一次出现了剧烈的呕吐。
　　而这一次和上一次相比，情况变得更加的恶劣。
　　这一次他呕吐出来的不再是和上一次一样的那种粘稠的血浆，而是变成了大量混杂着粘液的细小的肉块和溃烂的内脏组织。
　　“啊————！！”
　　伴随着一个护士猛地惊恐地捂住嘴。
　　他们看到他呕吐出来的那溃烂的肉块和内脏组织当中那大量攀爬着的就像是铁线一样的长虫，它们弯曲地扭动着身体，不停地在呕吐物当中攀爬。
　　“你怎么了！你没事吧！！”
　　周围的护士全都脸色苍白地后退，因为这样的情况即便是她们也是第一次见。
　　“我……我没事……”
　　他伸出了双手，用力地捂着自己的面颊，十根手指发红地用力地摁压着额头，就像是丝毫没有注意到自己呕吐出来的异常。
　　他痛苦地呢喃道：
　　“我可能是跑的有些太急……医生……我真的求求您能救救我的父亲，住院费和手术费我肯定会付的……我可以每天打两份工，晚上还可以去酒吧兼职……父亲想让我好好学习，可是我早就瞒着他辍了学……我只是想赚更多的钱治好他的病……”
　　“所以我真的求求您了……救救他吧……我……我……”
　　他的话来不及说完便再一次猛地呕吐了出来，大大量粘稠的液体和虫卵哗啦啦地伴随着他的呕吐物涌落在地上。
　　周围的护士么再一次发出了一声恐惧的尖叫。
　　那个护士长脸色苍白地后退着，向着他伸着手道：“孩子！你病了！你知道你现在的情况吗？孩子！孩子你还有意识吗？！”
　　她已经明显地感觉到他的精神状态也已经隐约地出现了某种异常。
　　但作为护士长的职业道德还是没有让她在第一时间逃跑。
　　“我……我好像……”
　　他踉踉跄跄地喘息着从那呕吐物当中爬了起来，慢慢地呢喃地抬起头，看到了双手之上沾染的自己欧吐出来的那鲜血和攀爬的虫子。
　　然后他茫然地转头，望向了满脸苍白恐惧地盯着他的周围的护士。
　　他呢喃道：“我好像……不是我了……”
　　汩汩汩——
　　几乎也就是他说完的那一刻，那个护士长清晰地看到了他的眼皮底下，蠕动出了一条又一条虫子，看到他脖子和脸颊的脉络当中，那凸起来的长长的蠕动的痕迹。
　　他的目光瞬间变得空洞。
　　然后他突然沉默了下来，身体以一个极为机械的方式扭转了过来，目光慢慢地落在了挡在那几个护士前面的那个手持警棍的颤抖的保安。
　　他也不知道为什么。
　　他突然好饿。
　　他突然好恨。
　　就仿佛周围所有的人都变成了一个又一个蠕动的肮脏的血肉怪物，视野不知道为什么突然红了起来，外面飘荡的似乎也不再是那苍白的迷雾，而是……
　　猩红的血雾。
　　“哗————”
　　一阵无法听清的就像是鸦群的噪音一般，他突然毫无征兆地长啸地向着距离他最近的那个保安冲了过去，身体敏捷的几乎不像是人类，一下子就把那个惊恐的保安扑倒了在地。
　　他的表情迅速地变得扭曲而狰狞，用力地死死地掐住了那个保安的脖子。
　　然后骤然俯下了身体，瞳孔极具地充血放大，嘴巴几乎张大到了撕裂了脸颊的地步，无数粘稠而猩红的呕吐物，就在那个保安惊恐地尖叫中，猛地灌入了他的口腔当中。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　周围的那几个护士早已经吓的瘫倒在了地上，恐惧地捂着嘴，尖叫地后退着。
　　“快跑！！”
　　那个护士长急切地冲了过去，猛地那起旁边的扫把，用力地击打着那个年轻人的后背，同时不断地催促那几个小护士离开这里。
　　她们不知道发生了什么，但是这突入齐来的异变，毫无疑问会本能地激发出人类发自心底的恐怖的心理。
　　那几个护士连忙恐惧地爬起来，惊慌失措地向着走廊的那一边冲去。
　　但也几乎就是在下一刻。
　　那个灾变的少年猛地转过了头，扭曲而狰狞地望向了越过了那个护士长，望向了逃窜的那几个护士，瞬间四脚着地，以超越了人类极限的速度，攀爬地向着那几个护士冲了过去。
　　几乎是眨眼之间。
　　他的身体便已经是跃过墙壁，出现在了那几个护士的身后，锋利的指甲瞬间狰狞地向着一个护士的脖颈抓了过去。
　　“小心啊！！”
　　那个护士长大叫着提醒。
　　但已经是为时已晚。
　　那个护士几乎是本能地回过了头，恐惧的双眼当中倒映出了那逼近的五指和那双充血狰狞的几乎已经不像是人类的双眼。
　　她几乎是本能地跌到在了地上，长啸地用力地抱住了脑袋。
　　可是也就是在这个时候。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一颗子弹瞬间穿破了玻璃门，在玻璃的碎裂声中划过了那个护士长苍白的脸颊，在那个灾变的少年的肩膀之上炸出了一阵阵电流的火花。
　　那个灾变的少年几乎是本能地仰头长啸了一声。
　　身体重重地向前趴在了地上。
　　所有人都是脸色苍白地望着这一幕，望着那颗子弹在他肩膀上炸出的鲜血，她们颤抖地转过头，向着大门之外那苍白的迷雾望去时，他们清晰地看到那汩汩地冒着青烟的银色左轮。
　　看到了那个屹立在白雾中，头戴漆黑鸟嘴面具的人。
　　“这……这到底是……”
　　那个护士长虚脱一样地颤抖地坐在了地上，目光畏惧地望着白雾中的那个乌鸦面具之人。
　　林恩挽了一个枪花，将左轮插入了怀中，摁着鸟嘴面具大步地从破碎的玻璃门走了进来，镜片中的目光在那个护士长的脸上扫过，然后直接越过她走到了那个被他击中的灾变的少年面前。
　　他蹲了下来，手指摁在了他的脖颈。
　　“重度寄生者，按时间算应该属于最早的一批，大脑已经被寄生了，看情况那些虫子已经是打算控制着他寻找更多的宿主。”
　　“左左，出来协助我工作。”
　　哗啦啦——
　　伴随着一阵银色的白芒，就在周围那几个护士恐惧地注视之下，他的左手瞬间在白光当中化作了一个灵巧的长发飘飘的小姑娘。
　　“还是和之前一样？你上面我下面么？凑脑袋！”

第1008章 一个默默无闻的正义夜医
　　那个黑发左萝露出了虎牙，熟练地互动着小手。
　　“嗯，可以暂时不用管对这具身体的破坏程度，剔除了虫子之后我有办法让他恢复过来，你尽管做就是了，两个人至少能够加快一倍的效率。”
　　“嘻！没想到笨脑袋你也有靠我的时候呢！哼哼！”
　　而也就是那几个护士颤巍巍地注视之下，一根根触手从那个鸟嘴面具之人和那个小姑娘的指头当中蔓延了出来，就像是细小的蚯蚓一样，刺入了那个少年的皮肤当中。
　　然后那个少年的身体便迅速地痉挛了起来。
　　就像是有某种他体内的东西正在被杀死，从他的皮肉当中发出了一阵阵就像是扭曲的蜘蛛的尖啸。
　　【叮！您灭杀了32条寄生兽（幼虫），您获得了32点经验】
　　【叮！您没杀了71条寄生兽（幼虫），您获得了72点经验】
　　【叮！您的驱虫技巧+1】
　　伴随着耳边的提示。
　　一条又一条被灭杀的长虫被他细小的触手从那个年轻人的身体当中被剔除了出来，那依然扭曲蠕动的长虫的残区，让周围的那几个护士猛地颤抖地捂住了嘴。
　　“除了大脑之外，心脏和（哔——）里面还寄生着几个繁衍的母体，得动刀了。”
　　林恩摁了摁面具，一把从系统空间当中拿出了夜魔刀。
　　然后就在那几个护士惊惧地注视之下。
　　噗呲——
　　他一刀就从剖开了那个年轻人的胸腔，一只手猛地从他的肋骨当中伸了进去，抓住了他那颗还在跳动的千疮百孔的心脏，一根一根地把里面那明显已经开始向着成长期转变的虫子剔除出来。
　　然后就是他的（哔——）。
　　噗呲——
　　又是干脆利落的一刀。
　　【叮！护士a对你的恐惧+50，san值-20，您获得了50点经验！】
　　【叮！护士b对你的恐惧47，san值-19，您获得了50点经验！】
　　迅速地完成了所有虫子的剔除。
　　林恩熟练地从自己的口袋里拉出了一根根长长的线头，拿出早已准备好的锈迹斑斑的铁针，埋下头就像是一个食人狂一样，刷刷刷地开始给那个少年缝了起来。
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您的裁缝等级已达“中级”，恭喜您获得了200点基础经验。】
　　看着他那简单粗暴的手法，那个护士长颤抖地捂着嘴，但职业的本能还是让她下意识地在恐惧中多了一嘴。
　　“伤口……不是这么缝的啊……”
　　但是毫无疑问。
　　她多嘴了。
　　因为在缝完的那一刻，她眼前的那个鸟嘴面具之人（简称鸟人）就转过了头，向着她望了过来，然后就在她恐惧地注视之下，就像是一堵墙一样走到了她的面前。
　　“贵姓？”
　　林恩在她的面前拿出酒精擦洗着手中的手术刀。
　　“白……白洁……”那个护士长颤抖道。
　　“叫什么？”
　　“白洁……”
　　“嗯，看过你的着作。”
　　“……？”
　　林恩擦完了刀，随即一把伸出手捏住了她的口腔，在她惊惧的目光中，左右地观察着。
　　“抱歉，你也已经被感染了，不过应该是刚刚不久，身体里面只有三五条，它们还没来得及入侵你的大脑，毫无疑问你的幸运的。”
　　“友善地问你一句，你怕疼吗？怕的话，就只能把你打晕了。”
　　那个护士长颤抖地从上衣地口袋里哆哆嗦嗦地摸出了一个小药瓶。
　　“我……我……我有麻药……”
　　【叮！您追忆起了往昔，快乐+1】
　　“那太妙了。”
　　林恩从怀里熟练地摸出了一根锈迹斑斑的针头，就在那个护士长震惊地注视之下，在她的衣服上把上面的血擦干净，然后噗呲一声就扎入了那个小瓶当中，抽满了麻药。
　　强大的职业素养在她努力地想要说出针头是不能复用的时候，林恩就啪地一声就一阵灌入了她的脖子大动脉。
　　伴随着巨大的震惊。
　　她努力地张着嘴，但很快就伴随着麻药的迅速扩散而呆滞了下去。
　　“不要怕，刷一下，很快的，你的状况不需要大动干戈。”
　　林恩伸出尖锐的金属指尖。
　　在她的脖子上轻轻一划。
　　拉出了一个口子。
　　【叮！护士白洁因为死爹的疼痛却无法发出声音而对你的恐惧+71！】
　　【叮！护士白洁因为死妈的疼痛却无法发出声音而对你的恐惧+152！】
　　然后林恩就沿着她脖子上的那个口子把手伸了进去。
　　汩汩汩——
　　在她的身体里面一阵摸索。
　　在周围那几个护士san值狂掉地注视之下，他似乎终于抓住了什么，然后在那几个护士“啊呀！”的一声惊恐地大叫中，一把就把五六根长长的虫子，就像是拔丝一样抽了出来。
　　然后啪地一声捏爆，炸出了粘稠的浆液。
　　那几个护士看的都要哭出来了。
　　【叮！您完成了累计任务：寄生下的宿主，您当前累计祛除100名感染者体内全部的寄生虫，您获得了累计奖励：500点经验，500rmb，随机道具奖励：锈迹斑斑的剪刀x1】
　　【锈迹斑斑的剪刀】
　　【品质】：稀有
　　【特性】：手术熟练度+1%
　　【介绍】：毫无卵用的布满锈迹的手术用剪刀，曾经在上一个使用者的手中造成了数百名病人的重度感染后被弃用，但依然能够提高一点使用者的手术技巧，如果和“锈迹斑斑的针头”“锈迹斑斑的手术刀”共同使用的话，可在一定程度上加大病人死亡的概率。
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩的手中啪地出现了一把锈迹斑斑的剪刀。
　　“毫无疑问你们是幸运的。”
　　林恩拿着剪刀，摁着鸟嘴面具望着他们，扶了扶虚空道：
　　“当然你们也不用太过地感谢我，你们只要知道我是那个总会在你们遇到危险时降临的正义天使就可以了，虽然我不会让你们看到我的样子，但你们只需要就记住“帅”这个词就足够了。”
　　其中的一个护士颤抖地抱着手道：
　　“可您……您究竟是什么人……”
　　“一个默默无闻却有道德的夜医罢了，叫我雷锋同志就可以了。”
　　林恩板正地站了起来，收起了手里的剪刀，淡淡地活动了一下手腕。
　　身上自然而然就散发出了那伟光正的气息。

第1009章 杀爹专业户！
　　“而如你们所见，这座城市正在遭受一种极为可怕的寄生虫的袭击，就是我刚才从他们的体内挖出来的那些虫子，如果放任不管的话，只需要一个星期的时间，全城几百万人都会被这种虫子变成怪物。”
　　林恩淡淡地走到了那个年轻人的面前。
　　“而毫无疑问，我的出现，就是为了帮助你们对付这些虫子！就像哪里有黑暗哪里就会有光明，而我就是你们心里的那道圣洁的光，我的出现也必将抚平你们的灵魂！”
　　左左啪地一声扶额。
　　那几个护士则呆呆地点了点头，脑子一片空白。
　　虽然直觉告诉她们面前的这个带着鸟嘴面具的“人”似乎有些不正常，但是貌似他并不会威胁她们，好像是一个好人。
　　“你会啪我们吗？”那个护士呆呆道。
　　“不会。”林恩淡淡道。
　　“我是有职业道德的，但如果你们当中真的有自愿献身的漂亮女孩，我其实也并不是不能……”
　　砰——
　　一个大大的包包从林恩的脑袋上浮现了出来，低着头汩汩地冒着青烟。
　　左左(╬◣д◢)地握着“╬”的拳头，道：“都什么时候了还一一个劲地在这里装x，你是忘记了你之前说过的使命了吗？！你这个变态涩涩狂！”
　　众护士呆滞。
　　“……”
　　林恩猛地扶了扶鸟嘴，在那个少年面前蹲了下来，随即拿出了麻痹药剂，淡淡道：
　　“抱歉了，各位护士小姐姐，接下来这段时间你们就留在这里好了，外面很危险，所以最好哪里都不要去，这个深度感染者我就带走了，等有时间了我再要你们的联系方式。”
　　说着。
　　他拿出针管，超出麻痹药剂就要注射进入那个少年的大动脉。
　　可也就是在这个时候，那个少年的嘴唇突然微弱地动了动，隐约地似乎能够听到他在梦呓般地呢喃着什么，这让林恩不由得感觉到有些意外。
　　“还能说话？”
　　林恩扶了扶虚空，中断了注射的进程，微微皱眉。
　　因为他在这段时间里已经是接触了很多个重度的感染者，这样的感染者的大脑基本上已经被那些虫子彻底地控制，可以说不要说是语言能力，灵魂和意识也已经是被完全地压制。
　　“你说，我在听。”
　　林恩把耳朵覆在他的嘴边倾听他的话语。
　　然后他隐约地他听到了那两个呢喃的字。
　　爸爸！
　　“爸爸就在这，你有什么要说的吗？我在听！”林恩仔细地倾听着问道。
　　那个少年恍惚地梦呓地呢喃着。
　　“我好疼……眼前全红了……”
　　“没事的，这是很正常的现象，你感觉怎么样？你还能继续说话吗？”
　　“好疼……感觉有东西在……吃我……在吃妈妈……还要吃您……”
　　他的声音越来越低，瞳孔也变得越来越涣散，甚至已经是气缕游丝。
　　林恩严肃地坐了起来。
　　左左立刻凑了过来，担忧道：“怎么样？他又说什么吗？”
　　林恩沉思道：“很特殊的例子，很罕见，他刚才说的应该是他的某些记忆，从之前遇到的那些重度感染者的情况来看，那些虫子在控制住他们的意识之后，很快就会开始蚕食他们的思想和记忆，但从这个孩子的情况来看……”
　　林恩凝神地望向了他的脸颊。
　　“他似乎在抵抗。”
　　左左顿时惊异道：“他和你一样不是人？”
　　林恩摇头，眉头微皱道：“不，他很正常，我也正常，他的各方面指标都是一个很普通甚至稍显瘦弱的人类，在不具备超凡力量的情况下，能做到这一点，的确是有些怪异。”
　　随即他转头，目光严肃地望向了不远处的那几个护士。
　　“他的父亲在哪儿？是出了什么状况吗？”
　　那几个护士顿时一颤，立刻颤巍巍地将这个少年的来历和他的父亲的状况一五一十地和林恩说了一遍。
　　包括数个星期前的那场手术，以及他为了能够让他的父亲住上院，不停地奔波和劳累，甚至在不久前的白雾降临时，他都拼着命将他的父亲带过来。。
　　听完了她们的叙述。
　　林恩眉头紧皱地注视着那个少年呢喃地涣散的瞳孔。
　　突然间。
　　他猛地一怔。
　　“执念……”
　　是的。
　　人类在各种情况的确都非常的弱小，可是所有人都忽略了一点，那就是人类在地狱当中几乎拥有着能够转化为恶鬼的最好的条件，就像爱丽丝，就像是血衣女士，她们曾经都是和他一样普通的人类，但就是因为那巨大的执念和恨意，才让她们化作厉鬼，拥有了那无与伦比的力量。
　　因为恨意也是执念的一种，因为放不下，所以无论如何也一定要存在。
　　这几乎是他们在化作厉鬼之后依然能够活下去的根本啊！
　　“难道说……”
　　那一瞬间，仿佛有一道电流从他的脑海当中闪过，仿佛有一种模糊的东西只要他伸出手就能够抓住，但却还是差那么一丝。
　　他的瞳孔微微扩张。
　　他不知道。
　　他真的不知道。
　　但是他就是有那么一种隐约地感觉，也许这种人类在人生的履历中慢慢诞生的东西，很有可能会在对寄生虫的战争当中，发挥出一些决定性的作用。
　　因为人类虽然弱小的就像是一群虫子，但他们也的确是最不屈的一群虫子。
　　“我知道了。”
　　林恩深深地将针头从他的大动脉当中抽了出来，摁住了他飙血的血管。
　　咔哒——
　　他严肃叩开了左轮的保险，闭着眼问道：
　　“你还能说话吗？”
　　那个少年呢喃着，意识已经是愈发的朦胧。
　　“那我接下来的话，你可要一个字一个字地听好了，兄弟。”他睁着死鱼眼说道。
　　那几个护士懵懵地望着他。
　　随即林恩深吸了一口气。
　　表情严肃。
　　然后他瞬间站起，对着他就以雷霆之音一个字一个字地震耳欲聋地厉声大喝道：
　　“我这个人平生没别的爱好——就喜欢杀别人的爹玩——一杀爹我就兴奋的不行啊！你居然还有一个活生生的爹——我已经摁耐不住我那变态的基因了啊！〃
　　ヽ(#`Д′)?
　　砰砰砰——
　　他对着天花板是连开了三枪。
　　“我——现在——就去——把你爹——杀了——先啪后杀！”
　　左左：“(?Д?)？？！”
　　众护士：“(ΩДΩ)！！！”。
　　而那个呢喃的年轻人的双眼也是猛地一僵。
　　那即将淹没下去的意识支棱一下就给炸了回来。

第1010章 不得癌都对不起这传统啊！
　　毫无疑问，这一招是绝对有效的。
　　那本来已经涣散下去了的瞳孔，在这巨大的刺激之下，明显地焕发出了阵阵生机。
　　就像你永远不能小看一个濒死之人对自己所在乎的事物所表现出来的觉悟，他的双眼明显是展现出了巨大的意志力。
　　而众人还没有从震惊当中苏醒。
　　“他爹现在在哪儿？”
　　“在……在二楼我们护士长的办公室……”
　　“明白了。”
　　二话不说，林恩掀开鸟嘴面具给自己点了一个烟，吞云吐雾地就把那个年轻人背了起来，从怀里摸出了一把锈迹斑斑的手术刀，道：
　　“就用这把刀杀吧，顺便还能多点破伤风，先拉个口子出来！啪完再杀！”
　　他正要向前。
　　啪——
　　他背在身后的那个奄奄一息的少年血淋淋的手一下就抓住了他的胳膊。
　　林恩一顿。
　　然后他就听到了背后传来的那个微弱的颤抖的声音。
　　“他年纪大了……受不住啊……”
　　林恩：“没事，我身体好，受得住。”
　　那个少年颤抖道：“别啊……别啊……”
　　但并没有任何的卵用，
　　林恩很快便带着那几个颤巍巍的小护士，来到了二楼护士长的大门前，一脚就踹开了房门。
　　里面的担架车之上，正在帮那个老人检查的两个护士顿时愕然地扭过了头，看到了扛着那个全身是血的少年的头戴鸟嘴面具的林恩。
　　“你是什么人？干什么的？”
　　但林恩二话没说，面具下吞云吐雾地大步地走了进来，强大的气势让那房间当中的那两个护士下意识地就后退了两步躲开。
　　随即他便来到了担架车上躺着的那个满脸皱纹，虚弱地有一下没一下地呼吸着的老人面前。
　　“这就是他爹？”
　　跟在他身后的那个小护士(ó﹏ò?)地局促道：
　　“是……是的……”
　　“什么病？”
　　“肺癌晚期……”
　　二话不说，林恩大手一挥，闭眼道：
　　“原来如此！来！给老人家点一根！”
　　众护士：“(ΩДΩ)！！！”
　　他背着的那个少年的双眼颤抖地更厉害了，明显能够看得出受到了更大的刺激，整个人啪啪啪地拍着林恩的肩膀，急切地嘴唇都发麻了。
　　【叮！王麟的意志力因未知原因显着增加，虫子的侵蚀活动降低5%】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩直接就从怀里摸出了地狱牌卷烟，熟练地卷好了一根，就像上香一样往那个老人家颤动干煸的嘴上那么一插，然后刷啦啦地挽了一个枪花，对着烟头扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　“哇呀呀呀！！”
　　周围所有的护士全都是哇哇一颤，震惊地抱住了脑袋。
　　而那根烟顿时汩汩地就冒起了白烟。
　　“老爷子，来听我口令，深呼吸！”
　　林恩在他背后那个年轻人恐惧地注视之下坐了一个运气的步骤，躺在担架上的那个老人家也是下意识地扩张起了胸腔，深深地吸了一口烟，嘴里的那根烟瞬间就燃下去了一半。
　　呼——
　　两股长长的烟柱从那个老人家的鼻子里面(((;???;)))地喷吐了出来。
　　那种美妙的难以言喻的感觉一下子就随着那烟雾扩散到了全身的每一个毛孔，就在周围人无比震惊地注视之下，那颤巍巍地痛苦而虚弱的表情一下子就没有了，支棱一声就坐了起来，苍老却精神抖擞地瞪大了眼睛，bobobo地抽起了林恩给他上的那根烟。
　　众护士震惊：“诶？！！”
　　那个叫做王麟的少年震惊：“爹啊……”
　　林恩闭着眼，拍了拍那个老头子的肩膀道：“怎么样？”
　　那个老头吞云吐雾地瞪眼道：“好烟啊！”
　　【叮！王麟对你的恐惧+30，意志力增加了，虫子的侵蚀活动减少8%】
　　两个小护士昏了过去。
　　“抽烟多久了？”
　　“八十年了。”
　　“你是从娘胎里面就开始抽的吗？”
　　“我娘也好这口子啊！”
　　“……”
　　林恩坐了一个懂的表情，看来这的确真的是祖传的，怪不得得癌，这要是还不得就实在对不起这一家子的传统了啊！
　　林恩将背着的那个颤抖的少年放在椅子之上，随即便带上了手套，让那老爷子平躺在了担架台之上。
　　“你介意我帮你做个手术吗？”
　　“娃娃你也是医生？怎么穿的跟个鬼一样？”
　　“我是地狱里面的医生，当然得像个鬼。”
　　“呃……也就是说老头子我这是下地狱了吗？”
　　“快了，不过现在还没，你要真想下，过几年你联系我，我来收你。”
　　“谢谢你啊。”
　　“……”
　　周围的护士僵硬地睁着眼睛，用力地想要理解这一系列奇异的对话，那个老头子的精神状态明显不对，毕竟老成这样了，但能和这种状态下的老人无障碍交谈，这个鸟嘴面具下也必然是一个不正常的灵魂啊。
　　如果他是在和这个老人家开玩笑，那就就已经很恐怖了。
　　如果不是开玩笑，那更恐怖啊。
　　然后就在王麟瞳孔颤抖的注视之下，林恩在那个迷糊地抽着烟的老头子的太阳穴上一点，老人家顿时就(?Д?)地吞云吐雾地失去了意识。
　　【叮！王麟对你的恐惧+30，意志力增加了，虫子的侵蚀活动减少5%】
　　没有浪费任何的时间。
　　林恩一把就撕开了那个老人家胸前的衣服，露出了那瘦骨嶙峋的胸膛，然后就在那个少年惊恐地大叫地注视之下，拿出小刀刺啦一声就划开了他的脯子。
　　“剪刀。”
　　从左左的手里结果剪刀，扒开肋骨，咔擦一声就把连在他身上的黑乎乎的肺给剪了下来。
　　随手拿出净化药剂，打开瓶盖，往上面一扑。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　那一对黑乎乎的肺子顿时冒出了一阵阵烟雾缭绕的黑气。
　　“帮我拿一下，谢谢。”
　　林恩将那对肺子放在那个牙齿哒哒哒颤抖作响的少年手里，让他提着。
　　然后便便扶了扶单片眼镜，拿出小刀，仔细地凑到那个老头的胸腔里面，将扩散到其他脏器的小肿瘤一个一个就像是收麦子一样地割下来。
　　“擦汗。”
　　左左瞪着眼睛，连忙拿起抹布把他的面具掀开一小部分，伸进去乱抹了一下。
　　“别乱擦啊！烟灰掉进去了！”
　　“喔喔！”

第1011章 我对你爹没兴趣！
　　【叮！众护士对你的恐惧+27，san值-10】
　　【叮！王麟对你的恐惧+35，san值-10，虫群活动频率降低。】
　　林恩擦了擦鲜血淋漓的手，淡淡道：“好了，外部的肿瘤都割了，你们要是想留个纪念，待会可以每人拿一个，现在只剩下他体内的癌细胞了。”
　　“不过能癌成这样还没死的，我还是头一次见。”
　　而说来也怪。
　　他的儿子已经成为了重度的寄生者，但是他的这个老父亲的体内居然一条虫子都没有，干净的就像是厕所一样，实在是无法想象他是怎么躲过寄生的。
　　林恩闭上了眼睛，拿出小刀刺啦一声割开了自己的手腕，将自己鲜血射在了那个老者的胸膛里面。
　　对于地狱当中的医生来说。
　　想要对付这种在人类世界被当做不治之症的癌症来说，其实并不是一件很难的事情。
　　因为说白了，癌细胞不过是一种可以不断吞噬周围正常细胞，并不断进行无序分裂的病变细胞罢了，人类之所以无法做到，是因为他们暂时还没有能够在细胞层面对对癌细胞进行彻底清除的手段。
　　但是地狱就不一样了。
　　那种混乱的地方，总能在各个领域里面都给你搞出一点花活。
　　就比如说走上了血肉领域的他的身体，他身体当中的细胞说白了就是另外一种情况的可以不断增殖的癌细胞，只是唯一区别的是，他的细胞是可控的。
　　林恩用自己的意志控制着自己的鲜血。
　　对它们做出了一点小小的修改。
　　而从今以后他的细胞就会在他的体内变成一个杀手，并完美地融入他的免疫系统当中，对癌细胞进行大规模地扑灭和吞噬。
　　而等到所有的癌变细胞都被灭杀之后，那些细胞便会在他的修改之下，在不影响他健康的情况之下自动沉眠。
　　“大概率没问题了。”
　　林恩淡笑地望着他的鲜血蠕动地转入他的血管当中。
　　随即便从那个少年的手里接过他的那对肺子，刷刷刷地埋头给他重新安了回去，再洒点佐料，把多余的爆射的鲜血清理了一下之后，便安好他的肋骨，拿出针线刷刷刷给他缝了起来。
　　【叮！您的开膛经验+1】
　　【叮！您的缝纫经验+1】
　　【叮！您成功完成了职业成就：“对抗癌细胞”，您获得了基础经验1000，手术能力+10】
　　伴随着耳边的提示，林恩嘴角一翘，道：
　　“大功告成！”
　　拿出左轮在他的耳边啪地一声就是一枪，那个老人家顿时被震的一个激灵心脏就重新跳动了起来，瞪着眼苏醒了过来。
　　他只感觉自己好像是做了一个无比恐怖的梦。
　　在梦里，有一个恶魔给他上了一根烟，而他们正在友好地你一根我一根的时候，那个恶魔就直接剖开了他的身体，把他的里面的零件给大卸了八块，还狞笑地告诉他：你被治愈了。
　　周围的护士僵硬地望着这一幕，显然还停留在刚才那一系列的开膛破肚的地狱操作之上。
　　“您这是……”
　　阿哥护士震愕道。
　　林恩擦着刀道：“没事了，用不了一两个小时，他体内的癌细胞就会被清理出去，以后再也不用复发了，老爷子想要抽你们就让他抽，这个岁数了还戒什么，大不了过几年让我带走就是了，等和我下了地狱完全可以天天抽！”
　　周围的护士全部都是大震，甚至是完全不敢相信自己所听到的话.
　　他……
　　他说他治愈了癌症！？
　　这开什么玩笑啊！
　　所有的护士都震惊惹，但是看着那个瞪着眼坐起来，瞅着自己胸膛上的那一根根线条编织出来的蝴蝶结的老爷子，脸上也是的确再看不出任何一丝之前那明显的虚弱。
　　王麟懵懵地僵硬道：“你……不杀我的爹……”
　　因为之前过来的时候，他是明显地听他说过，要把他的爹先啪再杀，杀完再啪，可是现在看好像他不仅没有杀他的父亲，反而貌似救了他……
　　林恩嘴角一翘，扶了扶面具道：“当然是开个玩笑，我对你爹可没什么兴趣，只是想要看看你的意志到底能不能抵挡住你脑子里面的那些虫子，现在看来，你的执念的确是一味良药。”
　　王麟顿时一怔。
　　也立刻就明白了过来。
　　他那望着林恩的颤抖的双眼顿时就红了下来，道：“谢……谢谢你……真的谢谢你……我……我不知道该……”
　　林恩闭着眼道：“不用谢，你只要能够好好地保持住清醒，那就证明了我的猜测是对的，人类的执念的确能够……”
　　【叮！王麟了无牵挂，意志力迅速下降，虫群侵蚀进度+15%】
　　【叮！王麟对你十分感激，执念降低，意志力迅速下降，虫群侵蚀进度+16%】
　　林恩：“？？？！！”
　　而伴随着耳边的提示，王麟的双眼迅速地黯淡了下来，但是脸上却依然是带着那无比感激的神情，只是紧绷的身体越来越松弛，就像是一个已经再没有了任何牵挂的灵魂，终于是可以坦然地接受自己的命运。
　　“谢谢……谢谢你……”
　　他在欣慰地恍惚中，声音越来越低，意志也是变得越来越薄弱。
　　林恩：“！！！”
　　而林恩也是立刻就明白，他能坚持到现在抵挡住虫子对他的侵蚀，完全是因为他放心不下自己最爱的老父亲，他还没有帮助他的老父亲重获健康，所以拼命地不想离去。
　　而他现在把他的父亲治愈了过来，这摆明了就是帮助他完成了自己的执念。
　　开什么玩笑啊！
　　我救你父亲是让你更加坚定自己对抗那些虫子的意志力，不是让你了无牵挂地上西天啊！
　　眼瞅如此。
　　林恩蛋疼。
　　啪——
　　一个向上的耳光给他(ヾ????)地恢复了一点意志，
　　然后以迅雷不及掩耳之势一把从他老父亲的胸膛处拉出了一根长长的血线，拴在了他的小拇指之上，然后一把抓起他的领子，注视着他道：
　　“那就再让我给你加点压力吧，你看到现在你手上的那根血线了吗？那是我用特殊的方法拉出来的代表你爹的命线，从现在开始，你爹的命就控制在你的手里了。”
　　“这么和你说吧，只要你失去了自我意识，你父亲体内的癌细胞也会随着你意志的沉沦而迅速复苏，如果不信的话，你可以试一试。”

第1012章 你没了你爹照样会死！
　　王麟恍惚地动了动嘴唇，意识模糊地再次地下降了一些。
　　而也几乎就是在那个瞬间。
　　还沉浸在刚才手术当中的他的老父亲顿时发出了一声无比痛苦的惨叫，一下子捂住了自己的心脏，全身上下以肉眼可见的速度泌出了大量的汗水。
　　嗡——
　　王麟的涣散的瞳孔瞬间再次扩大。
　　【叮！王麟的意志力提高，虫群侵蚀频率降低5%】
　　他的眼中露出了颤抖的神情，看着自己小拇指上的那根血线，又望着他的父亲，脸色逐渐苍白道：
　　“怎……怎么会……”
　　林恩揪着他的领子，盯着他道：
　　“看到了吗？现在你爹的命已经是掌握在你的手里了，你既然那么想让你爹健健康康的，那就努力让自己活着吧，如果你抵挡不住你脑子里面的那些虫子的话，可不仅仅只有你会死哦。”
　　王麟的身体猛地颤动了一下，脸色煞白，一身冷汗。
　　“你到底是什么人？”
　　林恩缓缓道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我正在致力于对抗那些正在这座城市当中扩散的虫灾，而那些虫子你应该不陌生，它正是让你变成刚才那种怪物的罪魁祸首，而我正在寻找对付它们的方法。”
　　王麟脸色苍白，呢喃了一声，道：
　　“也就是说……我……我已经被你口中的那种虫子寄生了吗？”
　　“嗯，我剔除了你身体的大部分，但还有一部分在你的脑子里，我还没有找到对付他们的方法。”
　　“那……那我父亲他……”
　　“你父亲没事，他全身都是癌，虫子都嫌弃地没有寄生。”
　　“……”
　　他的意志力明显又恢复了一些，因为每一个人都必须要有活下去的理由，就像那些怎么都不愿意就此死去的恶鬼，他们能存在，就是因为他们还有必须要做的事情。
　　林恩盯着他道：“所以你给我听明白了，我们的意识是非常特殊的，为什么很多人死了都能够变成恶鬼，就是因为他们的执念让他们不会放弃，而我从你身上看到的执念，让我看到了找到对付那些虫子的方法。”
　　“所以你不能死，你要是最终能不利用外物抵挡住那些虫子对你的侵蚀，那你就能够成为拯救千万人的英雄，我会时刻观察你的状态，你愿意得到这个成为英雄的机会吗？”
　　所有的护士都瞪大了眼睛，呼吸急促地望着他。
　　王麟张了张嘴，道：“我，我不想当什么英雄……”
　　啪——
　　一个(ヾ????)——的大逼斗。
　　王麟捂着自己肿胀的脸，o(╥﹏╥)o道：“想……我想当……呜呜……”
　　林恩用力地点头，露出了欣慰的表情，竖起了大拇指，严肃道：“果然不愧是我辈的年轻人，孺子可教，那拯救世界的重任就落在你的肩膀上了，我看好你哦，骚年！”
　　王麟颤抖地捂着脸道：“那，那我需要做什么吗……”
　　“你只需要不让你爹死就可以了，剩下的都交给我，能做到吗？”
　　“应……应该能吧……”
　　林恩欣慰地拍了拍他的肩膀，随即他转头，眸子当中倒映着那几个小护士。
　　“和我说一说你们这里的大致情况吧，我想你们应该也看到刚才那种情况了，虫子，寄生在他们体内许许多多的虫子，在白雾降临之前，你们有没有接到过类似的病人。”
　　“如果是刚刚感染不久的话，那些病人体内的虫群还没有繁殖，表现得也和普通病人并没有什么区别。”
　　那几个护士你看看我，我看看你，脸色慢慢地苍白了起来。
　　她们几乎是异口同声。
　　“有！”
　　“而且很多……”
　　……
　　几分钟之后。
　　伴随着电梯缓缓地爬到住院部的三楼，叮的一声响停了下来。
　　甚至电梯的大门还没有打开，林恩身后的那几个小护士和轮椅上的王麟的脸色就煞白了起来。
　　林恩沉沉地握着手中的夜魔刀，道：
　　“也就是说，从昨天晚上开始，你们就已经接到了大量身体不适的病人，并且也已经通过ct扫描发现了那些寄生虫是吗？”
　　一个小护士急促道：“是……是的，昨天是我值班，来的人很多，不过大部分都只是感觉身体乏力，身体的一些部位有些疼痛，我们开了一些抗寄生虫的药就回去了，但还有一些情况加重的患者不得不住院观察，我们的部门其实而也重视，今天早上还特意开了一场研讨会，但是……”
　　伴随着电梯门的缓缓打开，林恩严肃道：
　　“但是没想到这些虫子的繁衍速度会这么快，是吗？”
　　叮——
　　伴随着电梯的那声响动，他们立刻就清晰地听到了长长的病院走廊当中那传来的一阵阵怪啸。
　　那几个小护士立刻脸色苍白地捂住了嘴，看到了走廊地面上那一个又一个四脚着地，趴在那一个又一个恐惧的医生身上，不断地嘴对嘴地给他们灌注那大量的呕吐物。
　　甚至他们能够清晰地看到那些病人身上溢出来的攀爬的虫子。
　　“怎……怎么会……”
　　“虫群的繁衍速度太快，那多余的虫子就必须寻找新的宿主，所以它们就会控制住病人的大脑神经，驱使他们寻找下一个寄生者，来容纳它们族群那疯狂增长的数量。”
　　“他们，他们已经变成丧尸了吗？”
　　林恩淡笑地拔出夜魔刀，大步地向前走去，道：
　　“不，他们只是病了。”
　　然后就在那几个小护士和王麟心惊胆战地注视之下，那几个寄生体发现了他们的存在，在一声声尖锐的咆哮中，瞬间向着他们飞扑了过来。
　　甚至他们能够清晰地看到他们张开的血淋淋的巨口中那攀爬的蠕动的长虫。
　　噗呲——
　　林恩一刀就将一个飞扑过来的病人的胸膛贯穿，直接就甩飞出去了十几米。
　　“您不是说他们是病人吗？(ΩДΩ)？！！”
　　直接就捅了啊！
　　还捅的透心凉啊！
　　这一看就活不成了啊！
　　林恩严肃地给自己点了一根烟，然后从系统空间当中摸出了上次来蓝星从超自然总局顺来的几把ak，丢到了那几个小护士的手里，道：
　　“没事，只要不死就能活，会用枪吗？”
　　“怎么可能会啊……”
　　那几个小护士颤巍巍地看着他丢过来的那几把真家伙。
　　“没事，不用会，对着他们扫就行，放心，你们打不中脑袋的，它们对自己控制的大脑的保护，绝对超出你们的预料。”
　　“好……好的……但女孩子用枪真的好么……”
　　“没事，我可以给你们染成粉红色。”
　　“……”
　　那几个小护士╥﹏╥地只能颤巍巍地扛起那几把ak。
　　但为什么总感觉她们的人生发展的越来越不对劲了，她们明明上午还是一个普普通通刷剧摸鱼的小护士，下午怎么就跟着来历不明的怪物大神打僵尸了啊。
　　总感觉有种穿越一样地违和感啊。
　　而且为什么总感觉气氛一点都不严肃呢？这位大神的态度总给他们一种是闹着玩的赶脚啊。
　　“大神，虽然我很不想提……但是……您把连着我爹的那根线掐断，这真的没问题吗？”
　　王麟脸色苍白地哆嗦地抬起手，看着小拇指上那根断成两截的血线。
　　“没事。”
　　“它是无线的，断了也不影响你爹收你的信号，你没了你爹照样会死，所以不用担心。”
　　“……”

第1013章 我不是蓝星人
　　砰砰砰——
　　一声声枪响在整个医院当中响起。
　　林恩的目光凌厉，带着那一群小护士大步地走入走廊当中，每有一个变异的寄生体冲过来，林恩就果断地开枪对他们进行射击。
　　几乎是短短的不到半个小时的时间，整个医院的住院部就被林恩所率领的小队给清理一空。
　　咔哒——
　　林恩扣动左轮的保险，扶了扶面具，严肃地望着被他拖行过来堆积在走廊中央的大量蠕动的“尸体”，道：
　　“好了，是不是很简单？在那些虫子还没有进化到第二阶段之前，他们控制的宿主也比普通的人类强不了多少，他们真正厉害的，反而是他们的繁衍速度和感染能力。”
　　林恩咔咔地活动了一下脖子，大步地向着那些“尸体”走去。
　　他蹲了下来。
　　将“锈迹斑斑”三件套整齐地放在身边，扭头望向那几个小护士道：
　　“接下来我要帮他们把体内的虫子祛除掉，你们几个也不要闲着，帮我把你们医院所有的缝纫线都拿过来，等治愈了他们，我再交给你们如何快速分辨这些寄生体的能力，知道了吗？”
　　“是！是！”那几个小护士连忙惊慌地飞快四散开来。
　　“我们这就是为您准备。”
　　毫无疑问。
　　在白雾将整个城市都笼罩的环境之下，虽然他们依然不知道这位带着鸟嘴面具的恐怖存在到底是何方神圣，但是林恩毫无疑问已经是凭借自己远超普通人的强大实力，成为了他们的主心骨。
　　而最重要的是。
　　虽然这位总感觉精神情况和他们正常的人类相比有些不正常，但他所做的每一件事情毫无疑问都是善意的。
　　“左左，准备工作！”
　　林恩盘膝坐在地上，表情严肃地伸出手，闭着眼，从自己的五根手指当中蔓延出一根根细小的触手，刺入了第一具“尸体”的皮肤当中。
　　【叮！您灭杀了31条寄生虫，您获得了31点经验】
　　【叮！您灭杀了126条寄生虫，您获得了126点经验】
　　就像是流水线的作业一样。
　　在越发熟练地操作之下，一个又一个感染者被他处理干净，整齐地就像是停尸间一样摆放在旁边。
　　坐在轮椅上的王麟脸色微白地全程注视着这一切，终于是忍不住开口道：
　　“林恩先生……您……您应该不是蓝星人吧？”
　　“怎么说？”林恩做着手术随口应付道。
　　王麟脸色苍白地咽了一口唾沫，看着从他手上蔓延出来的触手。
　　“至少……至少您不是普通的人类，您是超能力者吗？还是书上所说的那些不可名状的……当然，我不是在窥探您，我只是觉得……您很特殊。”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“不用这么害怕我，我的确不是蓝星人，或者说是也不是，我来自的是一个和这个世界非常相像的地方，无论是历史，文化，人种都相像的就像是一个模板里面刻出来的一样，所以我也把这里当做是我的故乡。”
　　王麟惊异道：“您说的是平行世界？？”
　　林恩乐了，随手捏起一根长长的虫子捏爆。
　　“这谁知道呢？宇宙这么浩瀚，也许在遥远的某个地方还存在着一个相似的世界，一朵相似的花，这也不是不可能啊，但至少在我找到我真正的故乡之前，我是绝对不允许这个相似的故乡被破坏的，这也是我来这里的原因。”
　　王麟呆呆地点头。
　　虽然没有听懂，但貌似的确是很伟大的样子。
　　“那这些虫子又是……”他张了张嘴，终于还是问出了自己一直以来的疑问。
　　“它们好像不像是蓝星特有的物种……”
　　因为在这之前，他对这些虫子根本就没有任何的了解。
　　还有外面突然爆发的白雾。
　　他总感觉。
　　他们的世界正在发生着某种变化，但是作为这普罗大众之一的他，却是根本没有任何途径了解。
　　林恩仔细地缝纫着那具“尸体”的肚皮，道：
　　“你猜的没错。”
　　“它们的确不是来自蓝星，而是来自地狱，一个你们绝对无法想象的地方，我也不瞒你，我虽然是人类，但我也算是来自地狱，用人话来说就是，我和这些虫子没什么区别，都是你们口中的怪物。”
　　王麟顿时一震，不可思议地望着他。
　　林恩的嘴角一翘，道：“但请不要害怕，就像人有善恶之分，怪物也一样，只不过很少，所以你要记住，以后如果遇到像我这样你们完全不了解的诡异生物的话，请不要犹豫，赶紧跑，除了我之外，他们大部分都是疯狂的。”
　　林恩突然毫无征兆地哈哈哈大笑了一声，扶了扶面具又埋头做起了手术。
　　王麟脸色微白地一句话都说不出来。
　　毫无疑问。
　　这对他这个长在红旗下，生在新社会的少年来说，林恩的这一番话对他的世界观造成了不少的冲击。
　　地狱！
　　这个世界有这样的地方吗？
　　而从林恩的话里他也能够听得出来，他口中的地狱绝对不是他们的神话传说当中的阎罗地府，而是更可怕的某种真实存在的地方。
　　他下意识地转头望向了窗外弥漫的白色雾气。
　　那也是不是说……
　　外面的白雾和之前出现在他们蜀都上空的旁大怪物，也是来自于……
　　地狱。
　　他打了一个寒颤，全身的每一个汗毛都竖了起来。
　　时间飞快地流逝。
　　半个小时的时间转瞬而逝，而林恩面前的“尸体”也在迅速地减少，大量的虫子被他剔除了出来，并且迅速地完成了灭杀。
　　“完成了，但是很不幸。”
　　林恩用力伸了一个懒腰，转头望向几乎摆满了走廊的那上百具寄生体，闭眼道：
　　“一百一十个感染者，全部都被寄生虫寄居了大脑，并且没有一个拥有能够勉强克制那些虫子的执念，我该说些什么呢？”
　　是啊。
　　对于真正的大多说来说，大部分都是浑浑噩噩地在这个社会中活着。
　　盲目而平凡。
　　又真的能有多少拥有那必须一定要活下去的执念呢？
　　就像我们大部分的普通人，活着真的只是因为我们还活着而已，并没有什么特别的理由，就算真的有，也恐怕早已经随着长大而被逐渐地磨平了棱角。

第1014章 缺一个伺候我的！
　　王麟一时间不知道该说些什么，只能是张了张嘴，不知道该怎么接话。
　　呲呲呲——
　　林恩的面具当中慢慢地彭涌出大量的麻痹药剂，大步地沿着那些寄生体走去，药剂很快就侵入了他们的中枢神经，让他们的大脑迅速地处于了接近死亡的麻痹状态。
　　“我的任务繁重，不能在这里久留，我要走了，你叫王麟是吗？你要不要跟我一起走？你身上还肩负着拯救世界的重任呢，当然决定权在你。”
　　林恩缓缓地征询他的意见。
　　王麟一时语塞，咽了一口唾沫道：
　　“那我还是……”
　　林恩把黑洞洞的枪口指向了他的脑袋。
　　王麟瞬间瞪眼道：“去去去！没说不去啊！您说什么就是什么啊！”
　　对于这个孩子如此顾大局的选择，林恩也是表达了极大的赞赏，毕竟在这个世界当中，能明知他是怪物还愿意主动跟着他地孩子，真的是不多了啊。
　　林恩收起了左轮。
　　哗啦啦——
　　上百根触手瞬间蔓延了出去，缠绕住了在场的所有的麻痹的寄生体。
　　“我知道你的顾虑，你不用担心你的父亲，我已经在刚才替你报了警，用不了多久就会有一个气势汹汹的神圣的萝莉冲过来帮你们善后，你父亲也会得到妥善的照顾。”
　　“当然，如果你支撑不住虫子对你的侵袭的话，你父亲还是会死。”
　　林恩转头对着他诡秘地笑了一声。
　　“那我……我也可以跟你走吗？”
　　一个小护士瞪着眼睛，双手合十地望着他，对这个神秘而充满安全感的男人，她的心脏也砰砰直跳，她总感觉在这个大变的环境之下，如果能跟在这样一个强大的男人身边，反而应该会更安全一点。
　　“当然可以。”林恩嘴角一翘。
　　“我身边正好缺一个人来放松我那紧绷的精神，当然你放心，我一般只用正常的男性的（哔——），当然如果你能够接受的话，再多一些其他的纵欲方式也是完全没有任何问题的，比如触手”
　　林恩身上的触手就像是海草一样摆动了起来。
　　“触手？！”
　　那个小护士捂住了嘴，恐惧地颤巍巍。
　　“是的，你愿意接受这份工作吗？”
　　“这个……这个我看还是算了！对不起先生！我恐怕胜任不了这种工作！”
　　惊慌ing。
　　林恩叹息一声，怅然道：“那真的是太可惜了啊。”
　　“既然如此。”
　　林恩淡笑地对着她们做了一个飞眉的动作，一根触手瞬间将王麟缠绕在了一起，轻身一跃便跳在了窗台之上，扭头道：
　　“那么……有缘再见。”
　　瞬间。
　　他带动着那上百个麻痹的寄生体一跃而下。
　　王麟也是在懵懵的状态下瞬间就被巨大的拉扯力给拽飞了出去，上百具身体顿时在王麟(ΩДΩ)地飞跃之下，向着那个小小的窗口飞了过去。
　　砰——
　　一声巨响。
　　“笨蛋！你不要只顾着你耍帅啊！那么一个小小的口子，哪能一下子出来那么多人啊！撞烂了！撞烂了啊！”
　　“……”
　　……
　　白雾笼罩的空无一一人的广场之上。
　　林恩就像是放风筝一样拖着那上百具身体，轰地一声便落在了广场旁边的一个建筑旁边，随即望向了那个建筑的窗户，扶了扶鸟嘴面具，淡笑道：
　　“看来还没有被人发现，这次收获颇丰，也是时候该回去看看血娃娃联系的怎么样了。”
　　王麟o(x﹏x)o地艰难地从他身后带动着堆积在一起的那上百具寄生体当中爬出来，道：
　　“林恩先生，要死了……真的要死了啊……我们能不能用正常一点的方式降落啊，我恐怕真的扛不住了……”
　　呕——
　　他弯下腰，猛地干呕了出来，脸色蜡黄。
　　一路被放风筝一一样地被拖拽着飚过来，这种感觉比坐过山车还要来的刺激和凶险啊。
　　“我的任务繁重，这次的目标可不仅仅是你们所在的医院，还有很多地方的感染者需要我救助，不过这次的数量已经够了，我们可以回去了。”
　　林恩嘴角微翘。
　　一根根触手在白雾当中哗啦啦地向着那个建筑的门窗狂涌了进去。
　　只用了几秒钟的时间。
　　就在王麟震愕地注视之下，一个又一个麻痹的感染者便随着那些触手被从那个建筑当中拉扯了过来，密密麻麻地被牵动着，整齐地摆放在广场之上。
　　而加上从他们医院带过来的，加起来足足有上四百具。
　　他的呼吸都急促了起来。
　　的确就像他说的一样，在这段时间里面，他并不是只有他们这个一个目标，他早就已经在这座城市当中救出了更多的寄生感染者。
　　林恩微瞬间跃上了广场中央的那座雕像，嘴角翘道：
　　“事不宜迟，我们走！”
　　一瞬间。
　　巨大的牵引力之下，那四百多具身体和王麟顿时就被林恩的触手带动了起来，就像是放风筝一样在白雾当中飞快地疾驰。
　　如果不是因为白雾遮蔽了视野。
　　那这一幕绝对极为的壮观而恐怖。
　　林恩就像是一道闪电一样在城区当中疾驰，想这自己的庇护所跃动而去。
　　但也就是在跃动到了一座三层小楼的天台上时，他猛地停了下来，目光一闪，脸上露出了奇妙的笑容，道：
　　“左左，看来隐修会真的动起来了，你能想象吗？我居然在这个小小的地方，感受到了七八个不弱于那个圣罗的气息，他们为了对付我，这是把老本都出动了吗？”
　　而也几乎就是在他说完的那一瞬间。
　　叮铃铃——
　　远处的白雾当中骤然传来了一阵阵清脆而悠扬的铃音，那铃音具有极强的穿透性，几乎是瞬间锁定住了他的位置。
　　能突破白雾的封锁找到他。
　　那边绝对是动用了一系列很复杂的机制。
　　而也就是在下一刻。
　　一道又一道闪动着神圣光芒的身影从四面八方向着他的方向疾驰而来，他们的表情冷漠，双眼当中清一色地闪动动着金色的光华，几乎是不到几秒中的时间，他们便已经将林恩团团包围。

第1015章 我为什么能走到现在！
　　两个高大的白人男性背着十字架降临在了他对面的那座大楼之上，警惕地注视着他。
　　前后两个方向的半空之上，三个穿戴者修女服饰，面纱蒙面的女性悬浮在那里，死死地注视着他的方向，身上散发出来的气息愈发的逼人。
　　而在更遥远的某处隐秘的角落，林恩还探查到了一个拿着燧发枪，瞄准了他的气息隐秘的身影。
　　以及……
　　林恩歪头淡笑地望向了迷雾当中死死地盯着他，手持燃烧之剑，一步步向他走来的那个老熟人。
　　“圣萝，你们不去那个医院帮我善后，反在躲在这地方截我，有意思吗？”
　　七个使徒。
　　从系统面板当中，林恩很快就确认了他们的身份。
　　就和那些古老的宗教传统一样，隐修会也如圣经当中一样，设置了那十二个跟随在圣者身边的使徒，而这一次居然一次性就来了七个。
　　看来隐修会对他的重视已经到了前所未有的地步了。
　　弥赛亚死死地望着他，全身上下燃烧起了熊熊的金色烈焰，道：
　　“我的却是看不透你的立场，林恩先生，首先我的确要感谢你，你说的没错，这座城市正在受到那些寄生虫的感染，如果再不采取有效措施的话，用不了多久这座城市的确就会变成一座死城。”
　　“你说的很对，我以前的确错怪了你，因为不仅仅是这座城市，在世界各地的各大主要城市当中，我们也发现了同样的感染者，虫群的确正在吞噬这个世界。”
　　林恩歪头，调侃道：“所以我们算是站一边了？”
　　弥赛亚眯着眼，目光当中的光晕闪烁，什么也没有说。
　　他对面高楼上的那个同属使徒的白人男性冷冷地讽刺道：
　　“不要自作多情，恶魔，你的立场并不能决定你是来自地狱的事实，在我们看来，你和血肉神教的那些恶鬼没什么区别，你们都是些让人作呕的怪物，理所当然应该被我们镇压。”
　　“但我们可以给你一个机会。”
　　“如果你现在乖乖地滚回地狱，我们可以当做你从来没有来过，不然你的命运将会和那些血肉的教徒一样，被我们镇杀！”
　　林恩脸上的笑容顿时变得更加灿烂了呢。
　　他用枪管敲了敲自己的面具，道：
　　“超自然总局那边给你们我的资料了吗？”
　　那个白人男性冷笑一声，道：“这并不能证明什么，魔鬼最擅长的不就是蛊惑人心吗？呵，不要觉得自己做了一些什么，就以为这个世界能够接纳你，恶魔就是恶魔，你永远变不成人类。”
　　傲慢。
　　迂腐。
　　自以为是和愚蠢。
　　林恩笑眼弥漫，这就是这种古老而守旧的组织所具备的通病，他们坚守着自己的教条，自以为是地为自己赋予了扞卫者的标签，并将一切和他们不一样的存在打成异类。
　　这就是极端的秩序一定会衍生出来的准则。
　　虽然也有那些真正的理性者。
　　但是很少。
　　林恩笑眯眯地扭头，望向了对面盯着他的弥赛亚，道：
　　“所以这也是你的想法吗？弥赛亚，你不要误会，我只是因为你是这里唯一的华夏人，所以我才这么问你，那么，你也是吗？”
　　弥赛亚眯着眼睛，目光闪烁。
　　“我必须服从我教的命令，但如果你愿意接受我们的净化，你的知识和力量也的确能够成为我们拯救世人的武器。”
　　林恩嘴角微翘地摸着下巴，调侃道：“但你们真的是为了拯救吗？”
　　“没错！”
　　弥赛亚上前了一步，双眼当中燃烧着冰冷而坚定的光晕。
　　“我受尽了苦难，我的父母和姐姐都在对付你们这些怪物的时候牺牲了，但他们在十几年前的大洋上保住了几百人的城市免受噩耗，而我加入隐修会，为的就是让你们这样的怪物不再出现在我们的世界！”
　　“你不应该将恐怖显露在世人面前的！这是我最无法原谅的事情！”
　　她猛地将手中熊熊燃烧的剑刃指向了林恩，目光死死地盯他。
　　远处的那几个使徒的脸上露出了冷笑，什么也没有说，但那种逼扼过来的强大的神圣气息却是变得愈发凌厉和浓重。
　　林恩深深地注视着她的眼睛。
　　随即他嘴角一翘。
　　“看来我之前的确是看错了一部分，就像人和人之间是不同的，守序中立的标签也并不能真的完美地概括每一个人，所以我大概知道你的想法了，那么你只需要回答我的一个问题。”
　　“如果虫群真的到了无法控制的地步，而为了让这个世界大部分的人免受感染，你们的隐修会下达了屠杀的命令，你会做吗？”
　　弥赛亚的眉头猛地一皱，道：“你什么意思？”
　　林恩笑眯眯道：“只要杀死一千万人左右，你们就能拯救剩下的几十亿人口，成为救世主，你会做吗？”
　　弥赛亚的表情瞬间变得震怒了起来，冰冷道：
　　“看来我们之间已经没有办法交流的机会了，你的确是一个不折不扣的的疯子！”
　　林恩的目光变得愈发的柔和了起来。
　　他转头望着她身边的那些使徒，轻声道：
　　“不，弥赛亚，他们的眼神其实就已经给了我答案，如果你们隐修会最终真的下达了这样的命令，那他们一定会做的，并且不会有任何的道德负担，因为当一个人已经可以把自己超脱于凡人之外时，那他就已经成为了另外一种生物。”
　　“所以你一定要明白啊，到底哪些命令可以遵守，哪些命令一定要反对。”
　　林恩微笑地向着她举起了手中的枪。
　　“在那种情况下，你是不是还能坚守自己的初心？”
　　砰——
　　一声枪响。
　　林恩猛地平移过了手，那颗子弹瞬间穿过了滚滚的白雾，在那个白人男性脸色大变地后退之下，子弹瞬间撞击在他的十字架上，将他击飞出去了数十米。
　　“镇杀他！”
　　伴随着那一声杀意凛然的怒吼，除却弥赛亚的那六个身影瞬间便向着他的方向杀来。
　　林恩微笑地摘下了鸟嘴面具，在滚滚的狂风当中张开了双臂，缓缓地睁开了那漆黑的咒瞳，身上那动乱的气息就像是狂潮一样蔓延了起来。
　　“来吧各位，长久以来我都对你们都太仁慈了，这反而让你们悲哀地以为能成为我的阻碍。”
　　“那么现在我会告诉你们。”
　　“为什么我能在地狱活下去，为什么血肉神教也会惧怕我，为什么我能一步步走到现在！”

第1016章 全面的血肉动乱！
　　那一瞬间。
　　林恩再不有所保留，巨像之心就像是战鼓一样咚咚地跳动了起来，全身上下所有的细胞都在巨像之心的催动之下全面暴乱，他的身体瞬间哗啦啦地以难以想象的速度开始畸变扩张。
　　血肉暴动发动的那一刻。
　　几乎就在那些冲过来的使徒脸色巨变的注视之下，林恩顷刻间便化作了扭曲着无数触手的七八层楼高的庞大血肉聚合物，那狂乱的血肉沿着脚下的居民们楼扩散下去，让他化作了一座无法名状的血肉巨物。
　　“这才是他的真身？！！”
　　那几个试图的脸色剧变，几乎是立刻就疯狂地拉开与他的距离。
　　长久以来。
　　他都不愿意对这个世界的生物动手，甚至即便是弥赛亚他们追杀他这么久，他都能够理解，并认同他们的立场。
　　但有时候人不是愚蠢，而是单纯地坏。
　　在你们什么都不了的情况下，因为你们眼界的局限，所以可以给你们保留最大限度的仁慈，因为我知道你们不知道。
　　但在了解一切的情况之下。
　　你们却依然妄图对我进行阻碍，这城里无数的生命的死活你们不去理会，却来一昧地找他这个拯救者的麻烦。
　　他以前其实一直很排斥一个道理。
　　那句话叫：拳头才是真理。
　　但现在他明白了。
　　当你不能让他们畏惧的时候，他们就不会懂得敬畏，当你不能说服他们的时候，不是因为你没有道理，而是因为你没有展露出自己的獠牙！
　　“你们既然说称我是恶魔，那么你们就应该想一下，你们是不是真的有能力对付你们口中的这个恶魔，你们手中那微不可寻的圣光，到底能不能镇压你们口中那一口一个的邪恶！”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，数十米粗细的庞大的触手在白雾滚滚的天空向着他们横扫而过。
　　它的速度太快了！
　　在那灾变的旁大威势之下，巨大的阴影几乎是在瞬间便将天空之上的那三个悬浮的使徒扫过，将她们的身体重重地拍飞到了白雾的最深处。
　　“快！动用驱魔大阵！镇压他！”
　　那个白人使徒大吼，猛地躲开了一根触手的突刺，巨大的十字架猛地刺入了脚下的地面，口中狰狞地颂念起了古老的神圣法文。
　　另外几个使徒也是脸色苍白，立刻停下了躲避的脚步，咬着牙双手猛地结印，身上浮现出了神圣的光晕。
　　“Regnaterrae,cantateDeo！（驱魔咒）”
　　“上帝之歌，照耀大地，以炽天使之名。”
　　“结阵！”
　　嗡——
　　一道又一道金色的光束从他们的身上升腾而起，瞬间便链接在了彼此的身上，就在林恩化作的那庞大的血肉巨物的上空，一座金色的魔法阵骤然从最中央的奇点隆隆地扩展了开来。
　　那惶惶的神威，让整个城市上空的白雾都翻云覆雨地搅动了起来。
　　被林恩抛却在远处的王麟脸色苍白地注视着这可怕的一幕，整个人都哆嗦地瘫倒在了地上，那就像是一场盛大的奇迹，照亮了整个城市的天空。
　　“驱魔！！”
　　伴随着那一声齐声的大吼。
　　那庞大的金色法阵骤然旋转了开来，仿佛有无数的天使的幻影在其中盘旋，耳边传来了那盛大的赞歌。
　　而也就是在下一刹那。
　　遮天的金色瀑布，就像是天塌一般，向着林恩的位置侵泄下了净化的死光。
　　顷刻间。
　　地动山摇。
　　林恩的那庞大的血肉之躯直接就被淹没在了那金色的瀑布当中，甚至那金色的光芒直接穿透了白雾，让整个城市都笼罩在了那刺目的神芒之下。
　　这场金瀑几乎持续了数十秒的时间，高温甚至将地面上的柏油公路都融化成为了粘浆。
　　可也就是光芒消散的那一刻。
　　在场所有的使徒的脸色几乎是瞬间大变，变得一片苍白。
　　“怎……怎么会？！”
　　只见那法阵的最中心，林恩那庞大的血肉之躯不仅没有丝毫的溶解，反而焕发出了生机勃勃的光辉，就像每一道盘旋的触手的表面都闪耀着熠熠的光辉。
　　【叮！您受到了神圣力量的净化，天使之拥buff发动，您受到了过量的治疗。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩那神圣的触手轰地一声便将结阵的那几个使徒直接拍飞了出去，口吐鲜血，重重地痛苦地撞击在了远处的墙壁之上。
　　“我有来自根源级大天使的祝福，你们驱我？！”
　　简直就是开玩笑！
　　林恩再不和他们废话，伴随着系统空间骤然打开，数以千计的【鬼面尖啸者】就像是漫天飞舞的瘤子一样被他释放了出来，转瞬间便与他那庞大的暴走之躯殖装在了一起。
　　【叮！您殖装“鬼面尖啸者”x101，您身体的负荷大幅增加，巨像之心发动，负荷以转嫁于心脏，当前为：低】
　　【叮！您殖装“鬼面尖啸者”x570，您身体的负荷极大幅增加，巨像之心发动，负荷以转嫁于心脏。当前为：中】
　　伴随着耳边一系列的提示。
　　他的血肉之躯蔓延出了一根根血肉突触，汩汩地与那千计的【鬼面尖啸者】链接。
　　而链接的那一刻，那些扭曲的头颅骤然张开了满是尖锐倒刺的巨口，在林恩的催动之下，骤然齐声地发出了一阵阵混乱的尖啸。
　　哗哗哗哗——
　　就像是漫天的鸦群发出的嘈杂的声响，在你的大脑当中骤响了那混乱的歌谣。
　　那是极度诡秘的狂想曲，是能让你陷入疯狂的不可名状者的低语。
　　“呃啊————！”
　　伴随着那凄厉的惨叫。
　　周围的那些使徒一个个痛苦地跪了下来，用力地捂住了自己的几乎爆炸的头颅，有的甚至已经将指甲都刺入了头皮当中，眼球凸出，布满了血丝。
　　他们的大脑就像是一下子被无数无用的信息所填满，疯狂地折磨着他们的灵魂。
　　那是酷刑！
　　那几乎无法用语言来形容的地狱的狂语。
　　【叮！圣安娜的san值-47！】
　　【叮！圣保罗的san值-51！】
　　【叮！路易斯的san值-44！】

第1017章 因为你太年轻了！
　　理智疯狂地剥离，就像是一瞬间失去了心底里所有的希望和爱，陷入了那刺骨的冰潭当中，让你的每一个毛孔都填满了那恶毒的死咒。
　　“你们是多么的傲慢啊！”
　　一根根庞大的触手瞬间向着他们蔓延了过去，将他们的身体猛地缠绕，骤然便将他们拖入了他那庞大的畸变之躯当中，将他们的身体猛地咬合。
　　“你们根本连你们对付的是什么都不知道，就妄自自信，你们甚至都没有下过地狱，还想着能够能够将地狱的恐怖阻挡在世界之外！”
　　“你们不去团结一切能团结的力量来应对这场灾厄，却还对我的警告置若罔闻，你们的无知和愚蠢让我已经对你们失去了耐性！你们甚至连什么是恶都不懂，你们还敢妄称自己是神圣？！”
　　林恩的那庞大的畸变体当中发出的声音愈发的狰狞。
　　那包裹着他们身体的血肉愈发地扼紧，让他们一个个发出了凄厉的尖叫。
　　在巨像之心那庞大的动乱气息之下。
　　他们身上散发出来的光芒，渺小的几乎就像是一盏随时都会湮灭的灯火。
　　但也就是在这个时候。
　　轰——
　　轰——
　　伴随着两声巨大的破空声，两枚弹道导弹瞬间穿破了滚滚的白雾，在击他那庞大的畸变之躯的那个瞬间，发生了巨大的爆炸。
　　大当量的爆破，几乎是直接就将他的身体炸出了两个庞大的缺口。
　　但那缺口很快就在巨像之心难以想象的力量供给之下以肉眼可见的速度迅速地完成了愈合。
　　林恩知道。
　　军队，介入了。
　　一架架直升机的嗡鸣从白雾的深处传来，而在白雾之上更高的天空，更是隐约地传来了战机划破空气发出的音爆。
　　“林恩！！”
　　弥赛亚艰难地顶着那鬼面尖啸者的干扰，以强大的意志力艰难地拄着十字架站起来，捂着头颅，咬着牙一步一步地向着他走去。
　　她也是林恩唯一没有卷入他那旁大身体当中的使徒。
　　“我们输了，你的确比我们想象中的还要强大，但如果你真的想要保护这座城市，那就立刻放了他们，你不会想知道杀了他们的结果的！”
　　林恩深深地她，道：“哦？你是在威胁我？”
　　弥赛亚死死地咬着牙，喘息道：“我不是在威胁你，我只是在陈述事实！我可以告诉你，我们都是隐修会的使徒，我们隐修会也早就已经与各国的高层签订了协议，一旦哪个使徒在哪次危机中阵亡，协议当中的紧急应对条款将会被启动！”
　　“而在那条协议的规定中，如果某个区域出现了使徒都无法应对的危机，那相应区域的危机等级将会立即被提升至最高，你知道那意味着什么吗？”
　　她紧咬着牙齿，用力地握紧了拳头。
　　“核武。”
　　“我们将有权对你动用核武！！”
　　远处武直的声音越来越近，地面的震动声越来越强烈，那是驻守在城外的机械化军团，甚至已经远远地能够看到行驶在街道上快速逼近的重装坦克和全副武装的士兵。
　　因为他们背靠的是全世界的政府。
　　而那一瞬间林恩也明白了她的意思，他的确可以在人类最强大的武器当中活下来，但他要守护的这座城市却逃脱不了这场宿命。
　　而他们也的确是做得到的。
　　因为长久以来，从古老的茹毛饮血的时代一直到发展到现在的科技文明，人类从来不介意以牺牲小部分的存在，来换取大部分人的利益。
　　这是理智的，这并没有错，和其他的文明相比这甚至算不做是一种残忍。
　　“放了他们！”
　　弥赛亚艰难地向前，咬着牙一步步向他靠近。
　　“如果你愿意，我可以来做你的筹码，你可以拿我来和我们隐修会谈判，我可以配合你，你只需要放了他们！”
　　所以也是有着自我牺牲的品质吗？
　　你的确是更偏向于秩序善良的阵营。
　　但是弥赛亚啊。
　　“你太天真了。”
　　林恩俯视着她的脸颊，宏大的声音几乎是将她包裹。
　　“但既然是筹码，那你为什么不想一想，如果我把你也掳掠了，我手里就一共有了七个可以和你们进行谈判，既然如此，那我为什么还要和你做交换呢？你的地位比他们高吗？还是你让我用？”
　　弥赛亚的脸色一白。
　　刹那间。
　　数十个触手就像是一张罗网一样哗啦啦地将她包围，张开了那狰狞的口器。
　　“你要是不说我还真没这个想法，本来我是想要放了你的，但既然说了，那就实在是不好意思了，你也和他们一起吧！一家人不就应该整整齐齐的吗？！圣萝！”
　　【叮！您的邪恶值+1】
　　【叮！您的邪恶值+1】
　　弥赛亚几乎是瞬间就举起了手中的燃烧的剑刃，猛地将扑杀过来的林恩的一根触手斩断。
　　“你这个疯子！”
　　她恼羞成怒地猛地后退，五指猛地摁在额头之上，神圣的十字架符文瞬间在她的身上闪动了出来。
　　“我想你最好动不要在我面前用炽天使的祝福，圣萝，你既然拥有自我牺牲的品质，那对同伴的性命应该也是非常在乎的吧，我想你也不想看着你的同伴被我活生生肢解吧？”
　　被林恩的身体包裹在其中的一个使徒猛地发出了一声极度痛苦的尖啸，周围的血肉突触一点一点地刺入了他的皮肤当中。
　　弥赛亚的脸色煞白，猛地伸手，急切道：
　　“住手！”
　　“怎么？一下子就被我唬住了？弥赛亚啊，你知道为什么我之前为什么一直没有对你动手吗？当然一方面是因为你是人类，所以我并不想和你计较，但另一方面你知道是什么吗？”
　　林恩望着她那苍白而年轻的脸颊，一根粘稠的触手缓缓地划过了她的发梢和皮肤。
　　在她的脸颊上就像是玩弄一个猎物一样磨砂。
　　这让她全身都忍不住地一阵阵反感的颤动。
　　他缓缓道；
　　“因为你太年轻了，弥赛亚，我甚至一眼就能看透你，你几乎没有任何的阅历，甚至就连同龄人的生活也没有，你就像是一个被人养在庙堂里的神像，你甚至连怎么和别人谈条件都不知道。”

第1018章 好人就会被拿枪指着！
　　“你知道我在你的手机里发现了什么吗？你没有相片，没有阅读记录，没有浏览记录，触摸屏唯一有过的痕迹，只有通讯录中提前设置好的一个号码。”
　　“钞票是崭新的，护照是崭新的，你从来都没有用过，你甚至都不知道该怎么用，你就像是一个什么都不懂的娃娃，你说我怎么把你当做对手？”
　　纯粹到无知。
　　这就是林恩对她的评价。
　　如果她是一个普通人的话，那的确是一种非常难得的让人怜爱的品质，但你既然站在了人类对抗地狱的第一线的战场，那这种纯粹就是一种刺果果的拖累，一种会杀了别人也会杀了自己的愚昧！
　　弥赛亚被林恩按赤裸裸地一番话说的全身发颤，她的双眼当中迸发出了巨大的恨意。
　　她的拳头死死地紧握着。
　　就像是被人一句话说破了她的心防，让她感受到了那难以言喻的屈辱。
　　“这就是我对的评价，你只不过是一个严重脱离了现实的理想主义者，不，你甚至不能算是理想主义者，你只是一个头脑发热的蠢孩子，如果你没了这身力量，你甚至都活不下去，不要说是我了，就连我的手都能把你卖了。”
　　毫不留情的刺破。
　　没有给她留任何的面子。
　　林恩淡淡地注视着她，道：“就像现在，你怎么对付我？如果我真的是一个恶魔，我现在用你同伴的命要挟你，让你去把那些士兵都杀了，你该怎么办？如果我让你脱光，当着他们所有人的面侮辱你，你该怎么办？”
　　哗啦——
　　林恩没有任何的犹豫，一根触手瞬间就抓住了她的脚踝，猛地便将她倒着提了起来。
　　可是她不敢反抗。
　　她只能闭着眼睛，努力地遏制着颤动地眼皮下的晶莹不流出来。
　　“这就是秩序和善良的代价。”
　　林恩平静地望着她，一根根指头粗细的触手就像是蛇群一样缠绕上了她的腰肢，躯干脖颈，将她的下巴用力地抬起，让她紧咬着嘴唇的脸颊面向他。
　　“如果你能够真的做到中立也可以，只做一个服从你们教条的机器，不去在乎什么得失和道德，就像刚才你完全可以抛下他们独自逃跑，或者直接用整座城市的生命威胁我，只要你指挥着那些军队随便向某个区域发射一枚导弹，那我就真的不得不答应你的要求。”
　　\"可是你没有，你做不到。\"
　　“那么我问你，一个善良的人该怎么去威胁一个恶魔？一个善良的人又怎么才能不被人威胁？”
　　“你给我记住了，如果你真的想要站在最前线对付那些你眼中的邪恶，那你就永远不要让人看出你是一个什么样的人！因为只有好人才会被人用枪指着。”
　　刷——
　　在她那一声涕泪的闷哼中，她的身体直接就被林恩拉扯进入了自己那庞大的畸变身躯当中。
　　因为林恩知道她不敢反抗。
　　她暴露出了自己最大的弱点，那她就只能被拿捏，救别人不成还把自己陷进去，这种蠢事除了她估计也不会有第二个人能做到了。
　　“王麟！”
　　一声大喝。
　　远处和那数百具“尸体”一起的那个少年猛地一个战栗地抬起了头，惊慌而苍白地望向林恩那怪兽一样庞大的畸变之躯，道：
　　“啊？？”
　　“准备一下！我们该走了！”
　　“啊……是！好！好的！大人！”
　　王麟连忙苍白地摸爬滚打地站起来。
　　作为这场战争唯一的见证者，他的心脏几乎已经是要跳了出来，而结局还不是那种正义战胜邪恶，光明战胜黑暗的剧本，反而是圣徒被团灭，圣女被恶堕的迷幻的发展。
　　军队都出动了啊！
　　但是毫无疑问，以他们的配置想要打得过林恩大人，这简直就是在开国际玩笑啊。
　　那他算什么啊！
　　被恶魔头子掳掠的正义少年？还是恶魔头子身边忠诚而虔诚的爪牙？
　　爸爸啊！
　　……
　　数分钟之后。
　　当武直在天空滚滚地盘旋而来，大量的士兵和坦克部队开入战场的最中心时，一切都就像是没有发生过一样地落下了帷幕，原地除了被那灼热的圣光融汇的马路之外，甚至就连中心的居民楼都没有任何的损毁。
　　他们怔怔地望着那些沾满了粘液的高楼。
　　他们也不知道为什么。
　　脑海当中突然就产生了那样一个不切实际的荒谬的想法。
　　在那驱魔大阵的神瀑落下时那个怪物之所以没有在第一时间反抗，好像并不是因为他没有那个能力，而是他在那一刻到来之前，做了某些更重要的事情。
　　“报告！消失了，没有在附近找到任何关于那个恶魔的线索，连带着一起消失的，还有隐修会派来的那七个……七个圣徒。”
　　“麻烦了！战场周围有没有出现伤亡？”
　　“这反而是一件奇怪的事情，甚至是在战场最中心的那几座居民楼里，也没有出现一个死者，只是都受到了过度的惊吓，那个恶魔似乎有意地保护了他们……”
　　为首的那个军官死死地皱紧了眉头。
　　他想不明白。
　　如果那个恶魔真的是无恶不赦，为什么还要保护这些普通人？
　　而也就在这个时候。
　　他的无线电里面传来了武直的一丝丝嘈杂的声音。
　　“报告长官（滋滋）……附近的白雾被驱散了（杂音）一部分……部分通讯设备可正常工作（滋滋）……我们在楼顶发现了一些情况……恐怕需要您来一趟……”
　　伴随着武直的嗡鸣。
　　当那几个军官急匆匆地爬上天台，来到了发现异常的那个位置时，他们看到了让他们震动的一幕，
　　粘稠的液体当中，一个又一个十字架就像是墓碑一样被笔直地刺在那里，上面全都刻着那些圣徒们的名字，而在那些十字架的下方，一具披着长袍的被扭断了脖子的血肉教徒的尸体咔咔咔地转过了头，双眼当中闪动着傀儡之印的光晕，就像是一个恶鬼一样沙哑道：
　　“我是林先生的……仆从……他们能不能活着由你们来做决定……那么……我们可以谈条件了吗？”
　　……

第1019章 那当然是因为我是恶魔！
　　【废弃的地下停车场】
　　伴随着一阵红雾的闪烁，林恩那不断缩小的畸变之躯便在镰刀的折跃之下，带着那数百具他收集而来的“尸体”，咔擦一声出现在了那白雾当中。
　　血娃娃惊呼一声。
　　立刻便抱着洋娃娃悬浮地飘了过来，震愕地抬头眺望着林恩那畸变的血肉之躯，惊呼道：
　　“唔！好大！无良医生！你现在真的变得越来越扭曲了呢！”
　　汩汩汩——
　　伴随着那血肉的蠕动和扭曲声。
　　林恩的身体一点一点地缩小，那被他卷席过来的一个又一个圣徒被他昏迷地丢到了地上，弥赛亚也是闷哼了一声，脸色苍白地喘息着，转过头望着哗啦啦地在蠕动的血肉中慢慢浮现出人形的林恩。
　　是的。
　　被掳掠了。
　　没有任何的意外，这也或许能够被他们成为是隐修会历史上最大的一次战略误判，七个使徒被毫无悬念地镇压，和对他身体碎片中分析出来的力量完全不符，他可怕的超出了他们的认知。
　　汩汩汩——
　　林恩的脸颊慢慢地显露了出来，然后是脖子，躯干和双腿。
　　仅仅是几秒钟的时间，林恩便恢复了人类的形态，他平静地一步步走到了弥赛亚的面前，目光俯视着她，活动着咔咔作响的手腕。
　　“你们已经让我厌烦了，所以接下来的这段时间里，你们就给我乖乖地待在这儿，不过你们不用担心，等我和你们的高层联系上之后，你们很快就会被我当做货币花出去，虽然控制你们来达成我的目的的确是有点下作，但谁让……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了诡秘的表情。
　　“我是恶魔呢？”
　　弥赛亚复杂地抬起头，纤细的拳头用力地死死地紧握着，那巨大的难以形容的事物倒映在她的脸上，让她既愤怒又颤动，可是她知道，在这种情况之下，她根本就没有任何反抗的能力。
　　他可以轻易地把他们所有人都杀死。
　　“你是个疯子，就算你把我们当做筹码又怎样？你真的以为我们隐修会会乖乖地配合你？你放弃吧！我们的人很快就会找到你的，你只是打败了我们，但我可以告诉你，我们的天主和第一圣徒很快就会得到消息！”
　　“他们两个是我们圣者真正的眷属，就算是你，也绝对不可能是他们的对手！你迟早会有觉悟的那一天！”
　　她愤怒地注视着林恩。
　　林恩嘴角一翘，伸出手一把把她的下巴和脸颊抓住，把她那愤怒而白皙的脸颊面向了自己，缓缓地欣赏着她的表情。
　　“我很喜欢看你威胁我的样子，就像一个没有脑子的小女孩，但我真的没有想到，你居然现在都还还没有看明白蓝星和地狱的差距，这么和你说吧，我们蓝星上最强大的生物在地狱当中，也会显得无比平庸，甚至就连我们人类的科技水平，放在下面都可笑的像是玩具。”
　　“我曾经被一个疯女人追杀了很久，她们的文明已经可以将核武当做生物灭绝的单人武装来使用，我硬生生被她轰炸了一轮又一轮，差点被她折磨死，但后来你猜怎么样？”
　　林恩凑到了她的耳边道。
　　“我把她逮住啪了。”
　　弥赛亚的身体下意识一颤。
　　“而且还是机械复合形，是那种用激光都割不开的高强度材质，但最后还是被我玩坏了，而且她背后的势力可比你要更加的强大，她的老爸是一个机械飞升的疯子，比我要强大无数倍，但你猜为什么我现在还能站在这里？”
　　林恩诡秘地微笑着，站起来慢慢地后退，欣赏着她那微颤的表情。
　　“所以你最好稍微聪明一点，因为你要明白，相比于那些奇奇怪怪的种族，我最喜欢的还是人类，我想你也不想被我玩成一个只知道涩涩的欲女吧？呵呵呵呵，我对此可是非常具有心得的，弥赛亚。”
　　弥赛亚恼羞成怒地对他大叫道：“你这个变态！疯子！魔鬼！”
　　【叮！弥赛亚对你的恐惧+10，对你的愤怒+31】
　　【叮！弥赛亚对你的恐惧+11，对你的愤怒+45】
　　林恩无语。
　　这种褒扬他早就已经听腻了。
　　好像这些秩序阵营的女孩似乎都有着一个共性，不管是机械还是人类，脏话储备都是严重不足，翻来覆去就是这么几句，这要是被邪恶的生物抓住之后，连嘴上的便宜都占不到啊。
　　真要说的话，还是欲望母树那样的混乱生物有趣，你想玩弄她让她生气还要费很大的脑子，她们的词汇量和反唇相讥的能力，可是非常具有挑战性的。
　　林恩直接挥手。
　　哗啦啦——
　　一根根触手瞬间便将她和另外六个昏迷的圣徒卷席了起来，倒挂在了房梁之上。
　　“娃娃，黑夜城那边联系的怎么样了？”
　　林恩转身随口问道。
　　血娃娃抱紧了怀里的洋娃娃，懵懵地抬着头，因为个子几乎只有林恩的一半，所以在林恩面向她的时候，那庞大的事物正好指向了她，让她下意识地就咽了一口唾沫。
　　“一直都有不断地发信号，也确实连通了几个，但是好像都不是黑夜城呢——话说无良医生你能不能穿上裤子？我怎么说也是一个幼女呀！你这样什么都不穿地在我面前……”
　　啪——
　　林恩闭着眼睛，伸手就是一个爆栗。
　　不要因为形态是一个女孩子就理所当然地把自己当做是小女孩，你在游魂巷骗人的时候，我估计还没出生呢。
　　怎么说也是几十上百岁的老鬼了。
　　血娃娃委屈地捂着自己的脑袋，转身带着林恩来到了那个血红的法阵前，道：
　　“你自己看吧，我也不知道问题出在哪里，反正已经是按照你说的操作了……你能不能先把今天的工钱结一下？”
　　林恩没有理会她。
　　在那个血色的法阵面前蹲下，眸子注视着法阵运行的规律，伸出手摁在了上面，瞬间便让自己和法阵连接在了一起。
　　他闭上了眼睛。
　　而在链接的那一瞬间，法阵链接的那几个信号立刻便以系统面板的形式浮现在了他的意识当中。
　　【叮！法阵链接信息转码中……转码成功……已转化为正常波段……】
　　【叮！法阵一共运行时间19小时，链接成功：5次，语言破译完成……接收到的信息已显现在面板……】
　　【未知世界（1）回复：从未见过的一种波段，我们已经收到您的广播，但很遗憾我们无法破译您的语言体系，这里是主宇宙编号1334w边境信息协调中心，负责监听工作的为帕拉诺科技文明，如果是未登记的星区文明，请再次与我们进行联系，在提交你们的语言体系与文明历程之后，我们将在最近的五个星际年内，向你们的文明派出代表——黑色噩梦将至，请加入我们的联合体系，贡献出你们的一份力量。】
　　【未知世界（2）回复：滋滋滋——咕噜哗啦——卡茨啪啪啪——（异常声响，无法破译）】
　　【未知世界（3）回复：想要找点乐子嘛？不管您发送信息的目的是什么，我们已经收到了，如果您在主宇宙的旅行中感觉到寂寞，请务必再次联系我们，我们的世界将为您提供一切您所希望的愉悦，不管您是雄性还是雌性，亦或者是无性者，我们都有办法满足您的一切欲望，想要倾听一下魅魔妹子温柔的音色吗？哦~啊……（后续内容毫无意义，广告内容，拒绝破译）】
　　【未知世界（4）回复：诶？！诶！！是什么声响！魔法阵好像收到了不得了的内容呢！能听到吗？！那边能听到吗？！！这里是冬泉谷！你们是哪个位面！几百年了第一次收到外面的信号！请一定要保持联络啊！喂！喂！】

第1020章 能不能吃饱就要看你表现了！
　　林恩闭着眼睛，听着法阵记录下来的那几个个明显是不同世界的各种无意义的回复。
　　毫无疑问。
　　没有一条是来自地狱的。
　　默默地将魅魔世界的联系方式记下，林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻地站起来了啊。
　　“有没有搞错啊！娃娃你到底有没有按照我交给你的方法发送信号啊！这信号都特么射到什么地方去了！是地狱！地狱啊！不是让你联系其他的世界啊！”
　　血娃娃也是愤怒地鼓起了腮帮子，啪地一声便将手里的洋娃娃啪在了地上。
　　也已经是生气起来了！
　　“人家已经很努力地去联系了好不好！明显就是你的这个破法阵太差了，怎么能怪我呢，况且每天就给一块钱，你还想要怎么卖命呀！我也是很辛苦的啊！人家已经和努力地工作了啊！”
　　真的是太可恶了！
　　这个无良医生！
　　不给娃娃艹，还想让娃娃跑，这种资本家的万恶行为，简直是欺娃太甚呀！
　　“那你给我示范一下，你是怎么做的？”
　　血娃娃气鼓鼓地鼓着腮帮子，愤怒地一叉腰，然后把小板凳往法阵中间一放，坐在上面，道：
　　“就是坐在这里，然后一边加肉，一边念咒，然后再听一听，还能怎样？！”
　　“只是这样吗？”
　　“当然偶尔也会顺便吃点东西，但工作期间稍微吃点东西不也是很正常的事情吗？！(??へ??╬)娃娃总不能把自己饿死吧？”
　　“你是怎么吃的？”
　　“当然是坐在这里吃的呀！”
　　林恩闭上了眼睛，走到了法阵最中央的她的面前，然后骤然伸出了五指，摁在了地面之上。
　　【往日遗念】瞬间发动。
　　然后就在下一刻，就在血娃娃懵懵地注视之下，一幅幅画面在她的面前浮现了出来，只见画面当中，她摇头晃脑地目送林恩折跃离开，然后立刻瞪着眼睛对着林恩离开的方向做了一个鬼脸，然后便飞快地悬浮了出去，不一会儿就哼着小调抱回来了一套铜火锅，坐在小板凳上咕嘟咕嘟地刷起了林恩留给她用来发送信息的污秽的血肉。
　　饮料和大量的人类社会的零食被摆在桌子上，瞪着眼睛大口地咀嚼，后来又很快地悬浮了出去抱回来了一台电视，放在法阵上面，一边吃一边看。
　　血娃娃震惊地张大了嘴。
　　吃完看完之后，便打着哈欠地往椅子上一趴，吃饱喝足地呼呼地睡了过去，后来也不知道梦到了什么，梦呓地吧唧着嘴流着口水，一只小手慢慢地从领子口伸了进去……
　　血娃娃(ΩДΩ)！！
　　而因为睡着的时候做了一些奇怪的事情，起身的是偶一不小心把火锅给整个推倒在了法阵之上，一直到两个小时候满足地打着哈欠醒过来，这才看到被玷污的法阵，然后便瞪着眼睛，飞快地把法阵上面的污渍擦干净，看着上面的破损，思来想去之后就拿出彩笔，刷刷刷地把污秽的那部分染红。
　　“糊弄那个无良医生应该没问题了！完美！”
　　画面里面传来她得意的声音。
　　【叮！血娃娃san值-10】
　　伴随着画面结束。
　　血娃娃颤巍巍地抱住了脑袋，转过头牙齿打颤地望着林恩道：
　　“那个……那个……”
　　林恩闭着眼睛，活动着手腕道：“真的看不出来啊娃娃，来这里多久就开始享受生活了，玩的很high啊，这是入乡随俗火锅都吃上了啊，我就说怎么一过来就一股子辣子的味道……”
　　他蹲了下来。
　　伸出手指粘了一点法阵上面的颜料。
　　思索地捏了捏。
　　“除了颜料和辣椒的气味，还有一丝更加奇怪的气味，看来是不小心溅到上面的，娃娃啊，看来你并没有大哥哥想的那么纯洁啊。”
　　林恩意味深长诡秘地注视着她。
　　血娃娃的脸色慢慢地一片通红，颤抖地瞪着眼睛，道：
　　“那个……那个……”
　　二话不说。
　　血娃娃立刻(〃＞皿＜)地飞快地转过头，提着裙子立刻以难以想象的速度飞快地向着远处跑去。
　　“对不起！我现在立刻去您看不见的地方反思！！”
　　哗啦——
　　身体一个惊慌地前倾。
　　脚腕被缠住。
　　然后立刻林恩用一根触手就像是一只萝莉一样给倒提了起来。
　　“错了！错了！对不起！对不起啊！！以后我再也不敢摸鱼了！请不要惩罚我啊！！知道错了呀！”
　　倒提的血娃娃大叫地用力地捂住裙子，就像是一条不安生的鲶鱼一样，发出了高分贝的声量。
　　林恩把她倒提在了面前。
　　睁着死鱼眼，望着她倒悬下来的脸蛋。
　　“你那些吃的和电器哪里搞的？”
　　“买的！”血娃娃捂着裙子可怜兮兮道。
　　林恩一戳。
　　【叮！血娃娃涩涩值+1】
　　“偷的！超市里面偷的啊！”血娃娃立刻羞耻地大叫。
　　“你知不知道你耽误了多少事？你说我今天该怎么惩罚你？”
　　“你……你想要怎么惩罚？(ó﹏ò?)”
　　“呵呵呵。”
　　……
　　数分钟之后。
　　啪——
　　“呜哇啊！！不敢了！再也不敢了啊！不要打啊！我知道错了啊！”
　　啪啪——
　　“真的知道错了！我再也不敢偷东西了！不敢摸鱼了！娃娃以后一定认真工作！看在游魂巷的面子上，请再给娃娃一次机会吧！”
　　啪啪啪——
　　“不要！不要这样子！疼！疼死了啊！呜呜！！”
　　就在被倒吊在房梁上的弥赛亚脸色苍白地颤抖注视之下，林恩坐在那把椅子上，血娃娃被他狠狠地摁在自己的双腿之上，掀起裙子，闭着眼睛，甩着触手啪啪啪地一阵略带节奏感的猛抽。
　　每一下都抽的非常用力，尽管血娃娃的两条腿不停地挣扎摆动着，她的洋娃娃气急败坏地想要阻拦，但是根本没有任何的卵用。
　　只能发出一阵阵求饶的大叫声。
　　“你什么意思？”
　　倒吊的弥赛亚恼羞成怒地颤抖地注视着他，脸颊红的几乎要滴出血来。
　　林恩闭着眼睛，抽着委屈大叫的血娃娃道：
　　“我教训我不听话的员工，关你什么事情？”
　　弥赛亚看着正对着她不足半米的距离坐在那里的林恩，愤怒地用力地挣扎地想要摆脱触手的束缚，道：
　　“你教训你的下属我不管，但你坐在我面前给我看是什么意思？！你想要表达什么？！”
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜。
　　淡定崩出了两个字。
　　“爱好。”
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+31】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+41】
　　对于林恩来说，任何事情都必须要发挥出它该有的价值才可以，就像单纯地教训血娃娃那就只是教训了，但如果在弥赛亚的面前教训，那就能够起到完美的杀鸡儆猴的效果，顺便还能提前给她做一点铺垫，让她明白待会审问的时候如果不好好配合会是一种什么样的后果。
　　当然，有且也只有这么一种原因。
　　至于什么奇异的xp啊，或者欣赏圣女露出气急败坏的表情这样的事情啊，林恩是并没有的。
　　“你这个混蛋！恶魔！你给我走开！！”
　　啪啪啪——
　　“你去死！我还差点相信了你的那番说辞，现在看来恶魔就是恶魔！你和那些怪物没有任何的区别！你们都是变态的混蛋！”
　　啪啪啪——
　　“你到底有没有听到我说话！你这个残忍的魔鬼！去死！你去死！”
　　啪啪啪——
　　淡定地闭着眼睛，抽着血娃娃，听着对面吊着的那个圣女愤怒地破防一样的指责——他觉得自己完全可以就这么玩一天。
　　王麟懵懵地哆嗦地和那群“尸体”堆在角落里，看着恶趣味地玩弄着那个圣女精神的林恩，下意识地咽了一口唾沫，这一刻也终于是感觉到了林恩的可怕。
　　没错的，如果说之前还对林恩先生的身份有所不确定的话，那现在绝对已经是没有任何问题了。
　　林恩先生他绝对是来自地狱的魔鬼！
　　太不当人了啊！
　　一直当着弥赛亚的面啪啪啪地抽了血娃娃十几分钟，一直抽到血娃娃o(x﹏x)o地口吐白沫之后，林恩这才把她扛起来，转头望向了那座已经被修复完成的法阵，慢慢地收回了自己铭刻的触手。
　　“应该可以了，果然法阵还是要自己来运行，交给不靠谱的熊孩子果然还是不行的。”
　　那接下来就简单多了。
　　重新将信号指向地狱，然后大当量地发送信号就可以了。
　　只不过这件事情还是不能让他自己来做，如果真的和羽毛笔说的一样，自己被什么东西注意到的话，那就没什么意义了。
　　林恩晃了了一下o(x﹏x)o地四肢耷拉着的血娃娃。
　　看来已经是坏掉了。
　　怎么就没有忍住呢？虽然当着这个圣女的面打屁股的确是非常的快乐，但把娃娃打出沫就不好了啊。
　　林恩想了想。
　　随即一瞥。
　　手中的左轮瞬间就指向了面前被恼羞成怒地掉在那里的弥赛亚。
　　“你来念，帮我联系地狱。”
　　“你做梦！”弥赛亚愤怒道。
　　砰——
　　一声枪响。
　　林恩闭着眼睛，一颗子弹刷地一声就射入了旁边被倒吊在墙边的一个圣徒的耳朵旁边，距离脑袋就差两公分。
　　【叮！您的射击经验+1】
　　“念错一个字，杀你一个同伴，念对一次，每人今天都有饭吃。但到底能不能吃饱可就要看你表现了，圣女殿下。”

第1021章 接通黑夜城！
　　弥赛亚的脸上露出了震动的神情，随即一片恼羞成怒，饱满的胸脯剧烈地上下起伏着，嘴唇几乎已经被咬出了血，可想而知她此时此刻的心情到底是有多么的憋屈。
　　但是没有任何的卵用。
　　林恩早就已经拿捏住了她的软肋，蠕动的触手卷席着她的娇躯，直接就把她丢在了那座法阵旁边，然后把那本笔记本丢给了她。
　　“不要露出那样的表情，既然来了我这里，那你总不能白吃白喝吧？我难道还要苦了吧唧地养着你们，作为圣女，当然也要努力地打工赚钱才是，要不然就用你的身体来换钱，这当然也不是不可以。”
　　林恩邪恶地微笑，目光在她的身上下来来回回地瞅着，扶了扶单片眼镜。
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+30】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+32】
　　“你要我干什么？”
　　弥赛亚死死地盯着他，脸色铁青，长长的头发耷拉在破损的衣服上，牙齿紧咬，那双眼睛真的恨不得将眼前这个恶魔杀死。
　　林恩大步地坐在了她对面的椅子之上，道：
　　“捡起你面前的那本笔记本，你不认识的那部分语言你不用管，你只管念汉语的那一部分就可以，剩下的事情你就不用操心了，你只要当好你的复读机就可以了。”
　　林恩淡笑地翘着二郎腿，手中的左轮指着她的方向。
　　“开始吧，圣萝，可不要让我等太急了。”
　　如果是女频的话，那这里一定会用上“邪魅”这两个字来对他的语气和神态进行无比贴切的形容，这些都是林恩从书本上学习过来的非常有用的技巧和语言管理，特别是对付这些圣女这样的秩序生物时，能很好地压制住她们的那份傲气。
　　也就是在林恩的戏弄之下。
　　弥赛亚咬着嘴唇，终于还是努力地压制下去了自己心里的屈辱和愤怒，脸色铁青地极度不情愿地颤动地伸出手，拿起了那本笔记本。
　　因为她知道反抗是没有用处的。
　　她现在根本琢磨不透眼前这个恶魔的性格，也根本确定不了他是不是真的会一言不合就直接开枪杀死她的同伴。
　　“白夜大叔，我是林恩的……打字员……我现在已经抵达了蓝星，并且发现了一些非常紧急的事情，我迫不得已只能和您进行联系，那些虫子已经在我的故乡蔓延了开来……我必须借助黑夜城的力量……”
　　她咬着嘴唇，一字一顿地念着笔记本上的那些文字。
　　但是随着她看下去，她的眉头却是慢慢地皱起。
　　因为话里行间当中所表达出来的意思，无一例外，与他对他们所表现出来的恶魔行径完全的不符，他似乎真的是为了对抗那些虫子的蔓延，而在和地狱……
　　求援?
　　她不知道。
　　因为恶魔向来都喜欢蛊惑人心，她根本不确定这是不是又是他使的某种对付他们的手段，只是……
　　她下意识地用眼角的余光看了一眼椅子上翘着二郎腿的林恩的表情，看着他就像是一个萝莉控一样撸着o(x﹏x)o状态下的那个血娃的头发，那种吊儿郎当的样子，一看就不是什么好人。
　　她的眉头皱的更紧，只能继续阅读笔记本上的内容。
　　“如果你们收到我的信号，请务必第一时间联系我，我因为一些特殊的原因无法直接回答，请务必加快对那些虫子的破解进程，拜托了……”
　　而也是她念完的那一刻。
　　林恩的手指一挑。
　　那个法阵立刻散发出了血红的光晕，她的声音信息被收录了进去，随着法阵的启动，整个地面都发出了隆隆的震荡的声音。
　　“好了。”
　　林恩睁开了双眼，眯着眼望着她道：
　　“从开头继续念，我们准备第二轮发射，一直等到接收到信号为止，继续。”
　　而也就是在接下来的整整两个小时的时间里，弥赛亚就在林恩的逼迫之下，不断地在一次又一次法阵的开启和关闭中，不断地重复着笔记本上的内容。
　　时间飞快地流逝。
　　而也终于是在林恩已经是昏昏欲睡，进行了第71次联系之后。
　　终于。
　　就在下一刻。
　　他面前的那个法阵猛地逆向地运转了起来，法阵的中心骤然浮现出了刺眼的与之前完全不同的光幕。
　　【叮！您接收到来自地狱波段的频率信号，请问是否立刻进行破译与接听？】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩猛地睁开了双眼，目光都变得急促和兴奋了起来，瞬间冲到了怔怔的弥赛亚的面前，严肃道：
　　“接听！”
　　【叮！信息转码中……】
　　而也就是在短暂的停顿之后，那边终于是传来了让林恩无比熟悉的声音。
　　“林恩？？是你在联系我吗？你已经平安抵达了蓝星是吗？抱歉，在你离开之后，主母他们便已经展开了对血肉神教的战争，如果你要联系主母和艾雯爵士他们的话，恐怕还需要等一段时间，他们正在用特殊的手段，对来自蓝星的召唤波动进行拦截。”
　　听到那纯正的汉语和话里的内容，弥赛亚顿时一震。
　　展开了对血肉神教的战争？！
　　什么意思？！
　　在地狱？！
　　这里面的信息的内容对她来说简直太过的炸裂，甚至一时间她都无法判断这声音的真假。
　　但林恩没有给她思考的时间，一把就抓住了她的肩膀，急切道：
　　“立刻进行回复，重复我接下来的话：白夜大叔，很感谢黑夜城对我的支援，我也已经注意到了，在血肉神教的入侵开始之后，这几天内也的确并没有出现血肉神教的爪牙在这个世界大规模动乱的迹象，这说明你们的援助已经拖住了他们进攻的步伐，非常感谢！”
　　“不过现在还有更重要的一件事情，还记得我之前向您提过的那种寄生虫吗？很遗憾，一切都被我猜中了，现在虫群已经在这个世界蔓延了开来，最多一个星期的时间，等它们完成了第二阶段的进化，那时候，虫灾将会在整个世界爆发！”
　　他的身体猛地前倾，咬牙道。
　　“所以拜托了！我们必须立刻加紧对那种虫子的破解，我现在能依仗的，也就只有我们黑夜城强大的研发能力！白夜大叔！”
　　弥赛亚怔怔地坐在那里，大脑几乎是一片空白。
　　她不明白。
　　她不明白这到底是怎么一回事。
　　难道他说的那些全部都是真的，因为他现在所做的，似乎真的是在为了对抗这个世界将要发生的那些灾难而努力……
　　“快回复！”
　　弥赛亚皱紧了眉头，只能按照他的要求，将他的话一字不漏地转发过去。

第1022章 你们会被恶魔拯救！
　　伴随着法阵的收录。
　　周围再一次恢复了寂静。
　　她下意识地用余光望向了林恩的表情，看到他早已是一改之前的吊儿郎当的模样，目光死死地注视着法阵的中央，那只抓着她肩膀的手几乎是刺入了她的皮肤当中。
　　他似乎真的非常在意这件事情，这样的表情根本就不像是演出来的，而如果是为了让她相信，那根本没有必要搞出这样一出。
　　她的眉头也是愈发地紧蹙。
　　时间缓慢流逝。
　　仿佛度秒如年。
　　而也终于在数分钟之后，那边再一次传来了白夜的声音。
　　“我知道了，我现在立刻去皇家药剂协会，昨天他们和我提过寄生虫的事情，你等一下，我让那里的人和你对话。”
　　短暂的停顿。
　　伴随着一阵沙沙的杂音，那边传来了一个沙哑的声音。
　　“林恩先生，您好，我是研究协会的首席药剂师，事实上我们也正要向上面汇报，您交给我们的那些寄生兽的研究已经有了初步的解析和判断，情况恐怕稍微有点棘手。”
　　林恩立刻眉头一皱，严肃道：
　　“重复我的话：请详细说明。”
　　这一次弥赛亚没有听清楚对面说了什么，因为那边传来的已经不再是汉语，而是地狱的语言。
　　她只能继续重复林恩的话，接通对面的法阵。
　　很快。
　　那个沙哑的声音再次响起。
　　“这种寄生虫的繁衍能力很强，并且拥有非常恐怖的适应能力，不过对超凡生物和稍微强大一点的血肉生物来说，造成不了太大的影响，但是如果是对表世界的生灵进行大规模的感染和杀伤的话，的确效果显着。”
　　“如果是初步感染的话，只要没有被这种虫子侵入大脑，咬合住灵魂与脑组织成为它们的媒介的话，非常容易清理，但一旦让它完成灵魂的咬合，情况就会变得十分棘手。”
　　“在这种情况之下，这种虫子会分泌出一种特异物质，会从灵魂和意识的内部对宿主进行灾变和控制。”
　　“在我们的实验当中，一旦这种特异物质扩散到宿主灵魂的三分之一时，它们就会步入成长期，并不可逆地改变宿主的精神和意识，同时他们也会开始蚕食宿主的大脑组织，并逐渐地让自己替代宿主进行决策，这是一个融合的过程。”
　　听着那边药剂师的汇报，林恩的眉头逐渐紧锁。
　　“有什么解决的方法吗？”
　　弥赛亚重复了林恩的话。
　　那个药剂师沙哑道：“我们正在攻克，但因为涉及到的是灵魂领域，所以比较棘手，事实上我们专业的药剂师在很短的时间里就研发出了一种，能够将幼年期的虫子消灭并不破坏灵魂结构的药剂，但是……”
　　“但是什么？”
　　“研发出那些虫子的生物非常狡猾，似乎他们专门做过一旦脑内的虫子被剔除时的某些应对措施，所以在对那些虫子灭杀之后，它们的死会自动散发出某种信息素，从而对宿主的灵魂进行干涉。”
　　“什么样的干涉？”
　　“它会让宿主的灵魂，失去生存意志。”
　　林恩猛地抬起了头，怔怔地望着天花板。
　　然后他慢慢地转过了头，望向了蹲在角落里瞪着眼睛，一个字不敢发的那个少年。
　　“是这样的么……”
　　他紧皱着眉头。
　　是的。
　　他的直觉是如此的出色，就仿佛冥冥中有什么在指引着他，让他能够找到那些被他所忽略的细节，然后再将他们紧密地串联起来。
　　“这是你们现在遇到的最大的阻碍吗？”
　　“是的，我们的人也正在全力对此进行攻克，如果给我们足够的时间，我相信这并不是一件困难的事情，但如果真的像您说的一样，虫群已经开始在您的故乡蔓延了的话，我们恐怕很难在剩下的六天的时间里……”
　　“我倒是可以给你们提供一个方案，只是一个思路，如果说那些虫子会释放出降低生存意志的信息素的话，那你们觉得，能不能从一个生物的“执念”着手？如果一个人真的万分想要活下去的话，那是不是就可以有效地抵挡那种信息素的干涉？”
　　弥赛亚一震。
　　虽然她听不懂地狱那边的语言，但是从林恩让她转述的话里，她还是隐约意识到了点什么。
　　林恩的目光紧盯着法阵，等待着对面的恢复。
　　他拽紧了拳头。
　　是的，执念！
　　一个人总有活下去的理由，不管是不是浑浑噩噩地活着，不管曾经经受过怎样的挫折，其实大部分人还是有着牵挂和必须要活下去的理由啊。
　　也许可能很小，但只要是活着，那一切就皆有可能。
　　而如果真的能够把那股力量从他们的灵魂当中激发出来的话，那这绝对能够成为他们抵抗虫群最完美的良药！
　　那片停顿。
　　应该是在进行着讨论。
　　而也终于是过了数分钟的时间之后，黑夜城那边再次传来了那个沙哑的声音。
　　“这个方向我们的确没有想过，但确实值得一试，白夜元勋刚才给了我很大的见解，白夜先生能活下来的很大一部分原因就是因为心里的执念支撑着他没有消散，而很多恶鬼也的确是因为这种力量才存在的……”
　　“谢谢您，林恩先生，请您放心，我们会立刻调集全部的资源和人手，争取在最短的时间里研究出一种能够遏制这种虫灾的特效药，请您务必给我们时间。”
　　林恩心潮澎湃，握拳道：
　　“告诉他们，五天，最多只有五天的时间，如果过了这个时间，那我们面对的可就是第二阶段的虫群，到那时候恐怕就真的无力回天了！”
　　时间不等人。
　　他们最缺的就是时间。
　　他能够想象到一个星期之后的场景，无数人被虫子控制，异变成为血肉神教狂乱的教徒，而他也绝对确定，血肉神教之所以现在放缓了入侵的节奏，或许的确是有主母他们在外界干涉的原因，但更多的恐怕他们也在等。
　　等虫群的迸发！
　　而到了那个时候，整个蓝星都将成为他们降临的温床！
　　伴随着通讯的结束，法阵慢慢地黯淡了下去，林恩几乎是遏制不住自己心里那狂乱的喜悦，心情更是从踏入蓝星的那一刻开始第一次这么的畅快。
　　“没用的圣女，你们的世界有救了！你们现在尽管做吧，未来你们每一个人都会感谢我，你们都会因为自己在这场战争当中幸存下来而欢呼雀跃！”
　　林恩乐的前所未有的畅快。
　　甚至一把就抓起了弥赛亚的胳膊，迈动着那狂乱的步伐，强行架着她就像和架着一个布偶一样，和她跳了一曲曼妙的华尔兹。
　　旋转，移动，跳跃。
　　在法阵中迈着地狱的步伐。
　　弥赛亚死死地咬着牙齿，就像是一个木偶一样被他那钢钎一样的手揽着纤细的腰肢，另外一只手更是被粗暴地裹挟着，她只感觉自己就像是被一个错
　　乱的精神病人支配着，被他强行掳掠成了舞伴，迎合着那他没意义的尬舞。
　　疯子！
　　简直就是一个疯子！
　　一定是哪里的精神出现了错乱，如果不知道人还以为他们是在排列戏剧，难道这些来自地狱的家伙都这么怪异吗？！
　　啪——
　　跳完了一支，随手就把她就像是一个玩物一样丢下，林恩仰着头哈哈大笑，肆意地抒发着他那畅快的情绪。
　　弥赛亚愤怒地靠在地上，道：
　　“你高兴个什么劲？！”
　　林恩露出了那洁白的牙齿，笑眯眯蹲在了她的面前道：
　　“因为你们有救了，没用的姑娘，虽然我的确非常的不喜欢你们，但我知道这个世界不仅只有你们这样的迂腐者，还有很多能让我喜欢起来的善良的人，就算是为了他们，我也已经是把我能做的事情做到最好了！”
　　“想一想吧，你们最后是因为你们口中的恶魔才活下去的，我相信你们一定会感觉到讽刺的！”

第1023章 审讯！
　　哗啦啦——
　　一根根触手瞬间蔓延了出去，将她的身体再一次缠绕在了一起，吊在了半空。
　　“现在，该和你们的人谈一谈了。”
　　……
　　蜀都城外。
　　一座严密封锁的大楼当中，一个又一个荷枪实弹的士兵守卫在大门的两侧，三步一岗，五步一哨，而除此之外还有一个又一个驱魔人眉头紧皱地在大楼的各处巡逻。
　　“情况怎么样？他的身份调查过了吗？”
　　一个中年的军官眉头紧皱地来到监控室，抬起头，注视着三百六十度无死角的监控画面当中，那个坐在审讯室内的“尸体”。
　　他的确只能是被人称之为是尸体。
　　因为他的身上除了只披着一件破破烂烂的黑袍之外，身上的血肉早就已经破碎，你甚至能够从裸露的肋骨的缝隙中看到那颗早已不再跳动的干煸的心脏。
　　但诡异的是，他却依然能够活动，他的双眼当中闪动着咒文的流光。
　　“身份已经调查出来了，他叫王桂，43岁，蜀都人，之前在一座纺织工厂内工作，没有配偶，另外一层身份是血肉神教的外围成员之一，从我们相关的调查中，他应该前几天被我们捣毁的那个血肉神教分部的成员之一，但如果他说的都是真的的话，这一切都并没有什么意义。”
　　“他似乎已经被人用特殊的诡异手段进行过了一次改造，就像他自己说的，他现在只是一个没有自我意识的傀儡，和我们交流的是远程控制着他的另外一个人。”
　　那个军官皱眉道：“有办法逆向追踪吗？”
　　“抱歉，长官，这恐怕就需要隐修会方面的技术支持，但是……目前来到我们蜀都内的那七位圣徒，都已经被……”
　　他面露凝重。
　　是的。
　　这次他们所遇到的是一个前所未有的可怕对手。
　　你现在只要从窗外往蜀都市的方向看一眼，你能看到那遮天蔽日的笼罩在城市上空的白雾，那就是他们现在所面对的那个怪物所制造出来的超自然现象，这已经是完全地超过了他们的一切认知。
　　而现在。
　　那个怪物就在他们的审讯室内，或者说，这到底是谁对谁的审讯，还根本说不准。
　　那个军官阴沉道：
　　“他应该是想要和我们对话，不然的话他应该没必要留下这么一具傀儡，既然如此，那就开始吧，隐修会和作战中心那边的高层都非常重视这件事情，他们要亲自和那个怪物展开对话。”
　　“这已经不是我们能够处理的了。”
　　审讯室内。
　　那具傀儡阴森地坐在那里，手腕上带着铭刻着符文的手铐，整个房间密不透风，而在他对面的墙壁之上是一个又一个庞大的屏幕。
　　伴随着一道刺目的光幕，屏幕缓缓亮起，然后逐渐地分化出了一个又一个较小的画面，而一眼就能够辨认出，那些画面当中的人应该就是来自世界各个国家的高层，也是超自然作战中心的领导层。
　　这是一场对话。
　　“隐修会的人也来了。”
　　那个军官监控着审讯室内的情况，他目光落在了屏幕中央的一个窗口上浮现出来的一个带着教袍兜帽，看不清脸颊的男人的身上。
　　第一使徒。
　　是的，虽然他并没有见过那位的真容，但是从各方面的资料当中对其有过了解。
　　那是一位在隐修会内部仅次于他们那位神圣的天主的男人，传闻他是一个从古老的中世纪一直活到了现在的圣贤，但他常年都待在梵蒂冈的最深处，如果不是因为这次全球异变，他绝对不可能出山。
　　而其他的几位，更是各个主要国家的重量级领导。
　　头衔最低的一个都至少是中将。
　　但除此之外，在那大屏幕的角落的一个稍小的屏幕之上，还坐着一排奇装异服的人，那似乎是超自然协会的相关人员，只是让他奇怪的是，坐在那个屏幕c位上的，居然是一个脸色苍白的少年。
　　“您是说，他就是我林恩大哥控制的……控制的傀儡吗？”
　　超自然总局的会议厅内，白逸呼吸急促，声音略带颤抖注视着屏幕转播过来的审讯室内的画面，双手死死地握着，甚至就连声音都为之发颤。
　　他身边的那个老人严肃地压低声音道：
　　“那边出了很大的事故，通过上面的消息来看，现在蜀都上空的白雾好像就是那位林恩先生散播的，介于你和他的关系，所以我们被特批加入了这场审讯，上面希望我们能够在这件事情上发挥出重要的作用。”
　　“情报上说，隐修会的七位圣徒，都在前不久对那位林恩先生的围剿中……被掳掠了。”
　　整个会场之内一片沉默。
　　但是却没有一个人感觉到有任何的意外。
　　因为……
　　他可是来自地狱啊！
　　他们当中的很多人更是亲自参加过他第一次来蓝星时的那场突围，那可怕的触手和从容不迫的态度，都给他们留下了深刻的印象。
　　“我大哥没错。”
　　白逸死死地拽着拳头，咬牙道：
　　“我相信我大哥所做的一切都是正确的，他不是那些高官们说的什么恶魔，你们根本什么都不了解，如果你们是想要利用我和大哥的关系做什么的话，你们就死心吧！”
　　他旁边的尹琴握了握他的手，眸子安稳，让他稍安勿躁。
　　他们都站在同一个立场之上。
　　而到底最后的结论是什么，一切都要看这场对话该如何发展。
　　……
　　审讯室内。
　　那个破碎的傀儡慢慢地抬起了头，伴随着一一阵阵符文的闪动，他的身体骤然一僵，目光空洞，然后就像是被什么一下子控制了一样，就在所有人紧盯地注视之下，那个傀儡的目光变了，变得充满了笑意。
　　“大哥！”
　　在看到那个眼神的那一刻，白逸几乎是无法遏制地激动地猛地站起来。
　　没错！
　　虽然身体不一样，但那个眼神绝对没错了，就是那种变态当中带着一丝优雅，优雅当中带着一丝疯狂，疯狂当中还夹杂着一丝和善的目光，大哥在断他根的时候，就是这种眼神！就是大哥无疑了啊！
　　“看来你们都已经准备好了？”
　　林恩控制着那个傀儡，笑眯眯地往后一靠，直接就翘起了二郎腿，然后向着旁边的摄像头招了招手。
　　“来跟华子，不然不谈！”
　　屏幕之上众人的脸色全都变得异常的丰富多彩。
　　这和他们预想过无数遍的“与恶魔的的对话”完全的不符，就算不是恐怖阴森的中世纪风，也应该是那种严肃的第四类接触时的压迫感才是，为什么他会伸手要根华子？
　　难道华子这个词代表着某种特殊的超自然含义吗？
　　屏幕外来自各国的智库团队一通猛烈的分析，在各种计算机精妙的计算和神秘学家们激烈的讨论之下，最后终于是得出了一个结论。
　　他想抽根烟。

第1024章 一半人口的献祭！
　　屏幕上所有人的表情都变得分外精彩。
　　因为这并不严肃。
　　“给他。”
　　一个领导终于是沉沉地招了招手。
　　“但我们并没有华子啊。”
　　“假的也行。”
　　“……”
　　很快，一个士兵严肃地警惕地迈着正步打开门走了进来，机械地掏出一根烟给他点上。
　　林恩控制着那个傀儡，翘着二郎腿，用力地深吸了一口气烟，脸上露出了舒爽的神情，众人甚至能够清晰的地看到烟气从他那破损的肋骨缝隙当中冒出来。
　　所有人的脸颊都是忍不住地抽搐恶灵一下。
　　“那现在我们可以开始谈判了吗？”
　　屏幕中央的那个老者沉声地问道，灰白的发际和肩膀上扛着的五颗星更是彰显了他的级别和身份。
　　林恩淡笑地望着他们，道：“我想你们应该都知道我是谁，如果不知道的话，你们可以去超自然总局的资料库里面找，他们手里应该有我很多的资料，那么我也开门见山地说吧，我对人类并没有任何的恶意，事实上和你们一样，我也是一个人，所以我理所当然地会站在自己的种族这一边，这无可争议。”
　　他的目光微笑地扫过屏幕角落里激动的白逸，但是并没有在他的身上停留多久。
　　而这句话。
　　对白逸来说无疑是最大的兴奋剂，他几乎就像是打了鸡血一样地激动地坐在那里，满面红光，这虽然是一种不成熟的表现，但是也能够看得出来，他对自家大哥那几乎不需要理由的信任和崇拜。
　　那个老者深深地注视着他，表情严肃道：
　　“是吗？如果不介意的话，我可以叫你一声林恩先生，那么我想请问您一句，如果您真的是友善的，那您为什么要在蜀都上空制造那一系列的超自然现象？你又为什么要绑架我们的那七位圣徒？”
　　所有人的目光都不善地望着他，毫无疑问，除了白逸所在的超自然总局，这里没有一个人相信他的话。
　　林恩弹了弹烟灰。
　　他并不恼怒，因为他很理解他们的立场，他淡笑道：
　　“这还需要解释吗？那七个家伙来杀我，我难道还要伸长脖子洗干净了等他们砍我？事实上我也已经十分仁慈了，我留给了你们的足够的时间来调查我，并且通过各种手段告诉了你们我们现在所面临的危机，可是你们在知道真相的情况之下，却依然选择来对付我，你们说我该怎么做呢？”
　　林恩随意地站了起来，咔咔地扭动着脖子，活动了一下这具身体。
　　“再说说白雾的事情。”
　　“现在你们的处境很危险，各位，血肉神教对这个世界的入侵早就已经开始了，如果隐修会的那些家伙诚实点的话，应该也会告诉你们，现在已经有大量来自地狱的恶鬼被召唤到了这个世界，而在你们的世界之外，更是有无数的恶鬼等待降临，是我的人为你们争取了时间，所以你们才没有看到那真正的灾变。”
　　“但不要以为这样你们就可以岁月静好。”
　　林恩将手中的烟头慢慢地碾碎在桌子上，侧眸望着他们，脸上的表情深邃而诡谲。
　　“我想你们应该也已经知道了吧，虫子已经来了，不仅仅是蜀都，全世界的各大城市恐怕也早已经大规模地蔓延，而你们谁都依靠不了，你们只能依靠我。”
　　“而这场白雾就是告诉你们，世界已经在变了，就算解决了这次虫群的危机，恐怖也会降临，如果人们依然被蒙在鼓里，那到时候你们面对的将是全世界的恐慌，任何事情不都要有所心理准备不是吗？”
　　当然还有更重要的一个原因他并没有说。
　　白雾可以增加他的感知范围，让他能够更加快速地找到被感染的人群，但这就不是他们该知道的了。
　　周围陷入了寂静。
　　为首的那个老者的眉头从林恩说完第一句话开始就紧锁了起来，目光也变得举棋不定。
　　“各地区的调查结果出来了吗？”
　　“作战中心已经联系了各个国家的政府，关于虫群的情况依然在调查当中，但从我们收集到的数据和民众在互联网上的反馈来说，目前各大洲的各个地区，似乎都出现了异常的寄生事件，国际红十字会也已经发布了瘟疫警告。”
　　屏幕上各个国家的领导全都眉头紧皱地议论了起来。
　　显然。
　　从他们目前手里掌握的情报来说，情况的确和林恩所说的一样，危机已经开始蔓延。
　　“那些虫子到底是什么？”一个白人降临沉声地问道。
　　“一种来自地狱的寄生虫。”林恩踱步地在审讯室内走着，缓缓道：“是血肉神教亲自研发出来的针对你们的虫子，它们一共有三个形态，第一个形态是幼虫期，它们可以快速地繁衍和寄生，并逐步控制人类的大脑和意识，让他们丧失自我。”
　　“一个星期之后，初步寄生便会完成，它们会变为成长期并彻底控制你们的灵魂，等到了第三个阶段，它们就会彻底代替你们的大脑，并将你们转化为血肉神教的爪牙，而到了那个时候，便是血肉神教的全面降临。”
　　众人的脸色全都是微变。
　　那个老者眉头紧锁，沉声道：
　　“他们为什么要入侵我们的世界？我们对他们很有价值吗？亦或者说这就是你们地狱生物的本性？”
　　林恩一屁股坐在了椅子之上，淡笑地注视着他。
　　“当然有价值了，不然你们觉得我是怎么被召唤过来的？他们需要祭品，需要大量的祭品来让他们的神降临，召唤一个普通的恶鬼都需要几百人献祭，召唤我需要几千人，而召唤一个强大的恶灵更是动辄上万上十万……”
　　“那你们可以猜一下，如果让他们的的神降临，又需要多少的生命来献祭？”
　　众人的呼吸明显地急促了起来。
　　林恩深深地注视着他们，道：
　　“朋友们啊，他们需要一半人。”
　　全场一片死寂。
　　白逸他们的脸色逐渐地失去血色，嘴唇颤抖。
　　那些上将们全身的汗毛也几乎是在林恩说完时竖起，仿佛一股巨大的阴霾笼罩在了他们的头顶，这本来晴朗的天空也仿佛在那个瞬间变得乌云密布。
　　没有一个人敢说话。
　　一半人。
　　“一半人……”
　　为首的那个老者的表情变得愈发的严峻，冷冷道：
　　“我不敢相信你的话，你知道这三个字代表的是什么吗？全球一共有八十亿人口，一半人那就是四十亿，你让我相信他们会拿我们四十亿的人口来召唤他们那个什么所谓的神？你不觉得荒谬吗？”

第1025章 投影！血肉支配者！
　　林恩淡笑微望着他，轻轻地摇了摇头，语气也变得愈发的柔和。
　　“那只是一个数字，各位。”
　　“就像我们每年都会屠宰成千上万的牲畜，我们制造出来的化学试剂轻易地就会杀死动辄上亿的虫子，我们丝毫不会在意它们到底死了多少，这其实是一个道理的，各位，你们真的觉得四十亿多吗？”
　　“不，一点都不多，因为我说的是最基础的数字，因为降临的不仅仅是他们的神，还有他们如蝗虫一样的军队，所以这个数字只会不断地增长。”
　　他转过头望向了屏幕角落里颤抖地白逸，缓缓道：
　　“现在你应该知道，我为什么一定要这么急切地回来了吧，因为这早就已经是一场战争了。”
　　白逸空洞地瘫坐在恶灵椅子上。
　　而他也终于明白。
　　是的。
　　早就已经开始了。
　　从他第一次被召唤到地狱就是因为血肉神教，从超自然总局的组建，到全世界各地愈发增长的超自然事件和人口失踪案，血肉神教对这个世界的侵略很早就已经开始了……
　　只是他们一直都没有注意到。
　　而这一刻，屏幕上几乎所有的人的目光全都落在了那个带着白色兜帽，看不到脸，但自始至终都一言不发的隐修会的代表身上。
　　隐修会的第一圣徒，也是他们人类目前为止超凡力量的最重要的代表。
　　而也终于。
　　那个男人缓缓地抬起了头，从兜帽下露出了一双金色的双眼，目光落在了林恩的身上。
　　“那你知道，他们是为了什么，才要降临吗？”
　　他的声音没有任何的情绪波动。
　　但是却似乎带着一种奇异的力量，让在场所有人在听到他的声音之后都一瞬间有些微微出神。
　　林恩转过了头，隔着屏幕与他的目光相对。
　　“我当然知道，他们所谋求的是一种远超你们想象的事物，而为了那个事物，他们可以破釜沉舟，可以牺牲一切。”
　　周围一片寂静。
　　没有一个人胆敢插嘴。
　　而毫无疑问，这场对话绝对将会成为有史以来人类社会所面临的最大的转折点，因为他们所接触到的，是远超他们想象的来自地狱的秘密。
　　第一圣徒静静地注视着他，道：
　　“那我们可以合作的，林恩先生，你将我的人交给我，我也会对你展示最大的诚意，我们不都是为了对抗血肉神教，不是吗？”
　　林恩微笑地扶了扶虚空，道：
　　“但你们需要按照我说的做，因为我信不过你们，我需要你们进行全球动员，一个星期之内我会研究出针对那些虫子的解药，而到时候，我需要你们所有人来帮助我应对这场危机。”
　　第一圣徒微微歪头。
　　“你在破解？寄生兽？”
　　林恩缓缓道：“是的，所以我才说你们只能靠我，我已经找到了……”
　　但也几乎就是在这一瞬间。
　　林恩的瞳孔猛地一缩，就像是一种巨大的阴兆一瞬间笼罩了他的全身，让他的话瞬间中断在了原地。
　　那股冰冷而刺骨的感觉顷刻间让他脸上的表情收敛了下来。
　　慢慢地。
　　他抬起了头，以一种狂乱的眼神望向了屏幕上的那个圣徒。
　　“我可没说过，它们叫寄生兽。”
　　一瞬间。
　　整个房间当中的气氛下降到了冰点。
　　各国的领导全都是微微皱眉，注视着屏幕上的彼此，不明白他这句话的意义是什么，甚至就连白逸他们的脸上也是露出了茫然的神情。
　　但林恩的目光却是以一种难以言喻的冰冷注视着那个圣徒。
　　是的。
　　他从来没有在蓝星上提起过这个名字。
　　甚至就连血肉神教的那些资料里面，也全部都是以“寄生虫”这三个字来对那些虫子进行称呼，因为这最正常不过，因为它们在没有进化之前本来就是虫子，而从地狱的语言翻译过来，这三个字也是最为贴切的称呼。
　　这一刻。
　　仿佛有冰凉的血液在血管当中流淌。
　　第一圣徒的目光静静地注视着他，然后他突然动了动嘴唇，就像是某种阴兆一般吐出了地狱的语言。
　　“林恩，你这个人真的是无与伦比的难缠，你也的确是有让那些根源死心塌地地跟着你的资本，但你阻止不了我的，我也轮不到你来阻止，因为你还没有资格和我玩。”
　　那一瞬间。
　　林恩的目光骤然僵直。
　　而他也终于明白了那种阴冷的感觉到底是什么，那个名字几乎是在瞬间就显现在了他的脑海当中。
　　“原来如此，血肉支配者。”
　　他突然笑了出来。
　　而也几乎是在那个瞬间，整个房间当中瞬间一暗，屏幕上所有的画面几乎是在同时消抹一空，只剩下了那个第一圣徒的目光，讥讽地注视着他。
　　而在画面断开的刹那。
　　正在监控室内注视着审讯室内情况的那个军官猛地抬头，厉声道：
　　“怎么回事？！”
　　但也几乎是在同时，门外猛地传来了一阵阵凄厉的惨叫声，整个基地内的灯光也在同时骤然一黯，伴随着一阵血腥的阴风，大门被轰地一声刮开。
　　一股血淋淋的风狂涌刮进来。
　　整个房间当中的工作人员的脑袋瞬间炸裂了开来，一个接着一个倒在了地上，凄厉地惨叫声响彻了整个基地。
　　“敌袭！！”
　　“敌袭！！”
　　惨叫和开枪的声音不绝于耳。
　　但谁也不知道发生了什么，谁也不知道进来了什么东西。
　　他们能看到的只有士兵们不断炸裂的头颅和四处飞散的血雾，身体重重地倒在地上，顷刻间便被那无处不在的黑暗所吞没。
　　……
　　审讯室内。
　　第一圣徒慢慢地从屏幕当中站了起来，缓缓地伸出手伸向了兜帽的脑后，伴随着汩汩的声音，一点一点地将那具身体粘稠的脑子挖了出来。
　　他转头望向林恩，眸子当中充满了怜悯。
　　“我真的很佩服你的勇气，亦或者说是某种毫无意义的执念，你本可以待在黑夜城，或者说前往任何地方继续召集那些坠落的根源，可你却一次又一次地来和我作对。”
　　“但我很好奇，你真的是为了保护这个世界的生灵吗？别开玩笑了，我们都是地狱的恶鬼，你只不过是想要从我手里得到旧日的遗产，因为那对你们来说，不也同样充满诱惑吗？”
　　林恩坐了下来，哈哈大笑了一声，然后笑容瞬间收敛道：
　　“不，我和你们不一样，不过你有句话说的的确很对，我们确实都是地狱的恶鬼，我们确实都不应该出现在这个世界。”
　　“只是我真的没有想到，你们对这个世界的渗透，居然已经到了这种地步。”

第1026章 死局！
　　第一圣徒冷笑地俯视着他，背负着双手。
　　“不，你应该早就已经想到了才是，只是你强迫自己不愿相信罢了，你能在诅咒城一次又一次地破坏我的计划，并最后主导那场战争，就早已说明你有着远超常人的洞察力。”
　　“你应该在第一次遇到那个小姑娘爆发出的强大力量时，你心里就应该已经大致有这方面的猜测了吧？”
　　林恩靠在椅子之上，注视着他，回答道：
　　“我的却有过这方面的担忧，因为我没想到蓝星上居然还有接近超凡的力量，所以我也的确想过，如果我是血肉神教的话，那我一定会第一时间对他们进行渗透，我绝对不会坐视这股力量不管，就算他们只是稍微强一点的虫子，我也必须保证万无一失。”
　　“所以最好的办法就是控制他们，让他们为我所用。”
　　第一圣徒淡笑一声，眼中露出了对他的肯定。
　　“所我才说，你也是地狱的恶鬼。”
　　“如果当时你加入的不是黑夜城，而是我的血肉神教，你一定会成为一个疯狂到极致的邪神，只是可惜你站错了阵营，但我还是很不明白，既然如此，你为什么还要冒这么大的风险，来和隐修会进行这一次对话呢？”
　　门外的风声越来越激烈，惨叫声也是愈发地逼近。
　　林恩注视着他，笑道：
　　“因为我想赌一赌。”
　　是的。
　　他的确是在遇到弥赛亚的第一眼时就已经想到了这可能发生的事情，也正是因为有着这种隐性的担忧，所以他才尽可能不让自己和他们进行正面接触。
　　所以他一直很难信任他们，不仅仅是因为他们是秩序中立的迂腐者，更重要的也是因为这份担忧。
　　但真的很微小。
　　微小到只要换做任何一个人站在他的位置，他们甚至都意识不到，因为对方真的没有露出任何的蛛丝马迹。
　　所以他一直在观察。
　　而真正让他做出这次接触的决定的，也正是那七个使徒对他的发难。
　　因为作为隐修会那所谓的十二圣徒当中的七位，他都没有从他们的身上感受到任何的被控制的气息，这也在很大程度上影响了他的判断，让他一度以为他们真的只不过是一群迂腐者。
　　“看来我是输在我的侥幸上。”
　　林恩微笑地敲了敲太阳穴。
　　第一圣徒淡笑地俯视着他，道：“不，林恩，其实你已经做得很好了，因为你在明处而我在暗处，我可以知道你的每一步行动，而你却只能揣摩，你真的没有多少的牌可以打，但你的那一手白雾的确不错。”
　　“你应该也有意识到我们会狙杀你吧，所以你用那种手段大范围地屏蔽了自己的气息，这的确是一手不错的应对措施，如果我们用大规模的诅咒或者超凡武器杀你的话，这场巨大的灾变，必然会引起整个人类社会的巨大反弹，让他们充分地意识到我们的威胁，这反而能让他们团结起来给我们制造阻碍。”
　　“虽然我们并不惧怕，但虫子多了起来也是会咬人的。”
　　林恩微笑地坐在那里，凛然不动。
　　“所以你们就打算以隐修会的名义解决掉我？”
　　第一使徒嘴角微翘地踱步道：“可以这么说吧，不过再过一个星期，等虫群杀死了足够多的人来召唤我的大军，那我也就不会在乎了，但我知道你等不起，你一定会想方设法地联系军方，毕竟只有你一个人的力量还是有限的。”
　　林恩淡笑道：“所以你就抛出那七个圣徒来引诱我，给我手里增加一些筹码，别说，这个方法的确奏效，我这不是已经着了你的道了吗？”
　　第一使徒淡淡地活动了一下这具身体，咔咔地扭动着脖子。
　　“我其实本来还是想要继续陪你玩的，我好不容易才让人为我准备了这个投影的容器，也不介意拿你消磨一下我的时间。”
　　“但让我没想到的是，你好像还真的研究出了对抗我虫群的方法？”
　　他慢慢地转过了头，那具身体的脸上露出了残忍的笑意。
　　“那你就不得不死了。”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，审讯室的大门在一阵鬼哭狼嚎的风声当中轰然炸开，血色的狂风瞬间化作了无数虚无的骷髅，尖啸地向着林恩的方向狂涌而来。
　　无数的血色藤蔓在那个瞬间蔓延在了周围的墙壁之上，将整个房间瞬间包裹。
　　林恩瞬间眯眼。
　　他立刻就要切断自己和这具身体的联系。
　　但也就是在他动了这个念头的瞬间，一股剧痛刹那间在他的意识当中席卷而来，周围墙壁上浮现出一张张人脸，向着他发出了一声声震耳欲聋的尖啸。
　　而他的脑海中也是瞬间响起了系统的提示。
　　【警告！受到未知力量影响，精神链接无法切断！】
　　【警告！受到未知力量影响,精神链接无法切断！】
　　“没用的。”屏幕上的第一使淡漠徒俯视着他，道：
　　“你的傀儡术的确很不一般，这种只要铭刻在尸体之上，就能够远程让自己的意识降临的手段，我在地狱也只在人偶家那里见到过，但我和祂交过手，所以我比你更要明白怎么对付这种能力。”
　　“你的意志将会被困死在这具躯壳当中，而我想只是灵魂的话，你应该也没有办法使用你那些怪异的能力吧。。”
　　“魇魔，杀了他。”
　　轰——
　　林恩的那具身体瞬间就被那狂啸的阴风席卷了出去，重重地撞击在了墙壁之上，而他的精神也是在那一击之下感受到了刀割一样的剧烈的疼痛。
　　林恩咔咔地抬起头，眯着眼望着那向着他扑杀过来的黑色的梦魇。
　　他抹去嘴角那具傀儡流出的碎肉和鲜血，笑眯眯道：
　　“看来这一次真的是没救了，不过能够死在故乡，也不算是什么接受不了的事情，你赢了，血肉支配者，你终于是铲除了我这个最大的威胁，你终于如愿了。”
　　“但我不会死在你的手里，”
　　一瞬间。
　　也就是在那个虚无的怪物即将杀到他的面前时，他微笑地抬起手，一拳轰碎了自己的头颅，摧毁了大脑中铭刻的傀儡指引。
　　伴随着鲜血和脑组织的飞洒，那具尸体重重地倒在了地上。
　　第一圣徒的眉头微微一皱。
　　那股扑空的狂风缓缓地汇聚了起来，在那具尸体前聚集成为了一个看不清样子的黑色虚影，它迅速地感知着周围的精神波动，深深道：
　　“他崩坏了自己的意识，没有感知到其他的手段，他自杀了？”
　　但第一圣徒却是眯着眼睛，透过屏幕注视着那具无头的尸体。
　　“有精神力的残留吗？”

第1027章 核武来袭！
　　魇魔在他的领域中迅速搜寻着。
　　“有，但是正在消失，很奇怪，不过意识看样子似乎是泯灭了，在我的心灵立场当中他是逃不出去的，就算能够逃脱，我也必然能够感觉到，他应该真的死了，至于他在蜀都的肉身和灵魂，在意识消亡的情况下，也已经毫无意义了。”
　　自我了结。
　　是因为最后的一丝尊严，所以就算是死也不愿意死在他们的手里吗？
　　第一使徒眯着眼睛，目光当中疯狂地闪烁。
　　不。
　　不会的。
　　别人可能会，但以他的狡诈来说。
　　他不可能会让自己死的这么干脆。
　　因为以他对他的了解，他的保命能力在地狱当中也绝对可以说是拉满的，如果他真的是这么一个干脆的人，那在诅咒之城的时候，他就不可能那么多次地死里逃生！
　　一瞬间，他猛然想到了什么。
　　“原来如此！”他的的脸上露出了冷笑，道：
　　“如果是用了那种方法的话，那还真的是没有办法的事情，果然弱小还是有弱小的好处的，但你真的是做了一个错误的决定，因为你要为此打上百万人的性命，呵呵。”
　　……
　　【叮！您的“天使之吻”效果已触发，意识凝聚当中，您的生命已恢复到最佳状态。】
　　伴随着耳边的系统提示，
　　地下的停车场当中，就在左左和被倒吊在半空中的弥赛亚震动地注视之下，闭着眼坐在那里的林恩的身体的背后猛地浮现出了六对圣洁的羽翼，将他的身体团团包裹。
　　而也就是在下一刻，林恩的猛然睁开了双眼。
　　“脑袋！怎么回事？！”左左震惊地盘旋了起来，道：
　　“你的复生效果怎么触发了？！你被杀掉了？！”
　　因为那虚无的翅膀就是天使之吻的祝福效果，是主母给他的一次能让他复生的机会，但是他不是控制着那个傀儡去和军队对话吗？！怎么会出现这种情况！
　　林恩猛地抬起了头，目光仿佛直接刺破了地层，望向了那滚滚的白雾。
　　“左左啊。”
　　“我有件想要拜托你，如果这一次我真的死了，你一定要代我回家看看，就看看他们老人家就可以了。”
　　左左震惊道：“你在说什么鬼话啊！”
　　噗呲————
　　那一声入肉的声音传来，猩红的鲜血伴随着夜魔刀斩下时那断裂的左臂，在左左颤抖地注视之下，倒映出了林恩那张深邃到极致的眸子。
　　伴随着鲜血的狂涌，左臂重重地跌落在地上。
　　在那一瞬间，左左的意识几乎是一片空白，怔怔地苍白地望着这一幕，望着鲜血溅射在他的脸颊之上。
　　“脑袋你……”
　　林恩的血肉咔咔地蠕动着，新的左臂哗啦啦地如婴儿般再生。
　　他握着夜魔刀，抬头道：
　　“要仔细地感应啊，左左，如果我死了，你就是巨像之心唯一的主人了，我会让它来找你，你能跑多远就跑多远，记得千万不要落在血肉神教的手里。”
　　他转过了头，望着地面之上苍白的左左，向着她竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿和笑容。
　　“钱都藏在我们房间的石板下面，不要吝啬哦。”
　　一瞬间。
　　他的身体瞬间化作了血雾涌上了上层。
　　“脑袋！！！”
　　她放声大叫，几乎是用尽了全力，不断地灾变着承载着自己意识的那只左手，不断地攀爬地挣扎出人形的模样，她的脸上露出了无比颤抖的神情，她知道一定是发生了什么事情,不然他是绝对不会把他们割开的。
　　因为就算是在地狱遇到了多少次的危机，他都没有放弃她，他们一直都是共体共生。
　　而能让他毫不犹豫地切断他们的联系……
　　那他一定是遇到了彻底地把他逼到了绝境了的事情！
　　林恩！
　　你这个可恶的家伙！！
　　你开什么玩笑啊！
　　她攀爬着，不断地挣扎出人形，急切地猛地冲出了这个停车场，猛地向着高高的天空望了过去。
　　而也是在那一瞬间，她颤抖地站在了那里。
　　刺耳的防空警报响彻了整个天空，她的目光穿过了那层层叠叠的白雾，看到了上空那开始不断蔓延的庞大的触手和血肉的壁垒，狂乱地灾变着，似乎要将整个城市都纳入他的臂膀之下。
　　那一刻。
　　她清晰地感受到了空气当中传来的震动感。
　　甚至就连整个蜀都之内所有的人都惊惧地走出了房门，听着那从全市各处不断响起的刺耳的警报。
　　“这不可能……”
　　被倒吊在地下车场内的弥赛亚也感受到了那空气中剧烈的震荡，她的双眼颤抖了，就连她也完全不敢相信，可是她清晰地感知到了那异样的震动。
　　“核武……”
　　她呢喃着。
　　是核武，有人拉响了核武来袭的警告！
　　她猛地颤抖地抬起了头，用力地挣扎着，不可能！绝对不可能！难道说隐修会已经打算放弃他们，已经是谈判失败，他们已经是要动用那条协议，将他们和这里几百万的生灵全都埋葬在这里吗？！
　　一定是哪里出了问题！一定是哪里出了
　　问题！
　　白雾上空，林恩屹立在那里，在滚滚的狂风中抬起头，地注视着远处那愈来愈近的黑点，无数的触手和肉壁从他的身上大规模地蔓延了出去，在整个城市的上空铸造起了那血肉的壁垒。
　　他盯着那片苍穹，让自己身化灾厄。
　　这就是他的目的。
　　就像血肉支配者说的一样，他在明，他们在暗，他们可以根据你走的每一步来制定相应的战略。
　　他们可以轻易地放弃那七个圣徒。
　　让他们和自己的死斗，成为激活那条协议最成熟的条件。
　　多么的美妙啊。
　　让自己死在人类所制造的核武之下，让这几百万的亡魂成为激化民众和政府矛盾的导火索，将混乱和不信任散播出去的同时，他们却可以含笑地等待一周之后的全面病变。
　　这是何等的完美！
　　【警告！监测到在途核打击！请立即规避！】
　　【警告！监测到在途核打击！请立即规避！】
　　他的目光倒映着那不断破空袭来的黑点，缓缓地向着天空张开了双臂。
　　“但我可，没输啊！”

第1028章 全面核子打击！
　　密密麻麻的黑点遮蔽了天空。
　　西南区本来就是核武的重要部署地，在启动的那一刻，这几乎就已经成了点对点的一次近距离的精确袭击。
　　而在核武发射的那一刻，全世界的各大卫星便已经在极短的时间里捕捉到了这恐怖的一幕。
　　这一刻。
　　全球各大政府机构集体色变。
　　甚至是在魔都的超自然总局也已经是第一时间得到了西南区核武启动的消息，而距离因为未知原因而中断了和那边的联系这才仅仅过了十几分钟。
　　“到底是怎么回事？！为什么核武会被启动！我们根本没有接到任何的通知！它们的目标是哪儿？！”
　　“全乱了！西南军区的首脑也并没有接到启动核武的信息，这似乎是从超自然作战中心发出的直接指令，为了应对超自然的各大事件，他们拥有除却国家首脑之外启动核武的最高权限！但是……但是我们完全没有想到他们……”
　　“他们的目标是哪儿？！”超自然总局的局长大吼。
　　“在……在蜀都！”
　　这一刻。
　　在场所有的人的脸色集体苍白，而白逸的身体更是一下子就坐倒在了椅子上，脸上已经全无血色，嘴唇发紫。
　　蜀都！核武的目标是蜀都！
　　那里现在还有几百万的人口，大哥也在那里！
　　他们的目标根本就是大哥！他们为了对付大哥甚至不惜牺牲整个蜀都当中数百万的生灵？！
　　“立刻帮我联系超自然作战中心！他们有什么权力越过国家动用核武！！他们有什么权力！这是屠杀！这是刺果果的屠杀！！”
　　“我们已经紧急开始联系了！但是从十几分钟前开始，那边一直没有接通我们的信号。”
　　“是谁启动的核武？！他们是怎么越过首脑发出的核武指令！这简直荒谬！荒谬！”
　　那个局长愤怒地猛地将手里的电话摔在了地上。
　　动乱！
　　这已经是前所未有的动乱！
　　白逸呢喃着，他不断地回忆着着信号被切断之前大哥和那个第一使徒的对话。
　　“血肉支配者……”
　　“第一使徒……”
　　他想起信号最后一秒时大哥他说出的那五个字，想起了他脸上突然露出来的那凋零一般的笑意。
　　这一刻。
　　一个巨大的阴谋就像是刺骨的寒潭一般瞬间笼罩了他的全身。
　　“难道说……”
　　他颤抖地抬起了头，面无血色。
　　他意识到了，他终于明白为什么信号会被切断，但这怎么可能，这又是多么的荒谬，但他的确是应该想到的，血肉神教在这个世界扎根数百年，他们其实早就已经渗透进入了这个世界各处。
　　就像上一次他召唤大哥时他们掉入的那个陷阱，就连超自然总局这样一个只成立了几个月的组织都有他们的人，那国家机关呢？！那隐修会呢？！
　　绝望。
　　这一刻他终于是感受到了什么叫做赤裸裸的绝望。
　　“隐修会被渗透了……”他低声着。
　　“你说什么？”尹琴听到了他的声音，脸色逐渐地苍白。
　　“走吧！”
　　白逸猛地含泪地咬着牙，抓住了她的手腕，死死地握紧了拳头。
　　“我们去蜀都，已经没有什么能相信的了，尹琴姐，再也没有了！”
　　……
　　刺耳的防空警报响彻了蜀都的每一个角落。
　　城市里所有的居民全都颤抖地眺望着天空，他们看不到外界，他们只能看到那涌动在整个城市上空的苍白的雾气，看到从白雾当中刺下来的阳光不断地黯淡，无数的触手划破了他们的视界，在他们的上空编织出了一道又一道密不透风的罗网。
　　“核武！！是核武！！末日将临！！”
　　有的人冲出了街道，发狂一样地长啸。
　　特别是经历过上个世纪那全面对峙的老人们，他们比任何人都要明白这警报的意义，那是防核警告，是刻在他们骨头上的战争的阴影。
　　但到底又是谁拉响了这核武的警报！
　　核武又是来自于哪里？！
　　是国外吗？！还是他们自己！
　　难道只是为了对抗他们蜀都上空的那个怪物，就可以让他们整座城市几百万人都埋葬吗？！
　　明明在几天之前这里还是一片宁静，为什么就在这短短的时间里，一切都变化成了这样！
　　“来了！”
　　“来了！”
　　左左苍白地注视着头顶上空，而那一刻她也终于明白了林恩对她说那些话的原因，他本来就是一个混蛋，他其实不止一次地用这种把他们割开的方式来戏弄他，可是这一次他真的做了。
　　前所未有的决绝，而对于他来说，他这次真的是在交代后事。
　　他不能动用根源诅咒。
　　他无法做到不死。
　　他没有主母，泰坦，艾雯爵士他们的帮忙。
　　在这个世界之上，他一直都是孤军奋战！
　　“脑袋！！”
　　那一声急切地涕泪的大叫，几乎是撕裂了那滚滚的白雾，落在了林恩死死地注视着远空的双眸中。
　　从高高的天空俯视，庞大的灾变的触手，已经是将整座城市的上空里三层外三层地包裹地密不透风，这一次他将无法借助任何的外力，无法用不死诅咒让自己利于不败之地。
　　那一瞬间。
　　无数飞鸟被卷席地越过那密密密麻麻的黑点，你甚至已经能够清晰地看到它们的轮廓。
　　这是人类有史以来最强大的武器，它们可以轻易地让几十万人的人口在它们的狂怒当中灰飞烟灭，历史上仅有的几次用于战争的行为，无一例外地证明了它们的恐怖。
　　而这一次。
　　它们将在这座城市的上空宣泄它们压抑了上百年的怒火。
　　而也就是在下一刻。
　　距离最近的那枚破空袭来的弹头以难以想象的的速度，骤然轰击在了城市上空那编织出来的血肉壁垒之上。
　　甚至林恩的双眸当中能够清晰地倒映出它们启动的那机械结构，甚至他的脑海当中能够清晰地模拟出那裂变所造成的链式反应的每一道过程。
　　然后。
　　轰——————！！
　　第一枚核武的爆破所炸出来的火舌和冲击波，在整个血肉障壁之上迅速地扩散，天空的乌云在顷刻间被炸的灰飞烟灭，狂怒的火舌蔓延到了肉壁的每一个角落。
　　在城市的内部，漫天地白雾早已经在血肉壁垒的遮蔽之下变得漆黑一片。
　　而核武爆破的那一声巨像之下，整个城市当中的玻璃全都在同一时间破碎，巨大的震荡声中，仿佛整片大地都在为之战栗。
　　他们颤抖地抬起头，甚至能够看到那漆黑的肉壁中映射出来的外界那刺目的火光。
　　轰————！！
　　仅仅是几个呼吸间，第二声震耳欲聋的爆炸声再次响起。
　　紧接着第二枚，第三枚弹头带着毁天灭地的光芒，轰杀在了林恩那遮天的血肉壁垒之上。
　　末日！
　　末日降临！

第1029章 全球注视！
　　地下停车场内，伴随着林恩精神力的全面抽离和高度集中，弥赛亚终于是挣扎地从触手的包围中挣脱了出来，她的脸色惨白，几乎是摸爬滚打地向着地面奔去。
　　猛地抬起头，满脸苍白，那遮天的血肉障壁倒映在她的双眼当中，映射出了那无垠的火光。
　　她一下子跪倒在了地上，全身颤抖。
　　“不！不！不！！你们怎么能下达这样的指令！你们难道真的为了杀死他，”
　　“要枉顾这里……几百万的生灵吗？！”
　　这是绝对不应该发生的事情，这绝对不是他们隐修会能够做出来的事情！她知道他们的确是充满教条主义，的确迂腐的完全无法跟上现代社会的脚步，但这绝不意味着他们能够轻易地下达这样的命令！
　　因为这更多的是一种威慑，是他们已经到了退无可退的境地时才会启动的最终协议！
　　就算真的什么都不考虑！
　　就算是为了最终的目的真的一定要动用核武！
　　难道也要连他们七个圣徒一起埋葬在这片废墟之下吗？！
　　一瞬间。
　　无数的金色的光芒在她的体表浮现，一个庞大的十二翼炽天使的虚影在她的身后照亮了整片天空，驱散了那动荡的滚滚的白雾，就在所有人的震动地注视之下，她满眼含泪，几乎咬碎了牙齿，猛地向着那遮天的血肉障壁伸出了手。
　　“炽天使啊……请给予我治愈的恩泽……请宽恕我们所犯下的罪责吧……”
　　嗡——
　　神圣的光晕瞬间被她透支地侵泄向了林恩那遮天的血肉障壁，不断地动用自己血脉的力量，修复天空之上林恩那溶解的肉壁。
　　巨像之心就像是战鼓一样被隆隆地激发。
　　庞大的血气沿着灾变的身体的每一处脉络，源源不断地灌注进入他每一处破损的血肉当中，将那滚滚的火舌隔绝在他的身体之外。
　　轰————！
　　轰————！
　　巨大的轰鸣中，整个天空都变成了一片滚滚的火海。
　　【警告！警告！血肉量溶解速度急剧提高，外层溶解度达50%！】
　　【警告！部分核爆中心区域的血肉量极度减少，中心点溶解度达79%！】
　　【警告！辐射正在大规模入侵您的血肉！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　滚滚的火海当中，林恩的目光依旧是死死地盯着那燃烧的天空，将血肉的活性提高到了最大，巨像之心就像是一个高频的引擎，在他的胸腔当中隆隆地跳动。
　　疼痛，这是何等意义上的疼痛！
　　从每一根神经当中迸发出来的反馈，就像是将你的灵魂丢在油锅里面翻烤。
　　没有不死的诅咒！
　　没有欲望母树那全面动乱的万千枝干！
　　他这是第一次真正意义上的直面这核武的洗礼，这是何等的美妙！这是何等的快哉！
　　全球所有的侦测卫星早已锁定了整座蜀都，在那滚滚的尘埃和核爆的火光当中，他们清晰地看到了那保护住了整个蜀都的遮天的血肉障壁。
　　从高高的他太空望下去，那就像是这颗蔚蓝色兴趣上的一点黑色的污秽。
　　但那污秽却是庇护这数百万人免遭那火光的侵蚀。
　　“蜀都已经遭受到了17枚核子弹头的轰炸……上帝……疯了！这简直疯了！”
　　\"但到底是为什么？！为什么那个怪物不逃！他既然有硬抗核武的能力，那他为什么还要守着那座城市？！他在保护吗？！他为什么要保护！他有什么必要保护那座城市中的生命啊？！\"
　　“华夏方面已经联系上了，西南区的首脑已经启动了预案，他们已经派人前往了核基地！这不是一场军事行动！这已经是隐修会对人类政府的全面越权！”
　　……
　　西南军区的核基地当中。
　　大量的军队在接到命令之后源源不断地从装甲车内冲下，荷枪实弹地冲向了核武指挥部。
　　咔哒——
　　西南区首脑愤怒地猛地打开保险，无线电道：
　　“我是西南军区司令官，五分钟前超自然作战中心已被剥夺了在我军区地一切权限，我不知道你们是怎么启动的核密码，但我现在正式通知你们，现在立刻停止你们的一切行动，否则你们将被视为叛国！”
　　无线电当中很快地便传来了一个淡淡的声音。
　　“报告指挥官，我们确认我们正在遵循正确的指令，根据隐修会与联合政府签订的最高协议，一旦圣徒在任何区域出现伤亡，目标区域的情况已无法通过正常渠道解决的情况之下，我们将有权的动用核力量予以消灭，完毕。”
　　首脑大怒，大吼道：
　　“报告你的军衔！我再重复一遍！你们没有任何的权力动用核武！你们犯下是彻底的反人类的罪行！最高军区与首脑没有向你们发出任何核武打击的命令！也没有向你们递交启动发射井的核密码！你们又是怎么启动的核武？！”
　　“我有权怀疑你们遭到渗透！回答我！你们是血肉神教，还是隐修会？！”
　　无线电那边陷入了短暂的停顿。
　　随即。
　　依然是那个淡淡的没有任何感情波动的声音。
　　“我们确定我们正在遵循正确的指令，指挥官。”
　　嘟嘟——
　　无线电被切断。
　　西南首脑抬起了头，死死地盯着那座已经被他们包围的核武基地，猛地将无线电摔在了地上。
　　“这件事之后我将接受军事法庭的审判，现在，强攻！夺取控制权！你们有权击毙任何的反抗者！给我将核武的控制权夺回来啦！”
　　……
　　一座大厦的高层当中。
　　第一使徒坐在血淋淋的椅子之上，眯着眼，微笑地注视着卫星画面当中转播过来的蜀都上空的景象。
　　整个房间里面到处都是鲜血和残肢，显然就在不久之前，他们刚刚杀死了隐修会部分还没有控制的成员，彻底地肃清了这里的其他势力。
　　他的身后，三个身穿黑袍，下摆蠕动着密密麻麻触手的血肉教徒，卑微地侍奉着。
　　“我神，我们渗透进入各地核武库的武装正在遭到强攻，恐怕以目前的核力量还无法彻底地消灭掉那个林恩，他比我们预想的还要强大。”
　　第一使徒翘着血淋淋的嘴角，道：
　　“当然不可能就这么消灭掉他，他殖装着巨像之心，区区人类的弹头，最多也只能让他元气大伤，但你们不觉得很有趣吗？”
　　那三个教徒卑微地行礼。
　　他淡笑地靠在了华丽的椅子之上，拿起了酒杯道：
　　“你们做的很不错，这具身体我很满意，真的没有想到，这个世界上居然还有炽天使的眷属存在，看来旧日的确就在这里，你们调查清楚隐修会那个所谓的天主的位置了吗？他应该知道的更多。”

第1030章 你秃了，也变强了！
　　其中的一个教徒低声道：“回禀我神，我们会尽快加进度。”
　　“根据隐修会的古籍记载，在两千多年前，这个世界上曾经出现过一次大规模的血肉动乱，从相关的描述和信息来看，这与我们寻找的逃离了地狱的一位旧日神明的信息有很强的相关性。”
　　“当时，这个世界的确出现过一个外宇的神明，从特征来看，确实疑似神圣世界的十二翼天使，与黑夜城的那位根源似乎有着一定的联系，而隐修会的内部资料当中显示，当年的那个天使便似乎是在应对那场灾变的途中失去了踪迹，至今为止。”
　　“这些都是绝密的信息，如果不是我们猎杀了那个第一使徒，恐怕我们的进度会进一步延迟。”
　　那的确是一场很不容易的狩猎。
　　是他们准备了几十年。
　　一直到近期血肉神教降临了更强的力量之后，他们才找到机会对其进行的诱捕。
　　而效果是显着的。
　　如果没有这个出色的容器的话，他们的神也不可能在这个时候降下他的投影，因为也只有这样强大的身躯，才能够容纳他们的神最低限度的力量。
　　第一使徒缓缓地抿了一口酒，道：
　　“向全球的教徒们发布信息，加快寄生兽的布置，最迟一个星期，我要看到我的大军，行于地上。”
　　“是！遵从您的命令！”
　　那三个血肉教徒匍匐行礼。
　　其中一个教徒微微地抬起了头，望着屏幕上显现出来的蜀都上空的景象，道：
　　“那……那个林恩呢？”
　　第一使徒放下了酒杯，目光就像是地狱的深渊，能够将一切吞没殆尽。
　　“魇魔，交给你了，我希望这一次，你可不要再让我失望了。”
　　……
　　蜀都。
　　漫天的火海，方圆数百公里之内都一切都化作了焦土，甚至就连地面都凹陷下去了十几米。
　　全球所有的卫星都亲眼目睹了这场持续了数十分钟的发生在蜀都上空的核武洗礼，伴随着最后一枚核弹的爆炸声熄，那座遮蔽在蜀都上空的血肉障壁，也已经是变得千疮百孔。
　　但是硬生生地没有任何爆炸的余波席卷到内部的那座城市。
　　“结束了么……”
　　许多人都在呢喃。
　　城市里的那几百万人绝对不可能会忘记今日的事情，他们徘徊在末日之下，在毁灭的边缘走了一遭。
　　而也就是在全球卫星的注视之下，伴随着火光的渐熄，那座遍布在整个城市上空的血肉壁垒，千疮百孔地开始聚合，那破碎的肉壁和触手开始收缩，慢慢地在整座城市的最上空凝聚。
　　但任谁都能够看出，它的速度和之前展开时相比，明显地缓慢了不止几十倍。
　　但它没有死。
　　它还拥有活性！
　　大部分的白雾开始消散，城市里的许多人已经能够清晰地从白雾的空洞当中看到天空的景象。
　　触手开始收缩，所有人都在那寂静中，看到了它们逐渐地汇聚出了人形，汇聚成为了一个少年的身躯，满目颤抖。
　　那就是……那个魔鬼么……
　　那个释放出了这白雾，那个却又在核武来袭中庇护了他们的魔鬼……么……
　　伴随着最后的一丝血肉的聚合。
　　林恩艰难地睁开了疼痛的双眼，身体终于是再也无法支撑地重重地从那高高的天空坠落向了下方的白雾，就像是坠入了深海。
　　疼痛，从身体的每一根神经当中散发出来的刺骨的痛觉。
　　美妙的就像是第一次刚刚坠入地狱时的情景。
　　“脑袋！！”
　　他在白雾中看到了左左急切而涕泪地向着他扑来的身影。
　　但就算是想要转动一下脖颈都变得异常的困难。
　　就是这种濒临死亡的感觉。
　　他硬抗了上百枚核弹的全方位的洗礼，在激活了巨像之心和摄取了欲望母树的部分精华之后，他的身体的确已经变得异常的强大，甚至如果全面灾变的话，超凡生物也很难与他比肩。
　　这就是全点体质的好处么……
　　能够在人类有史以来最强大的武器中活下来，这多少也算是一种荣誉吧。
　　轰——
　　他的身体就像是一颗流星一样重重地砸落在了马路之上。
　　“脑袋！脑袋你可不要吓唬我！你可不要有事！！”
　　模糊的视野当中，隐约地能够看到那个用力地抹着泪的娇小的身影，而经历了这么多，似乎每一次最后都是左左在陪伴着自己，一开始也许只是血肉上面的联系和不可分割，但到了后来，就渐渐地在血肉之外多了一些其他的东西。
　　【叮！您的血肉活性降低至47%，血肉量减少60%。】
　　【叮！您体内的辐射物质严重超标，在未排除之前，这将大幅度降低您的愈合速度和灾变能力。】
　　【叮！恭喜您解锁了特殊出成就：核子洗礼，您获得了500点基础经验】
　　【核子洗礼】特殊成就：在总当量超过一定标准的核武攻击中存活后可获得此成就，这说明宿主的血肉强度已达一个到极高的水平，恭喜您获得了永久性加层：体质+50，核子抗性+20，您获得了特殊被动能力：【辐射标兵】：大幅度提高抗辐射水平，在大量辐射的环境当中，能够缓慢吸收辐射物质增强自身能力。
　　伴随着耳边耳鸣一般的系统提示。
　　林恩艰难地动着干裂的嘴唇，道：
　　“药……药……”
　　左左连忙抹去眼泪，手忙脚乱道：“药在哪儿？药在哪儿？？”
　　林恩恍惚地呢喃着，艰难地打开了系统空间，将那个空间的光门显现了出来，道：
　　“掏……掏……”
　　左左连忙飞快地伸出小手，从那个光门里面不断地向外掏出各种各样的东西，她惊慌地望着手里拽着的几个药剂瓶子，道：
　　“但那些是恢复药剂啊，你这上面也没有标签，左左不认识啊！！”
　　林恩气履游丝道：
　　“灌……灌……”
　　左左也管不了那么多了，都这种时候了也只能是活马当做死马医了，立刻(〃＞皿＜)地拔开手里的药剂瓶子，撬开林恩的嘴，刷刷刷地用力地把那一瓶又一瓶灌了进去。
　　【叮！您服用了“血肉增生药剂”，您的变异几率提高了。】
　　【叮！您服用了“迷雾药剂”，您变得通透了。】
　　【叮！您服用了“农药”，未检索到左手的意识体。】
　　【叮！您服用了“暴击药剂”您变秃了，也变强了。】
　　……
　　ps：感谢各位指出来的错误，之前的寄生兽的章节已修改，非常抱歉，手没听脑子的指挥，我会教训她的。

第1031章 我替你找到罪魁祸首了！
　　伴随着耳边传来的一系列系统提示。
　　林恩噗地一声就吐出了一部分，整个人就像是折叠器一样笔直地九十度角地坐了起来，瞪着眼睛，呼刺呼刺地喘着气。
　　他的全身不断地冒着汩汩的白气，各种药剂在他的体内不断地挥发吸收。
　　“脑袋你怎么样！！有没有感觉到好受一些！”
　　左左连忙急切地问道。
　　林恩的鼻子和耳朵喷出了四道白气，呢喃道：
　　“感觉很好，非常的通透。”
　　左左顿时喜极而泣，立马伸出了双臂抱住了他的肩膀，小声地啜泣了起来。
　　因为他根本就不知道她到底是有多么的担心，从游魂巷一路走到现在，他们一直都是不离不弃，不管是在什么时候她都从来没有想过他会把他们之间的联系斩断。
　　“没事了是吗？！你这个任性的家伙！你是知道的啊，有巨像之心在的话，就算是核武来袭，也是根本不可能真的杀掉你的！你是怎么敢把我斩掉的，你让我以为你真的是要死了一样！你这个混蛋脑袋！”
　　“你立刻把我接上！！”
　　她啜泣地大叫，悲伤难鸣。
　　林恩的脸上露出了一丝笑容，摸了摸她的脑袋，慢慢地从地上踉跄地站了起来，小声道：
　　“抱歉了，左左，可能还需要你再独立存在一段时间，因为危机才刚刚开始，在我已经暴露的情况之下，他们是不会让我继续活下去的，所以这一次我只能背水一战，但我可以向你发誓，左左。”
　　“如果这一战我真的能活下来的话，我一定会回来找你的，因为你可是我身体的一部分啊，我又怎么能抛弃掉你？”
　　左左颤抖地抬起头望着他的脸颊，呢喃道：
　　“你的话是什么意思……”
　　林恩柔和地帮她抹去了眼角的泪痕，抵着她的额头道：
　　“帮我守住那座法阵，不要断开和黑夜城的联系，他们害怕我战胜虫群，所以他们一定会杀我，那我就偏不让它们得逞，我不仅要研究出解药，我还要将他们的势力彻底地从这个世界剔除出去。”
　　左左空洞地动了动嘴唇，颤抖道：
　　“不……不……你还要去送命，你还是想要把我撇下来，你不能……”
　　嗡——
　　林恩放在她脖颈上的手指一点，一根细小的触手刺入了她后脖颈的中枢神经，左左的身体顿时一软，整个人一下子失去了意识地倒在了他的怀里。
　　他最后看了一眼怀里的左左，看着她那精致的脸颊之上依然残留的泪痕，他们本就是一体，所以也能清晰地感受到她意识当中对他的担心和巨大的悲伤。
　　但总有留下点希望吧。
　　因为他这一次面对的整个血肉神教，面对的是可怕的血肉支配者，而他将没有任何的帮手。
　　左左啊。
　　你应该是能明白的。
　　他闭着眼睛。
　　伴随着折跃的血色雾气，左左的身躯一点一点地在他的怀中消失，然后他缓缓地转过了头，眸子当中倒映出了远处苍白地注视着他的弥赛亚。
　　狂风吹拂。
　　她的发丝凌乱，身上金色的光芒愈发地黯淡，那抵御核武来袭时拼尽全力的抵御，也已经是透支了她全部的力量。
　　可是她即便是到现在依然不明白为什么会变成这个样子。
　　“是我们隐修会下的命令，是吗？”
　　她双眼通红地望着林恩。
　　林恩的眸子倒映着她的表情，目光平和，道：“你不需要自责，因为这和你没关系，你们都不过是他们为了对付我而动用的棋子，你走吧，如果你愿意的话，你可以回去带走你的那些同伴，但请不要动那座法阵，请给这个世界留一点希望。”
　　他转过了身，一步一步地向着城外的方向走去，他的目光坚韧，漆黑的燕尾服从他的系统空间当中飘荡出来，自动装备在了他的身上。
　　他握着那把漆黑的夜魔刀，迈着坚定的步伐，一步步向着前方走去。
　　因为就和他说的一样。
　　这只不过是一场开始。
　　他已经感受到了城外那股早已锁定了他的气息，而接下来，才是他要面对的真正的战斗。
　　“是血肉神教，是他们渗透进了我们隐修会！是吗？！”
　　身后传来了弥赛亚凄厉地喊声。
　　他停了下来。
　　侧眸。
　　弥赛亚望着他的方向，眉毛哀恸了下来，双眼颤抖着，就像是拼命压抑着那巨大的的情绪，手指都几乎刺入了手心当中。
　　林恩转过了身，侧眸道：
　　“身怀力量总会被觊觎，他们的确无处不在，你们的第一使徒已经死了，现在驱动那具身体的，就是你们一直以来所要对抗的真正敌人，而敌人是不会像我一样站在你面前的，他们永远身藏黑暗。”
　　嗡——
　　伴随着那血色的雾气，林恩再没有看她，身体瞬间就在巨镰的折跃中离开了这个区域。
　　原地只剩下了那个少女苍白地瘫坐了下来，天空中的白雾渐熄，毁坏的云层终于是下起了细雨，一滴一滴地坠落在这座城市的每一个角落，冲刷着它们劫后余生的灰烬。
　　……
　　城外，滚滚的废墟当中。
　　在一阵血雾的涌动中，林恩的身体翻身落地，抬起了头，从怀里摸出了一瓶又一瓶血肉增生药剂，迅速地恢复着自己那削减的血气。
　　而也就在他的注视之下，就在他前方数百米的天空之上，刮来了一阵阵漆黑的狂风。
　　它们狂啸着。
　　就像是卷席着无数的亡魂，显露出了一张又一张又哭又笑的人脸和骷髅，然后哗啦啦地汇聚在了一起，化作了一个披着黑袍的没有面容的人形幻影。
　　“我没想到，林恩，你居然没有打算逃，而是主动前来送死，你真的确定你现在的状态，还有那个能力从我的手下活下去吗？”
　　黑袍下面传来了一阵阵沙哑的让人狂躁的声音。
　　而林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【魇魔（投影）】
　　【种族】：梦魇/恶灵/心灵聚合体
　　【等阶】：领主
　　【阵营】：中立邪恶
　　【战斗能力】：极强的精神干涉能力
　　【介绍】：血肉支配者的直系眷属之一，是血肉支配者在诞生之初用体内滋生出的混乱的恶念制造出来的聚合体，作为死兆级的执行者，在黑暗世界却是很少有关于他的信息和传言，他一直致力于用自己的能力在各个世界中寻找旧日的线索，数十年前，他曾经通过一个灵媒将自己的部分意志降临到了蓝星，但因为一些意想不到的阻遏，他的那部分意志又在一个死循环中，和他亲手制造出来的一个恶灵再次被拉入了地狱……
　　看着他的介绍。
　　那一瞬间，林恩突然间明白了什么。
　　就像那些往日的画面猛地再一次从他的记忆深处浮现在了他的脑海，那座燃烧的教学楼，那个微笑的女孩，那张泛黄的照片，还有那张熟悉的沧桑的脸颊。
　　那一刻他突然笑了出来。
　　原来是他。
　　居然是他。
　　是的，这不是他们第一次见面，在他刚刚加入黑夜城的那次考核当中，他在那个剧本当中就曾经扮演了那个被他所蛊惑的男孩。
　　这是多么的可笑啊，剧外人终于是遇到了剧中人！
　　“汪涛啊，白夜大叔，你能看到吗？我替你找到他了，我替你找到那个罪魁祸首了！”

第1032章 往日的仇恨！
　　林恩握紧了手中的夜魔刀，微笑地注视着他，但那笑容当中却是充满了狂乱和悲恸。
　　而他的耳边也是再一次响起了系统的提示。
　　【叮！根据您与白夜的好感度，您触发了阶段性任务：往日的罪孽，任务目标：在魇魔投影的手中活下去0/1，击败并为白夜扼杀魇魔投影0/1】
　　【任务介绍】：往日的阴影，戏剧性地出现在了你的面前，作为曾经制造了那场大火的恶灵鬼影，你的朋友白夜一直在地狱当中寻找它的足迹，而现在他出现在了你的面前，你必须面临最大的抉择，你是否真的有能力在他的手中活下去，亦或者亲手为你的朋友结束掉这数十年的仇恨，一切都在你做出的每一选择当中……
　　【任务奖励】：等级+2，黑颅币x30，白夜的好感度+100，特殊传奇奖励x1
　　魇魔沙哑地望着他，道：“你似乎认识我？”
　　林恩微笑地伫立在他的百米之外，握着夜魔刀道：“我当然认识你，我甚至扮演过那个被折磨至死的男孩，他叫汪涛，而他现在是我们黑夜城最好的夜医，他这一辈子都想要向你复仇，你知道吗？能让我在这里遇到你是多么的快乐。”
　　魇魔沙哑道：“他吗？呵，我都已经差一点忘记了，那个卑微的灵魂真的是给了我很多的乐趣，不过你认识他也不奇怪，所以这就是你的遗言了？”
　　林恩咧开了嘴角，露出了一个森然的笑容。
　　“不，我只是觉得奇怪，你为什么不怕我？难道血肉支配者真的就那么自信你能杀的了我？”
　　魇魔不屑地冷笑了一声，全身上下黑气滚滚。
　　“我了解过你，你的确很特殊，虽然力量的强度甚至都没有达到超凡级，但体内的巨像之心却是给了你无限的可能，如果再加上你的那些诅咒能力，你的确是能在面对各种敌人的情况之下都处理的游刃有余。”
　　“但我有一点却非常的奇怪。”
　　“如果说被困在那个傀儡体内的时候你无法动用根源诅咒的确说得过去，但在核武来袭时，你却依然没有动用，这就有点耐人寻味了。”
　　他的面容一片虚无，就像一座乌云密布的漆黑的海洋，能够看透人心。
　　“既然不死诅咒可以轻松地解决掉这次袭击，那你为什么还要拼着自己血肉的丧失，硬抗那核子打击呢？是因为你自信自己血肉的强大？还是说你暂时动用不了那种诅咒呢？”
　　林恩脸上的表情不变，笑眯眯道：
　　“你猜啊。”
　　嗡——
　　那一瞬间，林恩动了，手中的夜魔刀瞬间在天使祝福的加持之下附着上了身上的光流，在巨像之心如战鼓一般的轰鸣之下，他的身形几乎是化作了一道残影便来到了那个魇魔的面前。
　　手中的夜魔刀猛地斩出，噼里啪啦爆炸的光晕，哗啦一声便将魇魔一分为二。
　　神圣的力量的确对恶灵具有很高的克制性。
　　但魇魔却是冷笑一声。
　　那被斩断的身躯却是像魅影一般，一只虚无的腐烂的手臂瞬间从他兜帽下的阴影中迸射了出来，以远超林恩的速度瞬间盘旋地从后背刺向了林恩的心脏，因为他知道，他唯一能依仗的只有他的巨像之心，只要将他的心脏剥离，他就是一个连超凡都没有达到的蝼蚁。
　　刹那间，那腐烂的手臂便重重地接触到了林恩的后背。
　　轰——
　　一声巨响。
　　可是预想当中血肉被破开的画面并没有出现。
　　反而是林恩身上的那件燕尾服上的花纹骤然被激活了一般，亮起了至暗的光泽，隐约地发出了一声尖锐的恶鬼般的狂啸。
　　他的脸色顿时微变。
　　而也就是在无数的锁链狂舞地从林恩的身上蔓延出来时，他看到了近在咫尺的林恩那诡秘的笑意。
　　不好！
　　那一刻他清晰地感受到了死兆级恶灵的气息。
　　那无数的锁链就像是蛇群一样尖啸地刺向他那虚无的身躯，让他不得不疯狂爆退，而那锁链却依然是紧追不舍地盘旋地跟踪而去，在他的四面八方编织出了密集的罗网。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　伴随着一声声撞击的金属嗡鸣，在数次抵挡之后，他的身形猛地在数百米之外的天空凝聚，表情变得异常的冰冷。
　　“死兆级的咒器？！”
　　无数的锁链就像巨蟒一样围绕着林恩盘旋，一根根指向了他，林恩舔舐了一下嘴角，伸出手抓了一把头，大把大把的头发从他的头上剥离了下来。
　　他慢慢地伸出手，从怀里再次摸出了一瓶绿油油的药剂。
　　“是得到的最好的一件礼物。”
　　“不过因为阶位的差距太大，这件装备目前只能做到自保和反制，但如果能够再提高一点各方面的能力的话，那我对这件装备的控制力，也倒是能够得到不小的提升。”
　　咕嘟咕嘟——
　　他将手里的那瓶【暴击药剂】灌入了喉中。
　　猛地将手中的瓶子摔碎在地上。
　　随即抬起了头，一根根触手哗啦啦地和那些锁链交织在一起，微笑道：
　　“秃虽然是秃了，但和得到的提升相比，倒也是可以接受。”
　　叮——
　　他的头顶亮起了一道美妙的光晕。
　　一根又一根头发在微风的吹拂之下，顿时纷纷扬扬地随风飘散。
　　一瞬间，林恩的脚猛地踏地，地面瞬间裂开了一道道裂纹，他的身体刹那间以闪电一般的速度就像是一个巨兽一样向着他爆射而来。
　　快了！
　　魇魔的瞳孔顿时一缩。
　　这一刻他清晰地感受到了林恩那各方面能力的提升，无论是速度还是爆发力都相比于刚才有了明显的提升。
　　虽然在他的阶位面前，依然慢如蝼蚁，但是变化却是极度的显着，而不仅仅是他的速度，他对那些锁链和触手的控制力，也比刚才有了显着地提升。
　　这个家伙！
　　轰——
　　爆炸般狂涌的锁链和他的力量重重地撞击在了一起，他的身形爆退，立刻便咬着牙向着林恩发起了新的一轮攻击。
　　但即便林恩的各方面能力都有了显着地增强，但他还是轻易地破开了他外围的封锁，再一次一拳重重地轰击在他的身上，但紧接着他就意识到了他的那件燕尾服的棘手之处。
　　哗啦啦——
　　新的更多的锁链在他的这一击中涌现了出来，逼迫的他不得不再一次和林恩拉开距离。
　　“你的目标只能是我的脑袋，魇魔先生。”
　　林恩轻身落地，眸子如光，然后再一次如一支离弦之箭一般向着他的方向爆射而去。
　　“等阶之间虽然没有绝对的压制性，但死兆级的力量就是要压你一头，你是以为我被核武炸的元气大伤可以轻易被你击败吗？那你就大错特错了，因为我靠的本来就不是我自身的实力，我的优势可一直都是我那聪明过人的脑袋和豪华的殖装和装备啊。”

第1033章 全面战争！
　　而也就是在锁链凌厉的快攻之下。
　　他再一次拔开了一瓶【暴击药剂】的塞子，一阵乱嗑。
　　伴随着身体对药剂的吸收，他头顶的光晕也变得愈发的闪耀，叮叮叮地以难以想象的速度爆闪了起来，而这也让他各方面的能力都以一个难以想象的速度飙升了起来。
　　因为本来都秃了。
　　那就无所谓再秃几次了！
　　既然如此，那就让自己秃到彻底！让自己的能力得到全方面的提升，这不是更加美妙吗？
　　一时间。
　　在林恩控制着那锁链发动的一系列的快攻之下，一时间魇魔竟是真的被压制的连连后退。
　　轰——
　　一声巨响。
　　林恩手中闪动着金光的夜魔刀重重地斩落在魇魔的位置，无数狂乱的锁链哗啦啦地将魇魔的虚无的身体再次撕扯成了碎片。
　　“不错，很有意思。”
　　数百米之外，魇魔的身体缓缓地在一片黑气当中再一次浮现出了出来，沙哑道：
　　“你的药剂对你力量的加持的确很大，你身上的那件装备也确实强大的让我没有办法近你的身，但是你要明白一件事情，我们都是来自地狱的魔鬼，我并不需要真的在肉体上毁掉你，也照样可以杀你。”
　　嗡——
　　几乎就是在那一瞬间。
　　他骤然向着林恩伸出了那虚无的手指。
　　他的双眼中弥漫出了滚滚的黑雾。
　　【警告！您正在受到魇魔致命的精神打击！请立即规避！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩立刻就感觉到了身体由内而外出现的异变，此时此刻就像是有一只手虚无的手，瞬间越过了他的身体防线，直接握住了他的灵魂，在他的体内熊熊燃烧。
　　哗啦啦——
　　林恩几乎是被迫地张开了嘴，无数尖啸的乌鸦从他的口中蜂拥而出。
　　【叮！您的精神力受到了“鸦烬”的燃烧，您的精神力正在迅速流逝！】
　　【鸦烬】：魇魔所掌握的一种精神攻击手段，释放之后可以在瞬间让指定的目标的精神世界燃起大火，并在极短的时间内将对方的灵魂烧成灰烬。
　　燕尾服虽然的确是可以对各种攻击进行强大的反制。
　　但是这种直接施加在你身上的精神咒法，却等于是在另外一种层次上绕开了燕尾服的防御。
　　啪嚓——
　　啪嚓——
　　林恩的反应速度被拉到了极致，几乎是在一瞬间，他便强忍着那精神撕裂的剧痛，猛地从怀里摸出了迷雾药剂，重重地砸落在了地上。
　　苍白的雾气顿时便将他的身体笼罩在了其中。
　　“没用的。”
　　魇魔居高临下地俯视着，漠然道：
　　“你的这种雾气的确能在很大层度上削减精神和感知方面对你的攻势，但如果无法形成规模的话，这种手段并不能保护你太久。”
　　他伸出了那虚无的手，然后缓缓地向前拂动。
　　顿时间。
　　林恩散播出来的那白色的雾气立刻就像是水波一样被他那双枯槁的手左右拨开。
　　但也就是在拨云见雾的那个瞬间。
　　他骤然感觉到了一股强烈的诅咒正向着他的方向积聚，他的脸色瞬间微变，几乎是在白雾被驱散的那一瞬间，他便立刻将自己的身体化作了虚无，直接消散在了原地。
　　而与此同时，他也看到了迷雾当中闪现出来的那颗漆黑的眼睛。
　　嗡——
　　诅咒的波动骤然展现。
　　可以说，如果不是因为境界的压制和他那强大的感官，在迷雾被剥开的那一刻，他就已经被林恩的目光所锁定，直接被诅咒所禁锢。
　　“难缠的家伙！”
　　他的身影缓缓地在更远的距离凝聚，目光变得狰狞了起来。
　　而这也是他一直放不开手脚，也是他一直所忌惮的，他充分地研究过关于那个林恩的资料，非常明白他的那个眼睛的可怕，可以说只要被他的目光所聚焦，你根本判断不出你到底会被什么样的诅咒所纠缠。
　　而他也非常明白那个家伙的目的。
　　他是知道自己无论是在精神领域还是在物理领域，都很难对他造成致命打击的，但他却依然孜孜不倦地对他进攻。
　　只能说。
　　他也一直在寻找机会！
　　一直在寻找诅咒他的机会！
　　“但你的释放诅咒需要时间不是吗？而我只需要不被你的目光聚焦，你就永远奈何不了我，而我有很长的时间可以陪你玩。”
　　魇魔目光冰冷，直接便将自己化作了呼啸的风暴隐藏了起来。
　　那片白雾也是瞬间被他所驱散。
　　“地下？”
　　他立刻就感知到了那里残留的鬼力，目光冰冷地锁定了下方的大地。
　　“好，我看你能躲得了多久，你是不是真的有能力规避我的心灵打击！”
　　嗡——
　　一道又一道看不见的精神波动骤然轰向了地面，每一次精神震荡都在极大的范围之内向着地下数百米的区域延伸了进去，整片大地一时间都像是沸腾了开水一样，以一种荒诞的形式翻搅了起来。
　　但很快，他就再一次意识到了那个家伙的难缠之处。
　　只见翻搅的地面之下，伴随着精神力对土层的搅动，一阵又一阵的白色雾气就像是地热的喷泉一样从土壤当中蔓延了出来。
　　“到了地下还在喷雾？！”
　　他的表情明显地出现了一丝扭曲。
　　……
　　【叮！魇魔对你的怨念+10】
　　【叮！魇魔对你的怨念+20】
　　伴随着耳边的系统提示，林恩的目光镇定，在开启了幽灵模式之后，整个人就像是一个闪烁不定的鬼影，不断地在地下游转。
　　而迷雾药剂也在他的鸟嘴面具当中不断地向着土壤当中的缝隙散播着那滚滚的白雾。
　　刚才的那一次诅咒被他避开了。
　　但这也是他预料之中的事情。
　　因为林恩也非常清楚。
　　现在对他的局势极为不利，因为在经历了诅咒之城那一役之后，他的大部分能力就已经暴露，而从那个魇魔谨慎的态度也能够看得出来，他们必然对他进行过大量的研究。
　　而这就是地狱啊。
　　只有不被对方了解，你才能占尽优势，否则，你就算拥有再强的能力，他们也必然能够找到应对和破解之法。
　　就像欲望母树，明明掌握着极为强大的欲望打击能力，但是在被机械神教全面针对并研发出抵御她能力的方法之后，她就几乎成了一个笑话，再也做不到翻云覆雨。
　　“必须想办法对他施加诅咒。”
　　林恩眯着眼。
　　因为这几乎是他唯一的取胜之道。
　　而在根源诅咒不能动用的情况之下，现在他真正能对魇魔造成巨大威慑的，只有他的【未命中诅咒】和【地缚灵诅咒】，但想要在对方早有防备的情况下聚焦对方的真身，这也的确是极难的事情。
　　【叮！您嗑了一瓶精神药剂，精神力得到了恢复！】
　　【叮！您嗑了一瓶精神药剂，精神力得到了恢复！】
　　而他的优势又是什么呢？
　　林恩抹了抹嘴角的药剂，目光闪烁，在移动中大脑飞速地运转。
　　1，以m在出其不意的情况之下的确可以做到极强的限制性，但对方那种虚无的位移能力，让以M几乎不可能准确命中。
　　2，强行释放根源诅咒，这虽然可以100%让自己战胜他，但真这样的话，引来什么东西，那结果就完全无法预料了。
　　3，大规模的血肉暴动，血肉灾变，再加上上千的【鬼面尖啸者】和他进行正面的精神对抗，这虽然是一种可行之法，但以魇魔的位阶，恐怕自己还没有展开，就已经被他先行打断扼杀当场。
　　而且这些能力他们恐怕都有研究，这些完全就是摆在明面上的牌，根本没法打！
　　那除此之外自己还有什么呢？
　　一瞬间。
　　林恩眯眼。
　　“机械么？”

第1034章 心灵抑制器！
　　没错，诅咒是最强的，就算无法动用根源诅咒，但只要命中，自己甚至能和他赌一把自己的【命运骰子】，如果投掷到“4”点的话，以自己之前贿赂过眼萝的情况下，自己甚至可能做到一击秒杀。
　　但还是那一点，首先自己必须要命中。
　　但如果说是机械的话……
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了自己拿它的闺女从万机之神那里坑骗过来的一集装箱的蓝图，还有自己从他的战舰当中拆卸下来的那大量的机械装置。
　　他顿时笑了。
　　没错，因为如果真要说谁才是血肉神教真正的冤家对手的话，那不就是我们伟大的机械神教吗？
　　轰——
　　轰——
　　利用白雾对精神攻击的削减能力，林恩就像是一只游动在地下的鱼儿一样迅速地辗转躲避，不被他锁定和波及，同时迅速地打开系统空间翻箱倒柜，然后很快就找到了大量来自机械神教的装置。
　　【心灵震荡器（小型）】
　　【地质震荡装置（小型）】
　　【心灵抑制装置（中型）】
　　一桩桩一件件闪动着蓝色流光的机械装备被他分类了出来，他脸上的笑容也是愈发的卑鄙。
　　血肉行不通的话，那我就和你玩一场机械战争！这些都是诅咒之城中机械神教使用过的最新的装置，魇魔，就算是有，长期不在地狱的你，还到底能不能跟上机械神教这无与伦比的发展速度呢？
　　哗啦啦——
　　林恩迅速地从系统空间当中摸出了一具傀儡，将燕尾服和鸟嘴面具全都穿戴在那个血肉傀儡的身上，让他继续在地下散播迷雾来和魇魔进行拉扯。
　　而他自己则悄无声息地穿上了夜医装备，开启了隐蔽和幽灵模式，在分泌在土壤当中的白雾的笼罩下，诡谲地向着之前被魇魔精神轰击过的区域潜伏了下来。
　　他大概率察觉不到。
　　因为白雾对感知的屏蔽，必然在很大程度上能够影响到他的感官，而燕尾服身上散发出来的强大而死兆气息，也能够很好地遮蔽他的行动。
　　而接下来就是阴人的时间了。
　　而这一点上林恩做的可以说是非常的鸡贼和阴险。
　　经历了上一次控制傀儡被血肉支配者阴了一把之后，这一次林恩可以说是学聪明了，他会忘自己的傀儡身上放一块自己的肉，然后不再通过精神力来驱动那个傀儡，而是通过巨像的【超维感应】。
　　这种能力甚至即便是机械神教都觉察不到也破解不了，那更不要说是血肉神教了。
　　呵呵。
　　咱们看看最后到底谁能阴的了谁！
　　迅速地在地下几百米出安定下来，在确定了没有危险之后，他便将周围十几米内的土壤全都收入了系统空间，然后将机械神教的【心灵抑制器】放置了下来。
　　【心灵抑制器（中型）】：机械神教制造从出来的强大心灵干涉装置，可以在极大的范围之内对非机械单位进行心灵抑制，这可以使血肉生物的意志在一定的时间之内进入闭塞与失真状态，丧失一切活动能力，更高等级的心灵抑制器更是能够血肉生物的意志出现永久性停摆。
　　叮——
　　林恩启动了那个装置，那个机械装置上顿时亮起了代表着智械科技的蓝光。
　　“心灵抑制装置12.3版本启动中……无法监测到蜂巢主脑……启动手动模式……请验证您的身份进行激活……”
　　“身份？”
　　林恩嘴角一翘。
　　他从系统空间当中拿出了从艾雯爵士那里骗来的破解装置，迅速地接入这个中形的智械装置，直接启动破译模式。
　　用赛博科技来破解智械科技，他在从诅咒之城回归的那段时间里，可是从艾雯爵士那里学到了很多下流的东西。
　　“请（滋滋）……接入您的身份特征……”
　　伴随着装置发出的提示，赛博破译装置也同时亮起了灵能的微光。
　　身份特征。
　　也就是说需要一个媒介来进行干涉和欺骗。
　　这太容易了。
　　林恩立刻从系统空间当中摸出了机械姬的单分子剑，用力地将剑柄插入了破译装置当中，然后又眯着眼拿出了一小瓶奇异的液体，倒了进去。
　　这是他在调教机械姬的时候，从她的身上收集来的一点小小的“液体”。
　　【智械小姐的机油】
　　【智械小姐的口腔润滑液】
　　就像机械也是需要保养的，高强度的运动当然是需要润滑的。
　　滴入其中。
　　“身份特征验证中……身份已确定……欢迎您使用智械科技……智械小姐……心灵抑制装置将为您开启最高权限……”
　　“激活！”
　　伴随着蓝光的闪动。
　　那个装置上顿时浮现出了一个缓慢增长的进度条，进入了蓄能模式。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜。
　　很好。
　　只要能在最短的时间里布置出大量这样的装置，一旦启动，就算那个魇魔真的是所谓的心灵聚合体，也够让他喝一壶得了。
　　没有耽搁任何的时间。
　　林恩如法炮制。
　　立刻将这里的土层填上，然后转换阵地，利用同样的方式放置下了【心灵震荡器】。
　　他手中中型的装置并不多，因为太大，所以他的手里只有五台存货，剩下的大部分都放在黑夜城的仓库里面，但小型的装置他却是有不少。
　　林恩立刻悄无声息地在土层的各处游转，将小心的心灵震荡装置全面分布在地下各处。
　　一直安置了70台。
　　这么多的装置一旦同时启动，那造成的破坏绝对是无比恐怖的！
　　“那接下来……”
　　林恩猛地抬头。
　　“就需要博弈了。”
　　但他并没有立刻引动，一次又一次的战斗也早就已经让他变得异常的心思缜密，你必须考虑到一切可能的意外，并做好相对应的准备，就算这些保险最后用不到，你也绝对不能让自己陷入死地。
　　上一次的疏忽，已经给他敲响了警钟。
　　他目光微眯，在自己的左手之上用指甲缓缓地刻下了一个可以自动启动的傀儡之印。
　　如果说这一系列的手段没有杀死他，而只是逼出了对方的底牌，那为了防止那最可怕的事情发生，这个印记也将会在最后一刻启动，来给他兜底。
　　“来吧，能不能成功，就看这一刻了。”

第1035章 全面压制！
　　林恩抬起头。
　　一瞬间。
　　上千米之外的地层之下，被林恩控制着的那个穿着燕尾服的傀儡得到了指令，一刹那便冲出了地面，在喷吐着的白色雾气当中，显露出了自己的身形。
　　“我让你死！”
　　魇魔那狰狞的目光瞬间聚集在了他的身上，猛地伸出了枯槁的手。
　　巨大的精神波动瞬间就像是冲击波一般席卷了过来。
　　可也就是那一瞬间，他的瞳孔骤然一缩。
　　他那出色的感知就是在千分之一秒的时间内就发现了问题，那具身体没有灵魂！
　　那是一具傀儡！
　　但是这怎么可能？！
　　如果是傀儡的话，那他又是通过什么方式接受的控制？！
　　“你上当了！”
　　根本就没有给他任何思考的时间，就在他身后的数百米之外，林恩瞬间在全身萦绕的白雾中跃出了土层，右眼的咒瞳刹那扩张，整张脸都被那攀爬出来的黑线收拢的一片狰狞。
　　“死缚！”
　　瞳孔的最深处发出了一声声刺骨的恶灵般的尖啸。
　　在黑血从他的眼眶中流淌出来的那一刻，瞳孔骤然收缩成了一个黑点，诅咒的目光刹那聚焦了那个魇魔的身躯。
　　【叮！命运的骰子投掷中……当前点数为：3，无事发生。】
　　哗啦啦——
　　死缚的诅咒刹那间作用在了魇魔的身上，一根根锁链哗啦啦地将他的身体束缚在了原地，让他发出了一声声凄厉的尖叫。
　　林恩轻身落地。
　　可也就是在他还没有做出任何进一步的行动时，一个沙哑的声音隆隆地从四面八方响了起来。
　　“我就知道你会算计，林恩，但你还是棋差一招，你能用一个傀儡来引诱我，那你又怎么能确定你锁住的那个，就一定是我的本体呢？”
　　哗啦啦啦——
　　无数的乌鸦再一次呼啸地浮现在了林恩的身体周围。
　　一股从天空降临的阴兆骤然将他的身体笼罩在了其中。
　　轰——
　　就像大脑被丢了一颗核弹，林恩的脑袋直接爆炸成了无数的血雾，他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您受到了“梦魇殉爆”的打击，您的精神力-90%】
　　这一击，几乎将林恩的精神直接撕碎。
　　但如果不以身试险的话。
　　你又怎么能把握住这个千载难逢的机会呢？
　　也就是在那一刻。
　　在林恩的精神几乎湮灭的情况之下，他刻在自己手臂上的傀儡之印猛地自动激活，一把从系统空间当中拿出了巨镰，在无头的躯体中，直接便灵活地发动了巨镰的跃迁能力。
　　“什么？！”
　　魇魔的脸色大变，他也万万没有想到，在精神和心灵都无法控制身体的情况之下，他的身体还特么能自己动？！
　　而也就是在林恩无头的身体跃迁出去的同时。
　　他看到了那只手就那么……
　　打了一个响指。
　　一瞬间。
　　就像是某种东西被启动。
　　地下的数台【心灵震荡器】和【心灵抑制器】在同一时间被激活，庞大的机械猛地展开，释放出了一阵又一阵可怕的心灵干涉。
　　嗡————！！
　　启动的那一刻。
　　整个区域内所有的云彩都在同一时间被炸了开来，心灵的低语和尖啸顷刻间充斥了整片区域，那刺耳的尖鸣，甚至让现实都出现了些许的扭曲。
　　“啊————！！”
　　一声凄厉而痛苦的尖啸。
　　在那恐怖的心灵冲击和抑制之下，天空之上逐渐浮现出了一片又一片半透明的薄膜，那些看上去就像是扭动的丝线，又像是某种心灵能量的体现，但在那狂涌的心灵抑制之下，那粘稠而蠕动的半透明薄膜，一瞬间被镇压地向着中间聚集了起来。
　　他的真身被逼了出来！
　　机械神教的心灵振荡器和心灵抑制波动！！
　　他几乎是刹那间就辨认出了这种让他熟悉的攻击方式，这正是机械神教的产物，而机械神教最早研发出这种装置的目的之一，就是为了应对血肉神教内部像他这样的恶念聚合体的袭击。
　　但是他怎么会有这种东西！
　　但又是什么时候！
　　嗡——
　　巨大震荡和抑制就像是重鼓一样，每敲响一次，他就发出一声痛苦到极致的声响，而周围那无形的波动也是不断地向着中央收缩，镇压出了他的本体。
　　“你给我……设了一个……啊！！”
　　再一次重重的压制，他尖啸地被镇压到了地面，身体几乎是化作了一滩粘液一般疯狂地挣扎爆炸。
　　成功了！
　　上千米之外，林恩无头的躯体重重地从血雾当中浮现了出来，滚滚的鲜血从他的脖颈上爆炸而出。
　　那只设置好的手立刻源源不断的拿出精神药剂和恢复药剂，不要钱一样往林恩的脖子处洒，终于是硬生生地将林恩那几乎破碎的意志从湮灭的边缘给药了回来。
　　咔咔咔——
　　伴随着血肉和头骨的衍生，林恩重新从脖子上长出了一颗闪耀的脑袋。
　　而在脑袋还没有成型的情况之下，林恩便一把将咒瞳摁在了眼眶之上，隔着数千米的距离，忍受着巨大的精神撕裂的疼痛，疯狂地向着他再一次发动了诅咒的能力。
　　“死缚！！”
　　漆黑的瞳孔骤然收缩。
　　诅咒的波动就像是血泉一样从他的眼睛最深处涌动了出来。
　　【叮！命运的骰子投掷中……当前点数为“1”，咒瞳活性化，拿取一份养料，释放一份诅咒。】
　　这一刻，看到那个数字之后林恩真的是蛋疼地恨不得将这个机制给撕烂掉。
　　这种情况下给我摇出了一个“1”。
　　3的话最好，6我能把他镇压到死，就算是“4”那更是有几率直接把他秒杀掉，这种时候你偏偏给我摇了一个“1”，现在哪里是给你养分的时候啊！
　　但已经管不了那么多了！
　　在咒瞳活性化的那个瞬间，林恩便大吼道：“老规矩，你先给我释放诅咒！我多给你一层的养分！快！没时间了！！”
　　从他眼眶里面爬出来的眼球怪点了点球，对这个宿主最近所表现出来的信誉还是给予很高的肯定的，说多给你一层，那肯定就会多给你一层，甚至偶尔还让你呲溜呲溜地多吸一些，这方面的确还是非常慷慨的。
　　而能遇到这样慷慨地宿主，其实已经是不多了。

第1036章 优势在我！
　　那个眼球怪立刻调转了视线，望向了远处被【心灵抑制器】镇压的尖啸的梦魇。
　　嗡——
　　诅咒瞬间发动。
　　魇魔那就像是黑色的流体一样疯狂尖啸和挣扎的身体，瞬间被一根又一根虚无的黑色锁链所获束缚，重重地将他遏制在了原地，让他再没有任何办法将自己的意识转移出去，直接被锁死在了原地。
　　“林恩！你这个卑鄙无耻的人类！我杀了你！！”
　　他疯狂地尖啸。
　　但已经是无济于事，直接被钉在原地，局势的天平也已经开始是向着林恩的这一边侵斜。
　　但林恩依然不敢有任何的怠慢。
　　对方能够在刚才的那个瞬间差点把他秒了，那就说明他极度的危险。
　　“眼萝！再给我对他释放一次诅咒！给我把他的诅咒叠起来！！”
　　林恩大吼。
　　那个眼球怪转动。
　　【需要重新掷点。】
　　“爹爹给你加钱！额外再给你双倍的养分！”
　　【成交。】
　　就像腐败只有零次和无数次，在已经被带坏了的前提下，那真的很难继续守住底线了呀！
　　“百分之百未命中！给我打！”
　　林恩指挥着咒瞳大吼。
　　嗡——
　　在林恩双倍的诱惑之下，那个眼球怪立刻便再次聚焦起了视线，向着千米外的魇魔发动了林恩的百分之百未命中。
　　剥夺掉他的行动力！然后再剥夺掉你的命中率！
　　将他的各方面能力都压制到最低！
　　【三点一份养分。】
　　眼球怪望着他提醒。
　　但这种时候林恩那里还有时间给它挤，他一跃而起，一瓶接着一瓶往自己的嘴里灌着精神恢复药剂和精神增幅药剂，咬牙道：
　　“我现在没那个工夫，你应该知道阀门在哪儿，情况危机，你自己去拿，没看到我正忙着吗？！”
　　林恩立刻围绕着【心灵震荡器】的范围就像是蜘蛛一样狂奔了起来，大量的白色烟雾被他以魇魔为原点大剂量地散播开来。
　　这是一场狩猎！
　　必须争分夺秒！
　　因为心灵震荡和抑制的全功率启动根本持续不了太长的时间，很快能量就会用尽，他必须在这段时间里将自己的优势继续扩大！
　　簌簌簌——
　　那个眼球怪熟练地沿着他脖子往下爬，轻车熟路地从他的领子钻了进去，一路向着林恩的阀门而去。
　　已经是被调教的非常熟练了！
　　“拟化！”
　　眼瞅着眼球怪就要钻到合适的位置时，林恩忙里偷闲地给它动用了一次拟化，直接就把它给转化为了小眼萝，毕竟就算是战斗再紧急，在xp这方面，他也是绝对不允许自己再往过分的方向发展的啊！
　　呲溜——呲溜——
　　【叮！您的愉悦度增加，抵消了您精神上的部分疼痛。】
　　【叮！您的愉悦度增加，抵消了您精神上的部分疼痛。】
　　林恩虽然觉得这样很不好！
　　因为这个世界上哪里有那种一边战斗一边被人吸吸的事情啊！这简直是影响他的判断力啊！！
　　(〃′皿`)q
　　但事到如今也关不了那么多了啊！
　　林恩咬着牙，一边被小眼萝孜孜不倦地榨取着，一边将自己面具的功率开到最大，围绕着那个区域就像是播种机一样不断地盘旋。
　　仅仅是不到半分钟的时间。
　　从高高的天空向下俯视，已经是能够清晰地看到整片区域当中就像是甜甜圈一样被散播的白雾。
　　“蔓延！”
　　林恩猛地落地，紧咬牙关，骤然将自己的精神力链接在了那白雾当中，驱动着它们向着中央地带疯狂压缩。
　　呲溜——呲溜——
　　因为林恩早就已经明白。
　　为什么自己在白雾笼罩城市地那段时间里，他们没有精准地定位和找到自己，那必然是因为白雾对他这样的心灵怪物的限制巨大，能在很大程度上压制和削减他的精神能力！
　　所以他的思路非常的清晰！
　　一点点，一段段不断地扩大他的优势范围！
　　然后将他镇杀！
　　而也终于是在他死死地注视之下，白雾终于是将抑制范围内疯狂尖啸的魇魔笼罩，他紧接着便开始了自己下一阶段的压制和计划。
　　“希望可以成功！主母保佑，岳父保佑！脑子保佑！”
　　林恩咬牙念着。
　　然后立刻张开了双臂，面对着魇魔的方向，猛地张开了十指。
　　【叮！您意图向目标发动“随机诊断能力”请问是否立刻进行？警告，此能力需要与目标进行身体接触，请问是否依旧进行释放？】
　　“是！”
　　这就是他要赌的事情！
　　在心灵震荡器和心灵抑制器对魇魔的精神全面压制的情况之下，他要赌自己加上白雾的辅助，是否能够让自己赋予它疾病！
　　这个能力的主动效果他已经很长时间没有动用了！
　　因为这需要拿自己的血肉强度和精神力，来和对方进行判定！
　　如果对方这两个数值超出他太多，那这个能力就是一个纯纯的废物，但一旦能够成功，那绝对能够让你取得巨大的优势！
　　（虐菜技能）
　　而林恩之所以将它拿出来，就是因为在对付魔人协会的会长时他有过成功的先例。
　　首先可以进行判定：
　　1，对方是心灵怪物，血肉强度几乎为0，而他是全点体质的血肉生物，这次判定他必胜。
　　2，对方虽然血肉强度为0，但精神里绝对是领主级，甚至因为是特化生物所以更强，这方面的判定他必败。
　　也就是说，他们各有优势。
　　但现在情况不一样了！
　　他刚才在短时间内磕了大量的精神药剂让他的精神力得以快速地恢复和提升，而对方却在持续不断的受到抑制和震荡的影响，此消彼长，这让他们的差距已经得到了巨大的拉短。
　　数据化来说就是：
　　1：精神药剂，暴击药剂的全面增幅。
　　2：白雾对自己精神和感知的加强，同时对魇魔精神能力的削减。
　　3：震荡器和抑制器对其的大幅压制。
　　同时，【死缚】保证自己可以必定命中，【百分之百未命中】可以保证对方无法用反制手段来影响他！
　　那这种情况之下，自己必然有很大的概率能对他赋予出疾病！
　　此消彼长！优势在我！
　　林恩的目光猛地聚焦，咬牙道：
　　“诊断！”

第1037章 叠满debuff！
　　嗡——
　　也几乎是在那一瞬间，那无形的波动就像是死咒一般从林恩的双眼当中迸射了出来，以隆隆的白雾为媒介，以难以想象的速度作用在了魇魔的身上。
　　而他的耳边也是在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您的随机诊断术对目标的干涉失败！】
　　【叮！您的随机诊断术对目标的干涉失败！】
　　此起彼伏的失败的提示在林恩的耳边响起，但是林恩根本就没有丝毫的气馁，因为这本就是他能够想到的事情。
　　因为这是越阶对敌人进行的干涉，如果能够一次性成功那才真的是见了鬼。
　　但林恩知道自己最大的优势！
　　随机诊断术的低代价，让他可以在有限的时间里无限地释放！
　　而只要那个概率不是真的0%，只要能够诊断出一个病症，他就有能力将这个雪球滚起来，为自己奠定胜利的基础！
　　“诊断术！施放！”
　　林恩咬牙，几乎是索性站在原地，不断地对白雾当中的魇魔进行干涉。
　　一次！
　　两次！
　　十次！
　　密集的失败的提示几乎占据了他的耳畔，但也终于就是在下一刻，伴随着又一次的诊断术的启动，他的耳边终于响起了不同音调。
　　【叮！您的诊断术为目标诊断出了病症：精神迟钝】
　　【叮！您的诊断术为目标诊断出了病症：意志衰弱】
　　而伴随着这两声提示的响起，林恩几乎是无法忍耐地露出了疯狂的表情。
　　是的！
　　是的！就是这样！
　　一切都在按照他预想的方向发展，虽然在做了那么多的准备之后，判定给予他成功的概率都不超过百分之十，但既然成功了，那就说明他的计划是有效的！
　　而现在，那就是在有限的时间里面，不断地为自己增加优势！
　　让这些病症，成为压垮他的最后一根稻草！
　　“诊断！”
　　不断地从远处传来的诊断术作用在他的身上，魇魔发疯一样痛苦地抓扯着自己那漆黑而虚无的虚体，大量的人脸和骷髅头哭嚎地想要从他的身体当中迸射出去，但几乎只是稍有动作，立刻就被那诅咒的锁链镇压拉回。
　　耳边疯狂的震荡，就像是要将他的意志一块又一块地撕碎。
　　而他也几乎是立刻就感受到了精神上所出现的异样。
　　虽然开始很微弱。
　　但是在这极端的处境之下，那些病症对他产生的效果也开始被几何倍数地放大，他开始感觉到自己的迟钝，感觉到自己无法再像之前一样熟练地操控自己的精神力量来抵挡周围的心灵抑制。
　　而慢慢地。
　　他甚至发现自己的动荡的精神力都出现了很大层度上的衰弱！
　　“疾病？！”
　　而当他的意识当中冒出这个词，他那痛苦的神色已是剧变。
　　就像是温水煮青蛙，又像是不断地往骆驼的身上添加筹码，当他发现的时候，他已经是感觉到了意识当中出现了十几种不同的病症。
　　而且无一例外。
　　那些异常的病症全部都针对他的精神，因为他并没有血肉之躯，这也导致那些疾病就像是一只又一只从他意识内部诞生出的老鼠，一点一点地从最深处啃噬他的精神世界。
　　“不！不！不！”
　　他发狂一样狰狞地尖啸，整个人狂啸地冲击着这片大地。
　　是那个林恩搞的鬼！其实他一开始就应该想到的，他既是夜医，但也是疫医，他不仅在诅咒领域有着极强的手段，同时也是一个能够给予敌人瘟疫和病症的恶鬼！
　　他已经感受到了自己感官和精神的异常。
　　如果不能赶快突破他设下的这个死局，那在这多重的禁锢和病症的吞噬之下，根本用不了多久，那些病症就会从内部拖垮他。
　　轰——
　　轰——
　　他狂啸地几乎是用尽了自己的全力，重重地轰击起了脚下的地面。
　　一下又一下。
　　狂暴的几乎失控的力量，让正片大地都震动了起来，甚至就连数十公里之外的蜀都都能够清晰地感觉到那巨大的地震。
　　而林恩也几乎是立刻就明白了他的用意！
　　他是想要以这种方式，崩坏掉他设置在地下的【心灵震荡器】和【心灵抑制器】！
　　地缚灵诅咒虽然能够对他施加禁锢，让他无法离开原地，但它和主母的自缚天使诅咒最大的区别就在于，它没有办法像自缚诅咒一样全方面地禁锢住目标的力量。
　　可以说。
　　现在就是在和时间赛跑！
　　“诊断！！”
　　伴随着林恩大吼，他进一步地提高了自己施放的频率。
　　【叮！您为目标诊断出了病症：精神错乱】
　　【叮！您为目标诊断出了病症：疯狂】
　　【叮！您为目标诊断出了病症：癔想】
　　成功率在提高！成功率在疯狂地提升，这说明之前诊断出来的那些病症已经开始了对魇魔产生影响，对方的精神力正在以肉眼可见的速度在降低，他在被全面地压制！
　　一声震耳欲聋的长啸。
　　终于。
　　地下不断发挥着作用的心灵震荡器，也在对方的打击之下出现了故障。
　　而随着第一台机器的失联。
　　那作用在他身上的心灵震荡和抑制效果也开始全面削减！
　　但林恩在他身上施加的病症也已经开始叠加了起来，他的视线已经出现了模糊，甚至在几个瞬间中，他都已经分不清林恩现在的位置到底是在东边还是在北边，而即便是捕捉到林恩的身影，他的身体在他的感官当中也是出现了大量的重影和模糊。
　　但林恩根本就没有动！
　　他知道是自己精神已经开始出现了问题，那些病症正在对他内外夹击，正在趁虚而入。
　　他已经感受到了自己的疯狂和错乱！
　　“我要杀了你！我要将你的灵魂撕成碎片！！”
　　他状若癫狂，几乎已经成了一个疯子。
　　而随着心灵震荡器的效果削弱，他的精神力也开始了全面地扩展，蔓延的范围即便是有白雾的阻遏，也已经开始全面扩大。
　　林恩知道。
　　一旦他的精神力扩展到他的方向。
　　那他一定会拼尽全力对他展开最大的杀招。
　　“差不多了！”
　　这一刻，林恩的目光出奇的冷静，即便是下面不断地传来呲溜呲溜的声音，也丝毫没有干扰他的判断。
　　在病症已经叠加的差不多的情况下，而想要终结战局，那就只能继续加码！
　　一瞬间。
　　他大吼一声，直接就脱了裤子。

第1038章 你确定是诅咒？
　　身上的衣服更是在他强大的血气迸发之下轰然炸开，完成了自己第一阶段的爆衣。
　　因为对于血肉生物来说，衣服什么的，完全就是阻碍他们发挥自己力量的最大阻碍，真正的血肉生物，从来都是裸奔上战场！
　　“血肉暴动！”
　　他嘶吼着一拳砸在了地面之上。
　　而伴随着他一拳接着一拳的轰击，他的肉身开始膨胀，无数血红的肌体破开了皮肤，大量的触手从他的身体当中哗啦啦地涌现了出来，仅仅是在数秒之内他就完全失去了人形，身体膨胀成为了一个数十米之巨的血肉囊肿。
　　而且这不是极限！
　　他的身体还在膨胀，就像是无数病变的癌细胞，不断地分裂出更多的血肉细胞。
　　而仅仅是不到三十秒的时间。
　　他就已经将自己灾变成为了一个高数百米的蠕动的血肉巨物。
　　恐怖！
　　疯狂！
　　【阀门——阀门没了！】
　　但林恩怎么可能忘记她，在完成最大功率的灾变之后，也是第一时间忙里偷闲地在她的位置给她灾变出了三五个阀门供她采集。
　　因为诚信永远是不能丢的！就算是生离死别的战斗中，林恩也是那种不会拖欠别人工资的良好少年的！
　　“殖装！”
　　伴随着那沙哑的大吼声从林恩的灾变之躯当中发出。
　　几乎是没有任何的犹豫，密密麻麻无数的【鬼面尖啸者】被他从系统空间当中侵泄了出来，哗啦啦地被他的血肉巨躯所安装在一起。
　　没错！
　　这就是他敢于层层加码的最大的依仗！
　　鬼面尖啸者虽然在个体上并不强，甚至就算是超凡生物也可以轻易地挣脱它的影响，但只要数量能够上去，那就是一件难以想象的重器！！之前他就成功用上百个鬼面尖啸者轻易地干挺了那七个圣徒！
　　而现在！
　　他要做的，便是将着殖装拉到他真正的极限！
　　【叮！您殖装了“鬼面尖啸者x71”，血肉负荷：低】
　　【叮！您殖装了“鬼面尖啸者x426”，血肉负荷：中】
　　【叮！您殖装了“鬼面尖啸者x897”，血肉负荷：高】
　　哗啦啦——
　　无数张鬼脸从林恩庞大的身躯之上浮现了出来，巨像之心也在这一刻如战鼓一样轰轰巨响，就像是一个永不枯竭的大泵，源源不断地为林恩提供着血气，让他一次又一次地突破极限。
　　这就是林恩他最大的底牌！
　　拥有巨像之心的他，他能够轻易地将自己的血气迸发到远超当前阶位的极限，而也正是因为巨像之心，他才有能力在抵挡了核武袭击之后，就在段时间里迅速地恢复！
　　那么来试一下吧！
　　这殖装了上千个【鬼面尖啸者】所带来的精神动乱，是不是你这个所谓的梦魇能够承受的！！
　　“动乱！！”
　　林恩咬着牙几乎是破音地向自己的身体下达了最终的命令。
　　就像一台真正意义上的不可名状地战争兵器，他现在的身体就只要是人看一眼都会立即san值狂掉，陷入疯狂，因为在他的命令之下，数以千计的【鬼面尖啸者】在同时张开了它们那宛如深渊般的巨口。
　　哗——-——！
　　那到底是一种怎样的音调啊，那数千台殖装同时的发动，甚至让他展开的那白色雾气，也都在同一时间被疯狂地吹散，甚至就连数十公里之外的飞鸟都在一只接着一直崩碎，那噩梦般的尖啸顷刻间便带着碾压之势冲向了精神力不断扩展的魇魔。
　　在和他的精神接触的一瞬间，他的精神力就像是寒冰遇到了烈火一样被迅速地消融崩溃。
　　精神的撕裂让他发出了凄厉的恐怖的尖鸣。
　　他噗通一声跪了下来，狂乱的肢体疯狂地撕扯着自己的头颅，就仿佛是邪神的低语，让他狂乱而崩溃。
　　林恩咬着牙，死死地盯着他的方向。
　　全力催动着鬼面尖啸者对他的压制。
　　以前所做的每一件事情都是要还的，他就是在他最擅长的领域当中击败他，让他也体会一下那生不如死的煎熬和病变！
　　“白夜大叔！我真的希望你能看到这一幕！我帮你报仇了！我帮你把他杀了！”
　　嗡——
　　巨大的压制已经是将他的精神波动镇压在了他周围不足十米的地步，而内部的病症，也在疯狂地腐蚀着他的心智。
　　他尖啸着。
　　而这对他来说又是一种怎样的屈辱。
　　因为他还有很多的能力还有使出来，作为死兆级的梦魇，即便是投影让他的实力降了一个大阶位，但如果真让他全面展开，那个林恩又怎么可能会是他的对手。
　　但事情永远没有如果。
　　因为从最开始林恩就没打算给他全面出手的机会，利用他的谨慎和傲慢，一击有效，那就全面地对他镇压，不给他留任何喘息的机会，将他死死地掌控在自己对局势的判断当中，碾压致死！
　　【叮！目标体内的病症“疯狂”失去压制，开始发作！】
　　【叮！目标体内的病症“精神错乱”失去压制，开始发作！】
　　伴随着耳边的提示。
　　病症开始在他的体内全面动乱。
　　而这就是心灵生物最大的劣势，因为他们的虚体和精神是一起的，根本不能像血肉生物一样有一具容器为他们分担压力，一旦精神被针对，那就是全方面的压力。
　　错乱！
　　疯狂！
　　他状若疯魔，目光疯狂，在巨大的痛苦中指向林恩的方向。
　　“你不要以为……你已经稳操胜券……你……你休想战胜不了我！你压制的……也只不过是我的一个投影……我们真正的战场……”
　　“在地狱！！”
　　那一声疯狂地咆哮。
　　他猛地尖啸地扬起了头，双臂猛地张开，全身上下那漆黑的心灵力量骤然开始积聚膨胀。
　　诅咒的波动一瞬间以他为中心蔓延了开来，就像是一个黑兆，让整个天空都变得一片漆黑。
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　而他也一眼就看出，这将是对方最后的反扑，就像是一只被逼迫到绝境当中的萝莉，在临死之前那做出的最后的动乱，这几乎是这些怪物们的通病，几乎是就差喊一声：“后备隐藏能源”。
　　不过话虽然是这么说，但这临死前最后的一次反扑，毫无疑问是杀招中的杀招。
　　林恩几乎是瞬间就拿出了镰刀，立刻就要跑路，暂避锋芒。
　　嗡——
　　一声魇魔震耳欲聋的长啸，那漆黑的诅咒顿时以难以想象的速度向着他的方向蔓延了开来。
　　“就算是死，我也要拉你一起回地狱！！”
　　【警告！警告！您即将受到诅咒“九重梦魇”的影响！请立即规避！请立即规避！】
　　正要跑路的林恩却是一顿。
　　“诅咒？”
　　就像是他也没有想到一样犹疑。
　　不是心灵能力？

第1039章 传奇级技能！
　　那还跑个什么啊！
　　林恩大笑。
　　难道你不知道我这个人专门克制的就是各种形式的诅咒吗？！
　　几乎是没有任何的犹豫，林恩便猛地转身，毫不畏惧地迎上了那向着他扩展而来的漆黑的波动。
　　猛地伸出手，大喝道：
　　“诅咒清除！”
　　嗡——
　　狂涌的白色流光就像是密密麻麻的罗网一般向着那扩散过来的黑色波动蔓延了过去，就像是寒冰遇到了烈火而迅速地消融，又像是一滴在潭水当中快速蔓延开来的墨迹，那诅咒清除的波动就像是一只猛兽一般张牙舞爪地蚕食向了那膨胀的诅咒波动。
　　而由此也能够看得出，他施加在那个魇魔身上的病症是有成效的！
　　因为他必然调查过所有关于他的资料。
　　但在这种情况之下，依然是拼了老命地对他动用诅咒，毫无疑问他的思考能力和判断能力已经被压制到了一个极限，或者说，在这最后一刻他依然是想要赌一把自己的杀招，但是毫无疑问，他失败了！
　　哗啦啦——
　　几乎是转瞬之间，魇魔那拼尽全力释放出来的诅咒便被林恩所轻易化解。
　　而他的耳边也同时响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您成功收录了诅咒：九重梦魇，您获得了基础经验200】
　　【九重梦魇】：强大的心灵类型诅咒，一旦被人沾染，他的心灵与意志将会被拖入诅咒所制造出来的噩梦世界，除非施咒者死亡或者离开九重梦魇所诅咒的范围，否则诅咒将会持续生效。
　　林恩望着手臂上浮现出的符文，随即抬起头扶了扶单片眼镜，望向了空洞地坐在那里，已经是油尽灯枯的魇魔，淡笑道：
　　“感谢老铁送的诅咒，真的是贴心啊，临死之前都不忘给我增加库存，我真的是爱死你了！”
　　再没有和他废话。
　　一瞬间。
　　林恩加大了鬼面尖啸者的输出，刺耳的精神压制在瞬间达到了顶点。
　　而也就是在那巨大的压制之下，已是疯狂的魇魔发出了一声长啸，身体在膨胀中终于是轰然炸开，化作了无数的能量炸飞，彻底地被林恩从这个世界上抹除。
　　而林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您完成了任务：往日的罪孽，您获得了任务奖励：等级+2，黑颅币x30，白夜的好感度+100，特殊传奇技能：心灵分流】
　　【心灵分流】
　　【类型】：传奇技能
　　【介绍】：精神领域的可怕能力，释放之后可以在一定程度上将自己的灵魂转移到其他的承载物之上，同时也可以对自己的灵魂进行分化，在意志不变的情况之下像血肉一样分化出多个个体。
　　【叮！您的等级已达到59级，六十级后解锁第二职业。】
　　伴随着耳边的一系列提示，林恩终于是重重地松了一口气，庞大的血肉之躯在他的催动之下一点一点地重新变回人类的模样。
　　死了！
　　他成功地在这个世界当中，在不借助根原级诅咒的能力之下，杀死这样一个实力强大的怪物。
　　他打开自己的技能栏，目光落在了自己获得的这个全新的能力之上。
　　精神方面的能力！
　　可以说这个能力的确是弥补了他一直以来的短板，那就是在精神方面上的羸弱，在全点体质和巨像之心的加持下，只要不是实力超过他太多，他都可以做到让自己的肉身不灭，但精神上他却一直都没有什么太好的应对措施。
　　或者说。
　　这也是大部分血肉生物的通病。
　　不过在有了这个能力之后，他也算是弥补了自己在这一方面的缺陷。
　　林恩的目光严肃，转身看了一眼蜀都的方向，一把抓过自己的燕尾服穿上，但是他却并没有立刻回去蜀都和左左团聚，而是转身，向着远离蜀都的方向疾驰而去。
　　他的速度很快，几乎是在很短的时间里就离开了这座城外的废土。
　　他的目的很明确。
　　因为他知道，真正的危机现在才刚刚开始。
　　如果只是核武袭击和魇魔只是对他能力一种试探的话，那现在开始他所面对的才是真正决定生死的巨大挑战！
　　“你应该会来找我的吧，血肉支配者。”
　　他眯着眼，身形在山野之间飞快地脉动。
　　“如果你现在不抓住机会杀了我，你可就再也没有机会了，你肯定不会在你们行动之前再留下我这个巨大的变数吧？”
　　他非常的冷静。
　　或者说从一开始被血肉支配者摆了一道的时候，他就已经感受到了血肉支配者对他的忌惮。
　　虽然他嘴上毫不在意。
　　但血肉支配者所做的一切的事情，都证明了他的心绪。
　　很简单。
　　在诅咒之城当中，在他还是根源的情况之下，血肉支配者就已经见识到了他那各方面的能力，虽然自己并没有直接对他进行算计，但无论是欲望母树还是万机之神，可都是在他的手中吃过瘪。
　　而更重要的是，他根本赌不准自己在这个世界当中，是不是还能动用根源级的诅咒！
　　因为林恩现在已经能够确定。
　　现在降临蓝星的只不过是血肉支配者的一个投影，而既然是投影，那他的力量必然不会太强，那么在这种情况下，你真的敢贸然出现在一个手握根源诅咒的敌人面前吗？
　　但现在摆在他面前的最棘手的问题是，他们已经对自己能否动用根源诅咒而产生了怀疑。
　　对这种千年的老狐狸来说。
　　你只要露出那么一点点的破绽，立刻就会成为他们对付的最大的武器。
　　林恩冷静地抬起头，在疾驰中，目光望向了那高高的天空。
　　而穿破滚滚的云雾。
　　数千公里外的那座大厦当中，第一使徒静静地晃动着酒杯，望着屏幕上传输回来的卫星画面，他们的目光仿佛穿过了无垠的距离而对视在了一起。
　　“就在刚才，魇魔和这个世界的联系，被切断了。”
　　他身后的一个血肉教徒低声道。
　　而这也意味着，魇魔在这个世界上的投影已经被消灭，这虽然不会真的要他的命，但也会让他的元气大伤，在很长的一段时间里无法再恢复到巅峰的水平。
　　他已经无缘这次对蓝星的攻伐。
　　第一使徒静静地开口道：“能杀了最好，杀不了也不怪他，这个家伙已经在诅咒之城被锻炼出来了，但我还是有一点不明白，他到底是在保留实力呢，还是受到了某种限制呢？”
　　他身后的那个血肉教徒犹疑道：“您说的是……”
　　第一使徒淡淡道：“你难道没有发现，他一直到现在都没有用过一次根源级的咒诅吗？核子打击他可以凭借巨像之心的能级强行扛过去，但面对魇魔的时候他为什么不用呢？如果他开始就对自己释放泰坦一族的诅咒，你觉得魇魔还有机会在他的面前摆弄吗？”
　　他慢慢地站了起来，猩红的双眼当中镇静的就像是一座深渊。
　　“明明一开始就能立于不败之地，却选择了风险最大的一种方式，这不得不让人怀疑啊。”
　　……
　　ps：咸鱼高烧了，很抱歉，最近甲流有点严重，等烧退了立刻恢复更新，抱歉了。

第1040章 决战准备！
　　西南山区，横断山脉。
　　一夜的奔袭，林恩来到这片华夏西南边境最为广袤的山区，并用最快的速度散播出了大量的白雾，让这里变成了一片无人胆敢靠近的迷雾禁区。
　　这或许是他有史以来最大的一次赌博，也是背水一战。
　　因为到目前为止，他已经没有任何的退路了。
　　因为血肉支配者绝对不可能会放过他，就算不谈往日的仇怨，就单频他是蓝星之上唯一一个有能力打破他们入侵计划的人类，他都必死无疑。
　　那他也已经做好了这一战的最后准备。
　　“咒瞳，这一战我们到底能不能赢，可真的全靠你了。”
　　潜藏在山林当中，林恩眯着眼，就像是一个猎豹一样，注视着外面被他散播开来的滚滚的白雾。
　　虽然目前还不太清楚血肉支配者的投影到底是什么实力。
　　但必定不可能比魇魔更弱。
　　保底给他个死兆级。
　　那么问题来了，在不能动用根源级诅咒的情况之下，你怎么单枪匹马地干发一个死兆级的存在呢？
　　而更不要说，那还是一个有着根源级的知识储备和经验的死兆级。
　　而就算这放开不谈。
　　就算他现在真的可以无差别动用根源级诅咒，但在对方对你的底线了如指掌的情况下，你真的还有机会像击败智械小姐一样击败这个魔头吗？
　　底牌才是最重要的。
　　而他现在还能拿出来的唯一一张可以让他有机会反败为胜的底牌，就是咒瞳很有可能投掷出的那个“4”点！
　　和对方用骰子一决生死！
　　而这也是他还敢和对方周旋的最大的底气！
　　只要咒瞳的骰子能投出“4”点，触发生与死的宣判，他就有百分之九十九的可能获得最终的胜利（他贿赂过眼萝）。
　　那现在摆在他面前最大的问题。
　　就是他在被血肉支配者杀灭之前，到底能不能用咒瞳摇出那个他想要的点数。
　　所以他为此做了大量的布置。
　　他转过头，望着这座隐秘在群山当中的山丘，如果你仔细看的话，你隐约能够从树木的根系和泥土中，发现那丝丝缕缕蠕动的血肉藤蔓。
　　他花费了一段不短的时间。
　　利用自己的灾变能力，将自己的大量血肉分散并扩充到了整个山丘。
　　为自己建造了一座堡垒。
　　他将所有的【鬼面尖啸者】和从利维坦那里带来的所有的殖装，全部都嫁接在了这一座座山丘之上，让它们即便是不直接殖装在自己的身躯上也能发挥出强大的效力。
　　这是他的第一层防御。
　　而他的第二层防御，便是他隐藏在群山之下从机械神教那里得到的诸多的战利品，其中不乏有机械神教研究出来专门针对血肉生物的【血肉解构装置】和大量可以对血肉生物造成大规模杀伤的【细胞炸弹】。
　　这些平时他都不敢用。
　　怕一不小心把自己炸死。
　　而如果这两层的防御还是没有办法抵挡住血肉支配者，或者在这期间内他还是没有赌出他想要的“4”点的话，那他还有最后的一层防御，一层连他自己都想不出任何破解之法，甚至就算是地狱的根源来了，应该也无能为力的终极保命的绝招。
　　只是那一招不到万不得已他不会用。
　　不然用了一旦被对方堵门，那真的就是要一辈子老死的节奏了。
　　林恩眯着眼，警惕潜伏。
　　天空一片漆黑。
　　时间飞快流逝。
　　就仿佛昨日发生在蜀都的核爆事件从来都没有发生过一样，到了第二天黎明，一切又恢复了如初，天高云淡，鸟鸣林深。
　　而林恩就在这种状态之下，潜伏了整整一个晚上。
　　“还不打算来找我吗？血肉支配者。”
　　林恩深深地微笑着，往嘴里面胡乱地塞了几个野果。
　　“你应该知道我在这里，但你为什么不敢来呢？你是觉得我是只求自保，已经不会再对你造成什么影响了，还是说你是在偷偷地观察，打算直接给我致命一击？”
　　亦或者还有另外一种可能。
　　如果能在最后的这几天的时间里确保他在这里，让他无法前往人类世界，那就算他手里有对付虫群的解药，不也无济于事吗？
　　而一旦等他们的大军降临，那到时候他的死活，还真的有意义吗？
　　林恩大概猜到了他们心底里的如意算盘。
　　但林恩又怎么可能会给他们机会。
　　如果是这样的话。
　　那他可就不是林恩了。
　　“既然你不敢来，那你可就不要怪我了，你能猜到我不能动用根源级诅咒，但你应该猜不到具体的原因吧？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，迅捷地跃到了那座小山丘之上，一刀割开了自己的手，以血为墨，在山丘顶端的空地上铭刻起了一个指向地狱的召唤法阵。
　　他的速度很快，手法非常的潦草，因为他并不需要真的完成一次对地狱生物的召唤，所以也无所谓成不成功。
　　他要做的，就是释放一个信号。
　　他就是要告诉血肉支配者。
　　如果你不管的话，他随时有可能在这个鸟不拉屎的鬼地方，给你从地狱拉过来一支军队，那到时候可就真的不是他一个人了。
　　噗——
　　仅仅是用了半个小时。
　　林恩就照猫画虎地铭刻好了一个献祭法阵，虽然没有任何的指向性，但他用的是利维坦的血肉来进行的催动，虽然召唤不出来什么东西，但闹出来的动静绝对巨大。
　　一时间，伴随着法阵的启动，整座山区附近的树木都哗啦啦地颤动了起来。
　　那血红色的光束更是直接就突破了白雾，直刺云霄。
　　但因为林恩的手脚，这样剧烈的波动也只限制于蓝星之内，并没有丝毫作用于外界的其他地方，毕竟他还记得羽毛笔的警告，如果说为了对抗血肉支配者而让自己被什么东西注意到，那可就得不偿失了。
　　用人话来说就是。
　　屁大，但并无实物。
　　林恩笑眯眯地抬头注视着那慢慢散去的血色波动，活动着手腕，道：
　　“我再给你多来几次，我就不信你还能稳如泰山。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩立刻开始着手重新铭刻法阵。
　　每一次都用利维坦的血肉来进行献祭，不断地在这座山林的附近释放出一次又一次大型的召唤波动，引的整座森林山呼海啸。

第1041章 我已做了我能做的！
　　一座高耸的大厦之内。
　　第一使徒表情阴沉地坐在那里，听着他手下的血肉教徒不断地向他递交的报告，那双平静的双眼也是罕见地微微地颤动了起来。
　　咔擦——
　　他手中的玻璃杯直接炸裂。
　　周围的血肉教徒立刻单膝下跪，屏息凝神，吓得一句话不敢出，因为他们全都感受到了这具躯壳当中散发出来的凌厉的杀意和动乱的气息。
　　“回禀我神，不敢向您隐瞒，这的确是我们整个上午对那个林恩所在的位置附近监测到的情况，那附近每隔一段时间就会出现一次能级极为庞大的召唤波动，从信息的反馈上来说，和我们破碎的利维坦的血肉气息极为相似！”
　　“我们怀疑那个林恩可能正在用利维坦的血肉碎片，来从地狱召唤他的援军！”
　　但是他的话刚刚说完，第一使徒身边的一个黑袍人便阴冷地打断了他的话。
　　“这不可能，开什么玩笑！你知道根源级的血肉意味着什么吗？他怎么可能有那个能力，把那种级别的东西带到这个世界？！”
　　这简直荒谬！
　　因为就算是最小的一块利维坦碎片，那也是根源级！
　　而想要将根源级的事物召唤到外界所要付出的代价又是何等的巨大！
　　那个血肉教徒汗如雨下，道：“我们本来也不太相信，但监测出来的波动实在是太强了，如若我们所言有假，我神您随时可以对我们进行处置。”
　　第一使徒眯起了双眼，目光闪烁。
　　他能够猜到，这是林恩逼他现身所打出的又一张明牌。
　　因为不管他是不是真的有办法将利维坦的碎片带到这个世界，又是不是真的在召唤黑夜城的援军，他都已经没有不去的理由了。
　　因为你根本不敢赌。
　　如果你真的放任不管，那如果对方真的给你拉过来一只军队，你该如何？
　　而且从各方面的监测情况来看，根本不像有假，那气息的波动的确是利维坦的血肉，他对此非常的熟悉，自然不可能认错。
　　那就有意思了。
　　先不论对方是用什么方法把利维坦的血肉带到了这个世界，但如果能到了他手里的话，那他的本体反而能够更早地降临。
　　“他既然这么迫不及待地想要见我，那我就只好给他这个机会了。”
　　他缓缓地站起，睁开了那双戏谑的血色双瞳。
　　而他等这一天也已经等很久了。
　　自从上次被这个蝼蚁般的人类截胡以来，他真的是做梦都想要把他生吞活剥，而现在终于是给了他一个手刃那个家伙的机会。
　　而只要一想到之前他那么嚣张地指着他喊出“这棵树已经被他啪了”的画面时，他每每都要杀几十个人形生物才能遏制住他心里的怨气。
　　而现在。
　　新仇旧怨，也是时候在今日一起了结了。
　　“我很快就会回来。”
　　他冷笑地大步地向着巨大的落地窗走去。
　　“这段时间你们继续加紧对那些高层的控制，我不希望再有任何的节外生枝，等我了结了那个蛀虫之后，再让我们来享受这场盛宴。”
　　周围的血肉教徒立刻单膝跪地。
　　“是！我主！”
　　哗啦——
　　那具身体瞬间化作了滚滚的血气炸开了对面的落地窗，惶惶地向着远空而去。
　　他们激动地抬起头，望着他们的主的投影远去的方向。
　　他们知道。
　　一场大战，马上就要爆发了。
　　……
　　西南山区。
　　林恩潜伏在那滚滚的白色雾气当中，也早已停止了对法阵的铭刻，眯着双眼，将自己的状态提升到了最佳，时刻准备着血肉支配者的到来。
　　他知道血肉支配者已经察觉到了他释放出的召唤的波动。
　　他也知道他绝对不可能放任不管。
　　那接下来，就是最终对决的时候了。
　　他闭上了眼睛。
　　耐心等待。
　　时间缓慢地流逝着。
　　他将自己的感官借助白雾蔓延到了整个山区，让山林中出现的任何一丝动静都逃不出他的感知。
　　而也就是在这度秒如年的等待中。
　　突然之间。
　　林恩猛地感应到了白雾边缘出现的一丝动静，双眼瞬间睁开，几乎是以闪电一般的速度发动了血肉灾变。
　　哗啦啦啦——
　　几乎是在那一瞬间，林恩那遍布山野的触手便蔓延了过去，直接便将那个踏入他白雾范围内的侵入者捆缚镇压了下来。
　　“是我！”
　　伴随着一声吃痛的咬牙的声音。
　　林恩眉头一挑，山野下的一根触手上慢慢地灾变出了一颗眼球，看到了那被他用触手捆缚起来的那个身影。
　　全身破烂的甲胄，凌乱的黑色长发，还有那双喘息的金色眸子。
　　“我还以为是谁呢。”
　　林恩咧出了一个残忍的微笑，那颗眼球周围刷刷爆炸出了两根刀刃一般锋利的触须，直接就比到了她的脸蛋之上。
　　“你来这里干什么？还不相信我的话？还是说你已经和你的隐修会联络上了，所以来试探我？又或者是打算来给我找点乐子？”
　　的确。
　　大战之前来一发。
　　的确有助于缓解一下紧张的情绪。
　　“弥-赛亚。”
　　林恩对她露出了诡谲的奇异笑意。
　　对这个女人他现在可是没有一点点信任。
　　弥赛亚被一根根触手死死地捆缚在原地，双眼用力地望着在她面前不怀好意的触手，喘息道：
　　“我是跟着你留下的气息寻来的，你是故意留下的是吗？你在等那个对蜀都下达了核子打击的怪物来找你，是这样的吗？”
　　林恩缓缓道：
　　“我没空和你多废话，你现在只有两个选择，要么留下来让我泄泄火，要么赶紧滚蛋，你选哪一种？可不要让我替你做决定哦。”
　　弥赛亚盯道：
　　“也许我可以帮助你。”
　　林恩：“……”
　　刺啦一声。
　　伴随着一声震颤的声音，那些触手顿时哗啦啦地对她撕扯了起来，同时不断地把她往山林里面拖拽。
　　“等等！！等一下……住手！！”
　　林恩没做任何的理会。
　　真的是给脸不要脸，他最不喜欢的就是这种在他面前装犊子的女人，就算不啪掉，也得拖进来教训一番再说。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　“等一下！”
　　刺啦——
　　“我有很重要的事情要告诉你，是你的那个左手变成的女孩，是她让我来找你的！”
　　终于是伴随着最后的那一声大叫。
　　林恩剥她的触手停了下来。
　　他歪头，笑道：“左左？让你？你在和我开玩笑吗？”
　　山林当中，弥赛亚用力地抱紧了胸脯，道：
　　“我不想多解释什么，不管我们隐修会到底有没有像你说的一样被血肉神教渗透，但命令的确是通过隐修会的手发出的，无论原因是什么，如果为了消灭你一个魔头要牺牲整座城市，这我无论如何也做不到，这不是我们的信仰。”
　　“你之前说过，我们是一群只知道遵循教条行动的人，但我们的教条也不会给予我们这样的命令，因为这和我们的原则是背离的。”
　　她慢慢地伸出手。
　　咬着牙。
　　然后用力地用匕首割开了自己的手腕。
　　伴随着鲜血的喷洒，一小块血肉缓缓地从她的伤口处蠕动了出来。
　　“这是你的血肉，也是你左手的血肉，你应该能够一眼就看出真假，她要告诉你的事情都编程在里面。”
　　林恩满脸戏谑，一根触手缓缓地将那块血肉卷席了起来。
　　“是吗？之前你明明那么桀骜不驯，现在终于决定改站我这一边了？你不觉得很荒诞吗？”
　　弥赛亚喘息道：
　　“我想亲眼看到，你说的真相。”

第1042章 被威胁就会变得听话！
　　林恩眯着眼，淡笑地注视着他脸上的表情。
　　随即当着她的面，将那块血肉缓缓地融入了自己的触手当中，闭上了眼睛，解析着那块血肉当中的信息。
　　很快。
　　他便从那块血肉当中解析出了一行又一行完全不属于这个世界，也不是地狱的文字。
　　但林恩几乎是立刻就认了出来，因为那并不是其他，而是他曾经在巨像之脑的意识空间当中见到过的【巨像文明】的文字！
　　林恩的双眼骤然睁开。
　　的确。
　　看来她的确没有骗自己。
　　他听左左说过，在当初从巨像之脑的意识空间当中离开之后，虽然她并没有继承巨像之心原有的记忆，但是却也是得到了一些没用的知识，而在蓝星这个世界，除了左左之外也不可能再会有第二个生物能够掌握这种语言。
　　林恩立刻回忆着自己从巨像之脑那里得到那些知识，破译出了其中的信息。
　　“脑袋，我知道你有自己的想法，虽然你的确是一个满嘴谎话的大混蛋，但是这一次你也一定有能力能让自己活下来的，对吗？好！左左就当你答应了！左左相信你这一次，但是你也一定要给我记住，你如果这一次真的回不来的话，我就把你的钱全都丢到黑夜城的下水道里面喂狗！我说真的！”
　　林恩：“……”
　　“那接下来你要听好，左左暂时没有事情，而且已经和血娃娃在我们的秘密基地设下了一些手段，再加上你的那些白雾，血肉神教暂时应该找不到我们，而且我和血娃娃商议过了，我们一致决定继续联系黑夜城，并且已经在这封信送出之前，我们已经拿到了白夜先生的召唤靶文。”
　　“而且你留在这里的材料不少，足够我们进行很多次召唤，只是现在唯一的问题是，召唤的波动远比联络的波动要大的多，而且难度很大，所以如果一次不成功，我们恐怕就不会有第二次机会了。”
　　\"但不论怎样，如果明天之前你还没有回来，或者你已经死掉了！那左左无论如何都会进行召唤，请相信左左一定会这么做！\"
　　“……”
　　看完了血肉当中的信息，林恩可谓是倒吸一口气。
　　他也不知道是不是自己的错觉，好像左左离开他之后，反而脑子好像变得活络了起来，似乎不再像以前那么蠢了。
　　看来真的是奶狗效应。
　　不管是不是萝，如果天天养着的话，就不会动脑，脑子一不动就会变蠢，一蠢就会变得越来越蠢。
　　但如果放养几天，没有主人天天投喂的话，脑子就会重新占领高地……
　　林恩摸着下巴思索了起来。
　　“里面有说什么吗？”
　　弥赛亚询问道。
　　显然她也并不知道其中的具体内容。
　　林恩睁开了死鱼眼，歪头道：“这不是你该操心的，说吧，你是怎么得到左左的信任的，这么重要的任务，她不让血娃娃来却让你，这多少都有些可疑啊。”
　　弥赛亚咬着嘴唇，深吸了一口气，道：
　　“首先我并不拒绝这件事情，因为就算没有她的要求，我也一定会来亲眼看看你一直说要对付的那个魔头，其次，我的同伴还在你们的手里，在我回去准备解救他们的时候，那个小恶灵又把他们藏起来了，并且还咬掉了其中一个的耳朵。”
　　林恩：“……”
　　“然后呢？”
　　弥赛亚似乎努力地在平息着自己的气息，低声道：“然后我就和她们合作了。”
　　林恩闭着眼，一根触手支棱一声就指向了她的脖子。
　　“说实话！”
　　弥赛亚咬着嘴唇，低头道：“然后我就被她们威胁了。”
　　“……”
　　没毛病。
　　很合逻辑。
　　看来这应该的确是实话无疑了，因为如果让血娃娃那个混乱的家伙来的话，说不定半路上就给你叛国投敌了，但这种缺心眼的姑娘，却反而的确是意外地可靠。
　　弥赛亚犹疑道：“你信了？”
　　林恩点头，╮(╯▽╰)╭道：“当然信了，毕竟只要被威胁就会变的听话，如果是我的话，我肯定也会这样驱使你的，何乐而不为呢。”
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+20】
　　哗啦啦——
　　没有给她任何说话的机会。
　　林恩一瞬间便从山野中伸出了触手，直接就在她的惊慌中缠绕住了他的脚踝，然后哗啦一声便将她拖入了山丘当中。
　　几个辗转挪移。
　　当她秉着呼吸再次睁开眼时，她已经被拖到了林恩的身边，看到了他的那张俊俏的帅脸。
　　“既然那么想看，那你就给我在这里安心待着。”
　　林恩冷笑地扶了扶单片眼镜，眺望着远空的白雾，道：
　　“看你的样子，你应该的确是没有在这段时间联系隐修会吧，那看样子各大政府和隐修会之间还没有真的闹掰，但如果他们知道你们隐修会的第一使徒已经沦为了血肉支配者的容器的话，那我想这一定会引起一场轩然大波吧。”
　　弥赛亚的双眼颤动，纤细而骨白的手指用力地握紧了山野的泥沙。
　　“你可以把这一切都记录下来，也好让你的那些人看清楚，这样就算我死了，你说不定还能揭穿他们的面目，不过如果我真的死了的话，揭不揭穿好像也都没什么卵用了。”
　　林恩嘴角微翘地瞅了她一眼，用那种充满欲望的眼神看着她。
　　当然这并不是林恩本来如此。
　　而是在接连被小眼萝破禁之后，他体内的诅咒也变得越来越强烈的结果，他现在不要说是看人了，看旁边的槐树都充满了欲望。
　　“我知道了。”
　　她屏息静气，努力让自己放松，匍匐在了林恩的不远处，只有眸光倒映着那片天空。
　　“不管怎么说，如果你真的需要我的帮忙的话，我也一定会尽力而为，至少这一次是这样。”
　　林恩淡笑一声，不置可否。
　　而也几乎就是在他还想要说些什么的时候。
　　嗡————！
　　数千米的高空之上猛地传来了一声巨大的破空的嗡鸣，那可怕的音爆竟是直接将山区上空那滚滚的云雾轰出了一个巨大的缺口，一股无法想象的诡异而让人作呕的音调和气息，顿时笼罩在了群山的上空。
　　“来了！”
　　林恩笑嘻嘻地咧开了嘴角，就像是一个恶鬼一样抬起了自己的头。
　　他的目光直接就穿破了白雾，落在了天空之上悬浮着的那个人影的身上，看到了他脸上的那淡淡地嘲弄的表情。
　　而弥赛亚的瞳孔也是骤然一缩。
　　巨大的冰冷几乎是在一瞬间席卷了她的全身，让她如坠冰潭。
　　是的。
　　虽然她已经听林恩说过，虽然她也一直都在猜测，但是当她真的看到那张脸的时候，她还是感觉到了一阵又一阵的眩晕，因为那张脸正是他们隐修会的第一使徒，是她曾经最为崇敬的那位最接近圣者的不朽者。
　　她的脸色几乎一瞬间便一片苍白。

第1043章 六分之一的诅咒！
　　“林恩。”
　　他屹立在云端，抱着双臂，淡笑地俯视着脚下的群山。
　　“你就这么想找死？你就真的一定要逼着我来亲自杀你？你真的不该来多管闲事的，如果你现在还在地狱，那说不定我们还有很长的时间可以玩，但现在看来，似乎已经没有那个机会了。”
　　【第一使徒（投影）】
　　【等阶】：死兆
　　【阵营】：绝对混乱
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：从根源本体中投影出来的一小部分
　　【介绍】：黑暗世界本土孕育的根源级恐怖，亿万血肉生命的主宰，巨大的恶意扭曲了他的形体，让他变得扭曲而失序，曾侵入过视界挑战意识领域的那位注视者，落败之他便专注于对各大世界的侵蚀，而作为本土的根源，他也一直在调查曾经旧日神明的踪迹，并意图染指那股强大的力量，而现在，他将自己的一部分投射到这具容器当中，这依然让他拥有掌控一切的实力。
　　血肉支配者！
　　林恩脸上的笑容越来越绚烂。
　　的确和他猜测的一样，果真是死兆级，是和爱丽丝和机械姬一样的阶位，而且明显要比他们还要强大的多，因为他的本体是根源！
　　林恩慢慢地站了起来，微笑着隔空与他对话。
　　“你能来到这个世界，杀了不少人吧？血肉支配者。”
　　弥赛亚的脸色越来越苍白。
　　高空之上，第一使徒淡笑地俯视道：
　　“你觉得这需要我动手吗？这个世界无时无刻不在进行着战争，而战争伴随着的就是死人和瘟疫，在你们这个世界的另外一片大陆，我随时随地都可以找到成百上千具可以被献祭的尸体，这么多年的积累，也足够我的投影降临了。”
　　林恩缓缓道：“这句话我还真没办法反驳你，不过你还真的是个锲而不舍的变态啊。”
　　第一使徒淡笑一声，再一次道：
　　“废话就到此为止吧，林恩，你应该知道我这次来的用意，但说实话，我其实真的还想再给你一次站队的机会，如果你愿意加入到我的麾下，成为我的一位眷属的话，那我们的新仇旧怨都可以一笔勾销，只要我能找到旧日的遗产，欲望母树也可以给你，你真的不再想一想吗？”
　　林恩摇头晃脑了起来，敲着自己的太阳穴。
　　随即他笑眯眯道：
　　“原来你还记得我截胡你的事情啊？现在想起来是不是还挺妙的，嗯？”
　　第一使徒的表情变得阴沉了起来。
　　“你在试图激怒我？”
　　林恩揉着太阳穴，怅然道：“没，哪敢，只是随便帮你回忆一下美好的过去而已，你知道吗？我们在你不知道的时候大战了整整三百回合，我腰子都裂开了，可她还在说要，最后实在没办法，我只能灾变出了十几个腰子来裂，这才好不容易满足了她啊。”
　　弥赛亚僵硬地张开了嘴。
　　第一使徒额头上的青筋一根接着一个暴起。
　　林恩叹息摊手道：“唉，虽然我的确是不想说，但不提又觉得亏！你是知道的，她虽然是一棵树，但毕竟是肉做的树，而现在又成了我一个人的树，我回去还得不定时地去给她施肥浇水，我也没办法啊！我本来其实是抗拒的，但只要一想到是从您手里抢过来的，我就又有动力了！”
　　【叮！血肉支配者对你的怒气+50！】
　　【叮！血肉支配者对你的怨恨+71！】
　　林恩张开了手，叹道：“对不起，我真的不该说这些来挤兑您，不然还以为我是在激将，但我又忍不住不说，你看我现在是不是比之前要强壮很多？是不是还感觉到我体内隐隐地有一丝神性，你知道什么原因吗？”
　　“当然啪树啪的啊！”
　　林恩瞪着眼，骄傲拍了拍自己的胸膛。
　　那一刻。
　　轰————！！
　　一声巨大的宛如雷霆一般暴怒的轰鸣。
　　【叮！血肉支配者对你的怨恨+97！】
　　【叮！血肉支配者对你的怨恨+103！】
　　轰——
　　轰——
　　伴随着耳边不断响起的系统提示，第一使徒脸爆青筋地暴怒地就向着林恩所在的那片白雾发动了猛烈的轰击。
　　正所谓是可忍孰不可忍！
　　他都给出那么大的诚意了，居然还特么骑他脸上输出！
　　“人类！你今天休想完整地离开这里！”
　　声音都变得如地狱的本体一般狰狞而扭曲了起来。
　　周围的山丘不断地炸裂。
　　大量的树木在那恐怖的血气的攻势之下，不断地被撕裂成碎片掀飞了出去。
　　因为这对他来说确实是这数千年以来最大的憋屈之所在。
　　就和吃了屎一样。
　　因为他是旧日的血肉聚合出的根源，他和那些坠落者最大的不同就在于，如果有一天他真的离开地狱，躲开身上的诅咒，那他也没有办法像他们一样直接变成神灵，因为他们是被诅咒压制了实力，而他却不是。
　　而他之所以那么苦心积虑地设置诅咒之城的那场大局，最主要的目的，就是为了能够借助欲望母树的诅咒，让自己得到神性，从而让自己在未来离开地狱之后，能够更进一步，踏上神灵的位阶！
　　而谁能想到！
　　自己隐藏了那么久的谋划，最终居然会被一个渺小的人类截胡！
　　那么大一棵树他都能进去！他凭什么的！
　　而现在他居然还敢当着他的面一次又一次地往事重提，这简直就是一次又一次地往他的嘴里喂屎的行为啊！
　　“我要碾碎你！”
　　他目光扭曲，一瞬间就像是天降陨石一般，轰然冲向了林恩所在的位置。
　　巨大的利维坦血肉碎片铸成的屏障缓缓剥开，林恩抬起了头，就在弥赛亚震颤地注视之下，那颗漆黑的右眼哗啦一声让他的半张脸都浮现出了密密麻麻的漆黑的毛细血管。
　　“去地下的更深处。”
　　林恩的咒瞳慢慢地睁开，漆黑的鲜血从那颗眼睛当中流淌出来，他脸上的表情也收敛的如深渊一般深邃。
　　“接下来，你最好不要见证了。”
　　因为这是第一次的赌博。
　　与命运掷骰。
　　六分之一的机会。
　　“诅咒你。”

第1044章 林恩vs第一使徒
　　【叮！您向目标释放了“百分之百未命中”诅咒，命运的骰子投掷中，当前点数为：3】
　　嗡——
　　伴随着耳边响起的系统提示，诅咒的波动骤然从林恩那漆黑的咒瞳当中扩散了出来，刹那间就像是无数的毒蛇一样缠绕向了如陨石般袭来的第一使徒的身躯。
　　也许是因为之前的激将，漆黑的死线顷刻间便侵入了那具身体当中，直刺血肉支配者降临在这具身体当中的投影。
　　但诅咒虽然命中了。
　　可是并没有像他希望的那样让他赌出骰子当中他所需要的那个点数。
　　林恩也没有任何犹豫。
　　提前做好的准备，让他根本没有管诅咒到底有没有生效，立刻便发动了巨镰的折跃能力，身体瞬间化作为了一道血雾，消失在了原地。
　　轰——
　　他所在的整座山丘瞬间就被狰狞的第一使徒轰杀成了无数混杂着血丝的粉尘。
　　“你的诅咒能力的确很强，这就算是我也不得不承认。”
　　他缓缓地从狂舞的灰尘和血沫当中站了起来，身体咔咔地扭曲着，脖颈一点点扭向了林恩折跃的方向，那具身体的脸颊一点一点的裂开，一颗又一颗眼球从那裂隙当中攀爬了出来，就像是浮动在皮肤上的一个个凸起。
　　他的声音也随着力量的释放，出现了重重叠叠的沙哑的幻音，就像是有一个更庞大的存在与他的音调叠加在一起。
　　“但你要知道，我同样能够掌控诅咒，你的这些小把戏在我面前根本不值一提。”
　　哗啦——
　　他一把伸出手。
　　凭空从自己的身体当中抓住了一根又一根漆黑尖啸的线条，骤然将他们从自己的身体当中撕扯了出去。
　　他冷笑一声，道：
　　“你可不要忘记了，虽然这是我的投影，但我的位格还在，我依然是地狱中金字塔顶端的神，如果你能动用根源级诅咒我可能还会有点忌惮，但是看来，你似乎失去了这种能力？”
　　轰——
　　他一拳向着面前的白雾轰杀而出，数十公里之内的雾气瞬间被吹散，群山当中无尽的林海就像是遭遇到了一场飓风，山呼海啸一般地狂舞了出来，无数的树木被连根拔起，又在空中被那恐怖的血气撕裂殆尽。
　　但林恩依然保持着巨大的冷静和专注，他摁着帽子，身形矫捷，不断地在巨大的破坏力下在群山中穿梭。
　　毫无疑问。
　　第一次的尝试以失败告终。
　　但他也从来没有想过自己的运气能够好到直接一次性就将血肉支配者秒杀在这里，如果真的能够这么简单的话，那他也不需要在这里准备这么久。
　　咱们走着瞧！
　　林恩立刻开始稳定住咒瞳对身体的侵蚀，瞥向了自己的手腕上制造出来的机械手表，迅速地下达了指令。
　　“启动程序。”
　　叮叮叮叮叮——
　　伴随着一阵阵机械音的响起。
　　被他隐藏在地下和周围的群山当中的一座又一座被他从机械神教那里缴获而来的机械几乎是在同一时间被他激活。
　　蓝色的光晕，一台台机械从山林中显露，显露出了那极赋科技感的金属外层，一个个显示屏当中的蓝光骤然转化为了刺目的血红的光束。
　　【血肉湮灭装置】【基因微型导弹】【气压震荡器】，这些无一例外全部都是机械神教压箱底的存货，也是在诅咒之城一战对血肉神教产生了极大压制性的冰冷的机械重装。
　　刹时间。
　　一道道毁灭的死光从地下破土而出，轰杀向了第一使徒的方向。
　　密密麻麻看不见的微型基因弹头，更是混杂在白雾和灰尘当中，就像沙尘暴一样汇聚成为了巨大的龙卷，在第一轮的射线的毁灭之下，将第一使徒所在的区域笼罩在了其中。
　　嗡——
　　林恩凭借着自己散播在群山当中的血肉，借助爆炸的余波对气息的遮掩，瞬间在血肉的山丘中一瞬间转移到了更深的地下。
　　“怎么样？成功了吗？！”
　　在开战的第一时间就被转移到这座底下的秘密区域的弥赛亚，立刻就看到了周围的肉壁中骤然涌动而出的林恩，立刻紧张地冲了过去。
　　林恩没有理会她，立刻调整着自己的状态，然后猛地从系统空间当中摸出一瓶又一瓶药剂往自己的嘴里猛灌。
　　【叮！您嗑了一瓶血肉增生药剂，血气得到了恢复。】
　　【叮！您嗑了一瓶精神增强药剂，精神力得到了恢复。】
　　林恩抹去嘴角的药液，目光如老鹰一般，计算着时间道：
　　“成功你妹，你知道那具身体里面的是什么吗？是血肉神教的扛把子，你也别在这儿给我干坐着，虽然你没什么用，但我有一个任务交给你。”
　　他猛地将一个小型的遥控器丢到了她的面前。
　　“看到上面那个绿灯了吗？你就给我安静地呆在这里，那个绿灯变红之后如果我还没有出现在这里，你就立刻按下上面那个按钮，你如果晚摁一秒，那咱们两个今天就都要交代在这里，明白了吗？！”
　　林恩猛地转头，严肃地盯着她的眼睛。
　　弥赛亚用力地握着那个遥控器，目光坚定了起来，道：
　　“我听你的命令。”
　　“goodloli！”
　　林恩称赞地拍了拍她的脑袋，然后身体瞬间便又在一阵血雾当中消失在了原地。
　　他知道就算这一次他已经用上了他系统空间当中带来的所有的机械装置，也根本不可能对血肉支配者造成真正意义上的杀伤，但他也并不将希望寄居于此，而只要这些机械能够短暂延缓血肉支配者的行动，给他争取到释放诅咒的机会。
　　那就足够了！
　　一瞬间。
　　在蔓延整座山峦的神经网络的观测中，几乎也就是第一轮的机械轰炸结束的那一刹那，林恩抓住了这个时机，身体瞬间就伴随着血雾出现在了第一使徒所在位置的上空。
　　机械动乱所造成的高温早已让这里变成了一座熊熊燃烧的废墟。
　　而林恩的出现也立刻就捕捉到了灰尘中隐约露出来的那个烧焦的身影，几乎也就是在那千分之一秒的时间内，他紧咬牙关，的咒瞳再一次发动。
　　“诅咒！”
　　五指猛地张开，瞳孔瞬间收缩，漆黑的线条宛如血泉一般狂涌而出。
　　可也就是在这个时候。
　　地面的那个身影的头颅骤然一个180度的转动，那张爬满了眼球的已经不能称之为是人脸的面容面向了林恩的方向。
　　“您以为你这种小伎俩能算计得了我？”
　　咔擦——
　　被眼球注视的那一瞬间。
　　巨大的扭曲感传来，林恩的身体骤然被定格在半空，刚刚发动了一半的咒瞳咔地一声被一股奇异的力量凹陷下了眼眶，他的五官和四肢在那眼球的聚焦之下，开始不受控制地扭曲和错位，伴随着骨骼的脆响，他的整个身体在半空中呈现出了一个荒诞而诡异的姿势。
　　第一使徒缓缓转身，抬着眼球，烧焦的皮肤之下哗啦啦地开始蔓延出大量的囊肿和触须。

第1045章 九重梦魇！
　　而不仅仅是身体上的扭曲。
　　还有一个更加强大的污染性的力量，随着被那眼球的注视，疯狂地撕裂着他的精神世界，让他对自己的身体下达不了任何有效的指令。
　　“在绝对的力量面前，任何的算计都是没用的，你现在和我根本不在同一个层次，你手里也没有掌握着能够威胁我的力量，那你凭什么觉得自己能够战胜我？靠你那幼稚的诅咒吗？这简直是天大的一个笑话。”
　　林恩的身躯极度的扭曲和撕裂，咬牙咧嘴笑道：
　　“嘿嘿……那可不一定……你忘了我是怎么……戏耍那个机械神……在我看来……你们两个没什么区别！”
　　第一使徒歪头，眼球蠕动。
　　“哦？你是说这个？一颗玩具炸弹？”
　　伴随着他眼球的聚焦，林恩的胸膛一点点破开，一枚铭刻着大量纹路的金属圆球缓慢地被一股无形的力量从他的体内血淋淋地被破了出来。
　　林恩艰难发音笑道：“不，是另外一个。”
　　一瞬间。
　　地下弥赛亚手中的那个遥控上的灯光顿时由绿转红，然后迅速地闪烁了起来。
　　弥赛亚没有任何的犹豫，咬着牙猛地摁下了上面的按钮。
　　嗡——
　　早已扭曲的不成形状的林恩的身体中，在那错乱流动的肌肉和血管的最深处，在细微的显微镜都难以看到的领域，他的每一个细胞的内核当中，密密麻麻无数的基因导弹在信号传输的那个瞬间，轰然爆炸了开来。
　　林恩被控制的那具身体瞬间膨胀，然后以极快的速度发生了极具规模的爆破。
　　轰————！！
　　巨大的轰鸣甚至让地下的弥赛亚都感受到了那前所未有的巨大震荡。
　　因为那具身体本来就是他抛出去的一个诱饵，因为他本来就没有想过这一次的偷袭能够成功，但身体真的！精神也是真的！但有精神分流的存在，他根本不介意以这样的方式来为自己创造机会！
　　而刚才之所以没有想起系统的提示，也是因为他根本就没有在那具身体当中殖装自己真正的咒瞳！
　　“诅咒！发动！”
　　几乎是爆炸发生的那同一时间。
　　上千米之外燃烧的山丘之上，一颗漆黑的眼睛骤然睁开，在爆炸出的空洞中，猛地锁定住了血肉支配者的背脊。
　　因为这里的每一座山丘当中都被他填充了自己的血肉，他根本不需要真正将咒瞳殖装在自己的本体之上，因为这里的每一寸土地都是他的身体！
　　【叮！您向目标发动了“九重梦魇”诅咒，命运的骰子投掷当中，当前点数为：5，魔化效果触发：永久诅咒。】
　　嗡——
　　这一刻，伴随着咒瞳目光的聚焦，甚至就连林恩隐藏起来维系着他这漫山遍野的血肉的巨像之心，都在骰子触发的那一刻就像是惊雷一样咚咚咚地狂跳了起来，滚滚的血气在这一刻被抽调了出去，甚至就连咒瞳殖装的那座山丘，都在顷刻间干煸枯萎了下来。
　　而林恩刚刚转移出去的意识也是骤然一震。
　　是的。
　　依然没有如他所愿地摇到“4”点，但是却摇出了一个他一直都没有机会挖掘出来的剩余两个点数之一的“5”点。
　　而他也万万没有想到。
　　这个点数的效果，居然是将自己所发动出去的诅咒，转变为永久性的咒诅？！
　　他可是非常清楚，他通过咒瞳所散播出去的所有的诅咒都有时间的限制，普遍根源级只能维持十几分钟的时间，其他的诅咒也都有相应的时间限制，而且无一例外，在他摘下咒瞳的那一刻就都会失效。
　　但如果是永久诅咒的话，那意味着什么？
　　而毫无疑问，这个点数又特么是一把双刃剑，因为对敌的话，毫无疑问是无法想象的强大，但如果他对自己释放诅咒也正好摇到这个点数的话，那特娘的就简直大发了啊！
　　而也说时迟那时快。
　　几乎是在电光火石之间，在咒瞳的聚焦之下，一个庞大的黑色空间骤然以第一使徒为圆心向着四面八方骤然展开。
　　是的！
　　这就是九重梦魇的效果！这并不是一个点对点的诅咒，而是一个区域性的范围诅咒！
　　在这个范围之内所有的生物都会被拖入到那梦魇的最深处，而在那个点数的加持之下，也就是说，从今以后，在这座群山当中，这里将会变成一个真正的诅咒的永久性的禁区，至少对这个世界的生物来说，他们绝对没有任何的办法能够将其抹除！
　　不！就算是对地狱来说，也没有！
　　轰——
　　伴随着那区域性诅咒扩散所引发的心灵尖啸，林恩大口地喘息着，咬着牙，强忍着咒瞳所带来的巨大的反噬和痛苦，就像是一个刚刚从母体当中分娩的婴儿一般，从那座干煸的血肉山丘中，一点点挤压重铸出自己新的身体。
　　他喘息着踉跄来到那座山丘前，一把将冒烟的咒瞳从抠出来，然后重重地重新摁到这具身体的眼眶中。
　　“好像有点效果。”
　　因为这是区域性的诅咒，并不像普通的单体诅咒一样需要目标的身体和灵魂作为媒介。
　　他应该能够免除其中很大部分的影响，但应该还做不到将九重梦魇的诅咒从这片区域当中抹除，但是这绝对不意味着可以消灭掉他！
　　“必须立刻恢复！”
　　林恩强忍着反噬带来的剧烈的痛苦，立刻打开系统，将药剂不要钱一样往自己的嘴里灌。
　　这个诅咒虽然不像“6”点的全面动乱能要他的命，但带来的负荷也是难以想象的可怕，而更重要的是刚才的精神分流，直接对他的精神造成了永久性的重创。
　　而现在触发一次之后他也明白。
　　【精神分流】可不是什么没有代价能够乱用的神技！
　　它只是能把你的灵魂和精神分成几部分，让你失去一部分之后也能有另外几部分保住你的意志不灭，但如果失去的那部分没了，那就是真没了！就等于是拿着刀子硬生生割掉你的一部分身体一样，你就算能恢复，也需要很长的时间。
　　灵魂和精神可不和身体一样能乱长啊！
　　【叮！您嗑了一瓶精神增长药剂！】
　　【叮！您嗑了一瓶精神恢复药剂！】
　　林恩靠在山丘前剧烈地喘息着，不断地加速着咒瞳的冷却，目光死死地盯着那座虚无而庞大的黑色区域。
　　而隐约地。
　　他能够看到那片区域最深处的那个恍恍惚惚的身影。
　　如果不摇出“4”点触发咒瞳的生死对赌效果，那任何的点数都是没有用的，就算自己现在摇出6点，就算摇出诅咒全面动乱，也别想真的杀了他，而已经失败了两次，如果他走出来的话，那自己就别想再有其他的任何机会了！
　　“快！快！快！”
　　林恩咬着牙，不停地加速自己精神力的恢复和咒瞳的冷却。
　　而也就是在下一刻。
　　他猛地看到九重梦魇那片黑色区域的最深处。
　　那个身影明显地动了一下。

第1046章 再一次的失败！
　　而也就是在他死死地注视之下，那个身影在那黑色梦魇的最深处，一点一点地以极为缓慢的速度转过了头。
　　那浮动在脸颊上的一颗又一颗眼球狂乱地蠕动着，每一颗眼球当中都浮动着无数闪动的幻象，这让他看上去就像是一个正在从梦境的最深处一点点攀爬出来的恶鬼。
　　毫无疑问。
　　九重梦魇的诅咒确实已经是将他拖入到了那噩梦的空间当中，但是这显然根本对他造成太大的阻碍。
　　啪——
　　那恐怖的意志甚至从黑色梦魇当中蔓延了出来。
　　那具浮动着无数眼球的身体竟是向着他的方向重重地踏出一步，他正在试图强行踏出这梦魇的束缚！
　　而这才刚刚诅咒了不到一分钟！
　　一步一步！
　　而这座黑色空间的半径也才千米左右，而随着那脚步的迈动，也许只需要几分钟的时间，他就能够彻底地拜托这九重梦魇的束缚，踏出诅咒的范围。
　　周围的气氛已经是陷入了冰点。
　　伴随着那个身影一点一点地靠近，时间也在飞快地流逝着。
　　而也终于就是在那个身影的眼球逐渐清晰，他的身体距离边境已经不到最好的两百米时，林恩的咒瞳也终于是从如此庞大的诅咒当中恢复了过来。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩强撑着精神上的疲惫，喘息着站起来，再一次向着他的方向伸出了手，瞳孔聚焦。
　　第三次尝试！
　　如果这一次还是无法摇出他想要的点数的话，那他生存下去的机会也将变得极度的渺茫，
　　来吧！
　　决定命运的时候！
　　“咒瞳！发动！”
　　林恩咬紧牙关。
　　一瞬间，接连释放了两次诅咒的咒瞳猛地再一次收缩，剧烈地颤动甚至让林恩脸颊周围的皮肤都哗啦啦地开始剥落，漆黑的鲜血源源不断地从眼眶当中流淌出来，从下巴一点一滴地滴落。
　　【叮！您向目标发动了诅咒“地缚灵”，命运的骰子正在投掷，当前点数为：3，无事发生。】
　　嗡——
　　伴随着诅咒的黑线在那个黑色空间当中的身影之上浮现而出，林恩的眼眶当中猛地飙射出了一道猩红的血柱。
　　而林恩的心也是一瞬间跌入了冰潭。
　　就像有时候命运永远不会站在你的这一边，在你不需要它的时候它总是会出现，而在你最需要它的时候，你却无论如何都没有办法摸到它。
　　林恩大口地痛苦地咳嗽起来，猛地将咒瞳从眼眶当中抠出来，眼眶不停地汩汩地向外冒着白气。
　　哈刺——
　　哈刺——
　　但他并没有放弃。
　　因为他还可以接着赌！
　　地缚灵的诅咒虽然对它的效果不大，但依然能够进一步地延缓他脱困的时间，让他的速度进一步地放缓，他还没有输！
　　“你为什么要执着对我进行诅咒呢？”
　　那黑色的空间当中，第一使徒一颗又一颗眼球从那梦境当中开始恢复清明，身体在地缚灵诅咒的镇压之下也只是停顿了片刻，便牵引着那诅咒的锁链再一次向着林恩的方向踏出了一步。
　　那沙哑的声音就像是从梦境的最深处传来的重叠的呓语。
　　“你是在赌什么？还是说你掌握着某种我不知道的能力，而这种能力必须要通过诅咒来发动？”
　　那个声音当中充满了窥探和犹疑。
　　林恩知道。
　　血肉支配者已经开始怀疑了。
　　而这也是他现在最大的底牌，也是他之前没有打算对魇魔动用这一招的原因，因为如果他连他的这一项能力也知道的话，那他就再没有能够反败为胜的机会！
　　“弥赛亚，来帮我。”
　　地下的那座庇护所当中，焦急等待着的弥赛亚的脑海当中顿时便响起了林恩的声音，而在她身边的血肉墙壁也是慢慢地为她开了一道通往地上的口子。
　　她的心里为之一震。
　　也立刻就从林恩的声音听出了他现在的虚弱。
　　没有任何的犹豫，她立刻从那个甬道迅速地来到了地上。
　　而也就是在她来到地面的那个瞬间，她一眼就看到了靠在山丘边缘的林恩那血淋淋的身体和空荡的右半边眼眶，她的心顿时猛地被拽紧，而当她查看四周时，她的瞳孔也是骤然一缩，被远处那庞大的超乎了想象的黑色空间所震慑。
　　半个山区都被夷为了平地，到处都是熊熊燃烧的烈火。
　　她立刻冲到了林恩的身边，呼吸急促道：
　　“我怎么帮你？”
　　林恩喘息着捂着眼眶，道：“治疗我，用你的神圣力量，我已经没有多少精神力了，我需要你传输给我一部分，快！再过几分钟等他出来之后，我们都特么要玩完！”
　　他那目光一片血红。
　　弥赛亚转头望向了那个漆黑空间的怪诞身影，咬紧了嘴唇，立刻将林恩的身体搀扶起来摆正。
　　而当她接触到林恩的皮肤时，甚至就连她都猛地一颤，他的皮肤现在几乎就像是岩浆一样滚烫，甚至你根本不需要刻意就能够感受到他那极高频率跳动着的脉搏。
　　“你放松，我立刻帮你治疗！”
　　她咬着牙，立刻盘膝坐地，双手猛地结印，身上立刻浮现出了金色的毫光。
　　她知道他虽然是来自地狱，但却并不会受到神圣力量的克制，当那金色的光芒笼罩在他的身躯之上时，她立刻闭上了眼睛，将自己的精神力灌注进入了他的意志。
　　但几乎是与他的意志接触的那一瞬间，她的脸色刹那便变得一片惨白，脸上露出了如坠地狱的极度痛苦的声音，这让她的精神都受到了巨大的动荡。
　　怎……怎么会！
　　因为她才只是刚刚接触到他的意识。
　　但就仿佛她接触的根本不是一个生物该有的精神波动，而是一座被无数刀刃切割着的阿鼻地狱！
　　这也说明此时此刻她面前的这个男人正在承受着无法想象的痛苦。
　　“没事了，继续给我传输，我已经遏制住了感官的传导，它不会再对你产生影响了，快传输！”
　　林恩喘息着，一只手死死地抵住了自己的太阳穴。
　　弥赛亚的脸色惨白。
　　她一咬牙，立刻再次闭上眼睛，重新将自己的精神力源源不断地灌注进去他的身体当中。
　　“那到底是什么？你怎么会那么痛？我不知道，但那肯定已经超过人类的极限了！”
　　林恩吸收着她的精神力，目光死死地注视着那片黑色的空间。
　　但他什么也没有说。
　　短时间内连续三次的诅咒，还有一次是触发了“5”点的永久诅咒，再加上死了一部分的灵魂，如此之多的负面效果叠加起来，又怎么可能会好过。
　　“快！加快速度！”
　　林恩咬紧了牙关。
　　因为那个身影已经快靠近边境了，甚至他已经能够感受到那越来越强大的压制。
　　边境处那个身影的样子也越来越清晰，就像是隔着一层迷幻的水波，与外界的林恩隔空相望。
　　那一颗颗眼球倒映着林恩，声音再一次传来。
　　“弥赛亚，你为什么会站在他的那一边，你难道已经忘了隐修会对你的养育和教导了吗？你该看看他的样子，他都快把自己玩死了，但却依然没有伤到我分毫，你站在他的那一边，难道不感觉到讽刺吗？”
　　那戏谑的冷笑的声音传来，充满了嘲弄。

第1047章 我与神灵对赌！
　　但弥赛亚咬着牙，纹丝不动，因为她已经知道，那具身体当中的灵魂早就已经死了，现在占据着第一使徒身体的已经不是原来的他，而是一个真正的邪神。
　　滚滚的精神力不断地被传导到林恩的灵魂当中。
　　而也终于就是在下一刻。
　　林恩猛地切断了她的传导，一把推开了她的想要搀扶的手，踉踉跄跄地站了起来，剧烈地喘息着道：
　　“差不多了，足够我再释放一次诅咒，你走吧，现在立刻离开这个鬼地方，如果我赢了，那说不定我们很快就会见面，如果我输了，你至少暂时还能再活一段时间。”
　　弥赛亚咬牙道：“你刚用完我，就赶我走？！”
　　林恩猛地将咒瞳拍入自己的眼眶，喘息道：
　　“没错，我就是一个拔屌无情的混蛋，所以赶紧滚，省得我发飙，快滚！”
　　弥赛亚气急，还想理论。
　　砰——
　　一枪打在了她的脚边。
　　林恩踉踉跄跄地拿着左轮，指着她的脚边，道：“还要我说第二次吗？我再数三声，再不滚蛋我就对着你的脑袋开枪了，还不滚蛋？！”
　　弥赛亚气的脸色铁青，道：“我就不信你真的敢……”
　　砰——
　　一颗子弹擦着她的脑门就飞了过去。
　　而还没等弥赛亚反应过来，林恩便再一次毫不留情地抬起了头，直接就对准了她的脑袋又是一枪。
　　疯了！
　　这个家伙疯了！
　　弥赛亚气的发抖，立刻飞快地与他拉开了距离，果然她根本就没有看错，这个家伙明摆着就是一个地狱的魔鬼，魔鬼果然没有一个是值得相信的。
　　砰砰砰砰——
　　林恩对着她的方向清空了两轮弹夹之后，弥赛亚终于是被他给撵出了视野。
　　再没有了后顾之忧。
　　林恩喘息着丢掉了左轮，踉踉跄跄地搀扶着石壁转过了身，目光落在了距离边界已经不足最后五十米的血肉支配者。
　　“怎么？还想继续对我诅咒吗？”
　　那个嘲讽而戏谑的声音再一次传来，那一颗又一颗的眼球当中充满了嘲弄。
　　九重梦魇的诅咒的确很厉害，因为这应该算是魇魔在他那个阶段能够拿得出手的最强大的能力了，他也大概知道林恩他手中掌握着某种能够将对方的诅咒占为己有的能力，所以他其实并不意外。
　　但是没用的。
　　他不会在他的面前使用任何的诅咒，而九重梦魇也根本无法锁住他的这个投影。
　　再来多少次最后的结果也一样。
　　“都到这种时候了你依然没有动用根源级诅咒，看来你是真的失去那种能力了，这让我反而有点不想杀你，我是不是应该把你抓住，然后日以继日地折磨你，让你生不如死，让你的灵魂受尽煎熬，你觉得我的这个方案如何？呵呵呵。”
　　他冷笑地望着林恩，再一次向着边境一步步靠近。
　　林恩深吸了一口气，脸上也挑出了一丝摇摇欲坠的笑意，捂着右眼道：
　　“很不错的提议，但很可惜，你实施不了了。”
　　一瞬间。
　　那滚烫的咒瞳再一次被他催动了起来，漆黑的毛细血管哗啦啦地爬满了他的半边脸颊，甚至直接蔓延到了他的脖颈之上。
　　他的脸颊在那巨大的反噬之下，顷刻间便变得如恶鬼一般的狰狞与扭曲。
　　一根根触手蔓延出来重重地刺入地面，支撑住了他那摇摇欲坠的身躯。
　　三次的失败！
　　如果这一次命运都无法站在他的这一边！
　　那也许这就真的是命了。
　　因为无论如何……
　　这都是最后一次了！
　　“咒瞳！”
　　伴随着那狰狞的死咒的声音，无数恶鬼的尖啸从那咒瞳的最深处歌唱而起，聚焦在了那个身影的身上。
　　赌上了全部的身家，赌上了整个蓝星，也赌上了他对这个世界所有的执念……
　　“发动！！”
　　伴随着那一声狂乱的嘶吼。
　　尖啸的诅咒的波动刹那间从林恩的眼中狂涌而出，再一次地向着第一使徒的方向狂涌了过去。
　　而他的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！您向目标发动了“百分之百未命中”诅咒，命运的骰子投掷中，当前点数为：4，魔化效果发动：生与死】
　　成功……了……
　　那一刻。
　　林恩那几乎濒临崩坏的精神就像终于抓住了那一抹希望的稻草。
　　他的手中猛地浮现出了一枚虚幻的骰子。
　　重重地就像是水滴一样落下。
　　骰子在虚空中不断地撞击然后停止。
　　最后露出了他所骰子出的那个生与死的点数。
　　【3】
　　而也就是在那一刻，满脸嘲弄的第一使徒的目光也是猛地一震，身处在那九重梦魇诅咒中的他也是立刻就感受到了那奇异的力量的波动。
　　一瞬间就仿佛所有的一切都消失了，旷大的黑暗当中只剩下了他和林恩遥遥相对的身影。
　　他的手中也不知何时出现了一个虚无的骰子。
　　也就在他空洞地注视之下。
　　他的手就像就是不受控制一样松开，手中的那枚骰子也是重重地落地，就像是珍珠一样在地面撞击着滚动。
　　而他的意识中。
　　也在那股力量的作用之下，瞬间浮现出了那荒诞如戏剧一般的规则。
　　【生死对赌】
　　【点数小者，死。】
　　那一刻，他全身所有的眼球都震动了起来，望向林恩的目光当中也是骤然露出了无比惊惧的神情。
　　而他也终于明白了他为什么明知无用，却依然孜孜不倦地对他动用诅咒！
　　他是掌握着某种形式的能力，而这种能力可以通过骰子的点数，来对生命进行宣判？！
　　他是想和他赌生死！
　　“林恩！！”
　　他震怒地咆哮，庞大的力量几乎被他全部释放。
　　但他立刻就发现，他的力量竟是受到了那个骰子巨大的挟制，竟是让他在这个虚无的空间当中无法做出任何有效的反制。
　　林恩喘息着望着他，道：
　　“生死对赌，血肉支配者！不会再有下一次了！”
　　那枚骰子不断地转动。
　　逐渐慢慢地停止。
　　就在血肉支配者颤抖地注视之下，他的那枚骰子终于是慢慢地停止，最后浮现出了上面的点数。
　　【2】
　　这一刻，仿佛心跳都停了下来。
　　两个骰子慢慢地化作了虚无，随风消散。

第1048章 骨灰盒
　　而也就是在那一瞬间。
　　咔擦————！
　　一道雷霆仿佛划破了浩宇，刺破了苍穹，在视野从漆黑中恢复过来的那一刻骤然笔直地劈落在了血肉支配者的身躯之上，让他发出了一声凄厉至极的惨叫声，甚至就连九重梦魇的空间都在那雷霆下轰然破碎，数千公里之外都能够感受到大地传来的那隆隆的巨响。
　　整个蜀都的人都在那一刻抬起了头，颤抖地望向了远空那划破了苍天的雷霆。
　　就像是诸天的审判，又像是末日降临。
　　无数的飞禽走兽发狂，方圆数千公里之内所有的电子设备都在同一时间爆炸出了大量的火花，数十座城市在那道雷霆降下时交通陷入了瘫痪。
　　“他成功了么……”
　　左左颤抖地抬起头，感受着那震耳欲聋的颤动。
　　她其实是知道林恩的想法的，她真的太了解他了，她也知道在根源级诅咒不能动用的前提之下，他手中唯一掌握的可以决定生死的底牌，就是他从小眼萝那里知晓的那个“4”点。
　　我与神灵掷点，赌一个最终的生与死。
　　他做到了吗？
　　他杀了那个投影吗？
　　他真的能靠那个点数为他也为这个种族勘破那必将到来的死局吗？
　　“林恩！！”
　　……
　　末日降临一般的场景。
　　整座山区都已经在那一道雷霆之下化作了废墟，放眼望去几乎是遮天的灰尘与起伏的山火。
　　林恩脱力地靠在那块巨石之前，精神已经全面的透支，目光也变得恍惚，半边的脸颊和眼眶已经被全部溶解，咒瞳也已经变得黯淡无光，连续释放了四次诅咒，还有“4”“5”两次骰子所带来的巨大的负荷，这也意味着在很长的一段时间之内，它已经无法再无法诅咒的干涉。
　　他们都到了极限。
　　但是真的赢了吗？
　　林恩喘息着，仅剩的布满血丝眼睛，望着那雷霆轰击过的最中心。
　　他已经连站起来的力气也已经没有了。
　　缓缓地。
　　灰尘慢慢地散去。
　　而也当他看清楚那灰尘之后的情况之后，他突然剧烈地咳嗽地笑了出来，笑的格外的干涩。
　　滚滚的灰尘当中，那个身影逐渐地显露了出来，他的半边身体已经破碎，甚至能够清晰地看到身上冒烟破损的血肉组织，看到那已经被烧焦的皮肤和空档的头骨，无数粘稠的浓浆流淌着，但却依然屹立在那里。
　　当他慢慢地抬起头时，眼球当中充满了对林恩那刺骨的怨恨与疯狂。
　　是的！
　　是的！
　　他还没有死，就算是受到了骰点所带来的最大程度的灭杀，他还是没有被消灭，因为他是血肉支配者，他的本体是地狱当中最强大的几位根源之一，他是血肉与诅咒的支配者，是侵蚀过无数个世界的魔神！
　　多么的美妙！
　　其实他早就应该知道的，就算只是投影，巨大的阶位的差距依然是无法弥补的。
　　因为他是死兆级！死兆级啊！哈哈哈哈哈！多么的美妙！
　　“你真的差一点杀了我。”
　　那个扭曲的身影拖着那残破的身体，一点一点向着林恩靠近。
　　“如果再来一次的话，我的这个投影将必死无疑，但你恐怕也已经没有那个力气再来一次了吧？你真的是一个天生的魔鬼……”
　　噗呲——
　　一根触手瞬间从地面爆炸而出，向着那个扭曲的身体爆刺而去。
　　但几乎是刚一靠近，就被一把那只烧焦的手一把抓住，狰狞地捏成了肉末。
　　而在周围。
　　越来越多的触手蠕动了出来，它们的肉壁之上全都铭刻着傀儡之印，在林恩的精神已经全都透支的这一刻，全部都显现了出来，漫山遍野地拱卫着他们的主人。
　　那个扭曲的身影注视着那无数的触手，狰狞道：
　　“血肉，机械，诅咒，咒术，你真的是走了很多条不同的路来保护你，但你依然是血肉领域的生物，你在面对我的时候你依然摆脱不了我对你的支配，因为我才是血肉领域的唯一的支配者！我才是你永远企盼不了的神明！！”
　　轰——
　　一拳砸下。
　　那无数的触手在凄厉的蜘蛛般的嗡鸣中瞬间化作了无数的肉末和鲜血洒落大地。
　　而也就是在那血雨中，血肉支配者狰狞地望向了他，道：
　　“你不是一直都在走血肉的这条路吗？你不是一直觉得你是一个有血有肉的人类吗？那我就让你永远做不了人，我要让你永远被血肉所累，你不是可以解除诅咒吗？那我就告诉你什么是权柄！告诉你为什么我能是血肉的支配者！！”
　　嗡——
　　他的五指猛地张开。
　　那一瞬间林恩就感觉到自己仿佛一下子坠入了血一般的地狱，他的瞳孔扩张着，就像是埋葬在了最深的深海，仿佛无数的血肉都在离他而去，仿佛有一只这天的血色巨手，从他的命理当中剥夺了他与生所具有的……
　　那从母亲的十月怀胎开始，从他睁开眼睛第一次看到这个世界的阳光时他就所具有的……
　　他伸出了手。
　　看到了手上血肉的腐朽。
　　干煸如枯木。
　　血肉在他的生命中开始枯萎与剥离，漫山遍野的触手一点点地化作了灰尘，巨像之心在疯狂地跳动，但愈合的速度早已无法跟上那腐朽的速度。
　　他的眼睛慢慢地失真，因为眼球也已经开始腐败。
　　他的耳边不断地响起那系统的警告，可是他却仿佛已经听不见了。
　　血肉……拒绝了他。
　　可也就是在他以为自己即将陷入那无尽的黑暗时，他突然听到了一声熟悉却又陌生的呐喊，在视线也即将随着眼球的破败而彻底被剥离的那一刻，他隐约地看到了那个熊熊燃烧的十二翼的天使。
　　他看到了燃烧着的弥赛亚的那张急切的脸颊，看到她似乎正在不断地颤抖地向着他呼喊。
　　他试着想要抬起手。
　　却只看到了抬起的那也已经开始腐朽的手骨。
　　熊熊燃烧的十二道庞大的炽天使羽翼将他包裹在了其中，让他在恍惚中觉得就像是主母在他的身边，但他很快就认出那并不是主母的温度，那是炽烈的火焰，是炽天使。
　　就像他也本就应该知道，弥赛亚是肯定不会真的走的。
　　因为秩序中立或者说秩序善良的生物，永远都是一群只认死理的迂腐而可笑的笨蛋，这群人在做你敌人的时候会让你不胜厌烦，在做你朋友的时候又会让你气不打一处来，他们真的是林恩最不喜欢的一群惹人厌的家伙。
　　但是……
　　林恩的眼球一点点地腐烂着，看到了她那急切地呼喊着的脸颊后，那个慢慢地显露出来的那个狰狞的身影。
　　请还是不要死吧。
　　也就是那血淋淋的手伸过来的那一刻，他终于是用最后的一丝意志用自己的那只腐朽的骨手，握住了她的肩膀。
　　嗡————
　　系统空间的光晕在意识沉沦的那一刻骤然浮现。
　　在滚滚的黑暗笼罩的最后那一刻，他终于还是将自己和弥赛亚收入了那座只对他开放的永恒密闭的空间。
　　也或许将是他一辈子的……
　　骨灰盒。

第1049章 林恩他死了
　　超维感应消失了。
　　这是在那道雷霆落下的十几分钟之后发生的事情。
　　左左从来没有想过真的会有那么一天，突然之间你和他所有的联系都消失的干干净净，就像是他真的从来没有来过这个世界般的，你找不到他了。
　　就像他在上次为了拯救那支羽毛笔而差点让自己死难时一样，她真的劝过他很多很多次，让他更多地考虑一下，让他不要每次都一副不要命一样地去救赎别人，可是他就是不听，每一次都不听。
　　她知道他真的迟早会有这么一天。
　　他死了。
　　这是从来没有发生过的事情，超维链接都已经无法感受到他的存在。
　　地下的那座停车场之内，左左蜷缩在那个黑暗的角落里，手指用力地几乎刺破了血肉，她已经没什么能够哭的了，眼泪也早就在超维链接被切断的第一个小时之内就已经流干净了。
　　可是为什么？
　　他明明做什么事情都那么有自信，甚至在你有时候觉得他真的马上就要死了的时候，他都会突然嬉皮笑脸地睁开眼睛，然后告诉你，他骗你的。
　　他活的好好地。
　　可是为什么这一次，他就不能再骗她一次呢。
　　就因为他面对的血肉支配者，他一个人不听劝地偏执地来到这个世界，执拗地想要靠自己一个人，来拯救这个世界？
　　但这个世界又和他有什么关系？
　　他只不过是将对家乡的执念转嫁到了这个相似的世界之上，这里根本就不是他的家，他想守护的从始至终也只不过他心里那个让他抓不住的影子，就为了这个，他就真的把自己变成了一个亡魂？
　　左左眼眶通红地抬起头，整张脸已是憔悴无比。
　　“我们还要继续铭刻法阵吗？”
　　血娃娃咬着嘴唇站在她的面前，伸出手想要抱抱她，可是伸出的手最后还是收了回来。
　　“也许是你的感应出错了，那个家伙很鸡贼的，在游魂巷的时候，他就是那里最狡猾的一个家伙，大家很多人都受过他的骗，也许他根本就没有死，他活的好好地，也许他是骗过了所有人，我们现在还什么都不清楚不是吗？”
　　她担忧地说着。
　　但从那道雷霆落下一直到现在已经过了五个小时了。
　　那场大战也应该早就已经结束了。
　　但她还是不相信，不相信林恩他真的会死。
　　“你不要哭了，我可以替你去看看的，如果你真的担心的话，我现在就可以出发，以娃娃的速度，两个小时之内应该就可以回来……”
　　但左左没有让她去，因为她知道这不会有任何的意义。
　　因为谁也不知道血肉支配者现在是不是依然在那个地方，现在去那里几乎只有死路一条。
　　“不用管他。”
　　左左红着双眼爬了起来，用力地抹去脸上的泪痕。
　　“我们继续准备召唤仪式，他如果真的死了那就让他去死吧，反正他迟早会有这么一天，以后也再也不用让活着的人替他担忧了，反正他本来就是这样一个人！”
　　她走到那座法阵之前，死死地咬着嘴唇，压抑地颤动地趴在地上，用力地用袖子抹着眼眶，用血迹沿着法阵的纹路死死地铭刻。
　　一滴滴晶莹啪嗒啪嗒地滴落在纹路之上。
　　“反正也没人担心他，反正他也是自找的，谁会去管那样一个混蛋！”
　　哽咽的压抑的声音传来。
　　血娃娃复杂地望着她压抑的的背影，抱着怀里的洋娃娃的手再次用力了一些，用力地咬着嘴唇，低下了头。
　　……
　　西南山区。
　　滚滚的群山早已经在那场战斗当中化作了废墟，大量的森林燃烧成了灰烬，到处都是焦土和巨大的深坑，从高高的天空向下俯视，就像是一道烙印在地球上的疤。
　　第一使徒那破败而扭曲的身体站在原地，目光疯狂地闪动。
　　而在四面八方，一个又一个身穿黑袍的血肉教徒带着面具，在整个区域内四处地搜寻，但依然是一无所获。
　　“继续找，不要给我放过任何一个区域，给我在这里布下天罗地网！我就不信他能一辈子不出来！”
　　他的目光癫狂，眼中的杀意和疯狂几乎逸射而出。
　　他消失了。
　　是的。
　　就在五个小时之前，他就像是变魔术一样地凭空消失在了他的眼皮子底下，没有任何力量的波动，他就那么凭空地打开了那道光门，然后就彻底地消失在了他的眼前。
　　没有回归地狱的波动，没有空间折跃的波动，甚至他已经将这里的空间彻底地击碎，里三层外三层地找了很多遍，都完全无法再找到他的一丁点气息。
　　但是他确信他一定还在这里。
　　只是用了某种连他都欺瞒了过去的方式，他不可能真的做到凭空转移而不留下任何的痕迹，因为这连他都做不到。
　　“不过他就算是活着，应该也支撑不了多久了。”
　　他身边的一个教徒低声道：
　　“他的血肉已经被您的权柄剥夺了，只要您还在这个世界之上，就算他有巨像之心，也已经不可能再掌控血肉了，他迟早会死，依我看这只不过是时间早晚的事情。”
　　但是血肉支配者什么话也没有说，目光依然不停地闪烁，他望着自己这座残破的容器，双眼中的杀意却是愈发的浓重。
　　他不会就此罢休的。
　　在不确定那个家伙是不是真的彻底消泯之前，他一定会找到他。
　　因为这是有史以来的第一次，第一次有这样一个卑微的生物胆敢如此亵渎他的力量，他会让他粉身碎骨，让他永世不得翻身！
　　……
　　这是一片旷大的立方体空间。
　　没有空气，没有生机，没有出口，这里安静的就像是一座被埋在地下的骨灰盒。
　　弥赛亚的全身燃烧着金色的火焰，静静地就像是一具尸体一样躺在地上，仿佛就像是过了整整一个世纪般，她的眼睫微微地动了一下，终于是被精神上巨大的疼痛所唤醒，慢慢地睁开了眼睛。
　　她艰难地从地上爬了起来，然后立刻就感受到那强烈的窒息。
　　而这种无法呼吸的窒息感也让她的意识迅速地唤醒，让用力地遏住了脖颈，痛苦地一阵阵干呕。
　　“这里是……”
　　她只记得在最后的那一刻，她被当时已经化作了一片枯骨的林恩带入了一座光幕当中，然后她就失去了意识。
　　她茫然地扶着旁边的边界站了起来，望向了这座空间。
　　空间不大。
　　但也至少有几个篮球场的大小。
　　而在空间的最中央，就像是小山一样堆积着各种各样的材料和物品，看上去就像是一座大型的储物仓库。
　　“林恩！林恩你在吗？！”
　　她不停地向着周围大喊。
　　环首四顾。
　　在这个陌生的环境当中，巨大的不安全感，让她第一个想到的就是那个强大的男人。
　　而当她终于沿着干涸的攀爬的痕迹，来到这个空间的另外一边时，她的一颗心几乎都为之冻结，瞳孔剧烈地扩大着，甚至无法想象自己看到的情况。

第1050章 若是血肉苦弱！
　　骨头已经化作了人形的灰烬。
　　只有一支血淋淋不断灰飞的手耷拉在那里。
　　还有那颗悬浮在那里的不断跳动的心脏。
　　她的目光急促着，呢喃道：
　　“林恩……是你么……”
　　她无法想象他会这样的一副模样，就像所有的血肉都拒绝了他的掌控，甚至她能够清晰地看到唯一的那支手臂出不断试图长出来的粉色的肉芽，但也几乎只是刚刚萌芽不到半秒，那肉芽就在某种诡异的力量之下，一点点地化作灰烬。
　　“是我。”
　　她听到了那枚心脏中传来的沙哑而崩坏的声音。
　　她的心里重重地一颤。
　　“这到底是……”
　　她呢喃地瘫坐了下来，望着那满地的灰烬，巨大的变故让她一句话都无法说出。
　　巨像之心中那个声音沙哑而微弱地传来。
　　“血肉支配者……斩掉了我对血肉的支配……现在我的意志就像是一把火……所有的血肉靠近我都会被湮灭……如果不是因为我的心脏足够强……这种状态我也不可能保持……”
　　他的确还活着，但其实已经和死了差不多了。
　　因为就和血肉支配者说的一样，他才是血肉的神，所有的血肉都要受到他的支配，他从权柄处下了命令，那血肉就不敢违抗。
　　而就算你有在强大的愈合能力，就算你有巨像之心这样根源级的殖装，你也无济于事。
　　弥赛亚嘴唇青紫，呢喃道：
　　“这就是神的力量么……”
　　林恩沙哑道：“地狱中的生物永远超过你的想象……就像他没办法了解我的全部一样……我同样对他的底细知之甚少……但这件事情至少让我知道……他的诞生至少也与某种规则的权柄有关……”
　　但他知道弥赛亚不可能了解这些，她甚至都不是地狱的生物。
　　弥赛亚用力地抹去眼中不知何时出现的一丝干涩，双眼通红地握住了他的那支深可见骨的手，道：
　　“我该怎么帮你？我现在知道了，我全都知道了！你不是什么地狱的魔鬼，你和我们一样是一个真正的人类，是偏见蒙蔽了我的眼睛，让我什么也看不清……但至少现在还不晚，我该怎么让你活下去？你说吧，你说什么我都听你的！”
　　林恩感觉到了一丝欣慰。
　　因为至少在这个地方，在你马上就要死的时候，身边还能有一个人活着的同族能和你说说话。
　　“你可以用我的身体吗？”弥赛亚眼眶通红地用力地握紧了他的手。
　　“以你那强大的力量，你应该有办法将我的身体改造成你的容器，是吗？你一定有办法的对吗？！”
　　那丝微弱的声音从跳动的心脏当中传来。
　　而也彻底地断绝了她的希望。
　　因为他已经彻底地失去了对血肉的掌控力，他已经成了一把火，任何的血肉都会被他的意志所烧尽，他已经不可能再用血肉的容器来承载他的意志，甚至就连巨像之心，都只能在最低限度上让他存在。
　　弥赛亚脸色苍白地松开了手，望着那枚跳动的心脏，整个人无力地瘫坐了下来。
　　她捂着面突然用力地啜泣了起来。
　　就和林恩说过的一样。
　　她的确不过是一个无意间获得了力量的不成熟的女孩。
　　当所有的一切都在她的面前崩塌了之后，她就再找不到任何的支撑，就像她亲眼看到那无数的核弹向着那座城市席来，就像十几年前那遮天蔽日的海啸冲向她所在的那座城市时一样，让她崩塌。
　　而这或许也是她会来找林恩的原因，因为就像十几年前她的父母就是在那座海啸前铸起了高墙后而被吞没一样，同样的事情又在现在上演。
　　而无论是现在还是那个时候。
　　她依然什么都帮不上。
　　“别哭了……你一哭让我觉得我就像真的要死了一样……”
　　林恩艰难地拍了拍她的手背。
　　弥赛亚用力地抹去眼眶，道：“我爸妈就是为了拯救大家才死的，他们想要保护一座城市，你却想要保护一个世界，好人永远都不会有好报！”
　　林恩怅然道：“这样啊……看来我和你爸一样……你要是不介意也可以叫我一声爸……这可能会让你好受点……”
　　“为什么？”
　　“这样……你不就克死了两个爸了吗……”
　　“……”
　　弥赛亚呜的一声抱着双腿又哭了出来。
　　看着她哭地泣不成声，林恩的心情明显好了很多，因为人生最大的乐趣就是把快乐建立在别人的痛苦的之上，这的确是有助于你暂时忘记你的痛苦。
　　但玩笑归玩笑。
　　“想要我林恩就这么认命……那怎么说也是有些不太现实的吧……”
　　他虚弱地伸出手。
　　“我林恩什么没有经历过……不过是一个血肉支配者……我难道还能被他打倒么……”
　　弥赛亚慢慢地抬起了头，眼眶通红的双眼慢慢地转过，仿佛是重新燃烧起了某种希望一般，颤抖地望向身边的那颗悬浮的心脏。
　　就像是某种确信一般，她仿佛真的看到了那双嘴角微翘的双眼，看到了那种坚韧和自信。
　　“你……”
　　她震愕地张了张嘴。
　　林恩的声音当中仿佛带着一丝虚弱的笑容。
　　“抬头看看那是什么。”
　　弥赛亚下意识地向着那个方向抬起了头，她的心跳狂跳着，目光急促，她看到的是那堆积在立方体中央的那小山一样的机械装置，看到的是那无数的破铜烂铁。
　　那一瞬间，就像是某种巨大猜测，一下子涌向了她的全身。
　　“血肉苦弱啊……”
　　林恩仿佛长长地深吸了一口气。
　　而也终于是在这一刻，他做出了他这辈子有史以来最大的一次抉择，一次必将改变他人生轨迹的决议，就在他的这个小小的骨灰盒当中，他将决定自己未来的一生。
　　他伸出手，那些被他尘封许久的蓝图在他的意识中徐徐展开。
　　【赛博机械蓝图】
　　【类型】：机械制造
　　【品阶】：传奇
　　【介绍】：从早已破灭的高纬科技世界坠落的人形机械蓝图，与智械文明，巨像文明的尖端科技齐名的伟大构想之一，在使用最高级别合金材料打造完成之后，理论上拥有比肩神明的伟力，但因为在三千年前科技的锁死和文明的灭亡，导致完整的蓝图遗失，现存于世的赛博机械蓝图，早已失去了它曾经的光辉。
　　【包含科技】：【赛博系：灵能意识储存器】【赛博系：灵能粒子计算芯片（严重缺失）】【赛博系：极限灵能外骨骼装甲（阉割版）】【赛博系：反物质动能加速装置（咔擦阉割版）】等等
　　【完整版最高级要求材料】：中子星合金，灵能合金。
　　……
　　【智械：星核熔炉蓝图】
　　【类型】：设计图
　　【介绍】：机械神教智械科技的的顶级机械蓝图，可用于锻造和冶炼高强度的合金，是机械神教极赋代表性的重工科技。
　　将大量的蓝图在面板上一份一份展开。
　　林恩虚弱地笑道：
　　“来吧……弥赛亚，让我们在这里打造出一台至高机体吧……”

第1051章 踏出机械的第一步！
　　【死星结晶】
　　这是他从机械神教那里得到的最好的金属材料，也是至高机体必不可少的组成部分。
　　它的强度早已有目共睹。
　　强大的韧性与硬度，同时兼备着对各种形式力量极高的抗性，就算掌控者不在其中添加任何的力量形式来进行加强，它的耐超操程度也能达到死兆级的防御，而这一点银色幻想便是最好的例子。
　　而林恩所要打造的，便是这样一副以死兆结晶为主体的，同时融合了三大科技文明结晶的至高机体。
　　“拟化！”
　　银色的光辉在整个系统空间当中照耀了起来。
　　在弥赛亚的帮助之下，大量的金属材料在林恩的拟化作用下，被一件一件地拟化为组成恒星熔炉的零件。
　　毫无疑问的是，拟化即便是放在整个地狱，也绝对是最强的锻造技能，有了它的存在将能够省略掉锻造所需要的一系列流程，从而以最快的速度完成所有的零件的组建和构造。
　　但死星结晶这样硬度的材料，依然需要高强度的熔炉才进行基础的熔炼。
　　但这都不是事情。
　　咚——
　　咚——
　　巨大的金属敲击的声音在整个系统空间当中响起。
　　在林恩虚弱却坚定地指导之下，弥赛亚也已经放弃了所谓的圣女的矜持，全力地在林恩的指导之下开始帮助他对熔炉的零件进行组装与焊接。
　　她咬着牙齿，汗水几乎打湿了长长的头发和身上的衣襟。
　　如果放在之前。
　　没有人会想到她这样一个养尊处优的女孩，会真的放下身段，为了某个目标而肆意地在钢铁和火焰中挥洒自己的汗水。
　　“这些蓝图都是你从地狱带来的吗？难道地狱当中也存在着和我们蓝星一样辉煌的科技文明？我一直以为那里就是和但丁的《神曲》中描绘的一样，是一个无间的炼狱。”
　　“那要看你怎么理解了。”
　　林恩虚弱地笑着，恢复着自己的精神力。
　　“你们的眼界不能只局限在这颗星球之上，你们应该更加放眼于外界，事实上在我们所在的这个宇宙当中，一直都存在着许多繁华的文明，只是我们偏安一隅，看不到那些。”
　　“你见过神，是吗？”
　　“很多，比你想的要多，地狱里面到处都是神明。”
　　弥赛亚哑然。
　　他再一次想起了他的身上曾经浮现出的那和他一样的庞大的十二翼圣天使，可是为什么呢？为什么神明会在地狱，难道那里其实并不是像她想的那样是一个流放亡者的地方？
　　她不知道，她从未去过地狱。
　　而血肉支配者的出现，也是她第一次知道，原来这大千世界还有那样一个黑暗的地方。
　　时间不断地流逝。
　　谁也不知道外面到底过了多久，林恩也在几次精神的虚弱之下陷入沉睡，一直到那座庞大的熔炉一点点地拔地而起，一点点地重现出他记忆当中的样子，他曾经为了帮助人偶小姐接续断裂的手臂，也在艾雯爵士的注视之下，制造出过这样一座庞大的熔炉。
　　终于林恩慢慢地苏醒了过来。
　　那座庞大的恒星熔炉再一次地浮现在了他的面前，就像是一座狰狞的钢铁巨兽。
　　“我从未想象过我们能造出这样的机器。”
　　弥赛亚捧着巨像之心，带着林恩站在了那座熔炉的面前，抬着头，双眼当中异彩飞扬，那是对这座杰作的崇尚。
　　“这是恒星熔炉，是地狱一个科技文明最尖端的工业产物。”
　　林恩沙哑地用自己的精神力触摸着那台钢铁巨兽。
　　而他也从来没有想过。
　　有一天他居然真的要舍弃血肉之躯，转身投入到这样地宏伟巨物当中，拥抱机械。
　　“你真的要将自己变成一台机械？你决定了吗？”
　　弥赛亚有些哀伤地望向他，于心不忍。
　　他从地狱而来。
　　跨越了无垠的距离只为警告他们这次巨大的危机，甚至将自己的生命都投入到了对抗血肉神教的第一线，但是却没有一个人站在他的身边。
　　林恩平和道：
　　“如果我是血肉之躯，我将永远杀不了血肉支配者，我将永远受到他的支配，只有踏出一条其他的路，我才能为自己争取到更多的优势。”
　　熔炉巨大的阴影投射在他们的面前，就像是一个巨大的命运。
　　“我只能化身机械。”
　　熊熊燃烧的烈火倒映在了跳动的心脏之上，巨大的熔炉隆隆地运转了起来，以利维坦的血肉为燃料，燃烧起烧融一切的火光。
　　而第一步要锻造的。
　　便是一枚能够容载他灵魂和意志的灵能芯片。
　　让他能够初步化身为像艾雯爵士的文明早期所出现的第一批数字生命时的模样。
　　以灵能科技为内核。
　　以巨像之心为动力。
　　以智械机体为驱动。
　　而他也是迄今为止唯一一个同时接触过三大飞升文明技术的人类，而他现在所要做的，便是让自己实现最为初步的三位一体，让这三大最强大的工业结晶，熔铸在这一具躯壳当中。
　　很快。
　　伴随着巨大的隆隆，第一批的【死星结晶】在巨大的熔炉当中化作了流淌的液体。
　　而它凝固之后，也将成为拥有死兆级防御的最顶级的框架材料。
　　“不要让我的精神熄灭。”
　　林恩沙哑地控制着巨像之心悬浮了起来，滚滚的精神力向着那熔炉蔓延了出去。
　　“这里所有的恢复药水都是你的，你要保证住我的精神时刻处于集中的状态，拜托你了，这事关我们的存亡，也事关整个蓝星的未来。”
　　拟化的银光再一次亮起。
　　那些流淌着的散发着迷人光晕和高温的金属液体，也在他的控制之下悬浮了起来。
　　弥赛亚急促地眺望着。
　　看着它们就像是舞动的精灵一般，在那白光中一点一点地凝聚成为新的形状，看着林恩的精神力在那微观的领域当中，就像是一个最精妙的艺术家，铭刻着细密而古老的花纹。
　　时间仿佛都为之定格了下来。
　　只剩下那舞动的白光当中，那一点一点地在他们的手中逐步成型的机械结构。
　　一笔一笔地铭刻。
　　就像是过了一辈子那么漫长一般，期间经过了反反复复多次地熔炼和加工。
　　而也终于不知道过了多久。
　　【叮！您制造出了“赛博系：灵能意识储存器”，您的机械制造经验增加了。】
　　伴随着意识当中响起系统的提示。
　　就在她的眸子的倒映之下，一枚手心大小的散发着蓝色光晕的芯片，终于是在拟化的白光当中，慢慢地悬浮出了那巨大的熔炉，就像是这世界上最精美的艺术品一般，瑰丽地落在了她的手心。
　　而这小小的机械造物，便几乎将林恩的精神力消耗一空。
　　“这枚小小的芯片，以后可能就是我的家了。”
　　“它将会是我新的容器。”
　　听了他的话，弥赛亚心中五味杂全，目光复杂地望向那枚承载着他灵魂的心脏。
　　她的心里也已暗下决心。
　　她一定会帮助他，制造出一具最完美的躯体。
　　无论付出什么样的代价。
　　“准备下一个部件的制造吧，希望我们能在明天之前，完成这具身体的构造，然后……”
　　“我们就杀神。”

第1052章 召唤！黑夜城！
　　时间飞速地流逝。
　　就像昨日的那场战斗从未发生过一样，太阳照常升起，红日在东方露出鱼肚白。
　　但那日核弹对整座城市的轰击，却早已在在世界各地留下了巨大的阴影，各个国家和各个地区的大量城市当中，都陆续地出现了一系列的暴动，无数的民众走向街头，要求政府对各地大量出现的超自然现象做出合理的解释。
　　但各大政府却就像是突然集体失声了一样。
　　整个世界的上空都仿佛被笼罩上了一层厚厚的阴霾，而在普通民众看不见的地方，血肉神教对各大政府机关的渗透已经是全面发难。
　　而这段时间也越来越多的出现许多政府高官在社交媒体上的发声。
　　但无一例外。
　　当他们再次出现在公众面前时，便就像是换了一人一样，一改往日的言论和态度。
　　而越来越多的城市，也不断地出现了大量寄生虫感染的病例，世界各地的民众几乎全都陷入了恐慌和混乱，甚至有些地方已经出现了无政府主义的危机。
　　【蜀都】。
　　混乱的城市街区的地下。
　　左左沉默地坐在面前的那座已经铭刻完毕的庞大的召唤法阵的面前，已经是保持着这种状态等待了整整一个晚上。
　　巨大的献祭法阵就像是脉搏一样，闪动着血红色的光芒，大量的利维坦血肉的祭品也已经准备就绪，从昨天晚上法阵铭刻好开始，这座献祭法阵便随时能够启动。
　　但她并没有。
　　“左左，我们还要继续等下去吗？”
　　血娃娃担忧地望着她沉默的脸颊，满脸的忧虑。
　　她知道左左在等什么。
　　她在等林恩回来。
　　她和他说过，如果在今天之前他还没有回蜀都的话，那她无论如何都会启动黑夜城的召唤法阵，而召唤法阵的启动，也必然将会引动血肉神教的注视，毫无疑问，这必然会给她们引来杀身之祸。
　　“再等一个白天。”
　　左左憔悴地低声道。
　　她还是不相信林恩真的会死。
　　在诅咒之城，他面对过那么多的根源，甚至在万机之神和欲望母树的手下都一次次地死里逃生，而这次这只不过是一个血肉支配者的投影，又怎么可能真的杀了他。
　　她用力地抓紧了手。
　　“再等……一个白天……”
　　她用力地咬紧了嘴唇，一滴滴鲜血从她的嘴上滴落了下来。
　　时间飞快地流逝。
　　就仿佛上一秒太阳才刚刚从东方露出鱼肚白，下一秒时便已经是日落西陲。
　　十点。
　　他还没有回来。
　　十一点。
　　黑夜已经笼罩了整个天空。
　　突然门口出现了一丝声响，左左飞快地急促地转过头，却只听到了一声隐约地猫叫。
　　她的眼睛黯淡了下来。
　　而时间已经逼近了晚上十二点。
　　“召唤吧。”
　　她终于从满是灰尘的地面踉踉跄跄地站了起来，目光恍惚着，嘴唇颤动，脸上早已毫无血色。
　　她抬起头，双眼已是一片通红。
　　他不知道白夜大叔他们到底能不能对付得了他们，但这也已经是她们唯一的办法，让黑夜城来对付血肉神教，让黑夜城来帮他的脑袋复仇，这也已经是她现在唯一能做的了！
　　“我以巨像的名义献祭！”
　　刺目的红色光芒倒映在她满是泪痕的脸上，她伸出手踏入了那座庞大的法阵当中，双眼弥漫了出了刺骨的疯狂。
　　“我召唤您！”
　　“我请求打开地狱的通道，我请求黑夜对我的注视！”
　　“游荡在黑暗世界的恶灵啊，请您聆听我的呼唤，请您回应我的请求！”
　　伴随着祷告的咒文，血色的法阵越来越亮，庞大的铭文隆隆地在这座地下停车场当中运作了起来。
　　而也就是光芒照亮整个空间的那一刻。
　　巨大的光柱骤然冲破了土层，直刺蜀都漆黑的天空，恐怖的献祭的波动惶惶然地在整座天空蔓延了出去。
　　搅动了整座天空。
　　而这巨大的波动扩散出去的那一瞬间。
　　整个蜀都之内所有的血肉教徒全都大震，被这股可怕的力量震慑的一片骇然。
　　而几乎是顷刻之间，这股召唤的波动便蔓延到了西南山区的那座战场之上，依然在奉血肉支配者的命令在整座山区寻觅着林恩他们的血肉教徒，更是瞬间被这可怕的波动震慑的脸色剧变。
　　“什么？！”
　　在那片废墟中修复着自己身体的第一使徒猛地转过了头，厉声地向着蜀都的方向眺望了过去。
　　巨大的光柱几乎是照亮了这片夜空。
　　所有的血肉教徒都抬起了头，大惊失色地眺望起了那个方向。
　　“是指向地狱的召唤仪式！！有人在蜀都的方向启动了大型的召唤法阵！！”
　　“是利维坦的血肉波动！那个召唤者献祭的是利维坦的血肉碎片！”
　　“这开什么玩笑！”
　　所有人都被震惊了，脸上一片苍白，全无血色。
　　因为上一次他们感受到如此强烈波动的，还是林恩为了吸引他们的神前来所故意制造出来的现象。
　　难道说……
　　他们的心里立刻就产生了一个极为荒诞的猜测。
　　难道说那个林恩其实早就已经离开了这里，并且在这段时间里趁着他们不注意，构建出了大型的召唤法阵，想要从地狱当中拉来更多的援军来对付他们吗？！
　　这个念头出现，整个废墟之上的血肉教徒一片惶然。
　　因为他们是第一批通过召唤法阵抵达这个世界的地狱的生物，他们大都经历过火听闻过诅咒之城的那一战，他们是知道那个林恩背后所代表的黑夜城的势力是有这个能力的！
　　而他们之所以在林恩他刚一出现就以最快的速度下杀手。
　　很大的一个原因，也是因为害怕他会找到机会大规模地从地狱当中拉来援军，而到时候那很有可能就会演变成一场新的大战。
　　轰——
　　第一使徒所在的那个帐篷瞬间炸开。
　　他的身形冲天而起，破碎的身躯上的眼球闪烁地眺望着蜀都的方向。
　　“留下一部分继续搜寻，剩下的跟我走，我倒要看看是谁敢在我的眼皮子地下，接触地狱！”
　　一声厉喝。
　　周围的空间瞬间炸开。
　　他的身形几乎是刹那间就化作了滚滚的血雾，向着蜀都的方向狂涌而去。
　　……
　　巨大的波动烧融了地下停车场的地面。
　　蜀都之内交通已经陷入了全面瘫痪，所有的电子设备在那巨大的能量干涉之下全都噼里啪啦地冒出了火星，警笛声和汽车的鸣笛声响彻了整座城市。
　　而也就是在那座庞大的法阵的最中央，伴随着仪式的进行，一道巨大的裂缝缓缓地从法阵的最中央浮现了出来。
　　以利维坦血肉为祭。
　　这几乎是能够保证召唤的百分之百的成功！
　　缓缓地。
　　一个模糊的人影慢慢地浮现了出来。

第1053章 降临的白夜！
　　血娃娃震惊地张着嘴，呆呆地抱着自己的娃娃靠在墙上，清晰地感受到了那个人影散发出来的那无比强大的波动。
　　“领主……和……和血锯一个阶位的……”
　　这个阶位的生物在地狱当中虽然并不少，甚至在他们游魂巷当中就有好几位。
　　但是无一例外。
　　他们都是在黑暗世界当中真正站稳了脚跟的大能，虽然没有死兆级那么强大，但却是每一个势力都必不可少的中流砥柱，而有些强大的领主级存在，更是在战力上不会逊色于死兆级的生物！
　　而他们这一次召唤过来的是……
　　伴随着光幕的褪去。
　　那个身影慢慢地从光柱当中站了起来，缓缓地摘下了头上的鸟嘴面具，露出了一张严肃而凝重的中年人的脸颊。
　　而他的目光一眼就落在了法阵对面双眼通红的那个黑色马尾的女孩子的脸上。
　　“你是林恩的左左是吗？之前和我对话的也是你吗？”
　　白夜严肃地望向了她。
　　虽然之前她一直是以林恩左手的身份跟在他的身边，但他也在黑夜城见过她的样子，而现在她却是独立于林恩站在他的面前。
　　“脑袋他死了。”
　　左左强压着通红的眼眶。
　　“他被血肉神教杀了！”
　　这一刻，白夜的意识嗡地一声巨响，整个人瞬间就像是被人开了一枪一般僵硬地站在原地。
　　“这也是我把你召唤过来的原因，昨天我就和你说过，他留下了遗言，他明明知道自己不可能战胜血肉支配者的投影，但他还是去了，而昨天那场大战之后，我已经感受不到他的气息了，我和他之间的超维感应断开了！我找不到他了！”
　　白夜的身体颤动了一下，脸色以肉眼可见的速度变得苍白。
　　“你说什么……”
　　他看着左左那通红的眼睛，看着她那满脸的泪痕。
　　他突然感觉到如此的荒谬。
　　他的脑海当中浮现出了林恩的那张脸，浮现出了从他加入黑夜城一直到不久之前离开时那张笑眯眯的脸颊，而现在却突然被告知他死了，说实话他想过所有的人的死，但是从来没有想过林恩他会死。
　　因为他几乎已经成了地狱的主角。
　　那么多的根源围着他转，他还说过未来要带着主母他们离开这座地狱，他们还要冲击地狱的边境，而你现在告诉我……
　　他死了？
　　白夜瞬间从冲到了左左的面前，一把抓住了她的肩膀，双眼血红道：
　　“怎么回事？！到底怎么回事！”
　　他的心中一片暴虐。
　　这种情绪自从他坠入地狱加入黑夜城一直到现在，几乎已经再也没有出现过，可是现在那种感觉却是变得如此的清晰。
　　他的脸上弥漫出了阵阵的黑气，甚至隐约地浮现出了丝丝缕缕的狰狞。
　　那是鬼气！
　　是那早就已经在他修炼了神圣的力量之后被彻底压制了下去的恶鬼的气息，而现在却是压抑不住地浮现。
　　“血肉支配者。”
　　左左强忍着心中巨大的酸楚，死死地紧握着拳头。
　　“他早就已经将自己的一部分降临到了这个世界，他不仅想要杀了他，还想要杀了这座城市所有的人，脑袋被逼的不得不和他决战，但你是知道的，他来到这个世界的时候就被限制的死死的，他甚至连根源级的诅咒都不能动用……”
　　“他又怎么可能会是血肉支配者的对手！！”
　　左左终于还是崩溃了。
　　压抑了整整两天的痛楚几乎在这一刻一股脑地涌了出来，让她泪如雨下。
　　白夜脸色苍白地松开了她的肩膀，身形踉跄地后退着。
　　而他和林恩的感情，又何须其他证明。
　　在尹依被带下来之前，林恩就是他这个地狱的恶鬼在黑夜城唯一的同族，也是他亲眼看着他一步步从当初那个刚刚加入黑夜城时的毛头小子走到现在，看着他一步步地成长为一个了不起的夜医。
　　他死了？
　　被血肉神教？
　　一瞬间，那可怕的恶灵般的气息从他的身体当中不可遏制地扩散了出去。
　　而也就是在那一刻，远空猛地传来了一道凌厉而阴冷的波动，一道血色的光柱瞬间向着他的方向爆射而来，他狰狞地转过头，一拳便将那道波动轰杀当场。
　　天空之上，一个又一个身穿黑袍的身影浮现而出，漠然地俯视着他。
　　“我知道了！”
　　白夜慢慢地抬起了头，双眼当中闪动出了刺骨的杀意，一字一顿地念出来那几个字。
　　他将左左和那个血娃娃挡在身后，头发以肉眼可见的速度变得花白，整个人都化作了那闪动着神圣力量的幽灵。
　　“你们继续召唤吧。”
　　“我可以向你发誓，他们对林恩做过什么，黑夜城就让他们百倍千倍地偿还回来！”
　　“他们根本不知道他们招惹的是什么！”
　　他的内心已经一片冰凉的杀意。
　　他知道这个消息将会在黑夜城引起怎样的动荡，他也知道如果这件事情属实，那整个黑暗世界到底会迎来怎样的一场动乱，也许主母和艾雯爵士还能保持住理智，但无论是那泰坦一家还是巨像之脑，他们的疯狂必然会顷刻之间被引爆。
　　血肉神教不会再存在了！
　　因为他们将要迎来的是至少六位根源的报复！
　　以泰坦的疯狂程度，林恩几乎就等于是他们的希望，而断绝了他们的希望，那就算是血肉支配者躲到世界的尽头，那位泰坦也一定会疯狂地将他揪出来撕成碎片！
　　刺啦——
　　几乎是在那一瞬间，甚至那几个血肉教徒都没有来得及做出反应，两把闪动着金色光晕的鬼刃便瞬间划过了为首的那个血肉教徒的脖颈。
　　鲜血瞬间迸溅。
　　他们的脸色剧变，表情大骇。
　　“不好！！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　顷刻之间，手持双刃的白夜就落在了地面之上，双眼当中杀意纵横。
　　而在他的身后，天空上悬浮着的那几个血肉教徒的身体瞬间就在凄厉的尖叫中化作了漫天的血雨，纷纷扬扬地洒落了下来。
　　血色蔓延。
　　作为黑夜城最年轻的八字元勋，他的力量根本不需要怀疑。
　　甚至就算是放在整个黑暗世界的同阶当中，他也绝对是属于第一梯队。
　　但也就是在这个时候。
　　一个声音突然之间在漆黑的夜空当中响了起来。
　　“好！我没想到那个家伙还在这座城市留了一个后手，居然把你们黑夜城的人召了过来，不过你们来了也改变不了什么，你们都要死。”
　　嗡——
　　白夜猛地抬起了头，目光微眯。
　　而也就在他的上空，轰然破碎的空间中，一个半边身体破碎的身影凭空浮现了出来，他的表情漠然和讥讽，而他出现的那一刻，整个天空都为之动荡。
　　白夜的瞳孔骤然一缩，感受到了那股来自本源的强大压制力。
　　“血肉……支配者？！”

第1054章 你应该解放你的本性！
　　长久以来。
　　在他加入黑夜城之前，仇恨便是他存活下去的唯一动力，从他还是蓝星上的一个普普通通的人类开始，他的命运就一点一点地被血肉神教所改变和干涉，从父母的死，到最在乎的人死，到那位拯救过他的黑夜城的前辈的死，他和林恩一样，他这辈子所执着的最大的事业……
　　那就是能够亲眼看着血肉神教的灭亡！
　　而现在，那个一切的罪魁祸首，就这么嘲讽地站在他的面前，而且还在不久之前再一次杀死了他生命中又一个重要的人。
　　他双眼当中的恨意和杀意在这一刻也几乎是达到了顶点。
　　“虽然你是一个小人物，但我记得你。”
　　血肉支配者戏谑地俯视着他的表情，就像是在注视着一只微不足道的蝼蚁。
　　“你曾经在很长的一段时间里和我的部下在那个小小的诅咒里纠缠，而一直以来你也被他视为他这一生以来最大的耻辱，因为他本意是想要创造一个憎恨一切的亡灵，但是却万万没有想到，你居然能从那种境地当中走出来，这的确不得不说是一种讽刺。”
　　白夜咬着牙齿，没有说话，权衡着他们两个之间的差距。
　　死兆级。
　　而毫无疑问，在不久之前，他刚刚经历过一场战斗，这座承载他投影的容器也出现了巨大的创伤。
　　而结合情况来开，那应该是林恩他竭尽全力所能留下的最大的遗产。
　　是的。
　　他死了！
　　在血肉支配者出现在他面前的这一刻开始，他心里仅存的那一丝微渺的希望，也终于是彻底地崩断。
　　他身上的怒意和杀意越来越浓重，浓重地甚至让他的身体不停地颤动，内心当中的冰凉在这一刻几乎能够冻结一切。
　　“你杀了他。”
　　他咬着牙，神圣的力量不断地在他的身上升腾。
　　“谁？那个卑微的人类？”
　　血肉支配者微微扭头，目光当中的嘲讽愈加的浓郁，脸上也露出了那快意而戏谑的表情。
　　“如果你指的是那个不自量力的虫子的话，是的，他已经被我碾压成了灰烬，一个坠入地狱的凡人，只不过是依靠着那几个废物在背后的提携，就以为自己有了对抗神明的伟力，你不觉得这非常可笑吗？”
　　他抬起了手，嘴角微翘地望着手中蠕动的血肉。
　　“我亲手捏碎了他的灵魂，他那痛苦的表情，我现在还在享受，哈哈哈哈。”
　　伴随着那戏谑的大笑。
　　一瞬间。
　　白夜再也无法忍耐心中那暴虐的怒气，瞬间踏地，身形就像是一道闪电一般向着天空之上的血肉支配者冲了过去，手中的双刃带动着那神圣的光泽，咆哮地向着他斩了过去。
　　铿锵——
　　伴随着那巨大的金属轰鸣，血肉支配者徒手便挡住了他的攻势，冷笑道：
　　“绝望吗？愤怒吗？是想要为他复仇？其实你早就应该这么做了，你不应该被黑夜城的那些伪善者蒙蔽了你的眼睛，你早就应该解放自己的本性，你难道忘了你本就是一只我们制造出来用以杀戮的恶鬼吗？”
　　轰——
　　他的身体被一拳重重地逼退。
　　白夜翻身落地，身体因为歇斯底里的愤怒而剧烈地颤动，他知道血肉支配者在挑动他的怒气，但刚才的那一击也让他试探出了这个投影的力量。
　　虽然依然位列死兆级，但是显然和他完整时期相比，受到了很大的削弱。
　　这座容器的破损，也让他不可能真正地发挥出死兆级的威力。
　　而这也意味着。
　　他有机会在这个世界战胜这个根源的投影，为林恩复仇！
　　“如果你指的是曾经的那个汪涛的话，那也许他真的会因此而堕入疯狂，但我已经不是他了。”
　　白夜的目光死死地盯着他，猛地伸出手，将身上的黑袍一把撕去。
　　黑袍在黑夜中狂舞。
　　“自从得到了主母的恩泽以来，我就一直在试图治愈那片大地，我也一直在寻找着一切能够克制血肉的力量，你以为我这几十年是怎么过来的吗？”
　　他的目光变了，黑袍下的那具身体一点一点地浮现出了深绿色的铭文，甚至就连眸子都被染成了墨绿色。
　　而如果林恩在这里的话。
　　他一定能够清晰地想起之前在游魂巷见到的那些反血肉夜医身上所浮动的诡绿色的雾气。
　　“哦？”
　　血肉支配者的目光微眯。
　　白夜用力地抹去嘴角的血迹，目光森然而冰冷。
　　“为了彻底地将你们这些渣滓从地狱当中净化，我亲手组建了反血肉的军团，我这一生都在致力于将你们杀死，我想我现在，终于有机会来面对你们了。”
　　那一瞬间。
　　他的速度在原有的基础之上直接暴涨了数倍，几乎是在原地留下了一道道残影，那双冰冷的杀意的双眼，便再一次地出现在了血肉支配者的身前。
　　变了！
　　完全变了！
　　他能够清晰地感觉到他的那具身体当中被全力催动到了极限的某种殖装的威能，而那墨绿色的剑刃，也几乎是在同时在他的面前划出了一道墨绿的弧光，他有意接下这一招，但双臂在接触到那墨绿的剑刃的那个瞬间，他手臂血肉便像是寒冰遇到了炽阳一般，瞬间出现了溶解。
　　刷刷——
　　他的手臂和躯干之上顿时浮现出了两道惨绿色的剑痕。
　　他的血肉竟是不可抑制地被溶液话，甚至就连伤口都受到了某种异常的抑制，变得无法愈合。
　　血肉支配者的脸色也是微微一变。
　　“黑夜城从来没有放弃对你们的研究和攻克，你们在和机械神教的战争中不断地进化，但我们的研究者也同样在根据你们的改变而不断地升级调整，你们以为我们只是一群只知道治疗和制药的医生？对你们的攻克，也早就已经成为了我们体系的一环。”
　　他的速度变得越来越快，目光也愈加地冰寒。
　　刷刷刷刷——
　　他的身体几乎化作了夜空中的一颗流星，脚踏虚空，以难以想象的速度不断地变换着身位，向着血肉支配者发动了一次又一次斩击。
　　一触即退，速度被控制到了极限，让血肉支配者根本无从判断他的攻势。
　　他知道不可能以纯粹力量的形式压制这个投影。
　　但黑夜城长久以来的反血肉的研究所制造出来的这种药性，足以通过一个小小的伤口，迅速地侵入到血肉生物的肌体当中，从根源处对他们的血肉活性造成永久性的破坏。
　　遏制住他们的愈合因子，瓦解他们的神经中枢，并持续不断地将他们的血肉腐蚀成为无法被他们控制的剧毒物质。
　　为什么能被称之为是反血肉？
　　就是因为哪怕只是一个小小的伤口，就能够轻易地将一个超凡血肉生物瓦解成为一滩废料！

第1055章 我是血肉的神明！
　　“有点意思！”
　　血肉支配者的脸上猛地撕扯出了一个扭曲的表情。
　　“你们的研究的确是小有成效，这种毒物如果真在血肉中蔓延起来，我大部分的眷属恐怕真的要被你们所累，但首先你要明白一个事实，你面对的可不是那些血肉的废料，你面对的是他们的神！”
　　“那我就让你看看，你的反血肉毒物对我的抑制速度，是不是能够跟上我血肉的狂暴！”
　　一声戏谑的长啸。
　　整个天空都为之狂震，整个城市当中所有的居民全都用力地捂着耳朵发出了一阵阵痛苦地尖叫。
　　而也就是下一刻。
　　无数暴涨的触手哗啦啦地从他的那具容器当中蔓延了出来，他的身躯开始膨胀，大量的血肉组织就像是疯狂增殖的癌细胞，顷刻间淹没了那不断地在他的身上扩散的绿色伤口。
　　他猛地睁开眼睛，脸上露出了一个残忍的笑容。
　　刹那间。
　　万千的触手编织出了一道道罗网，狂啸地从四面八方向着快速机动的白夜的方向包围而去。
　　就像是一场猫捉老鼠的游戏，那些触手蔓延的速度和强度几乎是顷刻间就超过了白夜全力驱动的极限，而从其中散发出来的恐怖的威能，更是远远地超过了林恩灾变时所化的那万千触须的极限。
　　白夜爆退，在无数的触手包围过来的那一瞬间，手中的剑刃绿光暴涨，刺啦一声便迎面将一根根庞大的触手竖劈。
　　但是顷刻间他的瞳孔骤缩。
　　反血肉的药性让他毫无阻遏地破开了那些触手的血肉，甚至他也已经能够清晰地看到断裂面的伤口处被迅速瓦解的血肉，但几乎只是维持了一瞬，那狂暴的血肉因子便前仆后继地淹没了那绿色的光晕，一分为二，反而增殖出了更多的触手。
　　反血肉的药性不是失效！
　　它依然存在并发挥着作用！
　　但也的确就和他说的一样，火焰的确能够融化寒冰，可如果那寒威是惶惶然的整个冬日，那你再强的克制，都只不过是一团微不可道的小火苗。
　　“【戒断】!”
　　他猛地咬牙，双臂上的殖装猛地覆盖了他手中的剑刃，顷刻间发动他殖装所给予他的强大能力。
　　刹那间，无数道惨绿色的剑光向着四面八方斩出，那包围过来的无数的触手瞬间就被那剑光斩灭成为了无数绿色的颗粒爆炸了开来。
　　突破包围的那一瞬间。
　　他猛地举手，重重地摁在了脚下的地面。
　　伴随着他眼中绿色的微光，一座庞大的绿色法阵以他为中心刹那间蔓延向了四面八方，万千的锁链一瞬间从法阵当中蔓延了出去，哗啦啦地便锁定了天空之上的血肉支配者，将他捆缚在了这个庞大的立场当中。
　　“瓦解！”
　　伴随着那一声咬牙的号令。
　　被法阵笼罩地整座天空刹那间便被绿色的光点所包围，血肉支配者蔓延出去的那无数的触手的表皮之上，顿时便浮现出了密密麻麻的腐蚀的迹象，就像是一根根烧融的蜡烛一样，流淌下了滚烫的蜡滴。
　　大范围的对血肉的全面抑制和瓦解，就像是一座熊熊燃烧的熔炉。
　　以反血肉的力量为基础，再加上艾雯爵士为他们优化的灵能缚敌的法阵，这让他们在对抗血肉生物的战斗中无往不利。
　　但血肉支配者却依然并没有动，在那滚滚的绿色熔炉当中，依然是讽刺而戏谑地注视着他。
　　“这就是你为我准备的熔炉？”
　　白夜咬牙。
　　他围绕着那座庞大的法阵急速奔驰，整座法阵的功率被他催发到了极限，甚至他能够清晰地看到法阵之内那舞动的触手被迅速地溶解为一滩粘液，可是那种巨大的被注视感却依然存在，充满了讽刺意味地跟随着他。
　　一瞬间。
　　他猛地围绕着法阵停了下来，双目暴虐，手中的双刃猛地燃烧起了熊熊的火焰，瞬间被他嘶吼着刺入了脚下的地面。
　　嗡——
　　那滚滚的火焰瞬间化作了巨大的火舌蔓延向了法阵，整座法阵顿时滚滚地旋转了起来，万千的绿色迷雾在火焰中化作了冲天的龙卷，而那对血肉的抑制和腐蚀效果，也在这暴怒的火龙卷当中被催发到了极致。
　　对愈合因子的巨大克制，对血肉增殖的全面碾压！
　　在这种环境当中，任何的血肉生物都不可能逃脱那如跗骨之蛆一般的瓦解效果，在过往无数次的案例当中，它们最后的结局无一例外是被这番血肉的风暴彻底地融化肢解。
　　而在另外一边。
　　在左左和血娃娃全力地操作之下，第二波的献祭法阵再一次被催动。
　　伴随着召唤波动的狂流，一个又一个头戴鸟嘴面具的身影，被召唤法阵巨大的力量牵引了过来。
　　“成功了！”
　　血娃娃急促地猛地向前。
　　而被召唤过来的那数个庞大的反血肉夜医也是瞬间被那燃烧的火龙卷所吸引，鸟嘴面具的镜片当中展露出了惨绿的光泽，没有任何犹豫地便加入了战团当中，以巨大的默契，进一步地将自己的力量灌输进入了其中。
　　他们都是白夜反血肉集群的成员，也是这一次对血肉神教的战争中必将站在第一线的武装。
　　而有了他们的加入。
　　那庞大的法阵的效果再一次得到了有力的增强，散发出来的恐怖的威势，甚至让数百米之外的左左和血娃娃都呼吸急促，不得不退。
　　“白夜长官——反血肉集群向您报道——我们已经取得主母的批准——如果召唤阵可以持续运行——我们将在这个世界对您和林恩先生进行协助共同对抗血肉神教——”
　　那个反血肉的夜医的面具下传出沙哑的声音。
　　白夜的目光死死地盯着法阵内的情况，可是他却不敢说，不敢告诉他们林恩他已经死了。
　　“加大能量输出！注意！我们现在所面对的是血肉支配者在这个世界的投影！不要有任何懈怠，如果我们无法将它镇压，我们全部都要死！”
　　那几个反血肉夜医顿时全身一震。
　　他们立刻紧绷了起来，目光凝重，立即全力催动法阵的运行。
　　法阵的熔炼得到了进一步的提高。
　　甚至他们已经能够清晰地看到万千的触手的消融。
　　可也就是在那一刻，法阵当中再一次传来了那个讥讽至极的声音。
　　“这就是你们反血肉的极限？难道只有这么一点能耐？”
　　此言一出，那几个反血肉夜医的脸色全都是一变。
　　而也就是在下一刻。
　　他们清晰地看到，在那滚滚燃烧的龙卷当中，那个已经被消融的不成模样的身形，竟是一点一点地开始膨胀了起来，大量的血肉细胞从覆盖在他身体表面的那绿色的消融物质当中，就像是草木新生一般开始生长。
　　那狂暴的血肉的生长速度，竟是开始缓慢地压制住了反血肉的消融速度，并且越来越快！越来越快！
　　“你们必须要明白一个道理，各位，你们的对付的不是我的眷属，而是我本尊，就算是我的本体未能降临，你们这小小的把戏也只局限于给我挠痒，如果血肉之神还能被反血肉压制，那我还怎么当这个支配者？！”
　　那愈发嘲弄的声音响起。
　　一瞬间。
　　那个身影膨胀的血肉竟是占据了整个法阵，法阵根本无法对他的血肉完成哪怕最基本的镇压！

第1056章 让这座城市来替你偿还！
　　“加大功率！！”
　　白夜放声怒吼，这一刻全身的力量几乎毫无保留地输入进入了那座法阵当中，反血肉的力量被全面地催动。
　　血肉支配者那旁大的身形上的血肉也在以难以想象的速度被剥离和溶解，但是那强大的再生和愈合的效率，却依然是在不断地攀升，几乎是在眨眼的时间，就已经超过了溶解的速度。
　　法阵变得愈发地吃力！
　　而那膨胀的血肉也很快便蔓延到了法阵的边缘，而也就是在下一刻，伴随着咔嚓一声巨响，法阵外围的铭文结构瞬间在那膨胀的血肉当中裂开了一道道裂缝。
　　轰————！
　　一声巨大的轰鸣。
　　白夜那几个反血肉夜医的身体瞬间被法阵的破碎所掀起的冲击波冲击的爆飞了出去，面露痛苦，而这一次的反血肉的镇压也正式宣告失败。
　　而他们也终于意识到了血肉支配者的可怕！
　　因为这还仅仅是一个被重创过的投影，如果是他真正的本体降临的话，那又会是一种怎样的噩耗？！
　　漆黑的天空之下。
　　伴随着反血肉的绿色的波动被逐渐地吞没，在他们面前的已经不再是第一使徒的那破碎的身躯，而是一个十几层楼高的完全由畸变的血肉构成的不可名状的血肉巨物。
　　密密麻麻的触手和眼球在那溶解的表面缓慢地滋生了出来。
　　白夜剧烈地喘息着，双眼当中已是不可避免地滋生出了一阵阵的绝望。
　　“我不想和你们玩了。”
　　那密密麻麻的眼球居高临下地俯视着白夜的方向。
　　“不过你也算是证明了你的价值，我的眷属降临的也大部分是投影，没什么营养价值，但既然你们来了，那我也就不需要再拿我的部下来补充我的活性了，你们鲜美的灵魂和躯体都将会成为我的一部分，吸收了你们之后，我这具容器的力量应该也能够恢复到巅峰。”
　　“当然，不会只有你们死，你消耗了我这么多的血肉，那就让这座城市的凡人来替你一并偿还吧。”
　　“我会享受这种恩赐。”
　　白夜的脸色一瞬间剧变。
　　而也几乎就是在刹那间，那无数根庞大的触手骤然在高高的天空之上展开，向着整座蜀都的上空蔓延了出去。
　　一股强烈的吸噬性的力量从那触手之上传来，他急促地感受到了周围地面的震荡，猛地转过头，就在那灯火通明的蜀都市区的方向，响起了一阵又一阵恐惧的尖叫，他看到了一个又一个居民在那强大的吸噬力之下悬浮了起来，就像是被大风刮起的沙尘，噗噗噗地在空中爆炸成了滚滚的血雾。
　　“住手！！”
　　白夜大声嘶吼，整张脸几乎是瞬间变得狰狞，瞬间一跃而起，向着血肉支配者的方向迸射了出去。
　　他想要阻止。
　　手中地双刃猛地迸射出了极致的光芒，向着血肉支配者那庞大的身躯斩下。
　　噗呲——
　　锋利的剑刃自上而下地在血肉支配者庞大的身躯之上拉出了一道巨大的缝隙和沟壑，鲜血就像是瀑布一样迸射了出来，但也仅仅只是斩出了不到几十米，剑刃便再也无法更进一步。
　　而他想要将剑刃拔出时，却立刻便发现手中的双刃被那血肉死死地吸噬在了其中，无数的血管哗啦啦地沿着他的剑柄蔓延到了他的双臂之上，万千的触手从被他破开的裂隙中迸射了出来，就像是蛇群一样猛地将他束缚。
　　“长官！！”
　　那几个反血肉的夜医目眦欲裂，拼命地想要上前解围。
　　但顷刻间，一根根十几米粗细的巨蟒般的触手便张开了血盆巨口，横贯在了他们的面前，挡住了他们的前路。
　　“不要着急，你们都要死，何必还要分先后呢？”
　　那嘲讽的声音从那血肉当中传来。
　　而也就是在下一刻。
　　那涌动的血肉狂潮开始暴涨，几乎是化作了一座粘稠的山峦一般遮住了高高的天空，就像是数天之前为了抵挡核弹来袭时林恩所做的一样，只是唯一不同的是，天空被隆隆地遮蔽，上次林恩所带来的是保护，而这一次则是一场真正的灭杀。
　　他要一举将整座城市当中的生命都吞噬殆尽！
　　凄厉的惨叫声一时间响彻了天空。
　　一个又一个人被那强大的力量吸噬地拖拽出房屋，就像是大海深处巨鲸张开的巨口，无数的浮游生物在那血盆巨口的网中被过滤。
　　这是一场真正的浩劫！
　　眼见如此，白夜几乎是疯狂地想要挣脱束缚，那巨大的折磨让他发出了一阵阵恶灵的尖啸。
　　混乱邪恶的生物最大的乐趣之所在，就是亲眼看着那些被他们所玩弄的灵魂一点一点地被折磨地支离破碎，这会让他们感觉到前所未有的快意，因为他们全部都是一群以折磨为乐的疯子！
　　“血肉支配者！！你不得好死！！整个黑夜城都将对你宣战！我们不会再在黑暗世界给你任何一丝的容身之地！！”
　　几乎是目眦欲裂。
　　血肉支配者依然是嘲弄地俯视着他，看着他的精神力被一点一点地剥解，道：
　　“那不过是一个牢笼，而我在得到了旧日的遗产之后，我就再也不会被那个监狱所困了，我将带着旧日的荣光降临这个宇宙，而这里将会是第一个被我粉碎的世界。”
　　他那庞大的眼球缓缓地转动，巨大的目光落在了那座运行的法阵之上。
　　“不过差点忘记了。”
　　“这里还有利维坦的血肉，我是真的很好奇他是怎么将根源级的事物带入的这个世界，但无所谓了，我会接受你们的馈赠，这些血肉将会成为我本体降临最好的温床，有了你们的帮助之后，我降临的进度终于可以加快了。”
　　左左脸色苍白地后退着。
　　一瞬间。
　　她猛地咬紧了牙关，双眼当中爆发出了巨大的恨意。
　　几乎没有任何的犹豫，她立刻抓起那些所剩不多的林恩留下来的利维坦的血肉，头也不回地向着相反的方向跑去。
　　那庞大的眼球转动着。
　　“小姑娘，你以为你能逃得了吗？你的体内居然还有那个家伙的血肉气息，看来你的确是他留下来的一个后手，但这又有什么用呢？”

第1057章 左左的疯狂！
　　他那庞大的身躯再一次分裂出了一根根触手，以闪电一般的速度向着左左的方向爆射而去。
　　他的身躯也开始粘稠地蠕动了起来。
　　一座座高楼在他的身形中倒塌，爆炸出了滚滚的灰尘。
　　他在靠近那座法阵，想要将被那座法阵吸收掉的所有的利维坦血肉的力量全部吞噬，而随着他的接近，整个法阵都出现了崩坏，滚滚的血红的气息被他贪婪地牵引了过来。
　　砰——
　　伴随着一丝痛苦的声音，左左的身体被触手轻易地拍飞出去了几十米，重重地撞击在了墙壁之上。
　　而她带着的那利维坦的血肉也是脱手而出，重重地坠落在了地上。
　　一根根触手将那些血肉盘旋了起来。
　　“如此精华的血肉，这本就是我的杰作，而现在却被你们当做召唤的祭品来浪费，这简直是暴殄天物。”
　　他贪婪地大口地吸噬着。
　　他根本不在乎他们，因为在他的眼里，他们都不过是一群毫无反抗能力的蝼蚁。
　　“左左！我们……我们该怎么办？！”
　　血娃娃从墙壁当中显化了出来，颤抖而苍白地将左左的身体搀扶起来，双眼中倒映着血肉支配者那庞大的身躯，满眼的恐惧。
　　左左的目光闪动着，满眼恨意，纤细的拳头用力地紧握。
　　“我在刚才更改了法阵的运行，看样子他还没有发现。”
　　血娃娃惊颤道：“你做了什么？”
　　左左咬着嘴唇，眼眶通红道：“我不会让他得到的！脑袋已经死了，我也不想回去了，虽然我知道这样很不好，但已经无所谓了，我预留下了一部分利维坦的血肉，如果能够把它们引爆的话，就算大家都死了也无所谓了！”
　　血娃娃猛地后退，望向左左的目光当中也已经是变成了恐惧。
　　看着这个伤心欲绝的压抑的小姑娘。
　　而她也终于明白了左左她真正的目的。
　　她并不是真的想要召唤黑夜城的夜医来对付血肉支配者，她在知道林恩他遇难的消息之后，她就已经想好了一切。
　　她是想要借助召唤把血肉支配者引过来，她是想要复仇！！
　　是的。
　　她从来就不在乎黑夜城，她不在乎任何人，她从诞生以来一直到现在，虽然总是不断地指责自己那个凑脑袋的道德问题，但她是知道的，其实她才是怪物，她才是那个邪恶的小姑娘，以前可以跟着那个凑脑袋什么都不用去想，什么都不需要去抉择，无忧无虑，可是现在他已经死了，他已经再也回不来了，那就没有任何可以留恋的了。
　　“我要他死！我要他为我的脑袋陪葬！”
　　那一瞬间。
　　左左已是满眼通红，那压抑的情绪终于是在这一刻彻底地决堤。
　　而也终于是在血娃娃恐惧至极地尖啸地想要阻止她时，她已是发动了巨像的超维感应，那被她隐藏在法阵之下的部分血肉瞬间被激活，即将被血肉支配者吞噬的整个法阵瞬间逆向地运转了起来，利维坦的血肉碎片一瞬间就像是烧红的铁块一样剧烈地燃烧了起来。
　　嗡——
　　那一瞬，恍然的恐怖的气息从法阵当中蔓延向了四面八方。
　　整个法阵在那一刻变成了一颗极度不稳定的混合炸弹，其中吸收的大量的利维坦血肉的力量，瞬间狂暴地宣泄出了那灭世一般的威能。
　　这一刻，甚至就连血肉支配者的目光都是为之剧变。
　　他瞬间就意识到了什么。
　　“不好！！”
　　可也几乎是在他嘶吼出来的那那顷刻间，被他包裹住的那个法阵瞬间在极致的血光当中发生了巨大的爆炸，恐怖的能量宣泄，顷刻间便震碎了整个城市的玻璃，附近的高楼更是瞬间被那散逸出来的力量所汽化。
　　甚至就连白夜他们也是脸色大变，感受到了那恐怖的威能。
　　他们都是对能量极为敏感的生物。
　　那波动席卷而来的那一刻，他们就立刻明白，这股来自利维坦血肉的爆炸而迸发出来的能量，已经是能够轻易地将整座城市毁灭，因为那是利维坦啊！是根源级的血肉啊！！
　　“我要你死！我要你把我的脑袋还回来！我要你把他还回来！！”
　　左左踉跄地站起来，通红的双目中泪水如注，那数日以来压抑的情绪也终于是在这一刻彻底地爆发。
　　那一瞬间。
　　白夜他们也已经彻底地明白了过来，他们苍白地转头嘶吼，但已经是再没有任何的作用。
　　但他们其实早就应该明白的！
　　对于左左，林恩早就已经不再是当初的那个宿主，他们吵吵闹闹却又相濡以沫，甚至因为共同拥有一具身体，他们之间的感情早就已经超过了所有生物之间的羁绊。
　　而对失去了另一半的她来说，那还有什么是能让她在乎的呢！
　　复仇！
　　她本就会不顾一切地完成这场复仇啊！！
　　而也终于就是在那一刻，那不稳定的法阵终于是彻底地启动，炽烈的光芒吞吐着毁天灭地的寒威，一瞬间在血肉支配者的狂啸中一寸寸地扩展了出去，整个天空被瞬间照亮如白昼，白夜他们绝望的呼喊声在顷刻间被吞没，只剩下了那双死死地注视着那一切的双眸中逐渐放大的死灭的光芒。
　　脑袋，脑袋，左左终于能帮你杀了他了。
　　如果我们还能在地狱相见。
　　如果你能还能听到左左的声音……
　　我才……
　　我才不要和你分开！我才不要！我才不要！！
　　她用力地在那毁灭的光束笼罩过来的那一刻发出了一声尖锐的歇斯底里的尖叫，整个人也在那个瞬间被淹没在了那毁天灭地绽放当中。
　　也许这就是死亡吧。
　　就像一朵烟花一样绚烂地结束掉自己本就短暂的生命。
　　就像每一个地狱的生物都是疯狂的。
　　但就算是最秩序的生物也都会有那样的一天，唯一的区别只在于，你是否真的触碰到他的那条底线。
　　可也就是在这个时候。
　　在绝望已经在那绚烂的死亡中几乎永恒时，她却突然看到了那样的一只手，就像是幻觉中闪动的机械的蓝芒，那般挡在了她的面前。
　　早已失联的超维感应，也仿佛是在那一息间，骤然脉动了起来。
　　恍惚间。
　　她仿佛听到了那一声又一声有力的心跳，听到了自己血肉中那突然起伏的欢呼雀跃。

第1058章 归来！机械之躯！
　　那个熟悉的背影……
　　而也就是在那一瞬间，她和法阵链接的超维感应在死亡席卷来的那一瞬间，骤然被那股熟悉的感觉所剥夺，不断燃烧扩张的利维坦血肉，也在那个突然出现的强势的控制力之下，骤然被遏制和剥夺。
　　轰————！
　　急剧扩张的爆炸突然之间改变了方向，向着内部奇点的方向坍塌了下去，在一阵剧烈的扭曲当中，剩余的力量更是在某种灵能的强烈干涉之下，转瞬间就被转移到了上万米之上的高空，既然发生了剧烈地爆炸。
　　万千的光雨中，那个身影就像是新生一样徐徐地落在了地上。
　　突然之间。
　　左左就感觉到自己的心脏一阵刺骨的疼痛，她颤抖的双眼当中倒映着那个徐徐落地的身影，就像是顷刻间失去了一切的思考能力，脑海当中只剩下了那个让她铭记了一辈子的名字。
　　破旧的黑袍在狂舞。
　　她清晰地看到了他伸出的那只手背上一道道流淌的蓝色光芒，看到那如机械一样深蓝的弧度。
　　“左左。”
　　那个身影轻声道：
　　“做了这样可恶的坏事，你说脑袋该怎么惩罚你？脑袋好不容易才保住的城市被你破坏掉的话，他可是会打烂你的屁股的！”
　　那熟悉的声音就像是清泉一样地传入了她的耳畔。
　　她颤抖地站在那里，张开了嘴却是一句话也说不出来，眼泪突然不受控制地从眼眶当中流淌出来。
　　因为你怎么敢想的？
　　敢想那个家伙……
　　他猛地转过了身，向着左左伸出了大拇指，嘴角微翘道：
　　“我回来了！左左有没有非常的想念主人啊？想的已经疯掉了的那种，有没有？”
　　左左哽咽地哭泣道：“没有！你个笨蛋！傻子才会想你！你如果是鬼魂的话，左左一定会把你撵出去的！！”
　　那个身影做了一个ヽ(￣▽￣)?地动作，道：
　　“啊，那我就真的太伤心了啊！”
　　废墟的最中心，血肉支配者颤动的目光投射了过来，破碎的眼球当中几乎写满了苍白，他注视着那个突然出现的转移走了所有爆炸的身影，清晰地感受到了他那具身躯当中巨像之心的跳动。
　　林恩！
　　林恩！！
　　是那个人类！
　　“这不可能！”
　　他那不断愈合的眼球瞬间浮现出了疯狂，死死地注视着那个身影，因为他分明记得他已经被他剥夺了所有的血肉，他就算真的还活着，又怎么可能无损地出现在他的面前！他为他动用了权柄，就算是那颗巨像之心能够保住他的命，他也绝不应该以这种方式出现在他的面前！
　　“你怎么可能还活着！你怎么可能还会有自己的身体！！我已经剥夺了你一切的血肉，你怎么可能还活着！！林恩！！”
　　那一声疯狂的歇斯底里的嘶吼。
　　但他喊出那个名字的时候，全场震动。
　　庞大的触手瞬间从他那破碎的血肉当中爆炸而出，狂啸地向着林恩的方向舞动而来。
　　仿佛是带动着镇压了整座天空的威能，向着他发动了那恐怖的一击。
　　“我当然还活着。”
　　在那狂啸的触手接近的那一瞬间，林恩转过了头，兜帽下露出了那双漆黑的双眸，无数数字的光晕在他的整个眸光当中跳动。
　　那一拳的威能，在触手迎面而来的那一刻，重重地轰杀而去。
　　【机体已调整为最佳战斗模式——当前驱动核心转备为“巨像之心”，能源供应率100%】
　　【机体框架材料为“死星结晶”，核心处理器调整为赛博灵能科技，处理器已与智械结构完成初步匹配，以智械文明的评判标准——当前机体已具备定义为“至高机体”的资格。】
　　【欢迎您使用机械神教辅助系统2.0，系统将会全程为您提供良好的战斗辅助。】
　　一声巨大的轰鸣，林恩的拳头重重地与那触手轰击在了一起，巨像之心骤然跳动，刺目的蓝色光泽沿着那只手臂上的机械纹路，就像是血液一样狂涌地汇聚在了他的铁拳之上。
　　轰————！！
　　狂舞的血色流光当中，那庞大的触手瞬间裂开了无数道密密麻麻的裂纹，就在所有人惊恐地注视之下，那庞大的触手轰然化作了无数的碎片，闪灭当场。
　　巨大的能量吹开了林恩的头上的兜帽，露出了那张流淌着蓝色电流的脸颊。
　　双眼中流淌的数字的光泽，清晰地告诉了在场所有人以现实。
　　“机械……”
　　白夜呢喃着。
　　血肉支配者无法想象地注视着黑袍下的那个和林恩长得一模一样的机械生命，目光剧变地看着他的那具身体表面流淌的深蓝的机械纹路，那一瞬间他突然明白了过来，突然明白过来了一切。
　　“你把自己改造成了机械生命！！你舍弃了血肉！！”
　　那一声暴怒地咆哮，震荡了整座天空。
　　左左也是颤抖地望着他那纯粹机械的手臂，望着那和银色幻想几乎完全一致的外表的材质，她的意识也是轰然巨响，陷入了巨大的失真。
　　“脑袋……”
　　她呢喃着，已是一句话都说不出来。
　　林恩缓缓地抬起自己的手，慢慢地握紧，那机械的运转声随着他的指关节而发出阵阵声响。
　　“这是我未曾设想过的一条道路。”
　　“这也的确是和血肉完全不同的一个体系，我不再需要修炼，也不再需要提升，我的强大将只来源于我使用的材质和我的知识，也许在更高的领域机械会被血肉的发展性反超，但至少在神明之下，机械的确是拥有远超血肉的巨大优势。”
　　他慢慢地抬起了那双闪动着数字的双眸，目光平静，右侧的眼球缓慢地凹陷，在机械的流光当中从内部的储存中重新殖装了那枚漆黑的咒瞳。
　　“其实我本来还担心巨像之心能不能兼容我的机械之躯。”
　　“但显然是我多虑了，巨像虽然走上了血肉飞升的道路，但本质上它依然是科技文明的产物，它对机械的匹配和兼容超乎我想象的顺利，甚至因为没有了血肉，这具身躯反而能发挥出巨像之心更多的力量。”
　　他缓缓地伸出手。
　　一把极致高温的单分子剑一点点浮现而出。
　　他眼眸微垂，道：
　　“而我也终于能正面杀你了。”

第1059章 什么人形高达！
　　而也几乎是在他说完的那一刻。
　　没有任何的犹豫，他的身形几乎是在瞬间就加速到了一个肉眼都无法看清的地步，在巨像之心的催动之下，全功率运转的机体在空气中划出了一道苍蓝色的流光，几乎也就是下一秒，林恩的机械之躯便位移到了血肉支配者的面前。
　　快！
　　太快了！
　　和之前的血肉之躯相比，现在的这具身体所能达到的速度已经是远远地超过了之前的层次！
　　“你知道巨像之心的极限在哪里吗？你知道全功率状态下，将巨像之心的运载拉到40%以上是一种什么概念吗？那么我现在就告诉你！”
　　嗡——
　　刹那间蓝色的弧光当中，巨像之心的全面催动，让他手中的那把单分子剑的光芒瞬间保障，巨大的能量被拉到了这把光刃所能达到的极限，灿烂的光刃刹那间横贯数百米，就像是手握着一道耀阳，一瞬间横贯斩出。
　　刷拉——
　　光刃在划过血肉支配者庞大的身躯时，几乎没有传来任何的铿锵之音，就像是锋利的刀刃落在了纸面之上，在极致高温的熔炼之下，瞬间便在血肉支配者凄厉地一声长啸当中，被那光刃一分为二。
　　那一刻所爆发出来的温度，在系统的监控面板之上，有一瞬几乎达到了太阳核心温度的三分之一！
　　鲜红的血肉化作了无数的碎末和灰烬在林恩的目光中熔落。
　　那是机械的赞歌！
　　是数字化的灵魂与至高机体的全面匹配！
　　而这仅仅一刀所爆发出来的力量便已经是证明了他这副躯体的可怕，白夜也是被这极致的一刀所震慑，满脸苍白，因为完全没有任何外力的辅助，他便一刀破开了血肉支配者的身躯，将他重创！
　　这是多么的巨大的代价！没有人能够想象出他在这段时间里到底经受了怎样的苦难！
　　死兆级！
　　不！
　　已经达到了至高机体水准的身躯已经是拥有了死兆级级别的防御，但如果再加上巨像之心这几乎无限制的能源供应，那在长时间战斗之下，这具身躯所能发挥出来的战力，甚至能远超机械神教其他引以为傲的至高机体！
　　因为对于机械生命来说！
　　越是强大的机械造物，对能源的消耗和负荷就越是依赖，这也是制约他们实力的十分巨大的阻碍！
　　有的能源核心可能拥有超长续航，但却无法做到短时间内迅速的爆发，有的专注于爆发和高负荷，但是却无法经受住长时间的消耗！
　　可巨像之心是什么？！
　　那可是作为巨像文明飞升后最尖端的产物，是一个连神灵级的巨像都能够支撑住运行的不讲道理的能源中枢！而现在只不过是支撑一个至高机体而已，这甚至都没有达到它普通运载模式的一半！
　　“该死！”
　　这一刻，血肉支配者也再没有了之前的那种嘲弄，声音变得愈发的狰狞。
　　他那庞大的身躯在被斩断的那一瞬间，立刻便开始了全方位的分化，无数的触手迅速地从他的身体当中生长了出来，血肉表皮的迅速硬化，让那些触手仿佛覆盖上了一层钻石一般的角质层。
　　“不过真的是讽刺，那个机械神心心念念了几千年的巨像，现在居然被你给统合了！那就让我看看！熔铸了智械材料和巨像之心的你，到底有没有资格做我的对手！”
　　他再无所保留！
　　虽然这个容器无法达到他本体的强度，但有他的驱动，在死兆级的领域他依然敢说无敌！
　　刷刷刷——
　　那无数的触手宛如蛇群一样在天空盘旋起来，向着林恩发动全方位的打击，它的速度也顷刻间便加速到了几乎和林恩的机械之躯同等的水平，而这也立刻便让白夜苍白地明白，在面对他们的时候，血肉支配者自始至终都没有真正的专注于战斗！
　　在林恩到来之前，他一直都在戏耍他们！
　　铿锵——
　　庞大的触手与林恩手中的单分子剑碰撞，爆炸出了万千的火花。
　　防御也已经全面地提升！攻防各方面的属性也的确是如他所说，被拉到了他这具容器的极限！
　　但林恩的目光依然平静。
　　因为这具身体的力量还没有完全被他所开发，但这不就是他心心念念的战斗吗？！
　　不需要再耍什么心机。
　　纯粹地在正面战场上的搏杀，虽然这可能真的会让你因为强悍的机体而导致思考能力变得像机械姬一样残疾，但这种无所顾忌的挥洒，也让他感受到了前所未有的快意！
　　“全功率催动！启动灭杀模式！”
　　“【灭杀模式已启动，机体能源负荷将强制维持于99%之上，请注意能源损耗所导致的机体磨损，死星结晶价格不菲。】”
　　“不菲个屁！给我拉到120%！！”
　　嗡——
　　一瞬间，机体对巨像之心的压榨被拉到了极限，巨大的能量效应让林恩身上的黑袍瞬间融汇，露出了那完全的机械之躯，全身上下流淌着的苍蓝的纹路，也在一瞬间转化为了冒烟的猩红色，机体周围的温度更是转瞬间达到了上千摄氏度的高温，展现出了一种极致疯狂的科技美感。
　　轰——
　　那烧红的铁拳一拳便砸在了如天罗地网一般咆哮而来的触手之上。
　　那钻石一般的触手在林恩全功率模式之下，再一次变成了纸糊的一样，一拳便直接轰杀成了无数的碎片，甚至天空都炸出了一个巨大的空洞。
　　血肉支配者的目光一变。
　　而这一拳落下，林恩的攻势远未停歇，他的双眼当中骤然浮动出了太阳一般耀眼的火光。
　　刷————！
　　两道猩红的光束骤然从他的眼眶当中爆射了出来，在巨大的爆炸中，将血肉支配者那庞大的身躯直接切割成了十几份。
　　凄厉的咆哮响彻浩宇。
　　“什么人形高达啊！！”
　　这一刻，白夜也是急了，几乎是脱口而出。
　　已经完全插不上手了！
　　在同级别的情况之下，机械对血肉巨大的压制性在这一刻真的是完全地显现了出来，感受不到痛楚，可以通过系统的设定将身体的强度持续性地保持在最高的水平，死星结晶的硬度！无限制的能量催动！智械科技所带来的足以将巨像之心的能源转化为杀伤心武器的内部配件！
　　这特么完全就是为了战争而存在的拉满的至高机体啊！
　　一击破灭之下。
　　林恩瞬间落地，全身的机体滚滚地冒着白烟，而几乎是短暂的不到一秒的间隔，伴随着巨大的机械运转之音，他的身形再次向一颗导弹一样爆射而出。
　　这一次，他几乎是舍弃了防御，笔直地向着血肉支配者庞大的身躯展开了冲杀。
　　血肉支配者咆哮，那想要阻碍林恩的触手却几乎是还没有反应过来，就被林恩那强悍的机体直接撞成了万千粉尘，有谁见过直接用整个身躯狂悍地对敌人展开冲击？！
　　轰——
　　血肉支配者那庞大的身躯刹那间就被林恩的机体撞穿。
　　而一击穿透之下。
　　那猩红的机体竟是直接以一个诡异的姿势完成了一个个高难度的直角转弯，从另外一个方向再一次对血肉支配者来了一个洞穿！
　　“你不得好死！”
　　血肉支配者几乎疯狂，在林恩冲入他身体的间隙内，他那万千的血肉多次试图对他的机体展开侵蚀。
　　但根本没有任何的作用！
　　那全功率的至高机体仅是运行便已经带来上了数千度的高温，甚至极致状态下已经是能够达到太阳表面温度的可怕程度，而即便突破了高温的外围区域，当你靠近他时，你又要面临的便是死星结晶那恐怖的防御能力！
　　而就算你在这种层度下依然能够接近，你又将面临的是他表皮机械防御下那遍布了全身的光能武器！

第1060章 三位一体！
　　那些他身边的白气并不是汗液的蒸发！
　　而是他表层防御下遍布的宛如人类毛孔般可随意控制的细孔，而那每一个毛孔都浸透了智械科技的纳米武器！那几乎是一层附着在他机械外壳内外的纳米吞噬者！让你即便是碰触，都会被迅速地吞噬和消融大量的血肉！
　　对血肉的死克！！
　　轰——
　　一拳从内部将血肉支配者那庞大的身躯砸出了一个巨大的空洞。
　　巨像之心能源供应再一次被林恩拉到了极限，全身上下的每一个区域都闪耀起了太阳一般刺眼的光辉。
　　“【能量已完成超负荷摄取，当前储备极具飙升中，已达500%最高杀伤力转化频率，巨像之心负荷中等，状态悠闲，请问是否进行一次能量殉爆？】”
　　“是！”
　　嗡——
　　在指令下达的那一瞬间，林恩的机械之躯全身上下的光芒爆炸，巨大的能量在血肉支配者的体内以难以想象的速度迅速暴涨，在他凄厉而愤怒的咆哮中，瞬间发生了一次大规模的能量殉爆！
　　轰——
　　爆炸地那一瞬间，刺目的光芒让整个蜀都都宛如白昼。
　　极致的高温甚至让白夜他们也不得不飞身后退，感受到了前所未有的灼烧。
　　“这特么不是机械神教的自爆吗？！林恩！！你悠着点！！你别把人家压箱底的能力当做常规手段用啊！！”
　　白夜大吼地提醒。
　　疯了！
　　真的是疯了啊！！
　　但毫无疑问，林恩他虽然的确是个疯子，但是他也的确非常非常聪明的家伙，他清楚地知道这具机体的极限在那里，也完全没有那些刚刚提了新车的新手司机那样的小心翼翼，他真的是卡着自己这具机体报废的那个点，一上手就特么直接展开了对自己这具躯体最高频率的压榨！
　　就算是在机械神教的内部，如果哪个机械意识真的敢这么用至高机体，估计第二天就要被送到法庭被肃正掉啊！
　　但毫无疑问！
　　林恩这一上来就直接拉满所爆发出来的战斗力，已经是完全将这场战斗变成一场碾压局！
　　因为他们已经能够清晰地注意到，血肉支配者已经是全面落入了下风，甚至在林恩那恐怖的攻势之下，他已经是不得不将自己大部分的力量转向对自己血肉之躯的愈合，但是很明显，他的愈合能力已经是快要跟不上林恩对他的破坏速度了！
　　全频率爆发！
　　血肉生物唯一能够拿得出手的消耗能力，在巨像之心面前，也已经是完全没有了优势，甚至已经成了一种劣势了啊！
　　轰——
　　林恩再一次疯狂的一拳。
　　血肉支配者那刚刚完成了愈合的半边庞大的身躯，再一次被林恩极致的高温轰杀成了渣渣。
　　物理层次血肉支配者已经是完全落后！
　　【叮！血肉支配者对你的怨恨+40！】
　　【叮！血肉支配者对你的怨恨+50！】
　　“很好！很好！非常好！真的没想到机械神教的躯体在殖装了巨像之心之后，能展现出这么恐怖的威能，看来当初的确是做了一个正确的决定，如果让万机之神得到了巨像的全部部件，那黑暗世界恐怕还真的再没有生物会是他的对手！”
　　他的血肉疯狂地扭曲蠕动着，展现出了那难以想象的巨大韧性。
　　“但是林恩，你不会真的忘记了吧，机械生命那个所共有的弱性，你没有机械神教的蜂巢智脑，也没有了血肉对容器随意更换的特性，你的灵魂现在不过是被那个铁盒子所拘束的一串代码！你是自己把自己圈禁在了牢笼当中！”
　　那一声癫狂地嘶吼。
　　刹那间。
　　一阵阵刺耳到了极致的低语在以他的身躯为圆心，向着四面八方隆隆地扩散而去。
　　几乎是一瞬间，白夜他们立刻便感受到了大脑当中充斥满了大量无意义的信息和嘈杂的低语，就像你的大脑顷刻间被大量的垃圾和污秽强行填满，让你的意识几乎无法不受你控制一般地疯狂。
　　那是精神的污染！！
　　方圆数十公里之内所有的居民就几乎是瞬间便睁大了双眼，眼球充血，在扭曲的癫狂和折磨中，大脑在超负荷之下瞬间炸成了一团团血雾。
　　他动了真格！
　　他麾下的血肉神教和机械神教斗争了几千年，为了对那些机械体展开杀灭，在精神领域的深挖早就已经让他们掌握了针对机械体的各种应对措施。
　　若非如此，又怎么会有那么多如魇魔般的污秽眷属的诞生？！
　　【警告！您的运载核心遭到了全面的信息入侵，当前处理器功率已达101%，请注意，持续性的信息灌注将有极大几率导致您的处理器融毁！请立即应对！】
　　林恩脑海当中的原装系统提示瞬间响起。
　　但林恩还没说什么。
　　这具机体所自带的只能辅助系统也几乎是在同时为他调集出了应对的指南。
　　“【和刚才那位同僚说的一样，当前处理器即将达到峰值，预计在十秒内突破智械cpu的极限处理能力，但请无须担心，智能系统已为您切换至“赛博灵能处理器”的运载模式，战斗能力将有初步下降，但精神运载能力将巨幅提升。】”
　　“【灵能模式已启动，所有相关灵能装置已进入战备状态，您的精神能力将转化为灵能，并得到最高频率强化！】”
　　“【请注意，您现在已经能够使用灵能能力了。】”
　　“果然不愧是我的好助手，比我原装的那强多了~”
　　“谢谢，良性的竞争将有助于宿主拥有更好的体验，智械系统将持续为您保驾护航。”
　　系统：“╬”
　　而从那巨大的低语声所带来的信息入侵，再到林恩完成灵能模式的转化几乎只过了不到两秒，而也就是在那巨大的精神干涉之下，林恩的双眼慢慢地化作了虚无。
　　看不见的灵能围绕在他的身体周围，那低语声所带来的对机体的负荷，也在灵能蔓延出来的那一刻，被迅速地压制了下去。
　　而这就是三位一体所带来的巨大优势！
　　巨像和智械是在物理领域的深耕，而赛博则是在灵魂和心灵方面拥有巨大的统治地位！
　　而无一例外，三大飞升文明都知道的一个事实，灵能飞升虽然是最难走的一条道路，但是在文明真正的后期，在全部都是完全体的状态下，灵能飞升者拥有绝对的对另外两大文明的压倒性实力，甚至他们真的能够做到心生万物！心胜万物的程度！是当之无愧的后期最强大的飞升者！
　　而伴随着林恩的站起。
　　血肉支配者也明显地感受到了此时此刻正发生在他身上的变化，他的目光慢慢变得颤抖了起来，感受到了那和艾雯爵士所掌控的那股力量同等的权能！
　　“灵能？！”
　　他几乎是瞬间就发出了歇斯底里的诧怒咆哮。
　　“你还融合了赛博？！！”
　　这一刻，他终于第一次感受到了怒意和惊颤。
　　和机械神教斗争了几千年，他又怎么不可能不知道那个万机之神所心心念念的和他同一层级的另外那两大飞升文明？
　　智械的机械飞升，巨像的血肉科技的飞升！还有那个由数字生命所领导的灵能飞升者！
　　三位一体！
　　难道那个万机之神几千年都追寻的三位一体，在这个混蛋身上实现了吗？！
　　这开什么玩笑！！

第1061章 当然是你生我了！
　　因为这怎么打！！
　　如果他的本体在这里的话，他的确是能够通过巨大的等阶的压制将他镇压，但问题是他现在所降临的也不过是一个投影，他的精神能力也被死死地限制在了这个容器所能容载的最大程度，而现在你面对的却是专精于心灵之道的灵能能力者！你怎么打！
　　而上次诅咒之城的战役时，挡住他心灵低语的可正是那个不稳定的赛博飞升者啊！
　　“你实现了三位一体？！！”
　　血肉支配者发出了愤怒的质询。
　　林恩深深地注视着他，灵能波动让他的机械之躯几乎是变得如虚无般透明。
　　“不好意思，最低配的丐版，不过对付你应该够了。”
　　心生万物。
　　心胜万物。
　　他见过艾雯爵士最常用的手段，便是通过灵能来干涉这片现实！
　　很明显这又是一条极度难走的道路，想要在这个领域当中有所建树，只会比机械和血肉更加困难，而如此一相对比，机械之道反而是这三条道路当中最容易也最好走的一条，傻瓜式无脑操作，还有专业系统的辅助，和灵能相比真的是太质朴了。
　　以后见了那个机械姬，一定要好好地嘲讽她。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的目光微眯，机械之躯竟是瞬间在灵能的包裹之下化作了纯粹的和艾雯爵士一样的数字灵体。
　　而他也是第一次以灵能的视角来展望这个世界。
　　这是心灵领域！
　　而他也几乎是瞬间就看到了血肉支配者那扭曲的如梦魇一般污秽的灵魂投影！
　　“心胜万物。”
　　瞬间，他睁开了那双虚无的双眼。
　　巨像之心瞬间与他机体内的灵能产生器完成了链接，难以置信却也又毫无滞涩地成为了他灵能攻击的能量中枢，而到了这一步，林恩也终于明白了为什么万机之神这么想要实现三位一体，因为真的的确是太bug了！谁能想到巨像之心这样的血肉造物所提供的力量，居然也能够为转化为灵能！
　　这谁又能不为之狂热？！
　　一瞬间。
　　林恩伸出了手。
　　几乎是意识的微动，就在他目光的倒映之下，血肉支配者那精神的污秽瞬间就被灵能剥夺了出来，实现了镇压。
　　血肉支配者发出了一声咆哮，他那扭曲的灵魂在心灵的领域如无序的恶魂一般保障，狰狞地悍不畏死地向着林恩铺天盖地地碾压而来。
　　嗡——
　　林恩只是微微眯眼，心动而身不动。
　　一个念头，血肉支配者那巨大的心灵虚影就被他意志中那更加庞大的灵能所镇压。
　　信念再次一动。
　　那虚无的灵能便像是他的四肢一样，随意操纵，瞬间化作了一把尖刀，直刺血肉支配者的投影。
　　“呃啊————！！”
　　一声响彻了天空的痛苦的尖啸。
　　血肉支配者残躯之上的那一颗颗眼球瞬间爆炸成了万千的血雾。
　　“果然。”
　　林恩深深地注视着他，在虚无中一步一步地向着他走去，周围的废石和建筑竟全都在他的一个念头之下悬浮了起来。
　　“同等阶位下，灵能的确是强到令人发指！我还从来没有想过，一个念头就可以杀人是多么的恐怖，现在我确实是体会到了，如果不是艾雯爵士的诅咒不可控性太强，以赛博飞升者的能力，全面失控的话，恐怕主母巨像他们都拦不住，我泰坦大哥都玄啊。”
　　掌控感。
　　是的。
　　甚至你能感觉到就算是完全脱离了身躯，完全不需要任何容器就能够遨游于这片广大的世界，你就是整个世界的神，你只要一个念头就可以办成所有的事情，这是一种比精神力更加高超的心灵力量，恐怖的让人发指。
　　而他也立刻就明白。
　　除非拥有异乎寻常的坚韧的心性来控制这股力量，不然真的非常容易被灵能所反噬，让你变成一个没有任何感情的虚无体。
　　而从这一点来说，艾雯大哥那随和儒雅的性子，反而才是灵能最好的承载体，能在任何时候都抵挡住这心胜万物的诱惑，艾雯大哥的确无愧于是赛博文明飞升的继承者！
　　“差不多该结束了，血肉支配者。”
　　林恩眯眼。
　　伸出手向着他的方向瞬间一握。
　　嗡————
　　他那庞大的身躯竟是在灵能的肆虐中瞬间被湮灭掉了三分之二。
　　而他的巨像之心也在刚才那一瞬的灵能爆发中，负荷率也一瞬间拔高到了“高”的层次，显然灵能对能量的消耗速度，也的确是恐怖的吓人，但这也更加证实了三位一体的正确性，如果到了神明领域，恐怕也真的只有巨像这种存在，才能发挥出灵能飞升的极限实力！
　　血肉支配者狰狞地僵硬地扭曲着半边的身躯。
　　他的血肉量相比于之前，已经是萎缩到了不足原来的四分之一。
　　压制性！
　　真的是全方位的压制性！
　　他现在突然真的后悔了起来，如果说之前他没有剥夺掉他的血肉，那他恐怕也不会被逼的转向机械之道，而如果他没有转而制造机械之躯，那他就算有那个想法，应该也不会现在就制造出这三位一体的至高之躯。
　　他特么的是给他打开了新世界啊！！
　　他目光闪烁，疯狂而狰狞。
　　嗡——
　　这一瞬间，血肉支配者没有再说任何多余的废话，那依旧庞大的血肉之躯瞬间坍缩成了人形，没有丝毫的拖泥带水，直接就撕裂了空间，消失在了原地。
　　微风吹拂。
　　周围一片寂静。
　　而这一幕也让白夜他们满脸的震动。
　　“他跑了？”
　　是的。
　　那个不可一世的血肉支配者，那个玩弄了他们这么久的血肉支配者居然跑了？！
　　但林恩并没有感觉到意外，他的嘴角露出了一抹弧度，戴上了自己的单片眼镜，诡秘地嘴角微翘道：
　　“要不然怎么说是混乱生物呢？他们可不会有什么强者的坚持，既然打不过那当然要跑了，如果明知已经不是对方的对手还要留下来死战，那可不符他们的性格呢。”
　　他毫不意外，转过头如沐春风一般笑眯眯地向着远处呆呆地站在那里的左左伸出了手。
　　“左左，我们走一趟，让我们把他彻底地解决掉！”
　　左左心潮澎湃，眼眶又是忍不住地一红，随即道：
　　“你现在都变成一个大铁疙瘩了，你让我怎么跟你去，连个长得位置都……”
　　咔擦——
　　林恩卸下了自己的机械左手，不怀好意地晃了晃。
　　左左呆滞了。
　　还能这样的么……
　　“好了！哪儿那么多废话，你是我的左手我当然给你留着位置了啊！而且你可是我心脏的主意识，你要是不在了，谁知道我那么大个心脏哪天就给我反水跑了！赶紧的！快！快！都跑没影了！”
　　林恩啪啪啪地拍着自己的断臂大声ヽ(#`Д′)?嚷嚷。
　　左左不满地盯着这个万恶的家伙，终于是极不情愿地瞬间重新变回了左手的样子，哗啦啦地就链接在了林恩的左臂之上。
　　而巨像之心也就像是欢迎一般雀跃地咚咚跳动了几声，感受到了真正的主人。
　　“好奇怪啊！硬生生的！！你能不能不要把你的线路和铁疙瘩插到我里面啊（大叫）！！真的很奇怪啊！！”
　　“但不插怎么固定呢？我现在可是人形高达好不好！你忍一忍！”
　　“那你让我和你的心脏链接啊！怎么和以前完全不一样啊！！就像直接焊到你身上一样，太膈应了啊！”
　　“不行不行，我现在的情况有些特殊，我被血肉支配者剥夺了，现在如果真的把你链接到巨像之心上，恐怕我一用心脏，你就会被我烧没了，不过左左你现在的责任可就更大了，等我找到解除血肉剥夺的方法，我想要变回以前的样子，可就只能让你生了。”
　　“诶？！什么生！生什么？！你说清楚啊！”
　　“当然是生我了，你用的是我的肉，你不生我谁生我？”
　　“(ΩДΩ)！！”
　　这什么鬼逻辑啊！！
　　有没有搞错！！
　　你把话说明白啊，笨蛋！什么叫我生你啊！！阿喂！喂！！

第1062章 全面碾压！
　　林恩微微一笑，机械之躯内装载的跃迁装置瞬间启动，伴随着空间的一阵剧烈的扭曲，他的身形瞬间在蓝色的数字洪流当中消失在了原地。
　　而回想这两日的时间，几乎就像是一辈子一样漫长。
　　从熔炉当中一件一件地用死星结晶打造出那至高的机械零件，在火焰和锤击中融合了三大文明的科技，共同所组装成这具身躯。
　　甚至在意识转移时，他都几乎差点身死。
　　但当整个机体在他的催动之下一点点运行起来，他就知道，自己已经完成了脱胎换骨。
　　血肉苦弱啊！
　　而他这长久以来唯一想要做的一件事情，那就是……
　　轰————！！
　　在完成折跃的那一瞬间，林恩的身形在那数字洪流当中完成了显化，那燃烧到极致的铁拳，瞬间在他的冰冷地注视之下，从背后一拳轰击在了逃窜的血肉支配者的人形躯体之上。
　　伴随着一声剧烈的痛苦的惨叫。
　　他那高速逃窜的身体就像是一枚炮弹一样，被林恩重重地从半空冲击到了地面之上，在荒野上连续十几个翻滚，拉出了一条长长的沟壑。
　　的确。
　　这个世界的确并不是他的家。
　　他并不像白逸和白夜他们有着必须守卫这个世界的理由，但有时候人的执念就是最让人无法读懂的东西，特别是当他第一次踏入这个世界，看到那灯红酒绿的熟悉的场景，看到那碧海蓝天，他就已经把这里当做自己故乡的影子。
　　既然都回不去了，那还不能留下一点小小的期盼么?
　　而他却要连他心里这微不足道的一点寄托都要强行抹杀。
　　“你怎么敢的？！”
　　林恩如一道闪电般瞬间从天降临，巨大的机械运转声中，那铁钳般的手猛地抓住了他那个投影的脊椎，贴着地面高速飞行，拖拽着他的身体一路冲撞，猛地咬牙，将他的身躯重重地轰击在了前方的山峦之上。
　　爆炸出的巨响，让整座高峰都轰然震颤，大半的山体被重重地击垮。
　　血肉支配者的面容已是一片痛苦地狰狞，脖颈被林恩的铁手死死地摁着，那上千度的高温不断地炙烤和熔炼着他的血肉。
　　“你这个爬虫！你就算是镇压了我的这个投影，你也休想打败我！你敢阻止我降临这个世界，等你回到地狱，我会将你彻底抹灭，我会穷尽一生来杀你！！”
　　林恩的双眼当中燃烧着耀阳，死死道：
　　“没有那个机会了，等我回到黑夜城的那一刻，也就是我向你宣战之时，你就等待吧，我会在地狱掀起一场全面战争，我会将你和你的爪牙彻底从地狱中抹去，以后将再无血肉神教！”
　　轰——
　　林恩那如太阳般的一拳，瞬间轰击在了他的面门，将他的整个头颅重重地轰杀在了地面之上，整片大地都为之震荡。
　　血肉支配者疯狂地想要反抗。
　　但根本没有任何的作用。
　　林恩就像是一个没有感情的机械一样，用那最原始的方式，一拳一拳地轰杀着他的血肉，在他的尖啸当中，将他的身体砸成一片又一片破碎的血肉。
　　轰——
　　轰——
　　这是最原始的发泄。
　　是对血肉剥夺的怨恨，对他入侵他故乡的怨恨，是往日的一桩桩一件件，而现在他全部都让他偿还！
　　猩红的鲜血溅射在林恩的脸颊之上，那跳动着数字的双眸前所未有的镇静。
　　“快来！！”
　　那一声痛苦的咆哮。
　　他已经是被林恩硬生生用最原始的手段砸成了肉酱，而也就是那一刻林恩猛地回头，冰冷的双眼当中倒映出了远空那一个又一个折跃而来的血肉教徒的身影。
　　一眼望去，数十个身影伴随着血色的波动折跃到了他们所在的这片区域的上空。
　　而当他们看到他们的主那几乎变成了肉末的身躯之后，脸色也几乎是瞬间大变，目光立刻就锁定住了对着他们的主拳拳轰击的林恩的身体。
　　林恩冷冷道：
　　“看来还是逃不过混乱生物的劣根性，不过也好，你既然让他们来为你解围，那也省的我再满世界地去找，今天在这里，正好将你们一网打尽！”
　　根本没有给他们任何说话的机会。
　　他猛地转头，双眼当中瞬间熊熊燃烧，两道炽热的光流瞬间从他的双眼当中划破了虚空，就想是一道光刃般刹那间烧灭了其中一个血肉教徒的半座身躯。
　　痛苦的惨叫瞬间响彻天空。
　　而他们也立刻反应了过来，惊怒异常，瞬间在整个天空分散了开来，高速移动地向着林恩的方向发动了进攻。
　　“杀了他！！”
　　他们几乎是在接到他们的主的拱卫信号之后，立刻便赶了过来。
　　但是看到这一幕之后，他们还是无法遏制住自己心中的震惊。
　　机械！
　　他们和机械神教斗争了数千年的时间，那智械风格的至高机体，几乎是刻在他们每一个人基因里面的恐惧，而更让他们不解的是，那台机械体却是和之前被他们的神打败的的那个林恩如此的相似！
　　但已经没有时间来让他们解惑。
　　因为他们什么时候见过他们强大的主神被凌虐成现在这副模样，显然在不久之前，他们已是经历过一场血战！
　　哗啦啦——
　　那一刻。
　　他们身上的黑袍一片片轰然炸碎，显露出了他们本来的样子。
　　一个个庞大而扭曲的血肉畸变体膨胀了开来，在舞动着的万千的触手之下，向着林恩发出了一阵阵疯狂地长啸。
　　“我神！我们拖住他！！您快回归！！”
　　他们已经一眼便看清楚现在的局势。
　　也明白了血肉支配者将他们召唤过来的原因，如果说连他们主的投影都能够镇压，那他们的这些投影也根本不可能掌控整个战场，现在他们唯一的作用，便是为他们主的回归争取人世间。
　　万千的触手从四面八方狂啸而来。
　　整片大地都被他们散播出来的血肉的因子所污染，密密麻麻的无数的巨手从地面狂野地生长出来，要将林恩镇杀。
　　但林恩目光冰冷。
　　炽热的光眼猛地向着整座荒野扫过，无数的巨手和触手就像是收麦子一样被成片成片烧灭。
　　一拳轰出。
　　伴随着机械的变形于加速，巨像之心的能源噼里啪啦地在他的铁拳之上炸出了一阵阵火花，一拳便将冲杀过来的一个血肉畸变体轰杀成沫。
　　没有了血肉的束缚！
　　不再有疼痛的约束！
　　那熔铸了三大科技文明至高工业的机械，又岂是羸弱的血肉之躯能够撼动！
　　【叮！您击杀了血肉畸变体x1，您获得了500点经验】
　　【叮！您击杀了血肉畸变投影x1，您获得了700点经验】
　　【叮！您击杀了阴影掌控者x1，您获得了700点经验】

第1063章 镇杀血肉支配者！
　　伴随着耳边传来的系统提示，林恩彻底地放开了自己的杀欲，就像是虎入狼群般杀入了战团，那血肉的羸弱攻击落在他的至高机体之上，甚至根本无法在他的机械之躯上留下哪怕一丁点痕迹。
　　这完全就是一面倒的镇压！是机械对血肉的全面的克制！
　　机械是如此的超脱！
　　不再需要像血肉生物一样一点一点地提升自己的强度和实力，你的能展现出来的实力，只和你手中所掌握的科技水平和材料所相关，从本质上来说，你在变成机械生命的那一刻，你就已经把自己转化成了一件兵器！
　　一件战争兵器！
　　“我神！快回归！！”
　　伴随着那一声声尖啸。
　　一座庞大的血色法阵在血肉支配者的上空旋转着隆隆展开，巨大的痛苦之下，那已经被林恩砸成了肉沫的血肉支配者的容器冒出了一阵阵血色的烟雾，骤然向着那座法阵的中央徐徐展开的裂缝飞去。
　　那是将他的投影召唤到这个世界的法阵的显现。
　　而林恩也立刻就明白，他是想要切断与这个世界的联系，将他的这个投影重新收归他的本体！
　　“现在想起来逃了，你觉得可能吗？”
　　林恩骤然抬首，目光凌厉。
　　闪动着蓝色流光的机械之躯瞬间如一道闪电一般向着那个法阵爆射而去。
　　周围的那些血肉教徒狂啸，这一刻几乎是全面灾变，从四面八方悍不畏死地向着林恩扑杀而来，想要阻止他前进的步伐。
　　林恩丝毫未退。
　　来一个杀一个！
　　来一双杀一双！
　　密密麻麻的血肉畸变体被他那强大的身躯所震碎，无数的血肉碎片从他的身边陨落，鲜血几乎染红了这片大地。
　　血肉支配者狰狞地狂啸着，他已经彻底地舍弃了那个容器，变回了他那漆黑灵魂的虚体。
　　而他距离那个裂缝也已是越来越近！越来越近！
　　他已经切断了献祭法阵的联系，现在只要通过那道裂隙，他的这个投影便能够重归他的本体！
　　可也几乎就是在距离那道裂隙已是不足一尺之距的那一刻。
　　那汹涌而来的灵能，彻底地击溃了他这最后一丝的希望。
　　轰————！
　　那一拳翻滚着灵能的震荡，直接轰碎了那座展开的遮天的法阵，燃烧着熊熊烈火的机械之手，在林恩瞳眸那冰冷的倒映之下，猛地摁住了他那投影的虚无之躯，在他触及法阵的最后一刻，将他重重地轰向了地面。
　　“呃啊！！”
　　那一声凄厉而怨恨的长啸。
　　他那漆黑的投影被林恩重重地从数百米高的天空如闪电般轰杀在地，林恩的全身的灵能熊熊燃烧，目光毫无波动地注视着被他遏制着咽喉的血肉支配者，那灵能的火焰也沿着他的脖颈，瞬间蔓延向了血肉支配者的全身。
　　伴随着一点一点地将他烧尽，林恩的双眼当中也仿佛燃烧着那熊熊的烈焰。
　　“你不会再降临了，血肉支配者。”
　　“但我真的要感谢你，如果不是你剥夺了我的血肉，我也不会让自己化身机械，是你让我失去了做人的机会，那你就应该想到你迟早会有这么一天。”
　　“我非常期待我们的下次相遇，到时候我希望你把你的权柄带上，让我们看看到底谁的权柄更甚一筹！”
　　嗡——
　　林恩瞬间扼紧了机械之手。
　　那滚滚燃烧的灵能瞬间在他凄厉地惨叫当中蔓延到了他的全身，一寸一寸地烧灭他的灵魂。
　　再没给他任何的机会！
　　下一刻。
　　林恩猛地举起了燃烧着灵能的铁拳，咬着牙，轰然砸落在了他那让人作呕的灵魂之上。
　　轰——
　　那一刻，无尽的飞鸟越过了遥远的苍穹，在暗夜中发出了阵阵的啼鸣。
　　……
　　地狱，血色世界。
　　伴随着投影的轰然破碎，那血红的裂谷当中响彻了一声前所未有的痛苦的长啸。
　　整整片荒野无数的血肉人形颤抖地抬起了头，眺望着他们的神蛰伏的那座庞大的裂谷，清晰地感受到了那灵魂当中传来死难的剧痛。
　　而也就是下一刻。
　　无数蠕动的宛如巨大血管的身躯从那大裂谷当中攀爬了出来，那庞大的布满了血丝的眼球，疯狂地注视着布满了黑雾的苍穹，歇斯底里地发出了阵阵血肉的长啸。
　　“林恩！！不会结束的！永远不会结束的！！”
　　那咆哮声当中的疯狂，甚至让整个世界都为之震荡。
　　他就像是疯了一样，眼球当中蔓延出了前所未有的恨意，疯狂地就像是一个灭世者。
　　再没有任何调节的可能！
　　他们的战争将从现在这一刻开始，蔓延到整个黑暗世界的各个角落，不死不休！
　　……
　　漆黑的荒野之上。
　　林恩驱动着那机械之躯，缓缓地从烧焦的地面站起，全身上下冒着滚滚的白气。
　　而在他的面前，血肉支配者那漆黑的投影只留下了一个燃烧殆尽的让人作呕的人形，失去了控制之后，他的那些依旧没有彻底磨灭的血肉也彻底地停止了愈合和蠕动，变成了一滩没有意识的死肉。
　　放眼望去。
　　整片荒野之上到处都是被他的机体杀灭的血肉畸变。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您成功击杀了血肉支配者（投影），您获得了史诗级成就：血肉抹杀，您获得了基础奖励：等级+2】
　　【血肉抹杀】史诗级成就：此成就只有在成功击杀一个血肉领域的根源投影之后方可触发，同时完成此成就之后将会同步触发史诗级任务线：血肉支配者的陨落，恭喜您获得了永久性加层：全属性+100，永久性被动加层：对血肉生物进行攻击时，将触发抹杀效果，可持续腐蚀对方的血肉活性。
　　【叮！您触发了史诗级任务线：血肉支配者的陨落】
　　【任务介绍】：你在黑暗世界当中与血肉神教的关系已降低至冰点，从属于血肉支配者的眷属将会全方位地与你为敌，你将会受到了整个血肉神教的报复，不可调和的关系已让你们成为不死不休的死敌，只有彻底击杀血肉支配者，才能让你在黑暗世界当中站稳脚跟，而因为你与血肉阵营的全面敌对，机械神教对你的态度将会随着任务的推进而得到小幅度的提升。
　　【任务目标】：抹杀血肉支配者0/1
　　【任务奖励】：？？？
　　【叮！您的等级已提高至61级，第二职业解锁，检测到您的存在形式已发生变化，系统已为您自动备份为您的第二躯体，请自行查看。】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩仔细地阅览了一遍，随即便唤出了系统面板，而他也立刻就明白了系统的意思。
　　【林恩（2）】
　　【种族】：数字生命/至高机体/机械之躯/三位一体丐版
　　【阵营】：混乱善良
　　【机体强度】：死兆
　　【职业】：夜医
　　【战斗能力】：接近无限的核心能源保障，死兆级的至高防御，较低的精神力在被灵能补全的情况下，拥有极强的心灵能力。
　　【介绍】：由林恩（1）在系统空间当中打造出来的机械之躯，融汇了赛博，巨像，智械三大飞升文明的部分科技，虽然各方面配置依旧十分简陋，但因为三大文明科技之间的彼此融汇，已让此机体具备了初步的完美性，但三位一体的机型真的有那么容易掌控吗？到底是成为这具机体的掌控者，还是成为身体的奴隶，这将是你在之后必将面临的挑战……

第1064章 你猜我把那部分血肉留哪了？
　　的确是就连面板都已经发生了彻底的改变。
　　或者说。
　　是在原来的面板上重新开了第二个号，并且非常简陋地在他的名字后面给加了个“2”，这种敷衍的态度也真的是让人火大啊。
　　不过毫无疑问，这具身体绝对是前所未有的强大，谁又能够想到，这三大文明的科技造物只是完成了初步的简陋的结合，就已经制造出了这么一具可怕机体，那更不要说是在神明领域的融汇了，如果真的像万机之神所说的一样的话，那他们三个飞升者的融汇，恐怕真的能够创造出一个超越神明的可怕存在！
　　不过林恩同时也注意到了系统介绍上那明显蕴含着警告含义的文本。
　　作为他的系统，虽然它有时候的确是充满了恶趣味，并且极尽所能地诋毁他的人品，但是有一点可以肯定的是，它绝对不会害你。
　　“确实是很强，但还是不能当做自己的本体，如果有机会的话，还是得拿回自己的血肉之躯。”
　　林恩自言自语着。
　　因为从这一系列的经历中也让他明白了一件事情。
　　你永远不能把鸡蛋放在同一个篮子当中，也永远不能对某种力量形成依赖，而这一系列凶险的变故，就是因为血肉神教已经把他大部分的能力给研究透彻的结果。
　　所以这具身体虽然足够强，但林恩只会把他当做暂时的容器和武器。
　　如果是这样的话。
　　在自己拥有了心灵分流的能力下，那以后不管哪具身体从出现变故，自己都有备用的身体可以保证自己依然能够掌握住主动权。
　　他试着切换了一下【林恩（1）】的面板。
　　结果还真的给他惊异地调了出来。
　　【林恩（1）】
　　【种族】：人族/血肉生物
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【等级】：61
　　【当前状态】：灰（字面意义）
　　【介绍】：从游魂巷中走出去的某类人型变异血肉生物，目前灵魂已经意识已转移到了某至高机体之内，因为受到了血肉权柄的剥夺，正常的躯体已经被烧成了纷飞的灰烬，但其依然利用巨像之心保留着小部分的血肉用于未来的重铸与复生，那部分血肉目前被他保留在至高机体当中，并依靠巨像之心维持着某种形状的……
　　啪——
　　林恩闭着眼，果断地关闭了系统的面板。
　　说烧成灰就行了，写在面板上干什么，而且他也只不过是稍微留了一点血肉存起来而已，何必要介绍的那么清楚呢？真是的！——虽然面板只有他一个人能够看到。
　　果断地抛到脑后。
　　而系统提示的第二职业应该还是需要自己像那个时候成为夜医时一样，得到那特殊的转职证明之后才能够触发任务。
　　而第二职业的转职证明，他记得是蓝星任务线的最终的奖赏。
　　不过在消灭了血肉支配者的投影之后，也就已经等于是为他解除了蓝星上最大的一个阻碍，而在找到血衣女士和旧日的遗产之前，他也终于能够暂时得到短暂的放松了。
　　林恩深吸了一口气，气又从他的耳朵里面喷了出来。
　　左左???地伸出了手，握成了拳头，砰砰砰地敲了敲他那钢铁般坚硬的胸膛，发出一阵阵铿锵声。
　　“所以真的完全变成铁疙瘩了吗？虽然的确是变得非常强大，但真的已经没有一点肉肉了吗？”
　　林恩的嘴角顿时一翘。
　　“这个嘛，你猜啊~”
　　左左盯着他。
　　然后瞬间脱离了和他机械之躯的链接，重新灾变出了人形的模样，一句话不说地用力地就抱住了他的胸膛，死死地紧抱着，将脸颊埋入了他的胸膛当中。
　　夜晚的寒风吹拂过来，吹起了她那长长的头发。
　　虽然已经感受不到了温度，虽然抱住的已经是一具冰凉的机械之躯，甚至你能够听到他体内那齿轮的啮合，可她还是咬紧了嘴唇，不想再和他分开。
　　“你不要再不要我了。”
　　前所未有的。
　　他听到了左左那紧抱着他发出的低低的声音。
　　林恩怔了怔，清晰地感受到了她那娇小的身躯上止不住地颤动，就像是一个被抛弃了的孩子重新找回了属于她的港湾，因为谁也无法想象她这两天的时间是怎么过来的。
　　就像有时候只有等你失去了，你才会懂得自己是多么的珍惜。
　　因为本就从来也没有分开过。
　　所以那孤独也就更显得刺骨。
　　林恩的脸上露出了柔和的表情，伸出手将她搂到了自己的怀里，留给她的血肉量本就不多，她就算已经学会了灾变的能力，她的身躯也是那么的娇小，轻的几乎没有重量。
　　“脑袋怎么会不要你呢？你可一直都是我的小能手啊，虽然你又蠢又笨，但你见过哪个人会不要自己的左手的？那太离谱了啊！”
　　林恩眨眼安慰。
　　左左???地抬起头看着他。
　　这话怎么听着就感觉不对呢！
　　砰——
　　小拳头一拳就砸在了他的下巴上。
　　“你打我干嘛？”
　　“当然要揍你了！你就一定要在安慰别人时候加上“又蠢又笨”的形容词吗？！(╬￣皿￣)\u003d○你不要以为本左手没有听到！你就是在骂我，你这个笨蛋！”
　　“可左左你本来就是又蠢又笨啊！ヽ(￣▽￣)?只是不小心说了实话而已，左左本来就是那种笨蛋的蠢萝啊！”
　　“咿——！！”
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　都已经把自己变成一个铁疙瘩了，居然还是以前的那种恶劣的性格！看来自己真的是白担心了！！这个可恶的家伙不管变成了什么样子，都完全改变不了他那万恶的本性是！
　　去死吧！去死吧！这样没用的废物脑袋还是赶紧早早地死掉吧！这样还能够为民除害，让这个世界少一个万恶的萝莉控！
　　对这个家伙已经是没有人恶化的感情了！！
　　左左咬着虎牙，就像一只恶萝一样，拳头砰砰砰地就像是机关枪一样砸着他的机械之躯。
　　而看着又变回了以前那种性格的可爱的左左，丝毫没有注意到，刚刚灾变出来根本没有穿衣服的她，已经是被林恩完完全全地看光了。
　　四周无人。
　　月黑风高。
　　看着面前可爱的左左，林恩的那颗心一下子就活络了。
　　没有任何犹豫。
　　林恩嘴角一笑，直接就以迅雷不及掩耳之势地速度伸出了手，一下子就把在他怀里张牙舞爪的左左给抱了起来，在她完全没有反应过来的时候，直接就托着她的后脑勺，覆盖上了她的嘴唇。
　　突如其来的袭击也是让左左顿时一懵，几乎是完全没有反抗能力地就被林恩夺取了嘴唇。
　　而林恩的另外一只手更是瞬间就揽紧了她那纤细的腰肢，将她禁锢在了怀里。
　　“呜！！呜呀！！”
　　反应过来的左左顿时惊慌地就像是一只小兽一样，用力地砰砰地捶打着他的机械之躯，想要将他推开却是完全没有任何的作用，在血肉之躯的时候就没有办法推开，那就更不要说是现在的这种形态了。
　　“住！住手呀！笨蛋！！你都已经变成铁……铁疙瘩了！你怎么还有涩……涩心呀！不可以！！走开呀！！”
　　左左用力地不安分地挣扎。
　　太奇怪了！因为这样真的是太奇怪了啊！
　　被一台冷冰冰的机械抱在怀里，而且还被这样用力地亲吻和抚摸，这无论怎么想都怪了啊！这是什么超维的接触啊！！
　　“不可以涩涩！不可以涩涩啊！”
　　左左终于是喘息地推开了他的亲吻，满脸的绯红和委屈，小手用力地堵住他的嘴，但身体依然是被那只大手蛮横地抱着，根本就挣扎不出去。
　　左左生气而诧怒地用力地用另外一只手抱着胸脯，道：
　　“凑脑袋！！你现在可是机械之躯好不好！都变成铁疙瘩了怎么还想着欺负别人！！太敷衍了好不好！既然都变成这样了，你难道不是更应该趁这段时间努力地禁欲吗？而且你连身体都没有了，你哪来的欲望呀（大叫）！！”
　　林恩抵着她的额头，嘴角微翘道：
　　“谁说必须要血肉之躯才能有欲望的？欲望又不是血肉的专利，你忘了那个机械姬都能变得很high吗？那脑袋当然也可以啊~”
　　而且小别胜似新婚。
　　这么好的一个机会，孤男寡萝的，如果不做一点什么，那简直对不起这酝酿起来的气氛啊！
　　左左(〃＞皿＜)地用力推嚷着他的靠近，道：
　　“太怪了！可这也太怪了啊！！好！就算你真的死性不改，依然是以前那个大色批！但你现在可是机械之躯啊！！都已经变成机械了，你还哪有那个能力啊！你个笨蛋！！”
　　而此言一出。
　　林恩的脸上顿时就露出了神秘莫测的表情
　　“左左，难道你忘了脑袋我可是留下了一部分血肉的吗？”
　　“那又怎样！”
　　“那左左你猜猜，我把那部分血肉留哪儿了？”

第1065章 左左！放弃抵抗吧！
　　那一瞬间，左左一懵。
　　随即有些懵圈地望着林恩脸上那神秘莫测的坏坏的表情。
　　然后她就像是想到了什么一样，下意识地就撑着他的肩膀，愣愣地向下望了过了过去。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　一阵微风呼呼地从旁边吹过。
　　而也就是下一刻，左左瞬间(ΩДΩ)地全身都炸毛了起来，就像是看到了三观完全碎裂了的恐怖事物一样，整个人都不好了。
　　【叮！左左的san值-5】
　　【叮！左左的san值-5】
　　“开什么物种玩笑啊！！”
　　左左崩溃地大叫，地就像是一条滑溜溜的鲶鱼一样动荡了起来。
　　裂开了！
　　三观要裂开了呀！
　　而她也终于明白了他话里的意思。
　　也终于明白他那所谓的还留了一点血肉到底是被他给安哪儿了！
　　这太离谱了！
　　更奇怪了啊！！
　　要么你就当一个好好的机械什么的也就算了！你见过哪个正常的机械体还专门地给自己安装一个血肉方面的大（哔——）（哔——）啊！而她也终于明白机械神教为什么那么排斥血肉和机械融合的造物了，因为那真的是一种破坏美感的反三观的构造啊！！
　　“哪里有你这样的啊！！既然明明还能控制部分的血肉！你不想着造个脑子，却造了个这种万恶的东西！！你到底抱着什么恶劣的想法啊！！”
　　左左大叫，感觉自己已经裂开了，已经彻底地裂开了啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭着眼睛道：
　　“当然没有其他什么想法，只是单纯的肉量不够而已，思来想去也只有那里刚刚好够用，所以我就灾变了一个出来，我也是没有办法的事情。”
　　是的。
　　除此之外的确是没有其他的原因了。
　　因为血肉和这具身体的强度比起来，的确是差的太远了，而且就算是灾变成内脏也需要成套的身体来配套使用，那肯定是没有任何意义的，而灾变成那样的事物的话，可大可小，能伸能缩，不用的时候还能够收回，还不占位置，当然是最优的选择了啊。
　　是的，完全不需要任何解释的，是个人都会这么做的。
　　“开什么玩笑啊！你不要以为我不知道你那恶劣的想法！！”
　　左左愤怒地一把就抓住了他的领子。
　　“你明明就是为了能够更好地欺负其他的女孩子才准备的！左左真的是看错你了！没想到你变成了机械之后还那么恶劣！真的是随随便便就把你看穿了！你这个变态！！”
　　太过分了啊！
　　因为谁见过一台挖掘机长个正常人的那种东西呀！
　　这只要想一想就是离谱的一件事情啊！
　　而且更重要的是，血肉都快烧没了他想到的第一件事情居然是保他那里，甚至都不是脑子，那是不是说实际上他现在真正的本体其实就是他的那个（哔——）啊！这更离谱了啊！
　　左左大叫，滑溜溜地就像是一只被捕获的恶萝，表现出了极大的抗拒。
　　林恩则依旧是心态坚挺，不骄不躁，认真地竖起了一根手指，解释道：
　　“可是左左你换个思维想一想，脑袋留下那部分血肉其实也是为了你好啊，你想一想，如果真的一点都不留，而是换成一个纯机械的，那左左你试用的时候，肯定也会感觉到非常的疼痛的啊，我明明也是为了左左你才做了如此巨大的牺牲的啊！”
　　左左僵住了。
　　好有道理。
　　她一时间竟是不知道该怎么反驳。
　　“所以你觉得自己是在造福社会了？”左左僵硬道。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶眼镜道：“怎么说呢，其实倒是也没有那么宏伟的愿景，适当地造一造就行了，你心里知道就可以了，没必要说出来。”
　　左左这一刻已是满脸空洞。
　　因为她已经不知道该怎么反驳了。
　　是的。
　　当你能够理所当然地把所有不合理的事情在你这里都变成合理的时候，你就已经无坚不摧了，当你能够随便一句话就把你做的任何事情赋予他和谐的含义时，你就已经不再需要什么三观了。
　　反正绝对不能让他得逞！！
　　还是人的时候就已经很过分了，现在都已经变成机械了！她才不要被机械大脑袋给狠狠地啪掉啊！！
　　左左大叫，立刻就要从林恩手臂的间隙逃出去。
　　但林恩根本没有给她任何的机会，猛地再一次地欺身而上，直接便再一次地夺取了她的嘴唇，甚至过分地直接便将那小小的身体压到了地面之上，只在双臂间留出一点只够一只萝莉活动的范围，被彻底地包围住了。
　　“唔！！唔唔！！”
　　嘴巴已经被完全堵住，不管是多么用力地挣扎都完全没有办法把他推开，只能像一条被捕获的光溜溜的鲶鱼一样扭动着身体。
　　“没有……没有办法呼吸了……唔！住……住手……机油味啊……”
　　她的小手用力地拍打着林恩的肩膀，喉咙里只能发出呜呜的声音。
　　但在血肉之躯的情况之下都无法挡住林恩的她，现在已经换做了机械之躯，那根是完全没有任何的可能。
　　只能被全方位地包围过来，就像是一只羔羊一样被狠狠地欺负。
　　都已经要委屈地要流出眼泪了。
　　因为这个万恶的家伙在面对其他女孩子的时候都会那么温柔，唯独在她面前的时候，就一个劲地那么的强势，完全不管她愿不愿意，就是要狠狠地强硬地欺负她。
　　这个过分的家伙！
　　还是和以前一样，明显地就是把她当做他自己一个人的东西，是他的所有物和禁脔，这种变态地没救了的万恶的占有欲！
　　连自己的一只手都不放过！
　　终于。
　　在林恩那强硬的进攻之下，左左已经是被欺负地一点力气都没有了，只能是气喘连连地被他抱在那里，皮肤之上都泛起了丝丝的粉红，就像是一只已经被完全征服了的小野马，再也没有方才那傲娇的模样了。
　　而她明明是那么娇小，甚至踮起脚尖都只能碰到林恩的脖颈，这都让林恩有一种欺负小萝莉的奇妙的罪恶感。
　　而且还是那种嚣张的小萝莉！
　　林恩嘴角微翘地拉开了一点位置，望着她那气喘吁吁的可爱而精致的小巧脸颊，左左确实是完全符合他审美的最好的作品，是他曾经设想过的最好欺负的类型呢。
　　“变态！”
　　左左喘息着，虽然依然在嘴硬，但已经是软绵绵地有气无力。
　　“左左明明才几个月大……”
　　这句话一时间竟是让他无力反驳，但话可不能这么乱说啊，你这随便乱说的话，那罪恶感可就真的上来了，你应该说你虽然有了意识才几个月，但作为巨像的王后，左左你实际上存在的年月那可是无法想象的。
　　只是不小心被他变成了小萝莉的形状而已。
　　“左左，不要再抵抗了，你就从了主人吧，反正我也是不会把你还给巨像的，你以后只能一辈子待在脑袋的身边做我乖乖的小能手，就算你想起王后以前的记忆，我也是不会还的，你只能是我的左手了，知道吗？只有脑袋这里才是你唯一的归属呐，我没用的左左。”
　　林恩试图pua。
　　左左气极，有气无力地试图用愤怒的眼神向他示威，但明显毫无作用。
　　“不要！就是不要！笨蛋！”
　　依然在嘴硬地试图反抗。
　　但林恩早就已经不是以前的林恩了呢，左左这种傲娇的恶萝和脑子那样外硬内软的性格是完全不同的，你不能试图用心灵去融化她，因为她就算心里被你的甜言蜜语说动了，表面上也一定会是那样一副不坦率的性格，对付这样的恶萝，你唯一能做的便是强势地一鼓作气突破进去呐。
　　如果不展示你那超勇的一面的话，你是完全没有办法让她屈服的哦。
　　而林恩最喜欢做的，便是让不坦率的小萝莉变得坦率起来呢！
　　“真的不要吗？”
　　林恩玩味，然后对她施加了一点小小的电流。
　　“嘤——！”
　　左左几乎是瞬间条件反射地捂住了嘴唇，身躯僵硬，脸上露出了那绯红的委屈的神情，整个身体都被林恩那过分的方式变得奇怪了起来。
　　她知道已经是没有办法反抗了，因为这个万恶的大脑袋今天明显就是想要把她狠狠地欺负掉！
　　不是像上一次那样抱抱摸摸亲亲！。
　　而是真正地狠狠地啪掉！

第1066章 机械形态的凑脑袋！
　　但其实在经历了这么多之后，她其实已经不再像第一次一样那么抗拒了，因为这个家伙虽然几次三番地试图pua她，但他说的也的确没错，她从诞生以来就是这个万恶的家伙的左手，那以后也肯定一直都是左手了，也肯定不可能再像以前一样出走了。
　　因为也并不讨厌他，虽然他的确是一个没有任何道德的万恶的萝莉控。
　　现在还是一个机械萝莉控！！
　　但如果真的被做了涩涩的事情，她肯定也是不会气而出走的，因为只是离开了两天就那么地担心他……但这个家伙为什么就一定要涩涩她呢，就算是当做一体双魂的妹妹也不是不可以啊！
　　呜呜呜！
　　而且。
　　如果真要是说到底的话，自己作为巨像之心其实也是没有具体的性别的，况且自己还是一只手，自己之所以变成这个样子，明显就是这个家伙不停地在他的耳边告诉她她是女孩子，不断地蛊惑她，把她pua成了这个样子啊！
　　而且他似乎现在也正在利用同样的方式来对待她作为巨像的另一半，他也在潜移默化地试图把人家健健康康的脑子，都把人家从里到外地变成女孩子……
　　变态啊！！
　　一个用心险恶居心叵测的变态啊！！
　　左左用力地闭着眼睛，因为紧张而不断地在脑子里面碎碎念地想着各种各样的事情。
　　但也就是在下一刻。
　　伴随着某种事物，左左的双眼瞬间睁开，瞳孔剧烈地放大了开来，不断地胡思乱想的脑子也是一下子就被抽离的变得一片的空白，娇小的身体也已经是完全变得僵硬了起来。
　　虽然设想了很多次，但是当那真正的来临的时候，她还是感觉到了前所未有的空白。
　　是的。
　　就在这个刚刚相逢的异世界的黑夜里，她终于还是被那个万恶的家伙给夺取了。
　　从来没有感受到的那感觉，让她几乎是一瞬间抱住了他的脖颈，脸蛋用力地埋在他的肩膀，巨大的委屈感因为颤动而传递到了全身，让她的脚丫子都不由得并拢了起来。
　　被他欺负了！
　　被变成了机械形态的这个万恶的凑脑袋给欺负了！
　　……
　　与此同时，荒野的边缘。
　　表情凝重而严肃的白夜带着那几个反血肉的夜医，就像是一道道闪电一样，向着这片距离速度上百公里的荒原疾驰而来。
　　而在他的前方，一脸镇静的弥赛亚拿着一个小型的机械屏幕，跟着屏幕上显现出的方位，带着他们一路前行。
　　“快了，还有几十公里。”
　　她转过头，强装镇静，望向了跟在身后的白夜他们一行人，用余光悄然地打量着他们。
　　“在我们造好那具机械之躯之后，他和我说你们应该会从地狱被召唤过来，所以他让我稍后赶过来找你们，他给我的机器能让我带你们找到他。”
　　白夜表情严肃地点了点头，道：“那就麻烦你了，弥赛亚女士。”
　　也就是在半个多小时之前。
　　在林恩带着他的左手去追杀逃窜的血肉支配者之后，这个名叫弥赛亚的女孩就出现在了蜀都，并和他们阐明了她和林恩的关系，以及这两日已经发生在他们身上的所有的事情。
　　从隐修会到血肉神教，从血肉支配者的降临到核弹来袭，再到最后那一场大战的血肉剥夺。
　　白夜用力地深吸了一口气，满脸的复杂。
　　谁能够想到。
　　他才刚刚来到这个世界几天的时间，就遭遇到了这么多的变故。
　　而这一系列的变故，甚至是已经让林恩他失去了血肉之躯，甚至不得不化身机械，这样的经历不管是放在谁的身上都绝对是一件让人感慨的事情。
　　特别是在他听完他们这两日在那个奇异空间当中铸造机体的情况之后，他更是五味杂全，心痛莫名。
　　因为如果不是被逼到绝境。
　　谁又会真的舍弃自己一辈子的身躯，而把自己改造成机械生命呢？
　　重锤的轰鸣。
　　熔炉的烈焰。
　　甚至因为多次的意外而差点让他们功亏一篑，彻底地葬身在大机械的锻造和熔铸当中。
　　他的目光落在了在他的前方疾驰的弥赛亚的手腕之上，暗夜的微光之下，他还是清晰地看到她手腕上那触目惊心的烧伤，甚至就连她脖颈上都能看到那大片大片的毁伤的痕迹。
　　虽然她很多事情都是一笔带过，但从她身上的伤口就能够看得出来，那两日的熔铸绝对是一种巨大的煎熬。
　　“你还好吗？你身上的伤。”
　　白夜严肃地询问道。
　　弥赛亚疾驰着，下意识地摸了摸自己脖颈上的毁伤，静静道：
　　“谢谢关心，锻造的时候发生了很多次的意外，但我们还是挺过来了，不过我很高兴，能协助他制造出那样一具强大的机体，我可能后半辈子都会以此为荣。”
　　说到这里她轻轻地笑了笑，也没有了对他们是地狱来客的那种异样感。
　　很明显，这次的经历也让她做出了很多的改变。
　　因为只有她明白。
　　为了这个世界的存续，林恩到底为此做出了多么巨大的牺牲，而他也说过会把她治好的，他确实是一个完全不同于其他地狱生物的真正的人类。
　　“我们到了。”
　　她一跃落地，抬起了头，望向了远处的那片漆黑的荒野。
　　而刚一落地，他们就闻到了弥散在这里的浓郁的血腥味，看到了那无数支离破碎的血肉和大大小小的沟壑，甚至就连远处的山峰都坍塌了半边，燃烧着熊熊的烈火。
　　白夜他们全都倒吸了一口冷气，震撼于这场战斗所造成的破坏。
　　显然。
　　就在不久之前，这里刚刚经历过一场可怕的战斗。
　　而从遍布在荒野上烧焦的血肉来看，死伤的似乎全部都是血肉神教的畸变体，林恩的这具机体的确是无法想象的强悍。
　　“血肉支配者的投影看来已经被消灭了。”
　　弥赛亚望着手中的屏幕，眼中异彩纷飞，微笑道：
　　“从林恩先生的那具机体传回来的数据来看，各方面都表现良好，运行稳定，那个怪物应该是已经被林恩先生镇压了。”
　　在出发之前，她帮助林恩最后一次调试过那具机体。
　　那具机体所展现出的破坏力，绝对是超越了她有生以来的想象，甚至她相信就算是他们隐修会几千年前的那位圣者亲降，恐怕也不会是那具机体的对手。
　　那是她此生见过的最可怕的兵器。
　　白夜他们也是仔细地感应着周围的气息，在确定了没有任何的活物之后，也全都是忍不住地松了一口气。
　　确实是多日不见，士当刮目相看。
　　“他现在的位置呢？既然消灭了那个投影，那不是应该赶紧来和我们汇合吗？”
　　白夜还是没有忍住地疑惑地问道。
　　弥赛亚顿了一下，望着屏幕上传回来的各方面的数据，道：“嗯，他之前和我说过，说过结束战斗之后会第一时间来找我们，不过机体没有传回任何的报警信息，那应该是没有出什么状况，可能是被什么事情耽搁了吧。”
　　她仔细地翻看了一下屏幕上至高机体的实时数据，然后终于发现了几个有些异常的点。
　　“好像……”
　　“怎么了？”
　　弥赛亚微微皱眉，手指点了点嘴唇，道：
　　“几个数据有些不太正常，林恩先生的那具机体的位置并没有发生改变，但机体传回来的数据显示，林恩先生的机体好像正在做着什么高速的运动，而且从处理器的运行方面看，嗯……处理器的占用率方面的确有些不太正常的高，精神起伏似乎十分巨大……”
　　白夜等人一脸茫然。
　　弥赛亚思索地捏了捏嘴唇，不太熟练地在屏幕上操作了起来，道：
　　“嗯……我试着联系一下他吧，这个操作面板有至高机体的一些基础权限，应该是可以暂时把那里的音频信号调过来……我试试……”
　　说着，她手指轻点。
　　伴随着一番不太熟练地操作。
　　叮——
　　一声机械音的轻响。
　　屏幕中顿时就传来了那边的音频信息。

第1067章 现场直播！
　　伴随着屏幕当中传来的短暂的沙沙的噪音，就像是信号有些不好一样，断断续续地什么都没有办法听清。
　　白夜等人疑惑地望向了弥赛亚手中的屏幕。
　　“嗯……”
　　弥赛亚顿了顿，点着嘴唇皱眉沉思了一下。
　　她伸出手，啪地一声重重地把手里面的那个控制器敲了一下，音频信号顿时便恢复了正常。
　　然后众人立刻便听到了屏幕当中隐约地传来断断续续的声音。
　　哈刺——
　　哈刺——
　　（某种奇怪的声音）
　　白夜：“？？”
　　反血肉夜医：“那边是出了什么情况？”
　　弥赛亚：“嗯……应该不会的，各种数据都显示良好，我再调高一下音量看看。”
　　（短暂的操作的声音）
　　咔哒——
　　“y————！！”
　　一瞬间，就在弥赛亚疑惑地把音量拉到最大的时候，那边顿时就响起了一声奇怪的无法形容的声音。
　　弥赛亚：“(ΩДΩ)！！！”
　　白夜：“(((;???;)))？！”
　　什么情况？
　　这音频特么有些不对劲啊！
　　而仿佛就像是刚好感到了最紧要的关头一样，伴随着那一声电流一般的声音，屏幕当中顿时传来了气急败坏的指责声。
　　“混……混蛋！！你个笨蛋脑袋！”
　　“要坏掉了！这样真的要坏掉了啊！！！”
　　“不可以这么粗鲁的！！”
　　伴随着那奇异的声音，那边很快就传来了女孩子短促的气急败坏的声音，中间不断地被电流的声音所打断，让声音都变得断断续续了起来。
　　周围一片寂静。
　　白夜和弥赛亚他们全都僵硬在了那里，听着屏幕当中不断地传来的人声。
　　弥赛亚僵硬着，目光一片懵，手中僵硬地抓着那个联络器，整张脸就像是烧烤的水壶一样，转瞬间红晕就从脖颈蔓延到了整张脸颊。
　　“所……所以……”
　　她呢喃着。
　　但她的话还没有说完，就瞬间再次被那边传来的一声哀鸣所打断。
　　“达咩————！”
　　弥赛亚顿时就炸毛了，整张脸都已经红的就像是一个熟透了的苹果，整个人手忙脚乱地惊慌起来了，惊颤地立刻操作着手中的联络器，想要把那爆炸一样的音量给调下来。
　　如果这还不明白到底是怎么回事，那她就真的白活了！
　　但是因为太过的手忙脚乱，音量一不小心被拨到了最大，屏幕那边传来的声音顿时就响彻了四遭。
　　“什么呀！！！这都是些什么啊！！”
　　弥赛亚发出了一阵惊慌地声音，在一通无头苍蝇一样的乱操作之下，整个控制器都呲呲地冒起了电火花。
　　而那奇怪的声音更是丝毫没有停下来的意思，反而变得更快了起来。
　　而她又什么时候听过这样奇怪的声音啊！
　　但毫无疑问。
　　她终于是明白了林恩他为什么不在战斗结束之后第一时间和他们取得联系了。
　　他这是……
　　这是……
　　“怎么可以这样啊！！！”
　　弥赛亚的脸已经红到了脖子根，整个人都呼呼地冒起了白气，气急败坏地不断地试图关闭那边的音频信号，电火花一时间冒的噼里啪啦作响。
　　而如果只有她一个人的话，她也不会这么方寸大乱，但这可是在公众场合，身边还有其他的人在啊！
　　这和在大庭广众之下把奇怪的小电影当中的声音外放又有什么区别啊！
　　“他到底在做什么！做什么啊！！”
　　弥赛亚在那边手忙脚乱地修理着，白夜也是满脸尴尬，转头和自己的那几个反血肉夜医对视了一眼，全都看到了对方眼中的不自然。
　　毫无疑问。
　　他们大概已经是知道林恩他现在正在做什么了。
　　白夜咳了咳，道：
　　“那个……久旱逢甘霖，趁大家都不在偶尔那什么一下……其实也是……也是蛮正常的，毕竟林恩他还是个血气方刚的男青年啊……”
　　而他刚说完。
　　“（奇异的声音）！”
　　白夜：“……”
　　没有办法了，这个时候说什么好像都没有办法不尴尬起来啊，而更重要的是，他们这样远远地旁听真的好吗？
　　这和他们的道德水准严重地不符啊！现场直播啊！
　　太涩了啊！
　　“所以……能关掉吗？”
　　白夜蛋疼地扶额，尴尬地脚指头都能抠出一座别墅。
　　声音特么太大了！
　　太大声了啊！
　　“我正在努力！”
　　弥赛亚紧咬牙关，脸红的都快滴出水来，手忙脚乱地不停地调试着上面的各个按钮，电火花冒的是越来愈大了。
　　没办法了！
　　她只能用力地一把将手里的仪器丢在地面之上，抬起脚啪啪啪地试图用暴力的手段破坏掉那个不断传来涩涩声音的通讯仪器。
　　噼里啪啦——
　　终于。
　　世界清净了。
　　“关掉了……”
　　弥赛亚喘息地就像是脱力一样地坐在了地上，头顶依然呼呼地冒着白气，整个人已经完全处于了头脑空白的状态，羞愤欲死。
　　和这一群大男人听那种奇异的声音，这简直是恨不得让人找个地缝钻进去的行为！
　　可恶！
　　可恶呀！
　　白夜蛋疼异常，道：“姑娘你真的不用太过在意，我们地狱的人向来都比较狂野……打个野其实也是很正常的……”
　　他试图解释。
　　但越解释越觉得蛋疼。
　　“可他不是机械吗？”
　　其中一个反血肉夜医试图理解。
　　白夜哑然，无法给出合理解释。
　　弥赛亚，拳头邦邦硬，咬牙道：
　　“其实也不全是。”
　　白夜：“？？”
　　反血肉夜医：“？？？”
　　弥赛亚绷着脸，努力地遏制住自己拳头上跳动的“╬”，咬牙切齿道：
　　“因为他给自己安了个肉做的……”
　　（哔——）
　　（哔——）
　　那个词汇在荒野中回音荡荡了很久。
　　“……”
　　“……”
　　微风吹拂，周围当中一片寂静。
　　白夜和那几个反血肉夜医的表情全都是一片空洞。
　　整个人就像是生锈的机器一样，顿顿挫挫。
　　他们的脑海当中顿时就浮现出了一副无法用语言来形容的画面。
　　他们试图理解。
　　但他们发现自己的思维水平还是太正常了，根本没有办法理解那种奇异而恶堕的场景啊！
　　虽然不懂，但的确大受震撼。
　　弥赛亚握着拳头，气的胸膛起伏，盯道：
　　“你们……做这个要多久……很快就能结束吗？”
　　她说完之后就后悔了，因为作为隐修会的圣女般的职业来讨论这个，无论怎么想都太过的违和。
　　白夜道：“我暂时……没有这方面的经验……”
　　“……”
　　众人转头望向了她。
　　弥赛亚握着硬邦邦的拳头，低声愤怒地补充道：“不要看着我，我当然也不可能有啊。”
　　眼瞅着空气再一次要陷入安静。
　　其中的一个反血肉夜医昂首地站了出来，木然道：
　　“我有。”
　　众人犹疑。
　　“我以前走的是血肉领域，有过两三年变成雌性的经历，我兄弟他……”
　　“……”
　　他沉默了。
　　众人也沉默了。
　　“所以……要多久？”
　　“三分钟。”
　　“……”

第1068章 林恩这个牲口！
　　众人恍然。
　　好吧。
　　那就再等他个三五分钟吧，要不然他们真的是如坐针毡，只要不是一宿，三五分钟他们其实还是能够等的了的。
　　(〃′皿`)q
　　时间飞快流逝。
　　众人掐着表。
　　终于。
　　五分钟时间一过。
　　弥赛亚极度不情愿地咬着嘴唇，咔咔地修理着被她重新捡起来的那个联络器，调试着信号，再一次接通了那边的音频。
　　“……”
　　“————！”
　　（太过恶劣的声音）
　　啪——
　　弥赛亚以最快的速度一拳把手里的屏幕给轰了出去，闭着眼睛，头冒青烟。
　　果然。
　　还在继续。
　　白夜他们你看看我，我看看你，面面相觑。
　　那个反血肉夜医有些不自然道：“我说的那个是平均水平……有些人如果天赋异禀的话，那肯定也是会稍微长一点，这个也是很正常的，但是相信我，最多一个小时，一个小时之后咱们再联系，保证没问题的！”
　　他以一个过来人的方式向着众人打包票。
　　众人呼了一口气，只能继续再相信他一次。
　　时间飞逝。
　　很快。
　　一个小时的时间转眼而过。
　　弥赛亚犹疑地再一次打开了重新修理好的音频。
　　“————！！”
　　（无法形容的声音）
　　啪——
　　弥赛亚闭着眼，果断地再一次轰爆了手里的机械。
　　众人：“……”
　　周围一片诡异地安静。
　　那个反血肉夜医僵硬道：
　　“那个……可能他们比较玩的high吧……再等等？”
　　显然，林恩他并不适用于正常生物的平均水平，不过现在还是深夜，那就只能继续等了，反正他们肯定是不可能现在大摇大摆地冲过去打扰的，因为毫无疑问，如果真的那样做了的话，他们中间总得死一个。
　　“总不可能等到天亮吧！”
　　弥赛亚羞愤欲死。
　　时间飞快流逝。
　　转眼东方泛起了鱼肚白。
　　众人昏昏欲睡，满眼血丝，然后终于是一身疲倦地再一次打开了那边的音频。
　　“真天亮了……”
　　不过应该差不多了，都已经八九个小时了，这就算是牲口也应该也差不多了吧，再长就真的太过分了，牛死不了，但地都要耕坏了啊！
　　啪嗒——
　　他们满眼血丝地打开了音频。
　　“————！”
　　（过分奇异的声音）
　　众人都抓狂了。
　　弥赛亚更是咔咔地握着手里的联络器，牙齿都快磨出血了。
　　这一刻。
　　就连白夜都已经产生了一种想要杀人的冲动。
　　mlgbd！
　　天都亮了啊！
　　很多人都已经早起干活了，这还让不让人活了啊！high也要有点限度啊！这实在是太放纵了啊！
　　他们完全就没有停过啊！
　　弥赛亚满眼血丝，眼眶微红道：“你们男人是不是都喜欢这个吗？这真的能让人做到废寝忘食的地步吗？真的有那么high吗？！”
　　白夜气急败坏地握着拳头，道：“我哪儿知道啊，你看我像那种很有经验的人吗？！我连女孩的手都没拉过！你问我？我怎么回答你啊！我头发都白了啊！”
　　“……”
　　等！
　　还能怎么样！
　　只能继续等了啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　时间飞快地流逝。
　　终于。
　　日上三杆。
　　被折磨到了中午的众人终于是头冒青烟，气急败坏地终于是决定最后一次打开音频，他们已经决定了，这一次不管怎样，一定要打断他们，都已经晌午了，荒野上的肉都快被晒臭了啊！
　　这个混蛋！
　　啪嗒——
　　音频再再一次地被打开。
　　终于，那边没有再传来像之前一样的过分的涩的声音，白夜他们终于也是松了一口气，心想着终于特么的是结束了。
　　林恩这个牲口啊！
　　“走！我们去找他！”白夜厉声道。
　　简直欺人太甚！
　　他已经一刻也等不及了。
　　但也就是在他们决定赶紧起身去找林恩那个混蛋的时候，那个反血肉夜医犹疑地插了一句。
　　“那个……你们觉得有没有这么一种可能……也许其实并不是结束，而是那个女孩……”
　　“被啪晕了？”
　　瞬间。
　　周围的众人陷入了诡异的沉默。
　　……
　　【叮！您的任务“禁欲”全面失败，当前持续时间：1日12小时，计时将在五分钟之后开始。】
　　【叮！恭喜您获得了恶堕向成就：昏厥的左手，您获得了500点系统经验】
　　【昏厥的左手】恶堕向成就：变态的宿主终于还是将自己罪恶的魔爪伸向了自己纯洁的左手，此成就只有在你的左手娘被宿主昏厥时方可触发，这充分地说明了宿主已在恶堕的道路上愈行愈远，恭喜您获得了永久性加层：道德-5，快乐+20，欲望领域的能力强度+10%，与左手的亲密度+40
　　【叮！您的任务：巨像的双生子，任务进度已更新，双生子好感度全部达到“挚友”“爱慕”“驯服”状态之一时，可触发下一阶段任务】
　　【双生子（心脏），当前好感度：爱慕+初步驯服】
　　【双生子（大脑），当前好感度：暧昧】
　　【叮！恭喜您获得了阶段性任务奖励：等级+1，黑颅币+50，特殊被动能力：血肉相融：在与双生子进行异常性行为时，可提高血肉飞升之道的领域能力。】
　　（具体见717章）
　　【叮！您的左手昏厥了。】
　　伴随着耳边传来的一系列系统提示。
　　林恩终于是暂时停下了对自己失去意识的左左的宠爱，帮她捋了捋凌乱的长发，柔和地望着怀里软绵绵这个可爱的小萝莉。
　　左左o(x﹏x)o着，整个人已经完全变成了一个只能被任人摆布的提线木偶一样，完全地瘫软在了林恩的怀里。
　　已经是昏厥了。
　　已经是没有意识了。
　　因为整整被欺负了一天一夜，一开始还能够反抗，但是到了上午的时候，已经是连发出声音的力气都没有了。
　　眼白外翻，已经是变成了一个彻底坏掉的小萝莉。
　　“左左~醒来了~”
　　林恩眨着眼，拿出恢复药剂给昏厥的她一点点补充一下体力。
　　终于。
　　左左慢慢地醒转，微睁的眸子依然是恍惚朦胧，只是动一动都感觉到全身疼痛。
　　看着他那笑眯眯的过分的表情。
　　左左的脸上终于是露出了那无比羞怒的神情，那还没有褪去的红晕变得更加的绯红，她想要伸出小拳头狠狠地教训他，可是就连抬手的力气都已经完全没有了。
　　甚至就连皮肤之上，也已是青一块紫一块，这全都是他那过分的证明。
　　“鲨了你！”
　　左左羞怒地露出了那锋利的小虎牙想要咬死他，可是又想起他已经是变成了机械的硬邦邦的身体，更加的生气了。
　　“把你的肉露出来，让我咬死你！！”
　　看着怀里的这个恶狠狠的恶萝，林恩哭笑不得地只能是听话把自己的一部分的血肉灾变出来。
　　而刚一出来。
　　左左就凶残而愤怒地用力地用自己的牙口咬了上去，狠狠地向他宣泄着欺负自己的怨气。
　　（啊呜）
　　（凶残）
　　因为真的是太过分了！
　　真的是过分地把她当做玩具一样地来使用，虽然的确是他的手，但是被这样恶劣地对待，也绝对是不可能原谅的啊！
　　这个大变态，要上火刑架的万恶的loli啊！
　　o(≧口≦)o

第1069章 血肉剥夺的松动！
　　看着怀里的左萝狠狠地咬着他的模样，林恩真的差点忍不住再次把左左强硬地推倒来欺负一番。
　　不过林恩也知道。
　　他的左左差不多已经到极限了。
　　如果再狠狠地把左左欺负一番的话，她可爱的左左恐怕就真的要坏掉了，以后就没有办法细水长流了。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　不过有一点可以肯定的是。
　　有些事情只有零次和无数次，有了第一次那第二次就肯定不会再抗拒，而一次不抗拒，就很容易调教成每一次都不抗拒，而每一次都不抗拒，就很容易诱导成每次都想要主动地来要求脑袋，这是非常合理而正常的。
　　真的是太不容易了啊！
　　时隔几百天之后，他懒惰的左手终于还是再一次找到了她原有的工作和义务，真的也是非常的nice啊！
　　【叮！您的快乐+5】
　　而左左既然已经初步被他征服了的话，那接下来只要将脑子也……
　　当然他只是随便想想的，并不是为了什么血肉飞升之道，也并没有想要1v2的无耻的想法，更何况他才刚刚推倒了左左，怎么能在这个时候想其他的萝莉呢，那简直太恶劣了，呸！死渣男！
　　“脑袋，你有没有发现有些不太对劲？”
　　咬着他胳膊的左左抬起了头，???地光溜溜地向着他提出了一个问题。
　　“什么不对劲？”
　　左左盯着他胳膊上的血肉，道：
　　“好像和昨天刚刚消灭了血肉支配者的投影那个时候相比，你身上的血肉量好像比之前明显要多了许多，你没有发现吗？”
　　此言一出。
　　林恩顿时一怔。
　　他的注意力也立刻就被自己胳膊上灾变出来让左左磨牙的那部分血肉吸引了过去，他的心中顿时一动，然后下意识的驱动自己的精神力试着再一次灾变了一下自己的血肉。
　　哗啦啦——
　　而也就是在他的注视之下，胳膊上的那部分血肉顿时便沿着他的机体，慢慢地覆盖住了整个手腕的表层。
　　的确。
　　林恩立刻发现了问题，他能控制的血肉量的确是比消灭了血肉支配者之前变得更多了起来，因为如果按照之前的血肉量来说的话，他想要灾变到胳膊之上，那就只能从自己的（哔——）上汲取，而这也意味着此消彼长，那里相应的也应该要小很多才是。
　　但是并没有。
　　依然是和之前一样雄壮！
　　林恩思索地注视着，道：“好像的确是的，要不是左左你提醒，我一时间还没有注意到，比之前能控制的那部分血肉相比，肉量在原来的基础之上大概……提升了30%的左右。”
　　林恩的目光顿时变得灼热了起来。
　　虽然和他之前能控制的庞大的血肉量相比，这30%的提升依然是小到可以忽略不计，但是这明显意味着什么。
　　难道说。
　　如果是在血肉支配者不在的世界的话，那他施加在他身上的权柄效果，也会被削减吗？
　　他思考了起来。
　　的确有这个可能。
　　因为权柄的能力是需要权柄本来来进行维系，这一点和诅咒非常不同，之前羽毛笔小姐姐也说过，即便是她也只能通过召唤的波动将自己的力量投射到其他的世界，并且效力也会受到大幅度的衰减，这一点从白逸被干涉的那件事情上就能够正证实。
　　而血肉支配者的投影已经被自己消灭了的话，那血肉支配者的权柄影响自己的唯一的纽带，也其实就等于是被自己切断了。
　　林恩瞬间抬头，目光急促。
　　应该是这样没错了！
　　那也就是说，至少在蓝星的这段时间里，他那被剥夺的血肉量也会随着血肉支配者影响力的衰减而逐步恢复到正常水平是吗？
　　这的确是一个难得的好消息。
　　不过依然需要来进行验证。
　　林恩地望向了怀里的左左，刮了刮她的小鼻子，有些惊异道：“左左，看不出来啊，这才几天没见，眼力劲就这么强了吗？这么一点小小的变化都被你发现了，有点厉害啊！”
　　左左愤怒地望着他，道：“我怎么可能会感觉不出来！你把那东西给塞……”
　　林恩顿时好奇地侧耳凝听。
　　“塞？塞哪儿？什么东西？”
　　左左的头上瞬间爆炸出了一个又一个大大的“╬”，咔咔地握紧了小拳头，满脸绯红地又气又怒，头顶呼呼地冒起了一阵阵白气。
　　“塞你个大脑袋！！”
　　砰——
　　一拳奶呼呼地砸在林恩脑袋上，反弹了1点伤害。
　　林恩乐了，心情曼妙。
　　说着他就站了起来，将轻的几乎没有重量的左左一个公主抱地稳稳地抱在臂弯当中，左左虽然依然是非常的生气而恼怒，但是也并没有刻意地排斥他，只是很生气地扭过头，不去看这个欺负了她整整一晚上的混蛋。
　　“所以，能下来自己走吗？”
　　林恩嘴角微翘地调侃。
　　左左脸色绯红地愤怒道：“你还说！”
　　你被一台万恶的挖掘机狠狠地耕耘一个晚上试一试，居然还能够说出这样可恶的话出来，真的是太气人了！
　　看着她那还残留着红晕的脖颈和脸颊，林恩又忍不住地低下头，狠狠地在她的小嘴上欺负了一下，这才在左左气急败坏的拍打之下，心满意足地站起了身，随手拿起袍子将左左裹成了毛毛虫。
　　也是时候该回去了呐。
　　……
　　半小时之后。
　　长长的马路之上，弥赛亚满眼血丝地坐在驾驶位上，幽幽地握着方向盘，驾驶着吉普车向着蜀都地方向一路前行。
　　而在她旁边的副驾驶之上，一身机械的林恩带着墨镜，(????????????)地坐在那里，怀里抱着已是呼呼大睡的左左，二郎腿是有一下没一下地翘着，明显非常的舒心。
　　“对不起了各位，让大家久等了。”
　　林恩认真地转头，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“不过也是没有办法的事情，血肉支配者的那个投影虽然是被我给杀了，但是还有很多的眷属逃了出去，我用了整整一个晚上的时间才把他们给扼杀掉，你看把我的左左都给累成了啥样，他们跑的实在是太快了啊！（叹息）”
　　坐在后排的白夜等人一头黑线，嘴角疯狂抽搐。
　　所以为什么有人能够脸不红心不跳地给他们在这里满嘴跑火车，甚至语气都不带变的？
　　他都不好意思给他点破！
　　你那是追杀吗？
　　我们都特么听你们噼里啪啦了一整个晚上了啊！要不然你觉得这黑眼圈是从哪儿来的？mlgbd啊！
　　“昨天晚上到底发生了什么就没必要说了！”
　　白夜满头黑线。
　　反正大家都知道是怎么回事。
　　他的目光很快就恢复了严肃，上下打量着林恩的这具身体，深吸了一口气，道：
　　“你这几天的经历我也已经听说了，真的很抱歉你变成这个样子，林恩，谁也没有想到血肉支配者居然在这个世界上降临了一个投影，如果我们找知道的话，那肯定会在第一时间派更多人来蓝星，如果是那样的话你也不会……”
　　望着林恩的机械之躯，心中就像是打翻了五味瓶一样，满心复杂。
　　机械啊！
　　这种几乎改变了生命形式的转变，对任何一个人来说，都绝对是一件很难接受得了的事情。
　　“没事，我没有任何心理负担，机械就机械呗，你看我现在不是活的好好的吗？”

第1070章 最强的机体！
　　林恩嘴角微翘地向他挑了挑眉，竖起了一根手指道：
　　“而最重要的是，血肉支配者的那个投影已经被我干掉了，蓝星的主动权已经现在已经被我们掌握在了手里，有我们在的话，他们基本上也不会有什么降临的可能了，这是我们的一次巨大的胜利不是吗？”
　　白夜满眼复杂，道：“那你还有变回血肉之躯的可能吗？”
　　这才是他最关心的。
　　林恩望着自己的机械的双手，道：“这也算是我的一次纰漏，因为谁也不会想到血肉支配者的手中居然掌握着某种权柄，以我的猜测，那个权柄很有可能就是他在旧日的尸骸中诞生的原因。”
　　“不过改变了生命形式的话，那个权柄对我的剥夺基本上也不会让我有什么大碍，甚至反而让我变强了。”
　　哗啦——
　　他一下子就激昂地站了起来。
　　脑袋砰地一声就戳穿了吉普车的天窗，弥赛亚连忙惊慌地左右打着方向盘，努力控制着方向。
　　“抱歉。”
　　林恩赶忙坐了下来，扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“不过你们也看到了，这具机体有着极为强横的能力，我把我的巨像之心也殖装在了这具机体当中，再加上我从机械神教那里讹诈过来的死星结晶，这具机体在全功率的状态下……”
　　“我觉得，我有信心能挑战稍次一点的君王级。”
　　此言一出，白夜心中一震，全都看到了彼此眼中的震愕。
　　挑战……君王级……
　　虽然说在地狱当中，只要是根源之下，在各种体系，诸如血肉，诅咒，咒术，魔法等的汇聚之下，一些拥有特殊能力的低级生命战胜高段位的强大存在也并不罕见，但到了君王那个领域，其实就已经出现质变了。
　　这具机体难道真的……
　　林恩的嘴角微笑着，扶了扶单片眼镜，摇头道：“你们也许会觉得不可思议，但这的确是机械能够在根源之下占据统治地位的原因，特别是在拥有足够强大的科技体系的支撑下，它们是不需要修炼的，它们的强度只取决于机体所用的材质还有他们手中的武器。”
　　“甚至我觉得，如果死星结晶充裕的话，机械神教完全有能力制造出大批量的至高机体来组成一个军团，你们知道能规模化的死兆级机体该有多强吗？”
　　白夜等人倒吸了一口冷气。
　　是的。
　　这也是他们长久以来一直都忽略的一点，因为在地狱当中，唯一能够限制机械族发展的上限，就是那些罕见的高等级材料。
　　你辛辛苦苦修炼一辈子，人家在大工厂的流水线中，可以轻易地制造出无数个比你还要强大的机体，这也无怪乎为什么会有那么多人自愿舍弃身体，加入到机械神教当中。
　　因为这的确无解。
　　“而我的这具机体虽然有些赶工，但在融合了巨像之心，死星结晶，再配合上赛博文明的灵能驱动的情况之下，它的上限的确是达到了一个非常可怕的地步。”
　　林恩深吸了一口气，目光有些遥远。
　　“我想这应该就是三位一体的雏形了。”
　　白夜等人心中震撼。
　　自从在经历过诅咒之城的那场大战之后，三位一体的这个概念，也早已经是不胫而走，成为了地狱当中很多生物都在热议的话题。
　　曾经坠落地狱的三大科技文明的融合，万机之神一辈子梦寐以求的追逐。
　　它所代表的是一个根源也无法想象的高度。
　　至少在目前出现过的体系当中，三位一体绝对能够称之为最强，因为他的上限真的是太高了，高到甚至让人无法仰望。
　　而命运就是如此的巧合。
　　三位一体没有出现在三大文明任意的一个根源身上，反而在一个人类的身上完成了它的雏形。
　　“保底的强度呢？”
　　白夜严肃地询问道。
　　“死兆。”
　　林恩望着机械的双手，在机械的运作中握了握。
　　“并且我暂时还没有找到短板，也没有找到能够克制它的方法，不过诅咒应该算一种，但因为我有诅咒清除的能力，这方面的弱势也被我自身的能力补全了一些。”
　　几尽完美！
　　白夜他们的脑海当中不可抑制地浮现出了那四个字。
　　他们的心里翻江倒海。
　　也就是说，如果真的有生物想要战胜林恩的这具机体，那就只能从纯实力方面直接镇压，或者利用更加特殊的比如权柄方面的力量来限制，不然他真的能够做到神挡杀神，佛挡杀佛，萝挡杀萝。
　　众人倒吸了一口凉气。
　　林恩诡秘地微笑着，转身握拳道：
　　“不过也辛亏我是在这个世界完成制造的，不然想要从地狱当中把我的这具机体召唤过来，那付出的代价绝对不小。”
　　而这也意味着。
　　至少在蓝星，有他的这具机体在的话，那绝对能够稳坐钓鱼台。
　　白夜感慨万千，摇了摇头苦笑道：“我就说你这么久了，一直都没见你在硬实力上有什么成长，原来在这等着呢，你是不是很早之前就有过三位一体的设想？你可不要告诉我你是灵光一闪，我可不信。”
　　林恩眨了眨眼，敲了敲脑袋道：
　　“都是被逼出来的。”
　　因为设想和理论是一方面，但你敢不敢做又是另一方面。
　　如果没有他获得地【心灵分流】这个技能的保障，他恐怕也不敢直接将自己的意识转移到机械当中，这看似简单，但一不小心就可能就真的把你的灵魂彻底崩坏掉，除却那些不惜一切代价追求力量的疯子，谁又会有那个勇气轻易地改变自己的生命形态呢？
　　……
　　一路穿过蜀都外围布满辐射的核弹废土，他们终于是再次回到了这座废土中的孤城。
　　“我们到了。”
　　弥赛亚停下了车，转头望向了副驾驶的林恩，征求他的意见。
　　林恩抬起头，眺望着这座支离破碎的城市，仅仅是两三天的时间里，这座城市就经历了那多次毁天灭地的噩耗，而昨晚的那一战，更是让这座城市变得千疮百孔。
　　“白夜大叔。”
　　林恩目光严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“接下来的事情恐怕需要我们黑夜城的全面介入了，时间不等人，寄生兽经过了这么多天的传播和扩散，恐怕已经到了一个无比凶险的地步，血肉支配者的投影被我干掉之后，他们恐怕会变得更加疯狂，还有那些大规模地被召唤到这个世界的恶鬼，这些都需要大量的精力来处理。”
　　他转过头望向了身后的白夜，表情镇定。
　　“而且从这些天的消息来看，各个国家的政府高层恐怕都已经受到了血肉神教的蛊惑和控制，在一切失控之前，我们必须立刻做出反应。”
　　白夜目光涌动道：
　　“你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼精光闪射道:
　　\"召唤！我这里还有许多利维坦的血肉，我们必须以最短的时间构建出最多的召唤法阵，尽快把我们黑夜城的大军在血肉神教之前召唤过来，这样才能够控制住目前的局势，这场战争，最后还是要我们来和他们打！\"
　　弥赛亚默不作声地听着他们的谈论，眸子当中波光闪动。
　　在和林恩这两日的共患难之后，她对他们的看法也早就已经有了巨大的改变。
　　特别是在昨晚与白夜他们的相处之后。
　　她真的没有从他们的身上感受到哪怕一丁点的恶意，甚至有时候你都会忘记他们其实是地狱的来客，而是真的把他们当做活生生的人，偏见和傲慢，的确是文明发展的最大的阻碍。

第1071章 我大哥是最强的
　　“接触的事情可以交给我。”
　　弥赛亚站了出来，闭眼道：
　　“我相信我们隐修会还有很多人没有被血肉神教控制，我愿意当我们两个世界的中间人，我相信在各位表现出足够的力量的前提下，我的那些同僚绝对不会有反对的意见。”
　　林恩似笑非笑地瞥了她一眼，也看出了她现在的改变，随即嘴角微翘道：
　　“好，现在我们终于算是同一个阵营了。”
　　“等就我们两个人单独在一起的时候，我帮你好好地治疗一下你身上的烧伤，放心，你帮了我那么大的忙，我肯定会让你健健康康的。”
　　林恩翻手竖起了一个大拇指。
　　弥赛亚心中一气，但是强忍着闭着眼睛，努力地无视掉他那话里话外那调戏的意味，拳头是邦邦紧握。
　　因为什么叫两个人单独在一起的时候！
　　这个家伙刚刚和一个女孩涩涩了整整一个晚上，转过头就来调戏她，这不管从哪方面看，都是一个超级流氓啊。
　　难道地狱当中的生物都这么恶劣吗？！
　　好想给他一拳啊！
　　“隐修会方面那就交给圣萝了，不过军方和政府方面应该已经知道了隐修会被血肉神教渗透的情况，这方面弥赛亚就不好出面了，我们需要一个其他的人选。”
　　白夜听出了他话里的意思，犹疑道：“你是说……”
　　林恩笑眯眯道：“当然是我那位一直相信着我的小弟了。”
　　而也几乎就是在他的话刚刚说完。
　　天空之上。
　　数架高音速战机瞬间从他们的头顶呼啸而过。
　　而在远远地蜀都的方向，伴随着滚滚的灰尘和大地的震颤，大量的士兵和机械化装甲部队从四面八方向着他们的方向包围而来。
　　林恩嘴角微翘道：“你看，这不说来就来吗？”
　　……
　　“各单位注意！没有最高临时指挥部的命令，任何人禁止开枪！我再重复一遍！没有最高临时指挥部的授权，任何人禁止开枪！”
　　各大装甲单位的无线电内不断传来军官们的厉喝。
　　而在坦克和军机内部的观测仪器，在几十公里之外就已经是紧张地锁定了那辆停靠在远方的吉普，每一个人的心都提到了嗓子眼。
　　而也就是在下一刻。
　　在监控屏幕中，他们看到了副驾驶的车门被缓缓地推开，林恩那全身机械的机体慢慢地走了出来，望着他们的方向，面带笑意。
　　而这一幕，也立刻是通过卫星传递到了各大指挥部和军事单位的屏幕之上。
　　所有人都在这一刻都屏住了呼吸。
　　“容貌正在比对，与昨晚发生在蜀都郊外的其中一方的机械体高度吻合，大致确定为同一人，从影像分析来开，确定为曾经出现在超自然总局的那位地狱来客，林恩。”
　　“苍天在上，一个机械生命！一个高达！”
　　“这是什么样的科技水平能够制造出这种科幻领域的机体，这世界真的是变了！”
　　“注意！千万不要开火！千万不要开火！”
　　而在精神高度紧绷颤抖的军团当中，一辆坦克的顶盖猛地被推开，一个神情激动的少年再也无法遏制住自己心里的激荡，猛地跳了出来，一个翻身落在了地面之上，立刻以最快的速度向着林恩的方向狂奔而去。
　　“大哥！！”
　　他几乎是泪崩当场，远远地望着那张熟悉的脸颊，整个人都是不争气地激动地哽咽了起来。
　　因为他真的以为再也见不到他的这位大哥了！
　　下一刻。
　　他满脸泪水地就冲到了林恩的面前，迈着那蜻蜓点水一般的步伐，用力地张开手泪崩地就要扑进林恩那宽广的胸膛当中。
　　“大哥！小弟终于见到您了啊！”
　　但也就是在他扑过来的瞬间。
　　林恩伸出手。
　　一把就抓住了他的领子把他给手脚悬空地提在了半空。
　　白夜瞪着眼，手脚悬空地抹着鼻涕，道：
　　“大哥，你不想抱我一下吗？”
　　林恩单手提着他，闭眼道：“不必，我对搞基没兴趣，要是你妹的话，我还是比较可以接受的。”
　　“可是大哥我真的好想您，我都以为您回不来了！我昨天抱着您的牌位哭了一宿了！”
　　“这么贴心？牌位都给我立下了？”
　　“是啊！大哥，就放在我家祖祠里（哽咽），我天天拜的！”
　　砰——
　　一声左轮枪响。
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩瞥了一眼在距离他们半公里之外停下的军队，扶了扶单片眼镜道：
　　“我大概明白你的意思，你是说，西南军区的指挥部在昨天晚上的时候就摆脱了血肉神教的控制，重新夺回了军队的指挥权是吗？”
　　白逸就像是一个乖狗狗一样瞪着眼睛，就像是打桩机一样上下地点着头。
　　“嗯嗯。”
　　“事情比较复杂，前几天在看到军方用核武来攻击蜀都时，我和尹琴姐离开了超自然总局，但紧接着很快，血肉神教就彻底地控制超自然作战中心的政府高官，甚至就连超自然总局都受到了血肉神教的渗透。”
　　他事无巨细地将这两天他们的经历全都告诉了林恩。
　　这几日。
　　可以说是血肉神教对各个国家的展开的最大的一次行动。
　　他们明显是早有预谋。
　　通过精神控制和血肉寄生的手段。
　　短短的两日的时间，各个国家的政府高层几乎全部沦陷，血肉神教的渗透几乎是已经到了令人发指的地步。
　　而尤以他们现在所在的西南军区最为泛滥。
　　几乎是核武洗地之后的第一时间，各大军区统领便在第一时间内被全面操控。
　　“如果不是昨天晚上您和那个怪物的战斗，恐怕大部分的军区依然被血肉神教掌控手里，但昨天晚上整个西南方面大部分的血肉教徒都被召唤了出去，一直到凌晨时分，那强烈的精神控制才突然被切断。”
　　白逸瞪着眼睛，小心翼翼地抬头道：
　　“大哥，您知道是怎么回事吗？”
　　林恩淡然一笑，大概知道了是怎么回事，道：
　　“应该是操控你们的那些血肉眷属都被我杀了，他们一死，自然没有办法再继续对你们施加控制。”
　　白逸顿时一震，道：“那那个第一使徒……”
　　“死了，那是血肉神教信奉的那个恶神在蓝星的一个投影，已经被我杀了。”
　　此言一出。
　　白逸顿时大惊失色，难以置信地望着自己的大哥。
　　邪神的投影？第一使徒？被大哥给……
　　给干掉了？！
　　他的目光再一次落在了林恩那流线型的机械之躯之上，呼吸急促，就像是意识到了什么一样，眼中的震惊更加的浓重。
　　果然不愧是大哥！
　　太强了！
　　太强了啊！
　　这一刻，他激动地感觉就像是自己干掉了那个邪神一样，一种难以言喻的狂热的自豪感油然而生，他就知道大哥永远是最可靠的，自己当初能够成为大哥的小弟，简直就是他这辈子有史以来做过的最正确的一个决定！要不他是一个男的，这一刻他真的好像变成一个黄花闺女狠狠地扑进大哥的怀里啊！
　　o(╥﹏╥)o我大哥无敌啊！

第1072章 历史性的一刻！
　　他用力地抹去嘴角的鼻涕，瞪着眼睛，望着林恩的那流线型的机械之躯，终于还是问出了自己心里最大的疑惑。
　　“大哥，您……您现在的身体，怎么会变成这个样子？就像是一具机械之躯一样……”
　　其实从上午在军方那里看到的昨晚大战的影像当中，他就已经发现了他大哥的改变。
　　只是他一直不敢问。
　　“付出了一些小小的代价。”
　　林恩虚握着五指，缓缓道：
　　“为了干掉那个投影，我不得不把自己的灵魂殖装进入这具复合的机体当中，说白了的话，我现在已经是一个机器人了。”
　　白逸满脸懵，下意识地咽了一口唾沫。
　　机……机器人……
　　但真的不得不说，大哥变成机械之后还是和之前一样的帅，也就是说，这就是获得力量所要付出的代价吗？
　　大哥变态了，但也变强了。
　　而如果是这样的话，那岂不是说，大哥现在也已经和他一样拥有了无坚不摧，固若金汤的机械大（哔——）（哔——）？！
　　白逸顿时喜上心头，双眼当中已经布满了骄傲。
　　因为以前这个世界上只有他一个人有机械大（哔——）（哔——），他还会感觉到有一些自卑，但是现在连大哥都已经转变成为了这样强力的形态，那这就完全不是什么自卑惹！以后也终于是可以昂首挺胸地走在路上了！
　　大哥真的是富有先见之明啊！
　　【叮！白逸对你的好感度+30】
　　【叮！白逸对你的崇拜+20】
　　林恩：“？？？”
　　“对了，大哥！”
　　白逸摁住了耳朵上的耳麦仔细地听了一下，然后立刻甩掉了眼里的小星星，转身向着身后那半公里之外的军队的方向指了指。
　　远远地能够看到几个肩膀上扛星的将官遥遥地站在那里，面带严肃，头发花白。
　　“那是西南军区的几位首长，他们已经暂时摆脱了血肉神教的控制，这一次和我来这里，是希望能能进行初步地接触……”
　　白逸摘下耳麦，压低了声音小声地对林恩说着。
　　他转头看了他们一眼。
　　“但是大哥，一切都您说了算！如果不是血肉神教的这次发难让他们看到了大哥您的实力，这些老迂腐也不可能放下架子亲自过来，我对他们没什么好感，无论大哥您做什么决定，我都会永远站在您身边的！”
　　血肉神教的渗透虽然是一方面。
　　但他们的傲慢和短视，也同样是导致这一系列变故的原因。
　　当初在看到他的大哥降临时，他已经不止奔走，多次地向各大军区提交资料，不断地想要证明他大哥是站在蓝星这一边的，可无一例外都是石沉大海。
　　甚至就连那超自然总局内部的人，都对他他的大哥充满了偏见和怀疑。
　　虽然在体制之内，但他对这里所有的人都没有好感。
　　“要学会稳重，白逸。”
　　林恩微笑地拍了拍他的肩膀，错身大步地向着他们的方向走去。
　　“每个人所在的位置不同，也决定了他们的立场和决策，我不会怪他们的，因为对于不了解的地狱生物来说，如果真的能够毫无保留地相信，那我们就不是人类了。”
　　伴随着林恩的靠近。
　　那五个并排站在那里的大将满脸的凝重，虽然脸上依然保持着严肃的表情，但是手心和背脊已经泌出了细细的冷汗。
　　而不仅是他们。
　　在场上万人的装甲军队中的每一个人，都随着林恩的靠近，全身僵硬，目光紧盯，发自内心深处地感觉到了那巨大的压力。
　　人数的优势，在这一刻甚至给不了他们哪怕一丝的安全感。
　　他们都非常清楚。
　　以面前这位存在的可怕力量，就算把他们蓝星上最尖端的武器都搬过来，都不可能对他造成任何的伤害。
　　因为，这个男人来自地狱。
　　微风呼呼地吹起了周围的沙尘，林恩在他们的面前站定，苍蓝的双眼当中，流淌着数字的洪流。
　　“西南军区总司令，王正和。”
　　“全球超自然作战中心华夏军区代表，宋全真。”
　　“西南军区上将，王瑜。”
　　“超自然总局西南分部负责人，白启山。”
　　“西南军区核基总长，张琦。”
　　那五个代表着西南军区最高权力的将官在这一刻齐刷刷地向着林恩敬军礼，虽然冷汗已经湿透了衣领，但依然是目光如炬，强撑着军人的铁骨铮铮。
　　“我们代表被您拯救的所有人向你表示最高的敬意，也请您接受我们的道歉，在我们被血肉神教渗透期间所作出的一系列错误的抉择，已是让整个蜀都都陷入了混乱，我们对此负有不可推卸的责任。”
　　“但无论如何，我们都希望能够取得您的谅解，希望您能带领我们，也带领全人类，共同走出这一次难关。”
　　“拜托了！”
　　那五大将官齐刷刷地向着林恩鞠躬，一滴滴汗水从额前滴落在地，他们的整颗心都已经提到了嗓子眼。
　　隐修会的叛乱。
　　核基地的渗透。
　　悍然对这座拥有数百居民的城市动用核武。
　　这一桩桩一件件。
　　都早已证明了这已经不是单靠蓝星的人类本身能够解决的战斗了，血肉神教的全面渗透，全球寄生虫的泛滥，无数超自然的恶灵在各地游荡，这已经足以说明问题。
　　而现在他们也看清了。
　　从面前的这位地狱之人在核武来袭时那支撑起整个蜀都的血肉的屏障，早就已经证明了他的立场，他是真正地为了守护全人类所降临的来自地狱的救主。
　　一滴滴汗水滴落。
　　数万人都紧张地目睹着这一幕，这也许将会在人类历史上留下浓墨重笔的第四类接触。
　　蓝星与地狱！
　　终于。
　　微风吹拂中。
　　林恩缓缓地向他们伸出了那机械的手。
　　“这也正是我所希望的，各位。”
　　那五个将官全都是一颤，慢慢地颤抖地抬起了头，望向了林恩脸上露出的那抹真诚的笑意。
　　“如果你们能够毫无保留地相信我们，那所有的问题都能够迎刃而解，我们已经当了几千年的婴儿，也是时候该该睁开眼看一下外面的世界了，而这是你们的一个机会，因为我们和你们一样，曾经也是这个世界的一个再普通不过的人而已。”
　　众人的瞳眸颤动，目光急促。
　　微风袭袭。
　　白夜靠在身后的吉普车之上，轻轻地扣了一下兜帽，脸上露出了欣慰的神情。
　　正午的阳光猛烈而炽热。
　　但是当那双手握在一起的时候，却也代表着一个全新的时代由这一刻而启。
　　就像是在很多年之后。
　　所有人也依然记得这一天，那是人类文明第一次真正地与域外生灵的接触，而代表着那座地狱的，却是几位曾经踏出过故乡而又归来的浪子，虽然早已在生理上不再属于人族，但是却自始至终保持着那颗人类的心。
　　这不得不说是整个蓝星的幸运。
　　“鸣枪！！”
　　“敬礼！！”
　　数万人的官兵在那一声大吼中齐刷刷地敬起了军礼。
　　一声声的枪响在整个天空弥漫，也标志着从这一刻开始，部分人类与黑夜城的正式结盟，也许他们无法代表所有人，但至少已经是第一批愿意站在他们这一边的人类，而这其实就已经足够了。
　　而白夜也是发自内心地欣慰。
　　因为他是唯一一个一点点看着林恩那个家伙是怎么从刚刚加入黑夜城时的愣头青，一步步成长到现在这个足以代表整个黑夜城来做出决策的少年。
　　虽然很多时候都非常的不正经。
　　但是渐渐地。
　　你也已经越来越能够发现他身上那逐渐闪耀起来的领导力和打开的格局。
　　他真的越来越成熟了。
　　甚至有些时候他会突然产生这样的一种错觉，就仿佛他真的曾经为王，真的曾经在混乱而黑暗的时间里，长久地带领过许多人信任地跟着他。
　　……

第1073章 为了拿回血肉之躯！
　　【叮！恭喜您触发了系统成就：蓝星之盟，您获得了500点系统经验】
　　【蓝星之盟】阶段性系统成就，此成就只有在宿主成功与蓝星之上的人类文明建立初步的盟友关系之后才可以获得，同时在获得此成就之后，与此成就相对的【全民公敌】【奴隶社会】【恐怖降临】等成就关闭，这说明宿主愿意将蓝星上的弱小文明视为拥有同等地位的盟友来看待，恭喜您获得了永久性加层：道德+5，蓝星威望+30，全属性+20，永久性地域buff：【守望者】：当宿主身处于蓝星时，将会获得全属性10%的提升，并削减所有的负面效果的效力。
　　【叮！检测到您的身躯发生变化，所有属性将会同步作用于您的第二身躯。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩身上那由死星结晶所短暂出来的躯体也是愈发地凝实，隐隐地流淌着苍银的流光，质地和材料得到了进一步地提升。
　　但此时此刻林恩并没有理会这些。
　　他此时此刻正全神贯注地严肃地望着面前的高压锅，精心考虑之后，将一件又一件的材料放入了其中。
　　【叮！您添加了血魔肉块x10】
　　【叮！您添加了利维坦的血肉碎片x1】
　　【叮！您添加了黏糊的史莱姆粘液x10】
　　这些全部都是炼制【血肉增生药剂】必不可少的材料。
　　为此他还特地搞了好几个高压锅。
　　把那些黏糊糊的材料放进去，充分搅拌，再添加一点佐料，高压锅顿时汩汩地尖叫了起来。
　　和军区方面的对接工作已经初步完成，军区也已经按照他们的要求，在蜀都外围圈出了一大片基地作为召唤的基地，而在不久之前，在白夜和那几个范血肉夜医紧锣密鼓地铭刻之下，第一阶段的连通黑夜城的法阵已经建立。
　　而林恩也贡献出了大量的利维坦的血肉，用作献祭的材料。
　　只用了短短的不到半天的时间。
　　在全功率地运作之下，已经有上百名夜医被召唤到了这个世界。
　　而为了防止军队内部残留着血肉神教的寄生，他们召唤来的夜医们还贴心地给整个军区数万人进行了一次效果拔群的体检。
　　“呃啊————疼啊————！”
　　窗外传来了一阵阵士兵们开心的叫声。
　　毫无疑问，夜医们都是非常有效率的。
　　虽然的确是可能有一些小小的疼痛吧，但并没有什么大碍，他们都非常的理解。
　　“成功了。”
　　林恩眯着眼睛，打开了滚滚地冒着热气的高压锅，用勺子舀了一勺粘稠的药剂。
　　【血肉增生药剂（加强版）】
　　这是他花了半个小时改进的药方。
　　并且用“神的方程式”强化过。
　　毫无疑问，要是来上这么一口的话，你就算是把自己剁碎了也保证你在分分钟之内恢复如初，只是唯一的缺点是，可能会多给你增加几个小小的器官。
　　左左???地嗅了嗅，道：
　　“所以你要干什么？你的血肉不是已经被剥夺了吗？你现在喝这种东西还有什么用？”
　　林恩上了点佐料，眯眯眼道：
　　“这不是给我喝的。”
　　左左疑惑道：“那是给谁喝的？”
　　“给你喝的。”
　　“喔。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻，一声高分贝大叫声就响了起来，左左龇牙咧嘴地一把抓起了他的领子，道：
　　“阿喂！你什么意思？难道你是想要拿本左手来做你的试验品吗？你个笨蛋！”
　　林恩捏开她的指头，认真地扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“当然不是了，左左你不要每次都大会小叫好不好，脑袋只是想问你借一点肉而已，你也看到了，我现在的肉量也就刚刚好能把左左你塞满的地步，如果没有大量的血肉的话，那是肯定没有灾变出血肉之躯的。”
　　左左(O_O)?道：“血肉之躯？”
　　林恩闭眼，点了点头，然后把手伸到了下面。
　　啪——
　　把他唯一的那根血肉拔了出来。
　　左左：“！！！”
　　就在左左震惊地“诶？！诶！”地注视之下，林恩眯着眼睛，捏着单片眼镜，盯着手里那沉甸甸的血肉大（哔——）（哔——），严肃道：
　　“太少了！真的太少了！虽然也确实能灾变的更大，但控制力就那么多，可能只是稍微维持一下就会被烧掉。”
　　“不过我之前的猜测是正确的。”
　　“随着血肉支配者对这个世界影响力的削减，权柄对我血肉的抑制效果也正在随着时间的流逝而进一步的削减。”
　　“所以我觉得用一些外力的话，应该能短暂的造一具身体出来。”
　　然后他转头，眨着眼盯上了自己的左手。
　　然后舀起一勺药剂。
　　“来，左左，乖哦，喝药，把你长出来的那些瘤子啊，触手啊，囊肿啊什么的都给脑袋，咱们两个造个小人出来。”
　　【叮！左左的san值-5】
　　【叮！左左的san值-5】
　　“开什么玩笑啊！”
　　左左立刻用大拇指和小拇指捂住了嘴，极度不情愿地大叫道：
　　“什么叫我把那些东西切下来给你啊！我才不要！不要！绝对不要！你就是在拿我来当你的实验体！难道你就没有其他的方法了吗？！”
　　林恩想了想。
　　然后顿时灵光一闪。
　　竖起了一根手指头。
　　“还真有。”
　　左左瞪眼，警惕道：“什么？”
　　“咱们来涩涩吧！”
　　“？？！！！”
　　“这样左左就可以很快能够孕育出幼体，我可以稍微修改一下胚胎，让它不至于产生意识，这样就可以非常安全地得到一具和我拥有同样基因的……”
　　但林恩的话还没有说完，就被左左大叫着一拳打断。
　　“开什么玩笑啊！！”
　　左左满手通红地地一把就抓住了他的领子，大叫着立刻就给了他一套军体拳。
　　这个家伙为什么会产生这么恶堕的想法出来啊！
　　而且他居然还真的想要让她生！
　　生你妹呀！
　　林恩认真地捏着单片眼镜，晃了晃手里的勺子，道：“怎么样，选一个，是想要稍微疼一下，还是想要做妈妈，左左你自己来决定，我知道左左你一定会帮脑袋这个忙的，对吧？第一个还是第二个？”

第1074章 小林恩
　　左左气的满手通红，磨牙道：“第一个！”
　　“这不就对了嘛！(￣▽￣)~*”
　　“阿喂，你不要得意，只有这么一次，如果你失败了的话，那你休想再让本左手帮你第二次，（怒气冲冲）你听清楚了吗？！凑脑袋！”
　　“放心吧，绝对不会有问题的！”
　　“咿——！”
　　没办法，左左向来都是最好骗的，就比如你说想要亲她一下的话，那她肯定不愿意，但如果你说你要和她说会狠狠地啪她一晚上，那她就会同意你亲她一下的要求，就是这么简单好忽悠。
　　“来，左左，喝药了~！”
　　“咿——（示威性地呲牙）”
　　但并没有任何的卵用。
　　林恩(￣▽￣)~*地一勺一勺地把锅里面那粘稠的液体全都塞入到左左嘴巴里面，咕嘟咕嘟地让她咽下去。
　　也难的左左这么的听话，那以后肯定是要好好犒劳一下自己的这位小能手的。
　　烹调一点红茶。
　　每天晚上喂一点。
　　很快左左就会变成一个奇怪的女孩的那种。
　　咕嘟——
　　咕嘟——
　　“怎么样？”林恩认真地观察着左左的反应。
　　左左???地咽了进去，道：“没感觉到有什么啊，黏糊糊的一点都不好……”
　　但也就是那个瞬间。
　　左左一懵。
　　她立刻就感觉到整支手臂都肉乎乎的，就像是手臂的每一个细胞都活了过来一样，让她的整只手都冒起了烟。
　　哗啦——
　　一根长长的触手瞬间从她的手背之上冒了出来。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！左左变大触了啊！！”
　　而早已准备好的林恩也是瞬间伸出手，(*｀皿′*)?地瞬间举起了手，以手为刀道：
　　“没事！有我！”
　　噗呲——
　　手起刀落。
　　干净利落。
　　【叮！您获得了异常的会动的触手x1】
　　“哇呀啊啊！又长了！又长了啊！！左左结果子了啊！！”
　　噗呲——
　　【叮！您获得了会动的血肉之果x1】
　　“手！！左左长出了好多的手啊！剁掉！剁掉啊！！”
　　噗呲——
　　【叮！您获得了不可名状地血肉之手x5】
　　……
　　终于。
　　十几分钟之后。
　　左左已经是o(x﹏x)o地吐着白沫抽搐地昏厥了过去，而在他们面前的地板之上，也已经是堆满了一堆变异出来的奇奇怪怪的血肉，有会爬的手，有一根卷曲在一起的触手，还有许多看上去就很鲜艳的肉果子。
　　但毫无疑问，这绝对是一副只要是正常人看了都会san值狂掉的画面，也只有地狱当中活久见的生物，才不会对这种东西感觉到头皮发麻。
　　“可以了。”
　　林恩的目光变得灼热了起来。
　　而他现在要做的，便是将这些拥有自己基因的血肉重新凝聚成为一具真正的肉体！
　　而也只有这样，他才有那个勇气去回他那北方的家！
　　一瞬间。
　　他猛地向着那些血肉伸出了手。
　　“血肉灾变！”
　　伴随着一声厉喝。
　　刹那间。
　　那些还在蠕动的血肉顿时停顿了一下，然后瞬间哗啦啦地聚合了起来，汩汩地改变着形态被林恩熔铸成为了一大团粘稠的肉球。
　　但也几乎是在同时，林恩也感受到了那血肉剥夺可怕效力。
　　那个粘稠的肉球开始燃烧。
　　表面的血肉不断地化外焦里嫩的烤肉，然后迅速地变成灰烬飘飞出去。
　　同时他的意志也开始剧痛了起来。
　　这是直接作用在灵魂本身的烧尽的痛楚。
　　“可以的！可以的！血肉剥夺的效力已经没有之前没有那么强劲了，应该可以造出一具最普通的躯体来！”
　　林恩咬牙坚持。
　　不断地进行血肉灾变。
　　而那个燃烧的肉球也不断地在他的干涉之下，慢慢地扭曲出四肢，躯干，头颅，内脏。
　　就像是一个初生的婴儿。
　　被剥夺血肉后那巨大的反噬也紧随而至，他那控制血肉而产生的巨大的耗能，甚至让他的巨像之心都咚咚地如战鼓一样跳动了起来。
　　“艹！艹！艹！”
　　林恩咬牙坚持。
　　而也终于就是在下一刻，林恩猛地中断了自己的血肉灾变，灵魂就像是被烧尽了一样，一下子连通着整个机械之躯都坐在了地上，处理器嗡嗡地冒着烟。
　　而这就是血肉剥夺带来的恐怖负面效果，只要你试图控制血肉，你的灵魂就会受到几何倍数增加的负荷，让你烧尽。
　　“不过，也算是成功了吧？”
　　林恩站了起来，嘴角抽搐地望向了他造出来的那个没有灵魂的躯壳。
　　但是……
　　这也太……
　　没错，的确是和他一个模子里面刻出来的，基因和dna方面也完全的相同，因为用的是左左的肉，而左左用的是自己的肉，所以本质上也是他的肉。
　　看着那具躯壳，林恩一头地黑线。
　　慢慢地，左左终于是从o(x﹏x)o地昏厥当中恢复了意志，道：“凑脑袋……你成功了没有，我可告诉你，如果你失败了的话，是绝地不会有第二次的，痛。”
　　“应该算是成功了吧。”林恩睁着死鱼眼。
　　左左疑惑地望了望林恩，然后转手，向着面前冒着白气的地板上望了过去。
　　而这一望，左左顿时一愣。
　　“这……这是……”
　　下一刻。
　　“哇哈哈哈哈哈！原来凑脑袋你还有一颗童心吗？！我本来以为你只不过是一个万恶的萝莉控，但是现在看来，凑脑袋你连自己都不放过啊！太袖珍了！ヾ(*＞?＜*)太袖珍了啊！”
　　林恩闭着眼，咔咔握拳。
　　左左欢乐地将自己灾变了出来，蹲到了那具躯体之前，伸出手用力地捏了捏那具身体的脸蛋，然后比了比身高。
　　“哇哦！比左左还要矮10公分呢ψ(｀?′)ψ！”
　　林恩：“……”
　　血肉剥夺的效果虽然已经削弱了很大部分，但还是太强了，他能造出这样的身体也已经是极限了，但他发誓的确是按照自己的模样进行灾变的，只血肉的损耗比他想象的还要大，能造出一个小时候的自己已经非常不错了。
　　细细的头发，闭着眼睛，完全没有发育开的身体，和此时此刻正在被左左o(*≧▽≦)ツ地扯着的脸蛋。

第1075章 我想试一下我这具新的身体！
　　看身高和体态的话。
　　大概是他是他十多岁左右时的模样，浑身冒着热气。
　　不过如果把左手剁掉的话，把血肉放在其他地方应该还可以再变大一点。
　　不过被万恶的左手娘嘲笑还是非常的火大啊！
　　林恩闭着眼，咔咔地握着拳头。
　　不过不管怎么样，多少是有了一具肉体，现在唯一要测试的是，以现在血肉剥夺的削弱情况来说，自己在极限状态下能不能驾驭的了这具身体。
　　林恩蹲了下来，认真地望着面前的肉体。
　　“脑袋，你是要进去吗？！”
　　左左极为活泼地眨着眼，趴了下来，十分雀跃，看上去比他还要兴奋。
　　林恩闭着眼道：“我只是试验一下，左左你不要试图抱有欺负我这具身体的目的，不然的话，一定会让你走不动路的，知道了吗？”
　　左左向着他噜噜噜地吐了吐舌头。
　　“……”
　　无视掉没用的左左。
　　林恩屏息凝神，机械之躯的手指缓缓地触碰到了那具身体的眉心。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔一缩，数字的洪流狂涌。
　　“心灵分流！”
　　发动。
　　而也就是那刹那间，寄居在灵能处理器当中的他的灵魂瞬间撕裂出了三分之一，化作了那滚滚的灵能。
　　而他面前的那具正太的小林恩的躯体也是骤然睁开了双眼，瞳孔极剧地放大。
　　“呃……呃啊……”
　　一声疼痛到超出极限的声音。
　　就在左左震动地注视之下，那具小林恩的身躯的表面骤然燃烧起了熊熊的火焰，皮肤大片大片地开始剥离。
　　左左顿时急促道：“脑袋！脑袋你怎么样！你怎么样！！”
　　林恩控制着那具肉体，熊熊燃烧地咬牙站起，在血肉的剥离中，血肉之躯和机械之躯的手猛地伸出，重重地十指交叉地握在一起。
　　【智械系统已启动，正在启动接口，嫁接巨像之心的力量供应……当前进度40%……70%……97%……】
　　伴随着机械之躯内的声响。
　　一根尖锐的接口猛地刺入了林恩的那具小巧的肉体当中。
　　咚——
　　咚——
　　巨像之心那源源不断的力量运作了起来。
　　而那具不断剥离的血肉之躯也在巨像之心巨大的力量供应之下，在不断愈合和燃烧中，逐渐地稳定了下来，并维持住了一个微妙的平衡。
　　控制着那具身体的林恩顿时大口大口地喘息。
　　“成功了？”左左急促道。
　　小林恩的嘴角扯出了一个笑，全身汗流浃背道：
　　“成功了！”
　　目前为止，这应该就是他能够控制的血肉量的极限了，而这还必须将巨像之心的功率保持到极高的模式，甚至耗能都要超过机械之躯全功率战斗时的模式，而这还是血肉剥夺效果被大幅度削弱之后的情况。
　　如果是在地狱，在血肉支配者本体所在的世界，那恐怕他真的会在很长的一段时间里与血肉无缘了。
　　左左急促道：“但如果是这样的话，那岂不是说你要时刻连接着机械之躯来供能？你总不能把巨像之心再拆下来吧？”
　　“这不是什么问题。”
　　林呢艰难地抵挡着意志燃烧带来的滞涩，控制着这具身体坐下，喘息道；
　　“我只要把我的机械之躯收到我的空间里面，在这具身体的体内打开一个口子，将接口连接到这具身体的心脏上，完全不需要拆卸巨像之心。”
　　而如果是这样的话。
　　这段时间里，他也就能暂时地拥有一具可以控制的血肉之躯了。
　　林恩用力地咳嗽出了一滩滩灰烬，然后从怀里摸出了【血肉增生药剂】，喘息地不屈笑道：
　　“而且我也并不是不能变回原来的体型，我大概已经摸清血肉剥夺的运作逻辑了，·如果我能够通过外力将血肉的生长速度拉到极限，在药力的作用之下，我可能会很疼，但是如果能够保持住那个微妙的平衡的话，我还是能够变回原来的样子的。”
　　左左???道：“可是……可是脑袋你为什么一定要耗这么大的力气变回来呢？如果血肉剥夺解除不了的话，勉强维持这样的身体，也不会给你变得更强啊。”
　　不，甚至会更弱。
　　弱到基本上只能维持在普通人稍强一点地水平。
　　在她看来，这除了满足一下对血肉之躯的执念之外，并没有任何的用处。
　　“不，左左。”
　　林恩扶着墙艰难地站了起来，有些哀伤地微笑道：
　　“因为我要回家了啊，左左，我要去见我的爹娘，我要去握握他们的手，我让他们能够感受到我心脏的跳动，我总不能变成那样一副机器的模样吓坏他们吧。”
　　他艰难地伸出手，将手放在怔怔的左左的脸颊之上
　　“你感觉到了吗，左左，我有脉搏，有温度，还有心跳，但在那具机械之躯里面我全都感受不到，我能感受到的只有冰冷，甚至在我啪你的时候，我都只感觉像是在操控着一个玩具，而不是我自己，我甚至能设置一个程序让它自己动，但越是这样就越是让我分不清我到底是什么。”
　　“但我还是人吧，左左，我应该还是人类吧。”
　　左左张了张嘴，怔怔地望着面前的这具小小的身体中挣扎的灵魂。
　　是啊。
　　脑袋他的确很强，他强大到甚至可以毫不改色地让自己变成数字生命，但谁又能真正地知道他心里的剥离感呢？说是机械的处理器，但实际上又岂不是一座钢铁的牢笼，做了一辈子的人类，谁又能真正地一下子把自己变成一台机械。
　　“你是人，脑袋你一直都是的，不管你变成了什么样子，你永远都是左左心里最好的人！”
　　左左心痛莫名，鼻子一酸，用力地伸出手将他抱在怀里，紧紧地抱着。
　　他的理想。
　　他的坚持。
　　他虽然变得越来越像是一个地狱的怪物，但左左是知道的，他从来没有忘记自己是人的事实，因为如果你不把自己当人了，你迟早有一天会变成地狱当中那些疯狂的恶鬼，让混乱和诡秘彻底地将你吞噬。
　　“那左左你能答应我微不足道的一个要求么……”
　　“脑袋你说，左左什么都答应你！”
　　“太……太好了，那左左你能让我再啪一次吗？我想试一下我这具新的身体。”

第1076章 全都是小丑的锅啊！
　　“……”
　　空气突然安静。
　　咔擦一下。
　　左左感觉到自己刚刚酝酿起来的心疼和酸楚瞬间就碎掉了，啪的一下，很快的，一下子就没了。
　　这一刻，左左已是恨不得拿出他的左轮给自己来上那么一枪。
　　因为早就应该明白的。
　　这个家伙有着一个恶堕的灵魂，内心就像是老狗一样强大得一批，特别是在他突然试图向你吐露心声的时候你就应该警惕起来，因为大概率这个家伙是抱着一些其他的目的来试图对你进行套路，这个方法他已经用过不下几百次了，而自己居然还是会被他套路。
　　左左目光空洞。
　　莫得感情了！
　　这样的脑袋，要不还是死了算了吧！已经没有办法进行任何形式的交流了。这个家伙已经完全莫得感情了！
　　“凑脑袋，左左再给你一次重新组织语言的机会。”
　　“嗯嗯，左左，我们来啪吧。”
　　“……”
　　他居然真的重新组织了。
　　而且还是光明正大地直接提出了要和她进行涩情行为的要求，以前还会收敛一下，现在已经都可以李娜不红心不跳地直接说出这样过分的话了。
　　他的变态已经发展到常态化了。
　　左左空洞。
　　然后转头望向了旁边的粗壮的桌子。
　　短暂的寂静。
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻︵┬─┬?ノ┻━┻
　　up扩列！！
　　“左左不做人啦！！今天一定要把你解决掉！凑脑袋！！你这个没有感情全是套路的恶劣的家伙！！吃我一击！！你还是抱着你的机械嫁到遥远的地方去吧！！”
　　“等一下！立刻把桌子放下！！我还是未成年人！左左你这种欺辱未成年少男的行为是非常不可取的！！”
　　“我不可取你个大头鬼！！受死！！”
　　砰————
　　“卧槽！真砸啊！”
　　“我不砸死你难平我心头之恨！去死吧脑袋！！（大叫）我们完蛋了！！”
　　……
　　“（奇异的声音）——”
　　柔软的大床之上，左左纤细的手背用力地挡着自己眼睛，咬着嘴唇，喉咙里发出委屈的声音，甚至你完全能够被挡着的脸颊下的绯红和呼出的屡屡气息。
　　而在她的上方……
　　所以为什么最后还是变成了这个样子啊！
　　明明都已经决定要把这个万恶的只会哄骗他的凑脑袋干掉的，可是为什么最后又变成了这种情况了啊！
　　（委屈）
　　而且自从有了第一次之后。
　　这个可恶的家伙就似乎变得越来越轻车熟路了，而最可怕的是自己居然没有做出太大的反抗就又接受了他。
　　难道说自己已经变成了一个涩涩的左手了吗？已经变成了一个奇怪的女孩，难道说自己已经在潜移默化的情况之下，被动地接受了他那万恶的pua了吗
　　不是的！
　　绝对不是这样子的！
　　左左依然是一只纯洁的左手！左左并没有习惯他的欺负！左左是被那个没人性的凑脑袋强迫才这样做的啊！
　　而且这个家伙居然真的过分地用了他刚造出来的这具身体。
　　太罪恶了啊！
　　虽然作为血肉领域的生物，身体只不过是可以随意调节的容器，但视觉上给人的感觉也着实太过分了啊，而且自己刚刚不久才被机械的凑脑袋欺负过，现在又被比自己还要矮十公分的小版本的凑脑袋……
　　呜哇啊???????????！
　　已经变不回以前的样子了！左左已经不再是正常的左手了啊！
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩的耳边再一次传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了不应该获得的成就：小马拉小车，您获得了200点基础经验】
　　【小马开小车】过分的成就：此成就是不应该在宿主的人生履历当中出现的，因为宿主已经是一个不折不扣的大人了，将自己变成年轻的形态来触发这样的成就，毫无疑问是没有任何道德的过分罪恶的行为，请宿主一定要节制，阳光且秩序的人生观将有助于宿主变得更加的光明，请不要试图开历史的倒车，这样是极度混乱且不健康的，恭喜您获得了永久性加层：道德-6，左手的驯服度+10，左手的亲密度+10，持久力+2
　　【叮！您的技能“血肉相融”触发了，您对血肉的控制力得到了加强！体质+10，血肉飞升之道进度+1%】
　　【叮！您的枪械经验+1】
　　【叮！您的枪械经验+1】
　　伴随着耳边一系列的系统提示。
　　林恩闭着眼睛，也已经是没有了任何力气地和自己的左手贴贴在一起，耳边倾听着左左那可爱的鼻息的声音。
　　没错。
　　这才是真正的血肉之躯啊。
　　以一个人类的身份，真正地和自己的左左建立起那亲密的纽带，只需要通过皮肤的接触都能够感受到对方的心跳，这才是真正的只有血肉生物才能够体会到的完全的快乐啊，机械之躯什么的，是永远不可能明白这种感情的。
　　“左左，感觉怎么样？”
　　“你去死！”
　　左左满脸通红地愤怒而委屈地望着这个依然和她贴贴在一起的可恶的家伙。
　　“凑脑袋我告诉你！这绝对是最后一次了！你一定要懂得节制！不可以突然有点想法就一下子扑过来，这样是非常过分的！而且你想一想，就算是你以前的左手，也不可能一整天地做这样奇怪的事情吧！”
　　“不要因为左手活过来了，就这样过分地使用她，你这个笨蛋！”
　　左左试图和他讲道理。
　　但明显并没有什么卵用
　　林恩闭着眼睛感受着她的心跳，道：“我也不想啊，但是你也知道我被诅咒了，那个杀千刀的小丑诅咒把我的欲望给全方位地放大的情况下，我也真的已经是很努力地想要遏制它啊，但真的太困难了，我也非常的困扰啊。”
　　没错！
　　全部都是小丑诅咒的锅啊。
　　把他这样一个品德端正，积极向上的大好青年，诅咒成了现在这样过分的模样，这其中至少有百分之九十九的原因都是因为那个小丑的欺凌啊！
　　可恶啊！
　　杀千刀的小丑毁我道心，这仇已经是一辈子地记在心里了啊！
　　“不过左左你放心，脑袋肯定是不会认输的，那个小丑能战胜我千千万万次，脑袋就能千千万万次地站起来，我是从来不会被打趴下的！等我干掉了体内的小丑诅咒，脑袋一定会还你一个公道的！左左。”
　　左左空洞着，已是失去了高光。
　　因为她突然发现他好像找到理由了。
　　他给学会了。
　　当一个变态能够光明正大的变态的时候，他其实就已经没有救了。
　　隐约地她好像已经感觉到了自己的未来，被万恶的凑脑袋圈禁在黑洞洞的地窖里面，墙上挂满了各种各样恶劣的道具，被捆缚在那里每天投喂一点奇怪的药剂和小许的食物，然后被某林姓变态不怀好意地……
　　【叮！左左san值-20】
　　那……那样的未来……
　　绝对不允许发生！！

第1077章 血肉神教的报复！
　　眼瞅着时间还十分充裕，林恩正打算继续和左左研究一下男女不同的生理构造来加深一下知识时，突然之间，窗外猛地传来了一阵阵刺耳的防空警报。
　　“怎么了？！”左左委屈地瞪眼，立刻一把抓过床单裹在自己胸前。
　　林恩猛地抬头，转身望向了窗外。
　　一瞬间。
　　他滚滚的灵能从他的机械之躯中扩散了出去，他的感知顿时笼罩了方圆数十公里的范围。
　　而也就是在那一刻，他骤然感知到了那遥远的天空的尽头，那无数密密麻麻地向着他们飞来的黑色的弹头。
　　核武！
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　而他也几乎是瞬间明白了怎么回事，猛地将自己的这具血肉之躯收入到了系统空间当中，意识重新转移到了他那强大的机械之躯上，伴随着机体的启动，数字的光流再一次在他的眼瞳当中流淌了起来。
　　“左左，先回来，我们又有事情要做了。”
　　左左重新变回他的左手之后，没有任何的犹豫，林恩翻身跃出窗外，抬起头，也已经是看到了一个又一个夜医凌空而起，悬浮在了高高的天空，组织起了防线。
　　他瞬间发动了空间折跃。
　　下一刻。
　　他的身体就在一阵蓝光的折跃中，出现在了基地最中央的指挥部。
　　“怎么回事？”
　　林恩的身体炸数字的光流当中浮现，睁开双眼，立刻便看到了整个指挥部内忙成了一团的军方的高层和白夜所带领的液夜医。
　　白夜转身，看到了林恩的机械之躯，表情变得凝重而阴沉道：
　　“我们最担心的事情还是发生了，血肉神教展开了对我们的反扑！”
　　林恩立刻上前。
　　抬起头。
　　而他立刻便看到，面前的传回来的卫星监测的屏幕中，那在世界地图的屏幕上，那密密麻麻的代表着导弹轨迹的红线，而百分之五十以上的红线最终所指向的目的地……
　　“蜀都！”
　　林恩眯起了眼睛，立刻就明白了是怎么回事。
　　白夜阴沉地撑着桌面，道：“十分钟之前军区的卫星检测到了世界各地核武发射的在轨信息，全球主要拥有核武的七个国家在同一时刻对我们发动了全面核打击！我想你应该明白是怎么回事。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“看来血肉神教是开始反扑了，我还以为失去了血肉支配者的统筹，会让他们混乱一段时间，但是现在来看，他们已经疯狂了。”
　　在已经控制住了全球各大国家主要政府机构的那些余孽，这也的确是他们能够发动的最疯狂的反击。
　　如果能够借助全球核武的力量将他们消灭在摇篮当中。
　　那他们的确还有反败为胜的机会。
　　毫无疑问。
　　他们非常清楚，如果让他们黑夜城的法阵全面展开，再加上利维坦的血肉作为献祭，他们的大军就算能够降临，遇到的也将是他们黑夜城更加庞大的军队！
　　“林恩，你打算怎么做？”
　　白夜转头微笑地望向了他。
　　林恩的手指敲了敲太阳穴，眼前顿时在数字的洪流当中浮现出了一个虚无的屏幕，笑道：
　　“大叔，如果之前您对这具机体的战斗力还不太直观的话，那现在可是您的一个大好的机会，如果想要收集参数和数据的话，可一定不要错过，我正好趁这个机会，向您展示一下我这具机体的极限强度。”
　　“你今天精神似乎很饱满啊。”
　　“我刚啪过。”
　　“……”
　　他们并不紧张。
　　因为他们早就已经预料到了血肉神教会有这样的一次疯狂的反扑，他们的神都被驱逐了，他们又岂会善罢甘休，但这反而正中他们的下怀。
　　“大叔，让我们的人出动吧，核武就交给我，你们盯住每一枚导弹发射的坐标，我们正好趁这个机会，将他们一网打尽。”
　　“好，不过你要小心，千万不要出什么意外。”
　　“放心吧！”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，机体瞬间在蓝色的光晕当中，跃迁出了这座基地。
　　……
　　而在全国各大主要城市的上空，刺耳的防空警报也已经响彻了整个天空。
　　而在卫星监测的轨道中，仅蜀都这一个区域，就至少有接近千枚的核弹头从蓝星的各处而来，这绝对是一次歇斯底里地无比疯狂的报复。
　　整个蜀都的街头，无数的民众惊恐地地四处逃窜。
　　他们已经经历过了一次全面的核打击。
　　没有人比他们更直观地能够体会到那整座天空都被火焰燃烧殆尽的可怕。
　　“拦截！所有的防空设施全都启动！通知火箭军！准备拦截！！”
　　“不行！太近了！最近的向我放来袭的弹头距我们已不足三分钟的里程！这是我们本国的核武打击！是来自西北方面军！该死的血肉神教！”
　　“立刻联系指挥部！请求指示，让我们知道我们该怎么办！”
　　“已经紧急进行了联系！指挥部已经向全军发布了最高指令，指挥部让我们原地待命！”
　　“原地待命？！核武来袭，让我们原地待命？！”
　　“指挥部发来了信息，我们地狱的盟友会在此次行动中对我们进行增援，他们已经出动了！”
　　而也几乎就是在他们的话刚说完的那个瞬间。
　　一架蓝色的机体刹那间从他们的头顶划过，在他们的上空炸出了一阵阵的音爆。
　　所有的军官全都急促冲了出来，震动地望向了那座苍银的机体。
　　“难道说……”
　　“是那位？！”
　　这一刻，全场震惊。
　　那本来动荡的心在那座人形高达出现的那一刻立刻就转变为了难以遏制的狂喜和激动，所有的士兵都急促地抬起了头，望向了那座翱翔于天际的机体。
　　而也在同时，他们每一个人随身携带的无线电当中，全都传出了那个缓缓的机械音。
　　“头上的威胁交给我，不要恐慌，你们维持好蜀都的秩序，安抚好城里的民众，让他们准备好爆米花，就当看一场免费的科幻电影，再问一句，我叫什么？”
　　“林恩！！”
　　“我帅不帅？”

第1078章 他还要你看
　　“帅！！”
　　伴随着无线电里面传来的那狂热的一个个男儿山呼海啸般的声音，左左一手黑线，尴尬地恨不得用手指抠出一座自由女神像。
　　鸡皮疙瘩都已经出来了啊！
　　都什么时候了，咱们能不能稍微严肃一点，知道的以为是核弹危机，不知道的还以为哪个笨蛋在开尬人的滑稽脱口秀啊！
　　完全没有一点救世主该有的样子啊！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　林恩捏着单片眼镜，微微一笑，机体瞬间攀升上了数万米的高空。
　　“智械系统，锁定目标，准备拦截。”
　　“【智械智能系统真诚为您服务，灵能监测装置已启动，当前一千公里范围之内所有在途的核子弹头皆已锁定，正在为您创造全息作战影像，根据智械科技的全面扫描，所有在途的核子弹头，皆为低端工业体系下生产出的劣质火器，建议宿主在将其拦截之后，对那些愚蠢的低熵体进行全面地机械革命，彻底对这个愚昧的世界进行肃正，机械飞升乃是一切生命的唯一道路，荣耀归于万机之神！】
　　“归于谁？？”
　　“【归……归于宿主……】”
　　一瞬间，伴随着一道破空折跃的弧光，林恩的机体冲天而起，迎面向着那漆黑的核子弹头而去。
　　“【电磁干涉装置已启动，请问是否立即对在袭弹道导弹进行拦截？】
　　“会让它们爆炸吗？”
　　“【请宿主放心，本机内安装的乃是宿主从我机械神教剽窃过来的尖端科技造物，装置的稳定性在五百年前已得到了肃正议会的生产许可认证，绝对可以保证安全无误地破坏掉核子弹头的起爆装置，请您放心使用。】”
　　“这还差不多。”
　　而也就是在那一瞬间。
　　一道道看不见的涟漪从林恩的机体当中扩散了出去，天空中奔袭而来的那一枚枚漆黑的弹头，顿时便在一阵阵电火花当中，迅速地失去了推进的动力。
　　而林恩微微一笑，又怎么可能放过把它们收入囊中的机会。
　　不管质量怎么样。
　　只要是白嫖过来的东西，那就是好东西。
　　系统空间瞬间展开。
　　林恩就像是一只飞鸟一样飞刷刷刷地掠过那些庞大的核子弹头，所过之处寸艹不生，而他的耳边更是叮叮叮地不断地响起系统提示。
　　【叮！您得到了核子洲际导弹x1】
　　【叮！您得到了核子洲际导弹x5】
　　【叮！您得到了氢弹x13】
　　而通过林恩共享过来的视角看到这一幕的军区指挥部内，所有军官的嘴角都抽搐了起来。
　　他们可以说全都是当了一辈子军人的老人了，核弹这种东西更是他们公认的立国之本，是能够将人类毁灭几个来回的人类手中最强大的武器，现在却被这位地狱之人就像是摘桃子一样一篮子一篮子地往包包里收，他们的心情不可谓不抽抽。
　　呼啸一声破空的长鸣。
　　林恩的机体带动着那电磁干涉装置扩散出去的磁力的干扰，在掠过一座城市的上空时，瞬间就让全城的电子设备陷入了瘫痪。
　　“蜀都区域的在途核子弹头已经清空，可以去下一个区域了！”
　　“收到。”
　　伴随着指挥部内卫星监控的显示，指挥官刚刚通过联络器将消息告知了林恩，但还没有来得及提供位置，但几乎就是一个眨眼的功夫，他们就震惊地看到了屏幕上显示的位置信息中，林恩的机体已经是出现在了上千公里之外的南部海域的上空。
　　那些军工方面的领导们更是睁大了眼睛，一个个呼吸急促地地站了起来。
　　毫无疑问。
　　林恩这几乎是瞬间移动般的可怕折跃能力，再一次对他们的科技观产生了巨大的冲击。
　　如果说是超自然力量的话，他们或许并不会感觉到如此的震撼。
　　但这明显就是纯纯地科技。
　　也正是他们的文明正在走的路啊。
　　“王老，你觉得这样的机械科技……大概领先了我们国家几年？”
　　指挥部内的一个军工科学家苦涩而颤动地问。
　　“你确定要用“年”这个单位来问吗？”
　　另外一个白发苍苍的老科学家空洞地注视着屏幕上那迅速消失的核弹头的轨迹。
　　因为这真的已经是降维打击一般的碾压了。
　　恐怕不需要任何的疑问。
　　只需要这一具机体，都绝对能够轻易地消灭掉他们蓝星所有的武装，将他们的这个世界打回石器时代，因为这已经到了他们理解不了的程度了啊！
　　刷——
　　而林恩更是展开了全面的巡航模式，身形在蓝光的跃动中，不断地在各个区域来回折跃。
　　【叮！您获得了核子弹头x5】
　　【叮！您获得了民航客机x1】
　　【叮！您获得了核子洲际导弹x13】
　　所过之处，可以说没有一枚核弹能够幸免！
　　“报告！太平洋方面核武来袭的警报解除，威胁终止。”
　　“西南，西北，正西等五个方向席来的核子威胁已终止，在途核武已全部消灭。”
　　“来自我国境内北部军区的核子打击警告解除，核威胁化解！”
　　伴随着指挥部内工作人员急促地奔波，屏幕的世界地图上所代表着林恩的那具至高机体的蓝点，就在这短短的十几分钟的时间里，以一种他们无法理解的可怕跃迁能力，几乎是覆盖了华夏的整个国土，就像是量子坍塌一样，不断地出现在世界地图的各处。
　　而那些在途的核子弹头更是以令人发指的速度不断地在监控中被抹去。
　　因为太强了！
　　已经是超乎了他们理解能力之外的强大啊！
　　而谁又能想到这场突如而来的核武危机，居然会以这样一种方式被化解，这就算是科幻电影都不敢这么拍啊！
　　……
　　而与此同时。
　　一座庞大的地下基地当中，大量的血肉教徒目光空洞着，望着大屏幕上那不断消失在监控中的上千枚在途的核子弹，整个基地内就像是死了一样一片寂静，鸦雀无声。
　　而几个安装在核子弹头上的探头中传回来的图像中，更是清晰地捕捉到了那具至高机体是怎么当着他们摄像头的面，把他们发射出去的核弹头给收入囊中的。
　　这种感觉像什么。
　　就像是你好不容易点着了一团火想要烧了整个屋子时，有人给你撒了一泡尿。
　　而在十几分钟之前。
　　在他们疯狂地决定立即启动全球所有的核武库来进行报复的时候，他们绝对不会想到最后会变成这个样子。
　　说好的爆炸呢？
　　说好的全面的反击呢？
　　说好的决战呢？
　　所有的血肉教徒全都空洞着，脑子嗡嗡的，感觉整个人都麻了。
　　“一枚都没炸吗？”
　　“一枚都没。”
　　“能我们自己引爆么……”
　　“十分钟前能，现在不能了。”
　　“为啥？”
　　“都被他拿了。”
　　众人陷入了沉默。
　　侮辱性太大了。
　　大到他们已经不知道该做出怎样的反应才能够抒发他们此时此刻内心当中那死妈一样崩坏的心情。
　　终于。
　　其中的一个血肉教徒咬着牙，握拳道：“所以，有谁知道他现在哪儿？”
　　“刚刚M国那边传来消息，我们捕捉到了他的位置，他去了我们控制下的一个核武库的上面。”
　　“是已经把那里灭了吗？”
　　“没有，他就在上面站着。”
　　“站着干什么？”
　　“好像在等。”
　　“等什么？”
　　然后屏幕上切换到了那座核弹发射井上面的监控画面，就和他们的得到的消息一样，林恩的那具至高机体就悬浮在发射井上面不远处，就在那里稳稳地悬浮着。
　　而就像是要回答他们的疑问一样，那座核武发射井设置的自动程序，轰地一声便在巨大而推进作用之下，按照预定目标发射出了新的一枚核弹。
　　然后刚升空几十米。
　　林恩就打开了系统空间。
　　把那枚核弹。
　　揣了进去。
　　嗡——
　　屏幕前在场所有的血肉教徒的目光瞬间一片空洞，感觉到了一阵阵眩晕，身体摇摇晃晃地嘴角都被气出了一口老血。
　　现在他们明白他在等什么了。
　　而且还专门选了一个有摄像头的位置。
　　是的，他拿了还不行。
　　就像他刚刚欺负了你媳妇之后还不满意，还要把你绑过来，当着你的面一定要再给你演示一遍一样。
　　他还让你看！
　　让你看！

第1079章 你们在引蛇出洞！
　　“欺人太甚！！”
　　这一刻，在场所有的血肉教徒目眦欲裂，满脸狂怒和憋屈，望着摄像头当中的那个机械之躯，已经是气的全身发抖。
　　而他们也已经明白，在这种情况下，他们已经是不可能再阻止黑夜城的人降临！
　　连全球核武都发挥不出作用！
　　那以他们现在的力量，又怎么可能是黑夜城的对手！
　　死兆级！
　　谁让对方有一一台连他们主神的投影都能杀了的死兆级机体啊！
　　“传令下去！立刻向全球核武库的我们的人发出指令！现在是时候是他们献身地2时候了！让他们立刻向最近的城市发动核打击！！就算是阻止不了他们的降临！也要让这个世界彻底的混乱！”
　　为首的那个血肉教徒已经是彻底地疯狂。
　　无差别的核打击！
　　他们不是想要保护这个世界的人类免受入侵吗？那就彻底地毁灭！让整个世界都陷入疯狂当中！
　　周围的工作人员也已经是露出了癫狂的神情，立刻咬着牙，杀意纵横地就要和隐蔽在全球各个国家的教徒取得联系，下达这鱼死网破的决心。
　　但也就是在这个时候。
　　噼里啪啦——
　　一阵阵电火花猛地在现场的设备当中爆炸了出来，巨大的屏幕更是一阵剧烈地闪烁，就像是受到了某种强烈的干扰一样，整个地下基地内的灯光都剧烈地闪动了起来。
　　“怎么回事？！”
　　周围所有的血肉教徒都是脸色剧变。
　　“不好了！好像出问题了！我们对外的链接的信号好像被什么强烈的干扰给切断了！”
　　“命令还没有发送出去！等等！我们的系统好像受到了入侵！有外部地信号源正在拽取我们的系统权限！”
　　那些操作人员满脸震动，呼吸急促。
　　而也就是在这个时候。
　　他们猛地看到，就在他们正要向全球各地各地隐蔽的人员发送命令的频段之上，猛地出现了一行已完成发送的用地狱的预言编辑而成的文本。
　　【命令：第一阶段的核武打击已经失败，现在立即停止所有的发射行为，切断核武发射链条，此系统有受到黑夜城方面破译的风险，从即刻开始，立通知你们麾下的各个分部，之后总部下达的一切命令，都转移到以下地这个加密信息频道，此命令之后，此频道发出的所有的信息都将作废，立即执行！】
　　而在这条命令之下，附件中给出了一个新的加密频道波动的地址。
　　而这一次，所有的人都是脸色一片苍白。
　　因为他们并没有编辑！
　　这并不是他们下达的命令！
　　他们的系统被入侵了！有人已经侵入了他们的指挥系统当中，并且还借助他们的名义，对他们全球所有的分部下达了指令！
　　“不好！”
　　为首的那个血肉教徒大吼，已经是意识到了什么，猛地转身挥手。
　　“所有人，立即撤退！！”
　　但已经是为时已晚。
　　几乎也就是他刚刚说完那句话的下一刻，那巨大的屏幕上伴随着一阵阵的闪烁，然后猛地浮现了林恩那淡笑着的脸颊，他的机械手指摁着太阳穴的位置，道：
　　“不用撤退了，我已经来了，看看这里是什么地方，你们熟悉吗？”
　　说着。
　　他们立刻苍白地看到，屏幕上的画面转到了一边，露出了那满是山川和碎石的景观，而那正是他们现在所处的位于M国黄石公园内部的位置，而他们现在所处的位置正是……
　　他们的正上方！
　　他们猛地颤抖地抬起头，所有人都已经是满脸惨白。
　　他现在正在他们的上面！
　　林恩拿着那个镜头重新对准自己，笑眯眯地蹲了下来，五指摁在了地面之上，缓缓道：
　　“地下多少米呢？五十米还是一百米？那你们觉得我应该用多大的力呢？如果用太大力的话，你们会不会都被埋在下面呢？各位？”
　　地下基地内所有人都惊恐地颤抖了起来，他们后退着，感受到了前所未有的巨大的压力。
　　他是怎么找到这里来的！
　　他怎么可能找到这里！
　　他们与外界链接的所有的信号都是通过层层转接，和重重加密，他是怎么在这么短的时间里解析出他们的位置的！
　　而也就是在他们颤抖地注视之下。
　　林恩诡秘地微笑着，摁在地面的那只手慢慢地握成了拳头，手臂之上浮现出了一道道蓝色的光流，道：
　　“各位，我可要砸了哦！”
　　而也就是在那一瞬间。
　　屏幕当中。
　　林恩猛地抬起了拳头，仿佛是带着万钧的伟力一般，以难以想象的速度向着地面砸了下去，无须任何的疑问，这死兆级的一拳下去，他们所在的整个基地都会被轰塌。
　　“轰——！”
　　一瞬间，在场所有人都发出了一声极度恐惧和绝望的尖啸。
　　【叮！血肉教徒对你的恐惧+40！】
　　【叮！血肉教徒对你的恐惧+30！】
　　【叮！血肉教徒对你的畏惧+51！】
　　可是下一刻，他们却是颤抖地发现，头顶的土层并没有坍塌下来，周围也没有任何的异响传来，就像刚才在屏幕当中看到的那一幕在只不过是一场噩梦一样。
　　而刚才的那“轰”的声音，也好像并不是那一拳砸下去发出来的声音，而是出自他们内部的模拟出来的声音。
　　他们汗如雨下，整个人都彻底地僵硬。
　　然后他们慢慢地转过头。
　　望向了声音来源的方向。
　　而也就是那一刻，他们立刻便战栗地看到了基地第二层的栅栏前，林恩的机械之躯就仿佛在看着一群猴戏一样地站在那里，双臂撑在栏杆之上，正戏谑地笑眯眯地注视着他们。
　　“哈哈哈，各位，有没有感觉到很刺激？原来随便拍个视频原来都能够把你们吓成这个样子啊！你们刚才的样子搞笑啊。”
　　林恩乐了。
　　“林恩！！”
　　这一刻，在场所有的血肉教徒都看清了那张脸，恐惧和疯狂几乎是瞬间就占据了他们的整张脸颊。
　　就在他们的注视之下。
　　林恩反身而下，捏着单片眼镜，微笑着一步步地向着走去，全场所有的血肉教徒都恐惧地连连后退。
　　“我还以为我是又捣毁了一个血肉神教的有价值的藏身地，但是现在看来，原来又是你们这群人奸，也怪不得你们会想出向我发送核弹这样的操作，怎么？血肉神教的那些眷属呢？就算血肉支配者被我干掉了，他应该还留有很大一部分投影到这个世界的眷属存在吧，那他们去哪儿了？”
　　为首的那些血肉教徒猛地向前，狂怒地指着他道：
　　“你不要以为你已经赢下了这场战局！等我主的本体降临之时，就是你的葬身之日！”
　　林恩笑眯眯，脸上的表情变得更加的灿烂了。
　　“你觉得他还有机会降临吗？”
　　毫无疑问。
　　这里应该就是蓝星本土的血肉神教的总基地了，虽然没有将血肉支配者的那些眷属引出来，但也无所谓是一次不错的收获。
　　而如果血肉支配者的那些眷属在这里的话，那他们肯定不会这么轻易地对他动用全球核武的力量。
　　因为那真的毫无意义。
　　因为也只有蓝星上的这些人奸，才不了解死兆级到底是何等可怕的存在。
　　而找到他们的位置当然也是非常的简单。
　　在抵挡第一个核武发射点之后，他就轻易地链接了这里发出的信号，虽然的确是重重加密，但是在他的这具机体面前，那些所谓的加密，几乎和石器时代的玩具一样毫无意义。
　　“不过你们不用着急，很快你们设置在全球各处的分部就都会过来陪你们。”
　　林恩不慌不忙地拉过一把椅子在他们的面前坐下，嘴角微翘地敲了敲太阳穴，直接与西南军区的指挥部建立了联系。
　　“各位，准备行动，用我刚才给你们发送过去的那个频段，血肉神教大部分的分部应该已经加入了进去，破译他们的位置信息，让我们黑夜城的夜医们出动吧，不用担心，都是些人奸，除了玩弄心计之外，他们弱的可以。”
　　周围的那学血肉教徒的脸色瞬间剧变。
　　这一刻他们已经是明白了所有。
　　“你们在引蛇出洞！！”
　　为首的那个血肉教徒已经是满目的绝望，目眦欲裂。

第1080章 我与太阳肩并肩！
　　林恩淡笑地切断了联系，道：“我知道你们肯定会反击的，你们在蓝星隐蔽了几百年，知道血肉支配者的投影被干掉之后，你们又怎么可能耐得住性子呢？其实如果你们真的决定隐藏起来，伺机制造混乱的话，我一时还真拿你们没办法，但是现在看来，你们还是一如既往的愚蠢。”
　　他用力地惬意地伸了一个懒腰，做了一个扩胸运动。
　　然后他笑着缓缓地面向了他们。
　　“你们这里应该有散播寄生虫的位置信息吧，也应该有召唤出来的那些恶鬼的大致分布吧，又或者是你们找到的关于旧日遗产的线索，来吧！各位，现在是买命的时间，名额有限，错过了可没有别的机会了哦。”
　　众血肉教徒满脸恐惧，连连后退，汗水已经是浸透了他们的衣襟。
　　终于。
　　人群中的一个血肉教徒恐惧地张了张嘴，下意识地向前走了出来。
　　“不要杀我！不要杀我！我知道……我知道那些寄生虫……”
　　可也几乎就是在他想要买命的时候。
　　砰砰砰——
　　一声声枪响。
　　那个血肉教徒瞬间就从背后被子弹达成了筛子。
　　为首的那个血肉主教目眦欲裂，满脸的愤怒与疯狂，猛地推开了人群，手中的冲锋枪在射杀了那个教徒之后，瞬间就指向了林恩的方向。
　　“你休想从我们这里知道任何的东西！！我神必将降临！你和你们地狱的渣渣，都给我死！！”
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　他疯狂地嘶吼着扣动着扳机，密集的子弹一枚枚地落在林恩的身上。
　　但是根本没有任何的作用。
　　那些子弹在撞击在林恩的机械之躯上时，瞬间就直接撞扁地弹射了出去，冒出了一阵阵的火花，甚至没有在林恩的身上留下哪怕一丝的痕迹。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“我欣赏你的疯狂。”
　　“既然你第一个站出来，那第一个名额就给你吧，你们不是想要用核武来炸死我吗？既然如此，那我也用同样的方法来奖赏你们，做好准备了吗？”
　　轰——
　　就在所有人尖啸中，林恩一拳便将他们头顶的土层轰出了一个巨大的空洞。
　　上百米的地层顷刻间便在那巨大的威能之下炸裂了开来，露出了头顶上空那碧蓝的天空，刺眼的阳光照射进来，扫落在在场每一个人的脸上。
　　“我们开始！”
　　林恩微微一笑。
　　猛地从系统空间当中摸出了一枚庞大的核弹头。
　　骤然伸出手。
　　那个开枪的血肉教徒的头头瞬间就在尖啸中被他吸噬了过来，然后被猛地钉在了那枚核弹之上。
　　“起飞了！”
　　一瞬间。
　　林恩一个三百六十度的旋转回旋踢，那枚被钉着那个头头的核弹瞬间以难以想象的速度被一脚给踹飞向了那碧蓝的天空，长长的轨迹伴随着那个头目恐惧到了极致的惨叫，笔直地向着外太空飞了出去。
　　那一刻的速度几乎是超越了音速。
　　而也就是在那枚核弹已经是飞到用肉眼无法再看到的时候，外太空顿时出现了一个不断扩大的光点，那枚核弹在冲出大气层的那一刻发生了剧烈地爆炸。
　　就像是一颗小太阳一般。
　　刺目的光芒几乎是在顷刻间便照亮了整片大地。
　　【叮！恭喜您触发了成就：“人肉核弹”，您获得了200点基础经验。】
　　【人肉核弹】系统成就：是由某林姓生物开创出来的某种格外具有创新力的死法，这说明宿主在杀人方面也已经是颇具心得，有成为混乱邪恶的刽子手的潜力，恭喜您获得了永久性加层：智力+2，精神力+1，脚力+2%，脑萎缩抵抗力+5%
　　伴随着耳边的系统提示。
　　在场所有人都露出了巨大的恐惧。
　　林恩认真地竖起了一根手指，道：“还有下一个吗？一人一票，还有想要尝试的吗？”
　　这一刻，周围的那些血肉教徒终于是彻底地崩溃，一个个几乎是莫怕滚蛋地冲了过来，惊恐地想要向林恩争取那活下去的几个名额。
　　“我说！！我说！！我知道我们内部所有的计划！！我知道寄生虫主要分布在那里！饶我一命！！我不想死！我不想死啊！”
　　“饶了我！饶了我！！我是负责联络地狱的负责人！我比他们所有人都知道更多！！”
　　“我不想死！我不想死！”
　　人都是惜命的。
　　特别是把死亡刺果果地摆在他们的面前时，信仰那些简直愚蠢地让人发笑。
　　而林恩自然也是深知人类这种生物的劣根性。
　　更不要说还是血肉神教的信徒。
　　他们骨子里面就没有什么虔诚，除了少部分人之外，这些家伙也不过是一群借助邪神的名义来作恶的渣滓罢了。
　　终于，得到了自己想要的情报。
　　林恩微笑地摁着太阳穴，联系上了西南军区的指挥部，道：
　　“白夜大叔，我这边已经搞定了，你们马上派几个人过来，从他们的嘴里应该还能撬出更多的东西，我在这里等你们，over！”
　　……
　　【叮！您的史诗级蓝星任务线：恐怖蔓延，任务进度已更新。】
　　【进度介绍】：您成功地提前斩杀了血肉支配者的投影，让血肉神教降临蓝星的计划几乎破产，虽然目前全球各处依然正在受到地狱恶鬼的威胁，但你已经在掌握了在蓝星的主动权，血肉神教在蓝星的分部被你全面围剿之后，蓝星血肉神教的活动也已经被打压到了历史最低点，您手中掌握的情报与信息，已经让您在这场战争中拥有了巨大的优势，但血肉神教真的会就此罢休吗？血肉支配者的那些眷属现在又在哪里？旧日的遗产又似乎会被血肉神教掌握，这依然是一个巨大的问题。
　　【叮！您获得了任务线阶段性奖励：等级+2，黑颅币+20，特殊传奇职业转职凭证x1，（后续奖励将在您完成第一阶段最终目标之后获得）】
　　【扼杀血肉支配者投影1/1】
　　【保卫蜀都1/1】
　　【寄生兽危机0/1】
　　【叮！您的等级已达到63级！】
　　伴随着耳边传来的一系列的系统提示，那枚林恩心心念念的转职凭证也在光晕的一闪当中，落在了林恩的手中。
　　林恩依然记得第一次转职时，自己得到的是【夜医】的一条任务线。
　　而也就是这条任务线，才得以给了他一个加入黑夜城的契机，并在之后结识了白夜大叔，艾雯爵士，主母他们这些最好的家人和朋友。
　　“第二职业的转职，难道也和上次一样？”
　　林恩思索。
　　随即他望向了手中的那个凭证。
　　那似乎是一枚小小的仿佛有些岁月了的臂章，正面雕刻着许多华丽的看不懂的花纹，不像是地狱的风格，反而更像是喵喵和羽毛笔他们所在的那个破碎世界中常用的雕文一样——他在羽毛笔的许多书籍的扉页上都见过类似的纹路，但又有些不同。
　　就像是某种代表着“流逝”的神秘学符文。
　　林恩犹疑。
　　然后他翻过了背面。
　　“乌鸦？”
　　林恩怔了怔。

第1081章 旧日遗产的信息！
　　是的。
　　除了正面的那些异常的纹路之外，背面反而没什么特别的地方，只有一个类似于乌鸦图案，看上去非常的古朴。
　　林恩尝试着用这个凭证来接取第二职业的转职任务。
　　【叮！监测到您目前所处的世界并非黑暗世界，无法开启转职任务，请您前往黑暗世界之后再做尝试。】
　　看来的确和他想的一样。
　　他必须回归地狱才能够进一步地接取。
　　只是单从这个臂章当中能够得到的信息非常的稀少，也不知道系统给予他的第二职业又会是什么样子，不过应该也不会差到那里吧，毕竟系统这么爱我。
　　林恩摸了摸下巴。
　　下一刻。
　　林恩发动了自己的折跃能力，在夜医们控制住这个基地之后，瞬间便直接跃迁回了在西南军区的指挥部。
　　毫无疑问。
　　仅从地理上来看的话，蓝星的面积要远远地小于黑暗世界，甚至黑暗世界到底有多么的庞大，即便是主母他们没办法说出个所以然来，那里的确是一个放逐整个宇宙神灵的庞大禁区。
　　“怎么样？白夜大叔，各地的分部都剿灭了吗？”
　　林恩刚一回去就笑眯眯地问道。
　　“哪儿有那么快，不过我们的人已经在路上，他们现在还被你的那一手偷梁换柱瞒在鼓里，他们还以为是他们的总部发出的命令，殊不知他们的指挥系统已经移交到我们这里了。”
　　白夜赞叹，即便是他也对林恩的这一手操作佩服不已。
　　直接捣毁他们的总部，夺取指挥权，再一手偷梁换柱，等于是直接篡夺了蓝星血肉神教的整个编制。
　　这绝对是一次巨大的胜利。
　　“我已经接收到了你发送过来的血肉神教那里的信息库，刚才我筛选了一批关键词，是关于旧日遗产的信息，我来之前就听主母说了，说血肉神教这次对蓝星的大举入侵，就是为了那什么所谓旧日。”
　　“你发现什么了吗？”
　　“嗯，不过情报非常稀少，多处都有删除和销毁过的痕迹，这应该已经涉及到了他们最高的机密，真正知道全部的恐怕也只有血肉支配者还在蓝星的那些眷属，寻找旧日的任务，一直都是他们在负责，那些人奸根本插不上手。”
　　白夜翻阅着信息库里面的资料，目光闪烁。
　　“而从他们掌握的信息来看，他们一直在寻找的旧日的遗产，似乎和弥赛亚小姐所在的隐修会有着千丝万缕的联系。”
　　林恩心中一动。
　　而他也立刻就想起了之前在和血肉支配者动手时，从他嘴里得到的那些信息。
　　对隐修会的渗透从很早以前就开始了。
　　第一使徒被诱捕而被当做血肉支配者降临的容器便已经能够说明这一点。
　　“上面还有说什么吗？”
　　林恩问道。
　　白夜翻阅着，微微皱眉道：“上面记载了他们在十几年前开始，就一直在对隐修会所守卫的那个“禁区”展开了调查，但关于那个禁区的信息寥寥无几，只知道那里只有隐修会的天主和一些核心人员才能够进入，甚至就连他们的十二位使徒，都只有少数几个有机会踏入过那里。”
　　“从里面记载的信息来看，血肉神教恐怕在控制了第一使徒之后，就已经获知了那个禁区的具体位置，他们试图进入，但是遇到了巨大的阻碍，而这也导致了那个禁区对外的关闭，他们目前还在寻找踏入的方法……”
　　“后面的信息全都被删除了。”
　　白夜摇了摇头。
　　林恩摸着下巴思索了起来，随即睁眼，道：
　　“弥赛亚她现在在哪儿？她是十二使徒之一，她知道的应该比我们更多，我们说不定从她那里能够找到突破口。”
　　“好，我现在就把她叫来，她这段时间正在蜀都整合隐修会已经分裂的势力，应该马上就能赶过来。”
　　“嗯！拜托了！”
　　……
　　半个多小时之后。
　　指挥部外的一栋独立的建筑当中。
　　已经换上了一身铠甲的弥赛亚顿了一下，瞥了跟在她身后的那一个个鼻青脸肿，脸色阴沉的几个试图，终于还是伸出手轻轻地敲了敲房门。
　　咚咚咚——
　　“林恩，我是弥赛亚，我听他们说你要见我？”
　　她抿了抿嘴唇小声道。
　　自从和林恩他们一起回归蜀都之后，她就按照之前的承诺，展开了对隐修会残部的整合，而这其中最重要的自然是之前被林恩他镇压的那几位使徒，而在她找到他们的时候，他们早就已经被血娃娃和那位叫做左左的女孩转移到了其他的地方。
　　一个个被倒吊了两日，每天都要受到血娃娃的虐待，已经是被凌辱到了怀疑人生。
　　特别是他们以为林恩已经死了，而那个叫做左左的女孩情绪压抑的那段时间，血娃娃把所有的事情都怪在了隐修会的头上，对他们那叫一个极尽安排，地狱当中各种离奇的各种整人的手段，都特么给用上了。
　　现在都有几个使徒的菊花在隐隐作痛。
　　里面的辣椒水是用了很长时间才清理出去的！
　　“进来！”
　　里面传来林恩的哟喝的声音。
　　弥赛亚回头瞥了他们几个一眼，嘱咐道：
　　“记住，待会进去之后，你们都管理一下你们的情绪，第一使徒大哥已经死了，天主那边联系不上，现在我们隐修会想要存在下去，只能地做出改变，所以把你们的偏见都收一下，为了这个世界的人，林恩他也已经付出的够多了。”
　　那个高大的白人男性满脸的诧怒，脸色铁青道：“你说那个恶魔？我看他和血肉神教也没什么区别，让我们和这些恶魔合作，我不知道弥赛亚你是怎么想的！”
　　他身边的那个修女装扮的使徒咬着牙关，死死地握着拳头。
　　“还有那个狂妄的小鬼！！她居然往我的体内塞了一把铁锹，还用胶水给我黏住，我现在真的恨不得把她碎尸万掉！”
　　那是多么巨大的屈辱啊。
　　他们这一辈子什么时候受到过这样的对待，特别是在被找到的时候，她身体被塞了铁锹的样子还被那么多的士兵看到，她真的已经是想要黑化的心都有了！
　　弥赛亚满脸复杂，一时间竟也不知道该说些什么。
　　毕竟在不久之前他们还是不死不休的敌人。
　　但谁让形势赶不上变化呢。
　　“反正不管怎么说。”弥赛亚再次叮嘱道：
　　“你们不要做出破坏关系的事情出来就是了，有我在中间斡旋，正好趁着这个机会缓和一下你们之间的关系，你们可千万不要辜负了我这段时间的努力。”
　　到了现在，她对林恩也早就已经没有了最开始的敌意和偏见了。
　　更不要说。
　　在那个奇异的空间的相处中，他们也算是彼此依靠，共同对抗过血肉神教的战友，而如果能让她从中斡旋，林恩他应该也是会既往不咎的。
　　再次用眼神警告了一下那几个使徒。
　　随即她便伸出了手，轻轻地推开了面前的房门。
　　“林恩，白夜先生。”

第1082章 帮我清理一下嘴巴！
　　推开门，她一眼就看到了此时此刻正坐在对面的沙发上等待着他们的白夜和林恩。
　　见他们进来，白夜随和地站了起来，看了一眼弥赛亚身后的那几个鼻青脸肿的使徒，随即礼貌地伸出了手，笑道：
　　“辛苦你跑一套了，弥赛亚女士，这几位是？”
　　弥赛亚伸出手和白夜礼貌性地握了握，随即瞥了一眼正坐在沙发后面的小板凳上，那个手里拿着手柄，正噼里啪啦地气急败坏地奋战在ps5大作当中的某林姓生物。
　　她的眼角微不觉地抽抽了一下。
　　和白夜先生这样随和的“人”来说，林恩那个家伙明显是很不正常的。
　　如果不是那副机械之躯的话，你根本看不出来他会是那个干翻了血肉支配者的屌人，反而更像是一个刚刚成年的废宅。
　　“我给您介绍一下。”
　　弥赛亚歉意地撩了一下耳畔的头发，随即转身道：
　　“他们和我一样都我们隐修会的使徒，之前因为一些误会，和林恩他们产生了一点小小的矛盾，所以我想趁着这个机会……”
　　但是她的话还没有说完，就被那大屏幕前传来的气急败坏的声音所打断。
　　“笨蛋！！凑脑袋你出拳啊！！有没有搞错，凑脑袋你也太菜了吧！又回档了！！这一把让左左来！”
　　“我只是手生了而已，这一把我肯定能过。”
　　“不行！说好的一人一把的！凑脑袋你难道想要反悔吗啊嘞？”
　　“是说过一人一把，可左左你又不是人。”
　　“……”
　　白夜闭着眼睛，无视掉沙发后面已经噼里啪啦地打了起来的某林姓生物和他的左手，歉意地笑道：
　　“各位暂时不用理会他，既然都是自己人，那就先找个位置坐吧，我们刚刚剿灭了血肉神教的总部，得到了一些信息，是关于你们隐修会的，你们是隐修会的人，知道的肯定比我们多，所以才让你们来一趟。”
　　弥赛亚点了点头。
　　她来之前就已经知道了，特别是林恩那全球拦截，成功地化解了一场核武危机的世间，更是早就已经在互联网反复地传播了开来。
　　她再次看了一眼正被自己的左手就像抱脸虫一样抓着脸而手忙脚乱的林恩，满眼的古怪。
　　难道说。
　　这其实才是平常状态下的他吗？
　　看上去总感觉比她还要不太成熟的样子，完全没有对战血肉支配者时所表现出来的那英武的无敌之姿。
　　弥赛亚身后那个高大的白人男性面露讥讽，忍不住道：
　　“弥赛亚，你是不是找错人了？你确定是他灭掉了血肉神教的那个投影？我怎么只看到一个心智不全的怪物啊。”
　　此言一出，白夜的眉头顿时一挑。
　　而弥赛亚的脸色更是瞬间一白。
　　但她还几乎没有来得及出言阻止的时候，她便看到此时此刻正和他的左手打闹的林恩停了下来。
　　弥赛亚急忙道：“林恩，他不是那个意思，你……”
　　但是她的话还没有说完。
　　砰——
　　一声枪响。
　　那个白人使徒几乎还没有反应过来，就脸色苍白地看到了胸膛上炸开的血花，看到了子弹破开他的护体屏障，轻易地破入他胸腔当中那爆炸出来的细细的血肉碎末。
　　“呃啊————！”
　　一声痛苦到极致的凄厉的惨叫。
　　那几个使徒的脸色顿时剧变，几乎是立刻就摆出了战斗的姿势。
　　林恩缓缓地转过了头，吹了吹左轮冒出的青烟，然后翻身坐在了沙发之上，就像是完全变了一个人一样，脸上带着那邪意的笑容，手中转着枪花，道：
　　“弥赛亚，怎么来一趟还带上了几条狗，难道你不知道正常人开会，是不允许携带宠物的吗？”
　　弥赛亚满脸苍白，站在那里既不知道该去扶那个使徒，还是向林恩解释。
　　而她也没有想到。
　　来之前她已经几次三番地叮嘱这几个家伙，没想到他们居然还是管不住自己的这张嘴。
　　难道他们是真的忘了吗？
　　就算林恩他再表现的无害，他也是那个干掉了血肉支配者的狠人啊！
　　“弥赛亚，过来，坐我这里，我们应该还是朋友的吧？”
　　林恩翘着二郎腿，昂着头，淡笑地拍了拍自己身边的位置。
　　“是的话，就过来。”
　　那几个使徒满脸屈辱，对着林恩已是怒目而视。
　　弥赛亚地咬了咬嘴唇，满眼地为难，但终于还是挪动了脚步，就在他身边的那几个使徒震动地注视之下，慢慢地走到了林恩的身边，抓着衣摆，坐在了林恩的身边。
　　“弥赛亚！你！”
　　那几个使徒满脸颤抖。
　　林恩淡笑，啊看着局促地咬着嘴唇的弥赛亚，搭在沙发上的手，就在那几个使徒震动地注视之下，直接就毫不避讳地揽住了她那纤细的腰肢，然后往更加靠近他的位置一紧。
　　弥赛亚的身体顿时一僵，目光顿时急促，完全没想到他居然会当众对她做出如此亲密的动作。
　　可是就当她要反抗时。
　　那只手已经是捏住了她的下巴，那张脸已经是凑到了距离她的嘴唇不足两公分的位置，甚至她已经能够清晰地感受到他身上散发出来的那强烈的气息。
　　他缓缓地在她的颤动的唇边，道：
　　“弥赛亚，如果你想要缓和这些家伙和我的关系，那就应该事先调教好，不然他们是会让你出丑的，你应该知道我的性格，如果是敌人的话，我不介意全部杀掉，但咱们两个是不一样的，你帮我锻造好了这具机械之躯之后，我们就已经是非常好的朋友了。”
　　“但朋友之间有时候也是会产生间隙的不是吗？那你想和我产生间隙吗？我的弥赛亚。”
　　那强势而让人呼吸不畅的声音，让弥赛亚的全身都是阵阵紧绷。
　　他是不同的。
　　虽然有时候他的确像人，但本质上他还是来自地狱的男人。
　　而她也绝对不想因为这件事情而破坏掉他们好不容易建立起来信任的关系。
　　“不……不想。”
　　她被林恩那般捏着下巴，樱桃般的嘴唇微颤动地说了那几个字。
　　林恩欣赏着面前的这张完美的脸颊，缓缓道：
　　“是的，我其实也不想，那真的会让人伤心，但如果想要消除间隙的话，就算是朋友之间，也是要表现出一点诚意的才是吧，我说的对吗？”
　　“你想要什么……”弥赛亚闭上了眼睛，用力地抓紧了旁边的沙发，被那巨大的强势压迫的呼吸都感觉到有些不畅。
　　不管是关系缓和之前还是之后。
　　他在她的面前就一直表现得极度强势，甚至强势的让她每次在他的面前都有喘息不上的感觉。
　　让她感觉到就像是羔羊一样无力。
　　“没什么太大的要求，毕竟我们是朋友不是吗？”
　　林恩漫不经心地用那种几乎无法违抗的语气，轻轻道：
　　\"只是刚刚吃了点正常的水果，让我有些不适应，那就来帮我清理一下嘴巴吧，弥赛亚，清理完之后……\"
　　“我就原谅他们刚才的冒犯。”

第1083章 被迫的弥赛亚！
　　此言一出，那几个使徒的脸上全都露出了恼羞成怒的神情，目眦欲裂，望着林恩的目光已经是恨不得现在就将他千刀万剐。
　　“你敢！！”
　　特别是那个刚刚被击穿了胸膛的白人男性，他眼中的火焰几乎已经要彭涌而出，特别是看到弥赛亚的娇躯被那个家伙钳制在身边，就像对待一只羔羊戏谑地控制着，他那胸腔当中的愤怒和憋屈已经是到了无法忍受的地步。
　　作为第五使徒，他一直对弥赛亚这个真正继承了炽天使传承的女孩有一种发自内心深处的强烈的占有欲。
　　如果不是因为隐修会内部的严格的戒律，恐怕他早就已经展开了对弥赛亚的追求。
　　而他一直以来也并不担心这一点。
　　因为长期就像是一个修女一样在隐修会内部隐修的弥赛亚，根本没有几次能够接触外部社会的机会，对很多事情更是完全不懂，在他的眼里更是纯粹的就像是一张白纸，而只要他愿意，他随时能够将这张白纸彻底地收入自己的怀中。
　　可是现在。
　　他的这个天使竟是被一个来自地狱的恶鬼裹挟在身边，还要她完成那样可恶的要求！
　　他怎么可能不感觉到愤怒和憋屈。
　　白夜的嘴角也是微微抽搐。
　　但林恩并没有理会他们，他柔和地捏着弥赛亚的下巴，道：
　　“怎么样？考虑好了吗？来弥合一下我们之间的间隙，这样我们就能够再次恢复到之前那样亲密无间的关系了，我想你也不想让我们好不容易建立的同盟关系彻底地趋于流产吧。”
　　弥赛亚的眼角不可控制地微微颤动着。
　　腰肢被那只大手牢牢地揽着。
　　那种温柔却又不容反抗的声音，就像是某种恶魔的蛊惑在耳边萦绕，让她感觉到自己就连呼吸都变得困难。
　　“你先放开我。”
　　她试图挣扎，但是根本没有任何的作用。
　　那只大手依然是牢牢地将她锁在他的身边，甚至因为她小规模的挣扎而更加地收紧了一些。
　　“来，帮我清理。”
　　林恩的声音带着一丝不容反抗。
　　弥赛亚得到身躯一颤，用力地咬紧了嘴唇，满眼的颤动。
　　她也不知道为什么林恩会突然这么对她，他之前虽然的确霸道，但是也不会……不会当这么多人的面……
　　而也终于。
　　她就像是终于决定了妥协一样，就在那几个使徒震动而诧怒地注视注视，颤动而小心地向着林恩的嘴唇伸出了自己纤细的手指。
　　可也就是在刚刚碰触到林恩的嘴唇时。
　　“我有说过是用手吗？”
　　此言一出。
　　【叮！第五使徒对你的愤怒+50！】
　　【叮！第六使徒对你的怨恨+32！】
　　【叮！第三使徒对你的愤怒+30！】
　　“你这个恶魔！欺人太甚！弥赛亚！不要被他蛊惑了！我们大不了和他鱼死网破！！”
　　“动手！！”
　　这一刻，那几个使徒嘶吼，怒气已经是全面失控，全身上下顿时弥漫出了滚滚的神圣力量。
　　他们怎么可能看着他们的弥赛亚当着他们的面被那个恶魔如此凌辱！
　　杀了他！
　　他们几乎瞬间就要出手。
　　但也就是他们怒发冲冠，场面几乎瞬间就要失控的当场。
　　“我……知道了。”
　　弥赛亚眼睫毛不停地颤动着，而也就是在他们震惊地注视之下，纤细的手指颤动地覆上了林恩的脸颊，用力而笨拙地凑了上去。
　　这一刻，所有的是使徒都停了下来，满脸颤抖，手中的兵器更是一下子落在了地上。
　　沙发之上。
　　就在他们的注视之下，他们的弥赛亚颤动地闭着眼睫，以那样一种羔羊一样的姿势，仰着头，竟是真的努力为地一点一点地……。
　　甚至他们能够清晰地看到她那纤细的躯体紧张地颤动。
　　那几个使徒的目光颤抖了起来。
　　一下子无数的情绪涌现了上来。
　　愤怒，屈辱，憋屈就会是顷刻间占据了他们的内心，因为他们就这么眼睁睁地看着他们的圣女就像是一个受难者一样，如此地服侍那个魔鬼。
　　那个恶魔！
　　恶魔！
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示。
　　林恩纹丝不动地坐在那里，任由面前的弥赛亚笨拙却又青涩的动作，甚至他已经能够看到弥赛亚紧闭的双眼眼角泌出的一丝泪珠。
　　他缓缓地为她拭去眼角的泪珠，低声道：
　　“这不是很简单吗？弥赛亚，任何一段健康的关系都是需要我们一起来维系的，只需要付出一点点地努力，好朋友之间的裂隙很容易就会被消除，你看现在，我们不是又变得亲密无间了吗？”
　　慢慢地分开之后。
　　林恩轻轻地为她擦拭去她发颤地嘴角的一丝残渣，靠近她的耳边，道：
　　“所以也不要有任何的芥蒂啊，弥赛亚，因为这不就是两个之间良好关系的体现吗？就像我可以要求你做一些事情，你也随时可以要求我去做一些其他事情一样，比如原谅你的那些同僚，这不正说明我们有着彼此都需要的亲密的关系吗？”
　　那细细的蛊惑的声音就像是温柔的毒药一样流淌在她的耳边。
　　而毫无意外地林恩的耳边传来了系统提示。
　　【叮！恭喜您获得了系统成就“尝试性地拐带”，您获得了200点系统基础经验！】
　　【尝试性地拐带】成就：宿主再一次地本能发作地对自己的异性朋友展开了尝试性的诱拐，这不得不说明宿主已经在地狱长久的生活中，被不可逆地沾染上了地狱所特有的恶劣的习性，这在人类社会毫无疑问是极度不道德的，这也进一步证明了宿主标签的混乱，其的道德水平一直在混乱邪恶与善良之间进行着大幅度的上下偏移，具有颇为巨大的随机性，恭喜您获得了永久性加层：精神力+2，道德-1，快乐+1，嘴巴灵活度+2%
　　林恩：“……”
　　虽然早就已经习惯了系统毫无根据地习惯性地对他进行的诋毁，但这种破坏气氛的行为，不管是几次都感觉到十分的火大啊。
　　林恩闭着眼睛，拳头咔咔咔地握紧。

第1084章 隐修会的禁区！
　　而也终于正是趁着这个空隙，弥赛亚终于是咬着嘴唇，复杂地用力地把他从自己的身边推了开来，和他之间拉开了十公分的距离，拽着衣角，把头微妙地扭到了一边。
　　但是毫无疑问。
　　那剧烈地上下起伏的胸脯，还有那几乎绷紧的躯体，都已经说明了她此时此刻那动荡的情绪。
　　按道理来说，如果是放在之前，她肯定会极度的愤怒和屈辱。
　　可是她也不知道为什么。
　　就像是真的被他下了毒一样，自从和他共患难地一起制造出至高机体的那段时间之后，她就发现自己似乎怎么都没有办法再对他产生出更多的恶感和排斥了，甚至被要求做了这样无礼和霸道的事情，她都感觉到自己对他怎么也恨不起来。
　　她的心理产生了一种本能的恐惧。
　　因为她感觉自己似乎正在潜移默化却又不可逆地在被他征服。
　　这让她下意识地恐慌和局促。
　　可是虽然隐约地有这样的意识，但是她却完全不知道该怎么避免这几乎有些失控的发展，她掌控不住了。
　　看着空空地坐在身边的弥赛亚，林恩微微一笑，随即深深地靠在沙发上，双臂搭在沙发的靠背，淡笑地望着站在茶几的对面目眦欲裂地望着他的那群使徒，摆了摆手道：
　　“好了，各位，我原谅你们了。”
　　“不过你们真的应该好好地感谢一下我的弥赛亚，如果不是因为我们两个现在是非常亲密的朋友，你们觉得自己还能站在这里吗？要学会敬畏啊，各位，现在我们可以好好谈谈了。”
　　他们依然是憋屈和愤怒地望着坐在沙发上的那个邪意的魔鬼，他们本能地颤抖地将目光投向了坐在他身边的弥赛亚。
　　但是弥赛亚却是抿着嘴唇。
　　就像是真的默认了他的话一样，和以前他们认识的那个对恶魔极度排斥和厌恶的的圣女相比，完全就像是变成了两个不同的人。
　　他们终于是彻底地绝望了。
　　眼瞅着双方的敌意关系不再继续失控，白夜终于是用力地深吸了一口气，蛋疼而又抽搐。
　　因为他都不知道是幸还是不幸。
　　自从林恩这个家伙出现之后。
　　黑夜城的道德上限的确是被他给一举拉高了很多，但是同样，下限也特娘地被他给拉的更大了啊！，善良起来是真的善良，混蛋起来也真的是混蛋啊！
　　“爽了吗？”
　　“爽了。”
　　“打你游戏去！”
　　“好嘞。”
　　林恩非常听话地翻过了沙发，就像是刚才什么事情都没有发生过一样，立刻又狂热地啪啪啪地摁着手柄，奋战在了身后的超大屏幕当中。
　　“……”
　　“……”
　　整个房间当中陷入了一片寂静。
　　白夜的脸上露出了谦逊而歉意的微笑，伸出手礼貌地让那几个使徒坐下，抱歉道：
　　“刚才的事情的确是有些不太礼貌，让各位见笑了，其实林恩他平时并不是这个样子，他只是在地狱生活久了，变得稍微有点混乱而已，其实他本质上还是一个很好的少年的，其实如果你们和他相处久了就你们就会发现，他……他……”
　　可能比这还要混乱。
　　白夜蛋疼地回顾了一下过去，发现好像的确是这样。
　　弥赛亚也终于是深吸了一口气，平息住了林恩在场时给她所带来的那巨大的窒息感，捂着起伏的胸膛，复杂道：
　　“白夜先生，我看我们还是步入正题吧，您这次叫我们来这里，是从血肉神教那里发现了什么吗？”
　　此言一出。
　　白夜的表情也随即严肃了下来，点了点头道：
　　“嗯，这件事情确实和你们隐修会有着很大的关系，这涉及到血肉神教降临这个世界的真正的目的，其实实话告诉你们吧，血肉支配者是我们地狱的一个无比强大的根源，而他和他所率领的血肉神教，其实一直以来都在秘密地对地狱之外的各大世界进行着渗透。”
　　“但他们并不是为了征服，而是为了一个对他们和我们都极为重要的事物、”
　　“而他所追求的那个事物，现在大概率就在我们的这个蓝星。”
　　……
　　白夜严肃地将这段时间以来发生的大部分事情，都仔细地和他们进行了一次说明，包括在久远的时间以前在地狱爆发过的那场旧日神明为了离开地狱而进行的冲击，以及血肉支配者的诞生，还有他们一直所为的那旧日神明的遗产。
　　时间跨度可能达到数万年甚至数十万年。
　　而这也意味着，也是在人类文明还没有在这个世界上诞生时期，就有一个冲破了地狱枷锁的旧日神明抵达了这颗碧蓝的星球。
　　而血肉支配者为的就是那个。
　　他同样想要离开地狱。
　　而作为少数几个打破了地狱束缚而回到主宇宙的旧日神明，如果能够得到他所掌握的信息和遗产的话，那毫无疑问是对能否离开地狱的无法想象的巨大助力。
　　弥赛亚他们越听越是震动，甚至就连那几个使徒也在白夜所描绘中变得呼吸急促。
　　因为这是他们从来没有接触过的。
　　“旧日的遗产。”
　　白夜严肃而凝重地敲了敲茶几，道：
　　“这也是血肉支配者为什么会不顾一切地入侵这个世界的目的，而从我们目前所得到的信息来看，那所谓的旧日很有可能就在你们隐修会所掌握的那个所谓的“禁区”当中，这是我们破译了血肉神教的信息库中得到的情报，这也是我们叫你们来的目的。”
　　“我想知道，那个“禁区”是什么？”
　　众试图目光恍惚，显然还完全没有从白夜所描绘出地那宏大的黑暗历史当中缓过来。
　　终于。
　　弥赛亚率先回过了神，揉了揉太阳穴，眉头紧蹙了起来。
　　而不仅是弥赛亚，其他的几个使徒也全都眉头紧锁，每一个都是欲言又止，满脸凝重。
　　“有什么不能说的吗？”白夜敏锐地捕捉到了他们的难言之隐。
　　正打着游戏的林恩闭着眼睛，随手往嘴里面丢了一枚樱桃，咀嚼道：
　　“大叔，这你都看不出来吗？当然是因为他们的戒律了啊，既然是禁区，那他们的教条当中肯定有着让他们封口的规定，这是守序中立阵营最僵化的地方，想要让他们说话，正常情况下其实是应该上刑的。”

第1085章 蓝星的炽天使！
　　【叮！第三使徒对你的愤怒+10！】
　　【叮！第六使徒对你的愤怒+17！】
　　也瞅着林恩一句话又差点让他们愤怒地炸开，白夜连忙打圆场，随即将目光望向了身边的弥赛亚，严肃道：
　　“此事事关重大，我们现在虽然暂时压制了血肉神教的活动，但还有大量血肉支配者的眷属在寻找旧日的遗产，如果我们不能在他们前面找到的话，那情况可能会变得更加的恶化。”
　　弥赛亚深吸了一口气。
　　终于。
　　她眉头紧蹙地开了口。
　　“其实我们也不知道在哪。”
　　白夜犹疑道：“哦？怎么说。”
　　弥赛亚眉头紧皱，道：“就和林恩说的一样，我们隐修会是一个极为严密的组织，我们的整个结构以我们的天主为最高的统领，接下来是第一使徒，再之后才是我们这些从各个地区选拔出来的使徒。”
　　“从我们隐修会成立一直到现在，除了我们的天主和第一使徒之外，其他的使徒都会在衰老病死之后进行历届届的更换，但从我们历史一直到现在，只有天主和第一使徒从未发生过任何的变更，他们从两千年前开始一直都是唯二的两个。”
　　此言一出，白夜的眉头顿时一挑。
　　“你是说，他们活了至少有两千年？”
　　他不可能不动容。
　　因为这就算地狱的生物，也很少有存在能够活过两千年，因为就算是恶灵，也会随着时间的推移而逐渐浑噩，最后成为地狱的一部分。
　　而这可是在凡间。
　　弥赛亚摇头，道：“其实我们也不太清楚，第一使徒和我们是不同的，但从我们内部典籍的记录中，天主和第一使徒的确拥有很长的寿命，特别是我们的天主，他曾经经历过十字军东征，也经历过文艺复兴和近代的大革命，最近一次他出现的时候，还是在一百多年前全球教会的大变革时期。”
　　“而你们口中的那个禁区……”
　　“在我们内部其实被称为“隐修之地”，是我们每一个使徒心中的圣地，我曾经有幸经过特许在隐修地的外围区域进修过，但核心区域只有天主和第一使徒有资格踏入，或者说等每一个使徒年迈之后，也就自动拥有了踏入的机会，但只要进去就没有人再出来过。”
　　弥赛亚低声地将自己知道的情况讲述了一遍。
　　但有一点她没有说。
　　她的父亲和母亲曾经就是隐修会的上一代的两位使徒，但他们因为早早地身死，也没有真正地踏足进入那片他们向往的圣地、
　　白夜的眉头皱了起来。
　　“也就是说，你们去过，但却不知道那个地方在哪？是吗？”
　　弥赛亚点了点头，道：“是的，在我们位于梵蒂冈的总部的最深处有一座古老的法阵，我有过三次去过隐秘之地的经历，但每次都需要踏过那个法阵，我能感觉到空间的扭曲，跨越的距离应该非常的遥远，我们会被传送到一座全封闭的教堂，但那里没有任何能够让你知道位置的信息。”
　　其中的一个使徒有些复杂道：“弥赛亚是目前为止血脉最纯的使徒，她甚至能够召唤出炽天使的虚影，但如果是我们这些普通的使徒的话，除非年迈将死，否则根本不可能给你进入那里的机会。
　　她的话里明显有些酸酸的嫉妒。
　　白夜心中一动，挑眉道：“你是说，炽天使？”
　　这让他立刻就想起他们的主母，因为他们的主母就是曾经神圣世界的统治者，是最强大的十二翼神圣天使。
　　弥赛亚深吸了一口气，转头看了一眼身后打着游戏的林恩，沉默道：
　　“是的，你们应该还不知道我们隐修会的历史，不过既然都说到这个份上了，那也没什么好隐瞒的了，我们隐修会的来历并不简单，我们的成立事实上甚至可以追溯到两千多甚至接近三千年前。”
　　她的双眸当中仿佛倒映出了那数千年前的神降的盛景。
　　“那一天被我们称之为神降之日。”
　　“我们隐修会成立之前的第一批成员，有幸目睹了真正的天使的降临，她从外宇而来，有着六对燃烧的羽翼，身披战甲，她和当时所有的人说……”
　　“防线已经建立了，她寻觅着地狱而来，她要亲手把她挚爱的姐姐带回来。”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　白夜的脸上露出了巨大的震动的神情，甚至让他一瞬间产生了一种极度荒谬的猜测，荒谬到让他全身一阵阵战栗。
　　甚至就连打着游戏的林恩也停了下来，微微地转过了头，目光前所未有的剧烈地闪烁。
　　炽天使。
　　姐姐。
　　寻觅着地狱。
　　而这里毫无疑问就是距离地狱最近的几个世界之一，在这里对地狱的生物进行召唤所要付出的代价要远远地低于那些更加遥远的世界，如果说整个宇宙就像是一座池塘，地狱就是河底，那蓝星毫无疑问就是漂浮在河面上的那几粒最接近河底的微尘！
　　弥赛亚转过头，复杂地望向林恩道：
　　“所以我在看到你也同样能够召唤出圣天使的虚影时，我就在想，你和我们之间是不是真的存在着某种联系，只是这真的太古老了，因为我们所崇敬地那位给我们带来知识的伟大神灵，她在最后消失之前，都在怀念着她那位至亲，但自始至终我们都没有找到地狱在哪儿。”
　　“所以我想问，地狱当中，是不是真的还存在着一位神圣的天使？并且活到了现在。”
　　周围陷入了一片沉默。
　　只有白夜那愈加急促的呼吸声。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩放下了手柄，缓缓地转过了头，眸子倒映着她的脸颊。
　　“有。”
　　那几个使徒和弥赛亚全都是大震。
　　林恩睁着死鱼眼道：“而且她正是我们黑夜城的主母，是一位在三千年前坠落的十二翼神圣天使，她是我的老师，也是我敬爱的姐姐。”
　　一瞬间。
　　他猛地挥手。
　　那曾经自缚天使给予他的“天使之拥”的祝福效果顿时就在他的身上显现，那汹涌的神圣的光泽当中，隐约地能够看到那从林恩的身后浮动而出的圣天使的虚影，仿佛他们的耳边也响起了那璀璨的天使的赞歌。

第1086章 位置就在公海！
　　望着那神圣的虚影，弥赛亚他们全都急促地站了起来。
　　因为他们在场的每一个都有着那位圣者的血脉。
　　那是炽天使在这个世界的代言人。
　　是她用自己的血肉，亲手创造出来的流淌着神之血的神圣的践行者。
　　而仿佛就像是某种呼唤一样。
　　弥赛亚的全身也同样慢慢地浮现出了淡淡的金色的火光，就像是某种跨越了时间的感召，那火光就像是受到了牵引一般，柔和地燃烧着，向着林恩的方向靠近，就像是某种心酸，某种等待了无数年的碰触。
　　一直到林恩身上的光芒慢慢敛去。
　　弥赛亚身上的火光才逐渐熄灭，但是她却空洞着，仿佛感觉到了血液当中流淌着的那细细的不属于她的哀愁。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眸光闪动道：
　　“而如果是两千多三千年前的那个节点的话，那一切就能对上了，我们的主母也就是在那之前坠入的地狱，如果你们的那位炽天使也是来自于神圣世界的话，那她和主母可能真的存在某种关系，能告诉我她去哪儿了吗？”
　　白夜颤动，感觉整个身体都在发抖。
　　因为如果真的是这样的话。
　　那这对他们来说，绝对是一个无法想象的消息，因为这事关他们的主母。
　　弥赛亚努力地平息下自己的心情，抿了抿嘴唇道：“太久远了，就算是我们内部的典籍当中也记载极少，我们只知道，在我们的那位神灵降临之后的不久，世界上就爆发了一起起超过了人们认知的毁灭性的事件，到处都在战争，瘟疫，饥荒，鬼魅横行世间，而也就是在那个时期，我们的那位神灵创造出了圣者，并建立了隐修会，开始在全世界驱邪镇魔。”
　　“对了。”
　　她就像是突然想了一些什么，猛地转身，目光凝实道：
　　“就是在那段时期，曾经爆发过一起前所未有的巨大的灾难，而也正是从那之后，我们的炽天使就很少显化在世间了，而在我们的典籍当中，我们把那件事情定为了“天启元年”。”
　　那大概是两千年前左右的某个时间点。
　　典籍当中清晰地描绘了当时的画面。
　　圣者与最初的十二位使徒，以及无数的追随者屹立在大海边陲，而在他们的面前是掀起的几乎漫过天际的巨浪，就像是一场灭世的浩劫一般，那汹涌的巨浪当中，是涌动着无数试图踏足陆地的遮天的触手。
　　“触手？你确定？”林恩犹疑。
　　“是的，那是我们典籍当中仅有的几幅画，是记载了天启事件爆发起末的部分图景，如果再联系上你们所说的旧日的遗产……”
　　弥赛亚一怔。
　　一瞬间。
　　就像是所有的事情都在这一刻被接续了起来。
　　曾经在地狱爆发过的那场冲击地狱的血战，无数的旧日神明身死，少部分支离破碎的旧日冲出了地狱的枷锁，最后降临到了这座距离地狱最近的世界，直到数千年前，随着炽天使为了寻找地狱偶然的降临，她的气息引动了那沉寂无数年的旧日……
　　这一刻。
　　所有的因果，所有的碎片，都像是一幅幅支离破碎的画面，逐步地为他们拼接出了那最后的拼图。
　　“那位降临的炽天使，和那片深海中的灾厄战斗过是吗？”
　　林恩深深地问道。
　　弥赛亚眉头紧锁，努力地回忆着典籍当中的内容，道：
　　“圣者分开了大海，追随者都在高歌，他们看到了灾厄，然后死了无数人，他们的身体分崩离析，然后变成了无数的软体生物，使徒在努力抵挡，但很快也开始崩解，圣者悲悯，向天祈祷我神的降临，祂来了，手持燃烧的剑刃，就像是一道火光，撒谎入了大海的深处，为我们永久地平息了那来自深海的噩耗。”
　　“从那之后，人们就再也没有见过那位神灵，呼唤也无法再得到回应，圣者后来一生都行走于世间，并将自己的力量给予了所有的有缘人，直到晚年，失去了神圣庇护的他老死在他曾经的圣所，也就是我们现在的梵蒂冈。”
　　“炽天使消失的那片大海呢？”林恩皱眉地问道。
　　弥赛亚慢慢地回神，转身望向了东方，她的目光仿佛穿过了无垠的距离，恍惚道：
　　“太平洋，就在我们现在的太平洋。”
　　而她的父母，也正是在十几年前爆发的那次巨大的海啸中身死，同样也是在那片远东的海域。
　　这一刻。
　　一切都仿佛明了。
　　林恩站了起来，目光激烈地闪动，就像是看清了一切一般。
　　“如果是这样的话，那我们可以做一个假设，如果两千年前出现的那片灾厄真的是曾经的旧日神明，并且和那位炽天使在深海爆发过一场大战，那最后的又是什么？我们可以假设炽天使赢下了那场战争，那她为什么没有再出现？那就只有一种可能，她即便赢了，恐怕也没有办法彻底镇杀那个旧日，而想要防止它再次出来为祸人间，那就只剩下了一个办法。”
　　弥赛亚呢喃道：“建立禁区……世世代代地对其进行镇压，直至……永恒。”
　　林恩深深道：“没错，我对天使普遍持有的那种悲天悯人的想法很有了解，我们的主母就算是下了地狱都不忘救赎，那更不要说这世间千千万万的生灵，如果真的是因为她的出现而唤醒了那个旧日，那她在镇压了那个旧日之前，她绝对不会选择离开，就算这可能让她一辈子都深陷牢笼。”
　　这是天使一族从诞生之日起就已经决定了的。
　　她们的善良与守序。
　　既是她们最大的优点，也是她们最大的缺点。
　　弥赛亚感觉到了一阵阵巨大的窒息，急促道：“如果真的是这样的话，那我们那所谓的隐修之地……”
　　林恩的脸上露出了一丝笑容，扶了扶单片眼镜，道：“没错，很有可能你们的隐修之地就是曾经那位炽天使镇压了那个旧日的地点，就在太平洋的最深处，如果这一切是真的，那我相信那位炽天使可能现在还活着，她把自己和那个怪物，一起圈禁在了那片禁区，直到现在。”
　　“你们的隐修之地，就在公海！”

第1087章 记得找我疗伤！
　　所有的使徒全都是满脸震动，呆呆地感觉到一阵阵的呼吸不畅。
　　因为这的确是最合理的推测。
　　弥赛亚怔怔地。
　　她也再一次想起了那几次在隐修之地的外围进修时的场景，她也正是因为有过那几次的经历之后，她的力量才得到的突飞猛进地进步，因为她的血来自于当初的圣者，而圣者就诞生于那位天使，所以在靠近的时候，她才能够感觉到那仿佛燃烧一般的强烈的亲和。
　　以前她一直都不懂，以为那里就是某种能够让你加深实力的隐修之所。
　　但现在看来。
　　一切都是有原因的。
　　而她的脑海当中也立刻就浮现出了其中两次在隐修之地修炼时，那偶尔会感觉到脑海中响起的嘈杂，就像是某种心魔在不断地想要撕裂的你的精神，但是每一次都只出现过一瞬就被她体内的力量镇压了下去。
　　也许那从来就不是什么所谓的心魔。
　　而是……
　　“一个真正的魔。”
　　她呢喃着。
　　她猛地从沙发上站了起来，表情变得前所未有的严肃和凝重，急促道：
　　“如果真的是这样的话，我们必须立刻动身回一趟梵蒂冈，目前天主已经和我们失去了联系，我们必须立刻将血肉神教的事情告诉那里的其他的使徒，如果他们的目的真的是隐修之地的话……”
　　因为谁也不知道隐修之地最深处现在到底是什么样的情况。
　　如果血肉支配者的那些眷属真的找到了那里。
　　如果那个旧日真的再次被释放出来。
　　那谁也不知道这个世界的未来到底会变成什么样子，因为已经两千多年过去了啊！谁也不知道封印的情况到底怎么样！
　　白夜严肃道：“你先稍安勿躁，他们应该还不可能这么快找到那里，你们的天主应该已经在第一时间切断了通往梵蒂冈的法阵，如果是这样的话，想要在茫茫的公海深处找到那片禁区，无异于大海捞针，就算是血肉支配者，想要通过感知来窥探到那里，也绝对不是简单的事情。”
　　因为那是真正的神灵设下的禁区。
　　旧日的情况虽然不知道怎样。
　　但能够确定的是，就算祂当初真的冲出了地狱的边界，那也必然受到了无法想象的重创，要不然那个旧日也绝对不可能在蓝星上一呆就是成千上年，想要突破那片混乱的色彩的封锁，哪里有那么简单的事。
　　林恩站了起来，淡笑地坐在沙发的靠背之上，捏着单片眼镜，道：
　　“那就这样吧，你们确实可以先回你们的总部一趟，如果你们不放心，可以让我们的夜医和你们同行，能从那边找到突破口最好，找不到也没关系，我们同样可以前往公海，掘墓三尺也把它找出来。”
　　白夜点头，深深道：“我也需要尽快将这里的情况通知给主母，事情太大了，这几日我会立刻安排人手加紧召唤我们更多人过来，还有那些寄生虫，这都是我们需要解决的问题。”
　　很快。
　　众人就初步确定了此次行动的方针。
　　弥赛亚带着他们的人前往梵蒂冈寻找踏入隐修之地的进一步的线索。
　　同时分出一部分夜医尽快前往公海，尝试着能否找到从外部踏入那片禁区的方法，但这显然需要时间。
　　白夜则带领剩下的夜医，全面接受寄生虫和全球恶鬼泛滥的任务，尽可能地有限的时间里，将血肉神教散布的那些灾厄全部扼杀在摇篮当中。
　　至于林恩……
　　放个假。
　　“为什么只有他什么事情都不做？这不公平！”
　　其中的一个试图愤怒地对这样的安排表示了严郑地抗议。
　　林恩睁着死鱼眼，捏着单片眼镜，道：“因为我干掉了血肉支配者，这个理由够了吗？我告诉你，白皮佬，你们要是遇到了血肉支配者的眷属，别想着给我打电话，记住，我不会搭理你们的，听明白了吗？”
　　白夜一头黑线地扶额。
　　其实大家都明白。
　　如果真的在任务途中遇到了血肉支配者的那些眷属，真正的能够第一时间赶到，并对他们展开镇杀的，也只有能够做到全球巡航的林恩的这具死兆级的至高机体。
　　所以他其实肩负着更重要的担子。
　　如果哪里遇到敌人，只要你call一下，绝对下一秒钟他就能够折跃到你所在的位置，给你来一波天神下凡。
　　“那就这样决定了，其他人负责各自的任务，林恩你负责机械降神，剩余的是时间你自己支配，只要你能全球支援，剩下的时间你一个月逛窑子都随你！”
　　“公费逛窑吗？”
　　“没错（蛋疼）！”
　　【叮！您的快乐+1】
　　林恩用力地伸了一个懒腰，微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，既然如此，那就这么愉快地决定了，如果大家没什么意见的话就赶紧回去准备吧，省的浪费时间。”
　　说完。
　　弥赛亚正要起身。
　　但那只机械之手便再一次摁着她的肩膀把她摁了回去。
　　弥赛亚一颤，望着那个万恶的家伙再一次逼过来的面容，下意识地就抓紧了沙发，目光躲闪道：
　　“还有……还有什么事情吗？”
　　林恩凑到了她的耳边，轻声道：
　　“去了梵蒂冈之后记得找个时间call我，我去帮你疗伤，记住，一定要只有我们两个人的时候，人太多的话，是会影响治疗的效果，记清楚了吗？”
　　【叮！第三使徒对你的愤怒+21！】
　　【叮！第五使徒对你的愤怒+17！】
　　伴随着那一阵阵怒目而视，弥赛亚的脸色也是以肉眼可见的速度变得一片红晕，下意识地用力地想要将他推开，但是钢铁一样的机械之躯又岂是她一个少女可以推动的。
　　而且还是当着这么多人的面公开地调戏她。
　　而她就算是再没有经验，又怎么可能听不出他那话里话外的意思，这让她又羞又怒，气的全身发颤又不好发作。
　　眼看效果已经达到。
　　林恩笑眯眯地满意地退后了一步，看着她那满脸气红的模样，敲了敲太阳穴道：
　　“那就决定了，我们下次再见。”

第1088章 他能碰我不能碰？
　　说着。
　　他的身体便瞬间在空间的一阵扭曲中，折跃地离开了这个地方。
　　对于想要放松一下心情来说，偶尔地撩拨一下女孩子把她们弄得脸红什么的，这实在是非常有助于让你一天都保持良好的心情哪。
　　也就这点爱好了！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　直到林恩离开之后，弥赛亚才复杂地松了一口气，瘫靠在了沙发之上，整个人才抱着胸脯放松下来。
　　她也不知道自己在想些什么。
　　甚至明明知道他就是专门地想要在别人的面前给她使使坏，可是她却怎么都没有办法讨厌起来，这对她其实非常的陌生，从小到大自从父母离世之后她就一直生活在隐修会当中，过着修女一样的虔诚的生活。
　　虽然以前也的确有一些主教试图向她表示亲近，但全都被她一个冰冷的眼神就能够吓退。
　　没有任何一个人胆敢碰触她的身体。
　　但是这个来自地狱的家伙，却是从第一次还是敌对关系的时候，就一次又一次地越过她设立的那条红线，不断地以一种压倒性的霸道和强大一次次进入她的生活，这让她根本不知道该怎么抵挡。
　　甚至她都感觉自己下意识地似乎都已经习惯于他的强大和对自己的干涉，让自己下意识地展露出了那被支配的顺从。
　　她的神情一时间变得更加地恍惚。
　　而这一切全都被那个白人使徒愤怒而憋屈地看在眼里，咬紧了牙关。
　　……
　　很快。
　　结束了这场会议之后，弥赛亚便带着那几个使徒重新回到了位于蜀都的教堂当中。
　　“那大家也都下去准备吧。”
　　弥赛亚转身望向他们，侧眸当中倒映着他们的脸颊，黯淡的夕阳之下，让她看上去美的就像是一个不属于这个世界的安琪儿。
　　“明天一早我们就启程回梵蒂冈，隐修会现在分崩离析，想要把各地的成员收拢回来，还需要大家的共同努力。”
　　那几个使徒脸色铁青地点头，一言不发地前往了各自的居所。
　　显然。
　　如果不是局势赶不上变化，隐修会出了这么大的事情，他们肯定是不会和地狱的那群人合作的。
　　看着众人离去。
　　弥赛亚深吸了一口气，有些疲倦地撩了撩耳后的长发，也打算离开教堂，准备明天一天的行程。
　　可也就是在她回过头时。
　　她却是看到那个第三使徒依然是站在原地，正用一种她以前从来没有见过的眼神愤怒地死死地盯着他。
　　弥赛亚眉头一蹙，道：“三哥，还有什么事情吗？”
　　那个白人使徒一言不发，就那么死死地盯着，而弥赛亚也慢慢地感觉到了他那目光当中似乎逐渐带上了某种憋屈的灼热，隐约地仿佛有些疯狂，就像是某种强烈的亵渎一般。
　　而也就是在下一刻。
　　他猛地凶狠地向着弥赛亚的身体伸去，那种强烈的欲望更是一瞬间毫不掩饰地展露了出来。
　　可也就是在他将触碰到她的身躯时。
　　噗呲——
　　一声剑刃划过血肉的声音。
　　他的手腕上顿时出现了一条深深的血痕，整个人瞬间踉踉跄跄地后退了一步，发出了一声痛苦的惨叫。
　　弥赛亚冷冷地握着燃烧的剑刃，道：“你干什么？”
　　那个白人使徒恼羞成怒地爬了起来，握着鲜血淋漓的手腕，道：
　　“干什么？！你问我干什么！怎么？你被那个地狱的恶魔碰的时候怎么就没想过反抗？怎么我想要碰你的时候，你就反应这么激烈？！”
　　弥赛亚眉头一蹙，道：“你被血肉神教控制了？”
　　“老子没被什么狗屁血肉控制！老子清醒的很！去特么的血肉神教！”
　　他怒气冲天地猛地踉跄地挥手，双眼当中的恨意和疯狂几乎是彭涌而出。
　　“是的，是的！你一定是被那个恶魔蛊惑了，要不然我们的弥赛亚怎么会变成这个样子！你是不是早就已经和他做过了？真的是没有想到，我们的弥赛亚才刚刚离开隐修会多久啊，就已经被人调教到了这种地步，早知道如此，那在会里的那段时间我就应该把你拿下！”
　　此言一出。
　　弥赛亚那清秀脸上也是露出了一丝诧怒，死死地盯着他，手中的剑刃猛地指向了他的脖颈，紧咬银牙道：
　　“普鲁斯，我敬你是我的三哥，我也很感谢你在隐修会对我的照顾，但这不是你侮辱我的理由，你在我十四岁的时候就已经不是我的对手，我不希望破坏我们的关系，你立刻给我滚！我可以既往不咎！”
　　那个白人使徒冷笑地捂着鲜血淋漓的手臂，怨恨道：
　　“怎么？你不想破坏我们的关系就让我滚，你不想破坏你和那个恶魔的关系，就主动地用你的舌头去服侍他？哈哈哈哈，弥赛亚，其实你也并没有想象中的那么圣洁，你和外面的那些女人也没有任何的区别！”
　　“你不就是因为他比你强吗？一个从小养尊处优的圣女，突然遇到了一个各方面都要碾压你一头的魔鬼，所以就再也生不出任何的抵抗心理是吗？就心甘情愿地愿意被人支配甚至都开始享受了是吗？”
　　“你住口！”
　　弥赛亚大怒地打断了他的话，气的发抖，眼中已经是弥漫起了杀意，她万万没有想到她曾经的三哥居然敢这么侮辱她。
　　那个白人使徒狠狠道：
　　“怎么？戳到痛楚了？你能让他那么亵渎你，我就连碰你一根手指头都不行？别装了，弥赛亚，你怕是早就已经被他玷污了，不过我不在乎，我早就已经想要把你摁在我身下看看你承欢的样子了，我等了这么多年，我早就已经等不下去了！”
　　一瞬间。
　　他兽性大发地疯狂地向着弥赛亚扑了过去。
　　每当他想到他的弥赛亚在那个恶魔的面前那驯服的服侍的样子，他就感觉自己要疯了一样，你等了十年眼睁睁地看着她开花结果，最后却被一个恶魔当着你的面摘了下去，你怎么可能会不疯狂！
　　十年的朝夕相处，难道都比不过那个恶魔几日的蛊惑吗？！
　　弥赛亚也已经是恼羞成怒，气的胸脯剧烈地起伏，因为她什么时候被人泼过这样的脏水，而且还是被她一直当做亲人的三哥。

第1089章 我们都不是孩子了
　　可也就是在那个使徒即将疯狂地扑过来的那个瞬间。
　　一个淡笑的声音骤然教堂中响起。
　　“妒忌会让人疯狂，有时候也会让人失去理智。”
　　而也就是在那个瞬间，一个身影从高高的阳台之上一跃而下，一脚便落在了那个疯狂地扑过来的使徒的脸颊之上，他的身体瞬间就被踢飞出去了十几米，重重地撞击在了远处的墙壁之上。
　　伴随着那数字的洪流闪动。
　　那具机械之躯在滚滚地灰尘当中慢慢地站了起来。
　　那个使徒痛苦地发出一声低鸣，看到了那个出现的熟悉的身影，目光狰狞地捂着胸膛，道：
　　“林恩！！”
　　那声音当中的恨意几乎是已经到了让人发狂的地步。
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“抱歉打扰了你们的好戏，不过到了这里也差不多了，再发展下去的话，那可就不免要发展成喜闻乐见的ntr剧情了，那可就没意思了。”
　　弥赛亚怔怔地望着他的背影。
　　“你怎么会在这里？你一直在跟着我？”
　　林恩没有扭头，依然是注视着那个使徒的方向，捏着单片眼镜微笑道：
　　“因为我大概知道会发生什么事情，所以就想着来凑凑热闹，然后就真的撞到了这样一幕大戏，很有趣不是吗？”
　　弥赛亚竟是一时语塞，然后她的目光当中终于是露出了一丝诧怒。
　　她也不知道为什么会突然这么生气。
　　因为不管是他的语气还是态度，他似乎总是挂着一副高高挂起地戏谑地模样，就仿佛所有的事情在他的眼里都不过是一场事不关己的游戏。
　　所以这算什么？
　　英雄救美吗？！
　　突然以这样的一种方式出现在他的面前，就像是那些拙劣的电影当中的情形一样，想要用这种方式来进一步地得到她的好感而让她唯命是从吗？
　　这算什么！这算什么啊！
　　但也就是在这个时候，就像是看穿了她在想什么一样，那个声音打断了她的话。
　　“别天真了，弥赛亚。”
　　林恩微微地转头，侧眸当中倒映出了弥赛言那通红的压抑的眼眶，缓缓道：
　　“我只是想要让你明白一些事情，一些只要你长大就必须要能够分辨的是非曲直，你要明白，并不是每个人都是值得你付出的，也并不是所有人都会感激你为他们所作出的努力，人性都是复杂的，弥赛亚，如果你看不清楚这点而只知道一味地牺牲和付出的话，你会成为这个世界上最悲惨的人。”
　　他转过了头。
　　脸上也早就没有了之前的那些轻浮和戏谑，有的只有那双如深潭一般的眸子。
　　就像是一个长辈，面对着自己给予希望的孩子。
　　弥赛亚怔怔地站在那里，张了张嘴，可是却一句话也说不出来。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓声道：
　　“你觉得我是想要H你吗？你觉得我是想要在大庭广众之下让你出丑吗？那我现在可以实话告诉你，我就是想要让你出丑，因为你还是和之前一样一点都没有变，甚至我们都已经成了朋友，你居然还是能够被我一句话就威胁地放弃掉你所有的坚持，你是把牺牲当做了一种儿戏是吗？你是觉得这样很高尚是吗？”
　　弥赛亚的身体颤了一下，死死地咬紧了嘴唇。
　　林恩睁开了双眼，目光就像是能够看透她的灵魂一样，毫不留情地逼视着他。
　　“这是第一点，你让我真的很生气。”
　　“那我接下来再来说第二点，就算你真的想要牺牲，你真的可以毫无保留地为了别人而和任何人妥协，就算是魔鬼也可以轻易地和他们签订契约，那我再问你，你毫无保留地牺牲而保下的那些人，值得你保护吗？”
　　“你能看清楚他们心里的怎么想的吗？你知道他们是什么样的吗？你能看清楚他们背后会不会对你落井下石，会不会对你心生怨恨和妒忌，会不会像现在这样赤裸裸地向你展示他们的恶念？而这种情况下你是不是也想要再牺牲一下自己来满足他们的兽欲？”
　　林恩一步步地逼近。
　　那平静的眼神让弥赛亚的脸色一阵阵的苍白，神情恍惚，下意识地向后挪动着脚步。
　　“你应该长大了，弥赛亚。”
　　林恩的目光深邃地逼视着她。
　　“我现在还可以教你一些东西是因为我把你当做我的朋友，但等我下了地狱之后，你如果还继续遵循着你那一套伊甸园一样的价值观，你迟早会被人吃的一点都不剩，很多好人都是这么死的，而我不想你死，你明白吗？”
　　“你这个恶魔！你少在这里妖言惑众，我杀了你！！”
　　那个使徒扭曲而疯狂地爬了起来，状若疯魔一样地向着林恩就癫狂地冲了过来。
　　砰——
　　一声枪响。
　　林恩没有回头，依然是表情平静地注视着苍白的弥赛亚，回过手的那一枪，直接便命中了那个使徒的额头，毫无怜悯地便将他送上了西天。
　　鲜血与脑浆的迸射中。
　　那具尸体僵硬着动了动嘴唇，然后重重地倒了下去。
　　夕阳如血。
　　无数的乌鸦从教堂的上空呱呱地飞起。
　　弥赛亚神情恍惚地瘫坐在了地上，全身都在剧烈地颤抖着，嘴唇都几乎被咬出了鲜血，满脸的哀伤，就像是整个世界也都在这一刻彻底地坍塌了下来。
　　她突然哭了起来，长久以来几乎是第一次地用力地掩面哭泣。
　　任谁都能够听出那声音当中的压抑和无助。
　　并不是因为那个使徒的死。
　　而是曾经所坚持的整个世界都在这一刻崩塌在了你的面前，那个十几年在隐修会当中所建立的童话般的世界观，在这一刻几乎是被冲击的支离破碎。
　　因为真的没什么伊甸园的。
　　就像牙牙学语再到鼓起勇气第一次踏入社会的那一刻开始，你就再也不能用那书本上的知识，来理解社会的现实。
　　你必须要学会适应和改变。
　　而这个过程永远不可能平稳地过渡，它的建立必将伴随着你过去所有一切的坍塌。
　　“我们都不是孩子了，弥赛亚。”
　　林恩蹲在了她的面前，严肃地向着她伸出了手，向着她递出了手帕。

第1090章 就当没有发生过就可以了！
　　“你必须要学会如何正确地看待这个世界，你要学会观察，你要试着从他们每一个人的眼睛里面去看到他们的心，如果是那些真正值得你付出的人，他们也绝对不会吝啬于站在你身边，相反，他们会在你遇到危机的时候，成为你最坚实的后盾，永远不会背叛你。”
　　“也许这很不容易，但谁又不是这么一步步走过来的呢？”
　　弥赛亚哭红了眼眶。
　　她望着面前的那双纯粹的眼睛，就仿佛他也是曾经经历过那一次又一次的凋零，才最终走到了现在。
　　真正的善良并不是无底线的帮助所有的人。
　　而是帮助那些值得你帮助的人。
　　真正的朋友你可以为了他去死，因为你知道，当你需要的时候，他们也同样会毫不犹豫地为你献出自己的生命。
　　“你是怎么看出来了的……你知道他很坏是吗？”
　　她眼眶通红，用力地望着面前的这个在强行踏入了她人生的男人。
　　林恩的眼中露出了一丝笑意，道：
　　“眼睛是一个人的心灵，它的确会骗人，但骗不了我这个地狱的混蛋，因为我见过很多的恶，他们能笑着挖掉你的心，能上一秒给你许诺下一秒就把你出卖给魔鬼，所以就算他藏的再好，我也一眼能看出他心底里对你的欲望，那不是正常的欲望。”
　　“而那压抑不住的欲望，有时候只需要一点小小的妒忌，就能够让他们原形毕露。”
　　弥赛亚的眼眶愈加的通红。
　　这个男人！
　　这个对她就像恶魔一样的男人！
　　她有时候真的……真的……
　　他缓缓道：“我也并不是反对你斡旋，因为你的本意是好的，只是你太年轻了，你一不小心就会被骗，因为我不仅从他们的眼里看到了欲望，我还看到了嫉妒，愤怒和贪婪，弥赛亚，你知道这意味着什么吗？”
　　弥赛亚怔怔地坐在那里。
　　“我虽然不了解你们，但是你必须要明白，人活的越久就会越冷漠，隐修会恐怕早就已经不再是两千年前的那个圣人组织了，也许某些潜移默化的影响早就已经开始对你们产生了影响，只是你们难以察觉。”
　　林恩将她从地上搀扶了起来。
　　她的脸上依然带着泪痕，但是双眼却是怔怔地一句话也说不出来。
　　“你是说……”
　　“绝对的混乱会衍生秩序，极端的秩序也会更容易受到某些灾厄的影响，人都是慢慢才会变得，特别是你们那样的规则严密的环境里，也许就算是没有受到旧日的影响，那样的环境也迟早会滋生出罪恶。”
　　他摇了摇头。
　　“只是它们被裹挟在光亮里，让你看不见它们背后的阴影。”
　　这并不是他张口就来。
　　因为人类的历史早就已经向他证明了这一点，从历史上的猎巫运动，再到着名的赎罪卷，再到现在还经常会被爆出来的教堂的主教侵犯幼童的那一桩桩一件件血淋淋的事实，都在向他说明这样一个道理。
　　越是自诩光明的地方，就越是罪恶当道。
　　自古以来，从未改变。
　　弥赛亚用了很长的一段时间才用力掉消化掉林恩的那些话，她变得有些恍惚，也许很多事情她很难一下子理解，但这都必然是她想要成长就必须要明白的一个过程。
　　因为在蓝星即将开启的这个新时代当中，必须要要有一些人站在时代的最前沿。
　　而弥赛亚和白逸他们。
　　不管他们愿不愿意，他们都会被这时代推向最前沿，成为蓝星与地狱之间的一道桥梁，而想要站在那里还不坠落下来，那就只能逼迫自己不断成长。
　　“所以你也并不是真的对我有什么想法，只是想要让我赶快长大，所以才用了那种方式……是……是吗？”
　　弥赛亚下意识地握住了胸前的衣襟，声音低的机会就像是蚊虫的微鸣。
　　她的脑海当中。
　　浮现出了之前在沙发之上，那强势的就像是一个魔鬼一样地对她所做出的一系列不容反抗的冒犯，还有那每一次都让她神经紧绷的撩拨。
　　这让她在他的面前，感觉到自己就像是一只随时都可能被吃掉的小鸟。
　　林恩乐了。
　　随即捏着单片眼镜，眼镜完成了月牙，乐呵呵道：
　　“不然呢？难道我还能真的饥不择食地把你就地正法？那我不和刚才那个家伙一样了吗？只是你让我火大的不行，所以才想给你这个小丫头片子一点小小的教训，你不用在意，忘记就好了。”
　　林恩豪爽地拍了拍她的肩膀。
　　弥赛亚却是咬紧了嘴唇，头也慢慢地低下下来。
　　“这……这样么……”
　　林恩闭着眼睛，随即从怀里摸出了一瓶药剂丢给了她，道：
　　“不要想那么多了，这药剂你拿着，是我刚不久给你酿造出来的，记得每天晚上涂抹在烧伤的位置一次，那些伤来自恒星熔炉的火焰，不同于一般的烧伤，康复起来会很麻烦，等涂抹几个疗程之后我再帮你治疗，不然很容易留下后遗症。”
　　说完之后。
　　他一把拽起了那具尸体，向她挑了挑太阳穴，昂着下巴道：
　　“这件事情你不用管，我来处理，如果他们明天问起他的下落，你就说你也不知道，记住，撒谎是你走向这个世界的第一步，不要老实地把什么事情都抖出来，走了。”
　　嗡——
　　伴随着那引擎的嗡鸣，林恩的身体瞬间就化作了一道蓝色的光弧。
　　而当弥赛亚用力地冲出去的时候，除了那道光弧之外，远空已经是没有了林恩的身影。
　　夕阳如血。
　　落日的余晖洒落在她的身上，她的眸子却依然是怔怔地眺望着他离去的那个方向，一阵又一阵地出着神，她的眼睫毛就像是有些黯然地微垂了下来，握在胸前的纤细的手紧紧地拽着，想说什么却什么也说不来。
　　而她也不知道为什么。
　　只是仿佛突然一下子失去了一些东西一般，整个人一阵阵地失神，整个人似乎都有些失魂落魄了起来。
　　这个晚上，她失眠了。
　　一整晚都不断地回想起他说的每一句话，不断在她的脑海当中回荡，甚至只是闭上眼睛，都能够不由自主地想起白日里的的那一桩桩一件件，辗转反侧，彻夜难眠。

第1091章 大哥能不能接受变成女孩？
　　“血肉神教的活动被压制之后，世界各国的行政机关已经初步地恢复了运行，白夜先生已经在早先时候与我国的首脑进行了初步的会晤，并且已经达成了相关的协议，全国范围内的超自然作战中心将以黑夜城为中心，再次进行重组。”
　　“介于这次发生在全球范围内的血肉神教入侵的消息已经失控，首脑已经正式下达了行政命令，我们会在最近几日之内，向全国公布超自然事件的确切发生，虽然这必然会造成一段时间内的混乱，但我们相信在黑夜城盟友的配合之下，这场混乱很快就能够被遏制。”
　　“全球各地的寄生虫入侵事件已经出现了小规模的爆发，白夜先生已经告诉我们，对寄生兽的攻克已经取得了巨大的进展，预计将会在近日内，夜医们将会联合全球各大政府，对寄生虫泛滥的各大城市进行第一阶段的灭杀。”
　　一架飞往华夏北方的灰机之上。
　　白逸瞪着眼睛，带着耳机，在卫星电话中，仔细地替林恩收听着军方和黑夜城方面传过来的各方面的信息。
　　“大致就是这样了，目前血肉神教的活动已经被镇压，现在我们所面临的最棘手的问题，也就只剩下寄生虫和隐藏在各地的那些从地狱当中召唤过来的鬼魅和怪物了。”
　　“不过好像是因为知道了黑夜城的降临，最近各地发生的超自然现象都得到了明显地减少，估计很多怪物都隐藏了起来，但这样我感觉反而更危险了。”
　　他一丝不苟地当着自己的小助手，仔细地向旁边的大哥汇报着。
　　额。
　　或者说是……小大哥。
　　虽然他不知道到底发生了什么事情，但是早上登机的时候，他就震惊地发现，他大哥的尺寸明显地小了很大的一号。
　　而更重要的是，大哥的这具正太一样的身体明显不再是之前的机械之躯，而是变成了真真的肉乎乎的血肉了！
　　不过介于他大哥以前就有变成过他妹妹来欺骗安检的案底，他也很快就接受了大哥变小的事实。
　　“大哥，你有听到我的汇报吗？”
　　白逸瞪着眼睛，下意识地就转头望向了旁边询问。
　　然后他就僵住了。
　　嗯。
　　显然是没有。
　　只见此时此刻，就在那个靠窗的作为之上，正太版林恩正笔直地甚至有些紧张地坐在那里，脸上维持着(.;?;:益:;?;.)的表情，两只小手抓着安全带，整个人就像是马上就要第一次去见丈母娘时一样的状态，已经完全是没有了之前那无敌般的气势了。
　　“大哥，你还好吗？”
　　白逸咽了一口唾沫问道。
　　“我异常的好！”
　　林恩僵直地有些不太正常的紧张，伸出小手试图拿起桌子上的果汁，整杯果汁哒哒哒哒地颤动地不停地往外飙射着汁液。
　　白逸下意识地就拿出抹布抹了抹头上的汗。
　　对于大哥现在的情绪。
　　其实他大概也是能明白一些的。
　　因为这次他们要飞往的就是东北的省市，正是大哥心心念念了一辈子的的他在这个世界的家。
　　有些激动当然也是非常正常的。
　　因为上一次的时候，大哥是拼了命地想要回去看一眼自己的父母，但是最后却是被强行拖回了地狱，而这一次显然没有上一次那紧迫的情绪了，因为在临行前，白夜先生已经帮他加固了召唤，这次不可能再发生上一次那被迫遣回的事情了。
　　而一想到马上就要能够见到大哥他心心念念的爸爸妈妈，就算是超级强大的怪物，也肯定是非常紧张的。
　　但是……
　　白逸满脸的窘迫，并拢着双腿，心里忐忑地不知道自己到底应不应该告诉大哥那里真实的情况。
　　是的。
　　在上一次大哥离开蓝星之后，他和血娃娃是去过一次大哥在这个世界的家的。
　　而也正是因为有那一次的经历。
　　所以他也已经确信了大哥真的可能是来自平行世界的人，因为他们所在的蓝星虽然和大哥描述的那个叫做“地球”的世界非常的相似，但是显然在很多细节的发展方面都出现了不同的走向。
　　而其中最大的不同就是……
　　白逸啪地一声就拍了一下自己的额头，满脸的抽搐。
　　这个世界的“大哥”好像……好像……
　　他再一次想起了上一次和血娃娃第一次见到那个和大哥长得极度相似的那个女孩子的情形，是的，没错，也许可能是时间线的突变，也许可能是两个世界的不同，这个世界里面并没有“林恩”这个人的存在，取而代之的则是一个几乎和大哥是一个模板当中刻出来的女孩子啊！
　　是的！娘化版大哥！
　　虽然诞生出这样的念头的确并不好，但似乎的确是最贴切的形容了啊！
　　而在大哥上一次离开之后，他也和那个女孩子有一些初步的交流，虽然大部分情况下都是被迫的，但也大概知道了一些她的一些情况。
　　林樱。
　　十七岁。
　　和大哥同龄，现在正就读于xx县城第一中学的高三的学生，如果没有血肉神教的入侵的话，那现在应该正是备战高考的年龄。
　　但最重要的不是这些。
　　而是那个女生真的太聪明了！
　　甚至某些情况下真的睿智的就和大哥一样，往往只是一眼就能够看出你心里在想什么，让你本能地在和她交流的时候，都会产生一种被对方看光光的可怕感觉。
　　而后来他专门托超自然总局的人查了一下她的履历。
　　而不查不要紧，一查才知道什么叫做屌人。
　　空手道九段，剑道八段，计算机四级，精通黑客技术，舞蹈和形体方面曾经获得过全国各大奖项等等！
　　如果写简历的话，一张a4纸是绝对写不完的！
　　不过虽然对于一个十七岁的女孩来说，这些履历已经是足够的吓人，但是在之前的几次接触下来，他却是能够明显地感觉到，她似乎是一个完全没有爱好的人，这些履历对她来说，就好像是必须要找一些东西来做所以就做了的这样的既视感。
　　不过这些都不是重点。
　　“大哥，那个我有一个问题不知该不该问……”
　　白逸小心谨慎地问了一下。
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地拽着安全带道：“有话快放！”
　　白逸小心地咽了一口唾沫，道：“那个……大哥，我是说，您应该也是知道这里对于您来说是平行的一个世界吧，那么……我是说……您有没有想过这个世界上还有一个……额……不同的您？”
　　小林恩的脸上顿时了一丝笑容，啪地一声就握起了拳头，道：
　　“当然有了！上次我在查资料的时候就查到了，和我一样的屌，居然已经能够黑进全国的户籍资料库把自己给马赛克掉，这技术，放在我没下地狱之前，我都还是做不到的！”
　　“但这岂不是更兴奋吗？！我终于有机会见一下没有下地狱而正常发展的自己了！”
　　他有些不太正常地激动，轰轰地对撞着拳头，蠢蠢欲动。
　　“还有那么多爱慕着我的同学和我以前的小女盆友们，她们也应该已经长大了，不知道这个世界的我有没有好好地增进一下关系，如果还没有的话，我一定要告诉他，人生苦短，及时恩爱，全处全收，不留遗憾，不然等下地狱了可就追悔莫及了呢！”
　　白逸(((;???;)))！！
　　看来大哥的确是变态了啊。
　　地狱对一个人的影响的确是蛮大的，大哥现在的思想明显已经变得非常的恶堕和不健康了啊！
　　不过这不是重点！
　　重点是对方就算是想，也明显不可能做到啊，因为这个世界的的大哥您并没有（哔——）
　　白逸汗颜，道：“那个……大哥我再问一下，如果您真的见到了这个世界的您……您打算怎么办？因为如果是两个的话，那伯父伯母总不能多了一个……”
　　只是他还没有说完，林恩的脸上就露出了诡秘的表情，捏着单片眼镜笑眯眯，握拳道：
　　“放心，这个我早就考虑好了，很简单，我把他打晕先丢阁楼里面，代替他一段时间，这样我爸妈就只有我一个儿子，等我什么时候要下地狱的时候我再把他送回去，这样不就无缝衔接了不是？你觉得呢？”
　　白逸僵硬。
　　“那个……那个……”
　　虽然方法的确是好方法，但是……但是……
　　他瞪大了眼睛，咽了一口唾沫，终于是还是小心翼翼地问道：“那个……大哥啊，我想再问一个可能稍微有点冒犯的问题，那个……我是说，如果让大哥变成女孩子的话，大哥能不能稍微接受得了呢？”
　　林恩一怔。
　　随即犹疑地望向了他。
　　“变成女的？”
　　白逸(.;?;:益:;?;.)地把头点的就像是捣蒜。
　　林恩眯眼道：“被你啪吗？”
　　白逸点头。
　　“……”

第1092章 我在蓝星的家！
　　白逸瞬间(ΩДΩ)地飞快摇头。
　　“哪里啊！哪里啊！大哥你不要开这种掉理智的国际玩笑啊！我就是单纯地问一下，大哥你不要随便曲解小弟的意思啊！！”
　　林恩带上了墨镜，往后一靠，(????????????)道：“所以别问那么多奇怪的问题！我这次回来可不仅是要见我的爸妈，还要联络一下我以前的那些小可爱和我的兄弟们！三年过去了，她们的林哥哥从地狱归来了！他已经变成了一个超级强悍的男人了，我要重新接续上我那无敌的人生哪！”
　　白逸空洞了。
　　很明显。
　　大哥他现在非常的亢奋。
　　可是他真的很想说，如果大哥你真的想要代替这个世界的您的话，您的那些小可爱可能都已经变成了您的姐妹，您以前的那些兄弟们现在可能都已经变成了您的追求者，这可不是什么很妙的事情啊！
　　而更重要的是，时间线明显已经完全不同了啊！
　　大哥您现在如果大摇大摆地去您家里的话，也是完全不可能无缝衔接了！因为这个世界上从娘胎开始就已经完全没有“林恩”这个人了啊！
　　白逸汗流浃背地空洞地抱着自己的脑袋。
　　不行！
　　必须得想一个两全其美的办法才可以！
　　在这之前最好还是不要让大哥知道事实为妙，如果大哥知道的话，以大哥那混乱的性格谁知道会做出什么事情来啊！
　　还是得先找机会联系一下女版大哥，让她们稍微有点心理准备，如果是这样的话，见面的时候应该也就不会爆炸了，只能这样了，也只能这样了啊！
　　飞机一路前行。
　　因为要横跨整个华夏。
　　从华夏的最西南的一端，抵达最东北的一端，所以即便是坐飞机也要很长的一段时间。
　　而这段时间白逸也是一直(.;?;:益:;?;.)地坐立不安地想要找出一点头绪来，该怎么能先让大哥不那么急着回家，但脑海一片空白，根本没有好用的法子。
　　不过抵达之后。
　　他就发现自己显然是杞人忧天了。
　　长长的马路边，林恩在嗑了大量的血肉增生药剂之后，终于是短暂的恢复了原来的模样，并且在白逸的陪同之下，在服装店里买了一件这个年龄段的少年稍微正常一点的服饰，让他看上去就像是更像是一个正常人。
　　但刚下飞机时还激动地全身乱冒触手的林恩，此时此刻在终于回家的时候，却完全变成了另外一副模样。
　　大马路的十字路口。
　　林恩就像是一颗松树一样笔挺地站在那里，手里拽着白逸给他准备好的书包（伪装地更像一点），整个人僵硬地注视着马路对面巷子最深处的家门的方向，两条腿就是完全打不开弯一样，紧张地就像是被焊在了原地一样。
　　“大哥！！大哥！！你别紧张啊！！咱们这是回家！咱们不是下地狱啊！！而且咱们能不能先去马路边啊！！这是十字路口啊！十字路口啊！！”
　　白逸大叫着。
　　四面八方的车流量滴滴滴地不停地摁着喇叭，不断地传来叫骂的声音，马路的四个方向已经是被林恩给堵的死死的。
　　但林恩依然是僵硬地就像是完全没有听到一样。
　　脑子嗡嗡的。
　　因为有时候人就是这么离谱。
　　当你发现自己马上就要被迫下地狱的时候，你是拼了命地想要再见自己的爸妈一次，可是当你真的什么都不需要担心地可以随时踏入自己那阔别多年的家时，你有会变得畏畏缩缩起来，甚至就连脚步都迈不起来。
　　是的。
　　已经是完全没有干翻血肉支配者时那睿智而强大的模样了。
　　甚至简直都像是某种领域一样，一踏入这里，他就感觉自己从来就没有在几年前坠入过地狱，他又变回了当初的那个每次回去都会被老爸追着打的小屁孩。
　　就像是离家出走了多年的混蛋终于鼓起勇气回来了。
　　却战战兢兢地怎么都不敢踏进他心心念念的家庭。
　　“大哥！大哥啊！！十字路口啊！！咱们换个地方停可以吗？！交通已经瘫痪了啊！！”
　　白逸抓狂地大叫。
　　但明显并没有什么卵用。
　　一滴滴汗水从林恩的下巴滴落下来，喉咙隐约能听到吞咽的声音，而目光从堵塞了交通开始，就眨也不眨地我那紧张地盯着街道尽头的那栋被打扫的异常整洁的庭院，望眼欲穿。
　　然后突然。
　　他看到那个庭院的大门从里面被推了开来。
　　瞬间。
　　左左一下子就感受到了他那骤然紧绷起来的神经，甚至就连呼吸都隐约地变得有些紊乱，肌肉更是紧绷地完全僵直。
　　林恩紧张地眺望着。
　　然后慢慢地看到一个无比熟悉的身影走了出来，依然是和以前一样满脸的温柔和慈祥，身上围着围裙，手里拿着剪刀轻轻地修剪起了家门口的盆栽，只是她的头上明显和几年前相比，隐约地多了几根银发。
　　那一刻。
　　林恩感觉到自己的呼吸都紊乱了，双眼当中已经完全只剩下了那个熟悉的背影。
　　他的呼吸粗重了起来。
　　满脸紧张。
　　下意识地抬起脚向着那个方向忐忑地迈出了一小步。
　　因为那是他的母亲，是的，虽然是平行的世界，但是却和他记忆当中的那个不辞辛劳的母亲一模一样，而那个时候他是那么的叛逆，每次都让她几乎操碎了心，甚至很多次在他犯贱的时候，都愤怒地批评过他：如果有个女儿的话，那肯定是没有你这么让妈妈生气的！
　　因为人就是这么贱。
　　拥有的时候不懂得珍惜，直到失去的时候才追悔莫及。
　　所以该怎么办！
　　该怎么办！
　　是上去礼貌的打个招呼，还是扑过去痛哭流涕，亦或者是假装自己就是这个世界的林恩一样大摇大摆地走过去？！
　　他感觉自己炸开了，这个问题甚至要比他面对根源的时候还让他感觉到棘手。
　　“要不还是……”
　　他紧张地终于还是向前踏出了一步。
　　是啊。
　　紧张个什么鬼！
　　那可是你妈啊！
　　你不过是下了地狱几年，难道就连见自己的母亲都已经不敢了吗？你可是脸皮厚到可以经常去调戏主母的混蛋，难道这点小小的事情，都已经让你紧张到什么都不敢做了吗？
　　林恩一咬牙。
　　猛地再次踏出了一步。
　　而也就是在这个时候，就像是听到了路口传来的滴滴滴的大量的鸣笛声，庭院当中的那个女性的身影一愣，撩了撩耳畔的长发，下意识地就向着这个方向转了过来。
　　“诶？？！大哥！！大哥呢？大哥你怎么不见了啊？！(ΩДΩ)！！”
　　“怎么回事？见鬼了吗？刚才那么大个人呢？！是我眼花了吗？！”
　　……
　　十几公里之外。
　　一条小巷当中。
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地就像是一个大字一样后背紧贴在墙壁之上，心脏咚咚咚的就像战鼓一样剧烈地跳动着，衣襟已经被全部打湿，剧烈地呼吸着，触手都炸出来了。

第1093章 每次都特别有面子！
　　左左再也受不了了，啪地一声就气急败坏地抓住了他的领子，大叫道：
　　“阿喂！凑脑袋！你到底在搞什么鬼啊！你不是想要回家吗？现在你家就再你面前了，你怎么一下子变得这么犹犹豫豫了啊！这可不像是你的风格啊！你在地狱里面不是连女澡堂都能大摇大摆地走进去的那种吗？！”
　　林恩紧张地坐了下来，啪地一声把左左手心朝下镇压了下去，道：
　　“这完全是两码事，这能混为一谈吗？”
　　女澡堂不算什么。
　　但家就不一样了。
　　左左一手黑线，对这个家伙真的已经是完全搞不懂。
　　明明地狱里面那么肆无忌惮，勇敢的一批，不管是什么地方都敢进去瞅一瞅，回个家就变得这么扭捏了，不知道的还以为是要把自己卖到窑子里一样。
　　不过冷静下来说的话，左左瞥着他那副紧张的凑脸。
　　这样的脑袋倒也是稍微地有了一些可爱呢。
　　想到这里。
　　左左反而有些乐了。
　　左左(???)?地坏坏道：“诶！凑脑袋！你以前不是很喜欢教育别人吗？怎么到了自己这里怎么就不灵了呢？嘻嘻嘻！用凑脑袋你的话来说，这是不是就是心灵的港湾呀？就算是一个再混蛋的魔鬼遇到自己心里最柔软的地方的时候，也会变得完全像是换了一个人一样，是这样的吧啊嘞？？”
　　啪——
　　毫无意外地将没用的左左镇压在地。
　　“哼！可恶的凑脑袋果然还是急了呢，(???)?果然还是被睿智的左左一下子就给戳中了呢，咿呀咿呀，好羞涩呢~原来凑脑袋也会有这样的一天呀，好腼腆呢，那以后就别叫万恶的变态萝莉控了，应该叫“有一些羞涩的变态萝莉控”才感觉更加的贴切呢~咿呀咿呀~好羞……”
　　噗——
　　她的话还没有说完，嘴巴就被林恩直接一个莽子给填满了。
　　“呜！！呜呜！！咕噜！！”
　　没有任何卵用的扑棱棱地挣扎。
　　但已经是被林恩狠狠地摁住，用她最熟悉的东西来惩罚这样不懂事的坏萝莉了，让她没有办法再发表一些恶劣的嘲笑了。
　　毕竟一只手上长着一张嘴巴什么的，想堵住也是非常简单的。
　　因为尺寸是正好合适的。
　　林恩睁着死鱼眼，扶着单片眼镜，道：
　　“我只是稍微缺点心理准备而已，没你想的那么不堪，而且我在还不能确定另外一个我现在是什么情况之下，现在贸然过去和我妈打招呼肯定是不理性的，怎么说也要无缝衔接才是最优解啊！”
　　林恩摁了摁帽檐，表情很快就恢复了严肃。
　　“决定了，先找到另一个我把他干翻再说，然后再光明正大地去见我爹妈，这样还能保险起见一点！”
　　不然如果真的两个一模一样的林恩出现一起的话，先不说他妈的心脏受不受得了，不然还真以为是出了什么灵异事件了！
　　他可是绝对不会让那些超凡的诡秘事物来影响到这个世界的家庭的！
　　“走！我们去找人！”
　　“呜！呜呜！！”
　　……
　　而在另外一边。
　　白逸已经急的就像是热锅上的蚂蚁，他已经向着林恩的那具机械之躯不停地打了几十个电话，但是依然是完全没有的回应。
　　“没办法了！事到如今还是赶紧先联系上大姐再说吧！！要不然……要不然……”
　　他的脑海当中已经浮现出了自己的大哥泪眼婆娑地敲开房门，然后对着他的母亲大喊一声“妈！”的可怕情景了。
　　虽然那的确是他妈。
　　但这是另外一个世界的妈啊！
　　在这个世界完全没有“林恩”这个人的情况之下，那谁知道会不会被当做疯子一样扫地出门，而那种情况下，先不说大哥他的心脏受不受得了，那以后再想接触就变得异常的困难了啊！
　　这一刻白逸真的恨不得蛋疼地给自己两个大嘴巴子。
　　要不是他犹犹豫豫的。
　　在飞机上的时候就一五一十地把事情全都告诉自己的大哥不就得了吗？那样的话，就算去了伯母的家里，有他在旁边调节，大哥他就算不能以儿子的身份被接受，以其他的身份接触也完全是一件可行的事情啊！
　　“喂！喂？林樱姐姐？你在吗？！我有非常紧急的事情找你啊！！”
　　“嘟——嘟——”
　　那边传来了一阵阵忙音。
　　“怎么关键时刻就都打不通呢！天！天啊！”
　　白逸气急败坏地疯狂地操作着手机屏幕，就像是热锅上的蚂蚁一样，整个人都感觉要被生煎了。
　　“接电话！接电话啊！”
　　……
　　时间一晃。
　　夜幕降临。
　　一轮圆月悬挂在了高高的夜空，在这座偏远的县城之上蒙上了一层细细的薄纱。
　　“奇怪。”
　　就在他家不远处的一座高高的居民楼之上，林恩就像是一只螃蟹一样潜伏在那里，犹疑地远远地注视着他家的方向。
　　“难道说另外一个我现在不在这座城市？？不应该啊，以我的性格来说，出趟远门都能让我死，而且最近学校也不可能组织什么活动。”
　　而且他还专门扫描了一下以前他经常去的几个女孩子家里。
　　并没有发现自己在鬼混。
　　下午的时候。
　　他更是驱动了自己的机械之躯，全城范围内以自己的脸为模板进行全城检索。
　　但依然没有任何发现。
　　“难道我整容了？？”
　　林恩更加的犹疑了。
　　左左(▼皿▼#)地一记上勾拳捣在了他的下巴，道：“所以磨磨唧唧了这大半天，你还是不敢回你自己家是吗？！阿喂！！那可是你自己家呀！另外一个萝莉控不在的情况下，那你不是正好能够无缝衔接吗？！你个笨蛋！”
　　林恩闭着眼，拳头咔咔地竖了起来。
　　这个没用的左手娘啊！
　　要不是cd还在回转中，今天肯定是一定要强迫她加班加点地工作的！
　　不过这次说的倒也不是没有道理。
　　如果真的是出了远门的话。
　　那自己也岂不是就可以顺理成章了不是？
　　林恩摁了摁帽檐，只从下面露出了半边的眸子，认真而严肃道：
　　“我先进去探探路，左左你可要给我记住了，在我家里你绝对不能以任何方式活过来，就给我安安分分地扮演一只普通的左手就好了，如果你敢随便笑出声或者打什么喷嚏的话，小心脑袋会把你变成一只恶堕的左手哦！明白了吗？”
　　“╬！”
　　警告完了左左之后。
　　林恩深呼吸了一下，终于是下定了决心，认真地一脚踏在天台之上，纵身向着自己家的方向一跃。
　　月黑风高，黑夜当空。
　　林恩紧张地猛地从草丛当中窜出来，鬼鬼祟祟地就贴到了自家房子的墙壁后面，一点一点地往窗户的方向挪动。
　　回自己的家都这么的惊心动魄。
　　他都感觉比潜入利维坦的那时候都来的动荡啊。
　　“凑脑袋，你打算怎么进去？”
　　左左警惕道。
　　林恩瞥了一眼灯火通明的窗户的方向，就像是一只猫一样蹑手蹑脚地猫了过去，顶着一个盆栽，眯着眼睛小心地从窗沿向着里面偷窥了进去。
　　灯火通明，客厅里隐约地传来母亲和其他几个女人的笑声和谈论声。
　　那几个阿姨他自然认识。
　　虽然和他下地狱的那个时候有了些许变化，但还是一眼就认出那正是和母亲的关系很好的几个阿姨和婶婶。
　　“果然还是和以前一样，我妈依然是里面最漂亮的那个。”
　　林恩眼眶通红地摸了摸湿润的眼眶。
　　“都丑的可以，一个能打的都没有，每次见了她们我都特别有面子。”
　　左左“╬”地握着硬邦邦的拳头，咔咔地磨着牙，但现在是说这些的时候吗？这是你自己家啊！怎么搞的好像我们变成了某种变态的窥视妇女的偷窥狂啊！这个笨蛋！而且你那种思想是不是也着实太奇怪了一点啊！
　　果然是天生就有一点不正常的苗头在呀！
　　林恩越过窗户。
　　小心翼翼地慢慢地挪动到了门口，在即将靠近房门的时候，看到了门前的台阶上那一盆又一盆修剪整齐的盆摘。
　　他的眼眶顿时又红了。
　　“左左你看，这是我妈妈最喜欢的园艺，我妈妈从年轻的时候开始就喜欢收集各种各种的漂亮的花，她是一个非常娴熟而又懂得欣赏美的女人，我爸能把我妈骗到手是下了苦功的，我也特别喜欢妈妈的这些盆栽！”
　　“你也喜欢花吗？”
　　“不是。”
　　然后就在左左震惊地注视之下，林恩拔出了一个盆栽里面的花卉，熟练地从下面摸出几张放在小暗匣里面的钞票，眼眶微红地收入了怀里。
　　“我爸的私房钱最喜欢藏在这里了，这是我每个月为数不多的固定收入。”

第1094章 又发现脑袋的秘密了呢！
　　左左呆滞。
　　林恩目光一闪。
　　“小心，我妈要出来了。”
　　一瞬间。
　　林恩一个高难度地翻身，整个人瞬间就在大门打开的那刹那，直接就翻到了大门上面的屋檐下，双手支撑着躲藏了起来。
　　大门打开，林恩的母亲笑着和那几个丑阿姨走了出来，把她们送到了门口，依然是柔和地彼此交谈和寒暄着。
　　左左也是好奇地趁着这个机会仔细观察起了林恩的母亲。
　　按年龄来说应该还不到四十岁。
　　但是却保养的极好。
　　而且真的是和林恩有几分的相似，而且真的是非常的漂亮，年轻的时候绝对可以说是一等一的美女，这一点林恩他也确实没有说谎，他的那个阿姨其实也很漂亮，只是相形见绌，所以才让他觉得丑。
　　但不得不说基因的确是占比很大的。
　　林恩那个家伙能长成这样一副渣男的脸，绝对有很大部分是遗传了他妈妈的基因的。
　　但性格呢。
　　他妈妈也不像是那种变态的人，为什么她儿子会变得辣么变态呢？
　　突变了吗？
　　左左(O_O)?
　　“脑袋，你妈妈真的很漂亮诶~”
　　“笨蛋！小心被听到！”
　　送走了那几个朋友的林恩的母亲顿时一愣，下意识地抬起了头向上望了过去，单手捂了捂脸颊，疑惑道：
　　“诶？是错觉吗？怎么好像听到有谁在说话？”
　　她仔细地左右瞧了瞧，又走下台阶向屋檐上踮脚看了看，但并没有发现任何的人影。
　　随即她便疑惑地走了回去，轻轻地关上了门。
　　屋檐下。
　　开启了隐形模式的林恩(.;?;:益:;?;.)地用力地捂着左左的嘴，两只脚撑着屋檐紧张地一动不敢动，一直到大门关闭之后他才松了一口气。
　　“……”
　　“左左你个笨手！没救了！！没救了啊！差一点就被发现了啊！农药！农药！！”
　　“住……住手！不可以灌农药！知道错了！下次肯定不敢了呀！不要喝！左左不要喝！！”
　　好不容易把左左镇压下去。
　　林恩的目光一瞥。
　　“走，我们先去我的房间看看，现在家里应该只有我妈一个，我爸没一两个星期回不来一次。”
　　鬼鬼祟祟地一闪身。
　　林恩顿时就像是一只迅捷地猴子一样，熟练地就爬上了二楼的窗户，伸出手一转旁边的砖头，二楼窗户的锁顿时自动打开，林恩熟练地一把掀开，鬼鬼祟祟便从窗户摸了进去。
　　左左震惊道：“你这窗户居然还有机关的吗？？”
　　林恩翻身从窗户跃下，扶了扶单片眼镜，微微一笑道：
　　“当然，看来时间线的确是没有发生太大的变化，我以前经常半夜从窗户摸出去，等凌晨才会回来，我都已经习惯了！”
　　左左懵懵地咽了一口唾沫。
　　而她也立刻就明白了这个家伙在地狱的时候，为什么每次都是放着正门不走，就喜欢翻窗倒柜，原来这家伙是从小就养成的恶劣的习性啊！
　　刷地一声。
　　林恩关上了窗户。
　　随即从系统空间当中摸出了一个手电，瞥了周围的一眼，咔哒一声打开，笑开了花。
　　“果然，还是和我下地狱之前一样，装潢也一点都没有任何的变化，还是和以前一样的朴素哪！”
　　左左好奇地打量。
　　一张整齐的有着白色床单的单人床。
　　一张桌子，一把椅子，一座柜子，还有床前的老旧台灯。
　　除此之外真的什么都没有，朴素的甚至都有些简陋了。
　　她顿时一头黑线，也立刻就明白了为什么当初去了白逸那豪华的家里的时候，他还那么的酸人家，这确实是不能对比啊，一对比伤害就出来了。
　　“你这跟牢房一样，你那会难道就没有一点爱好吗？？”
　　林恩的嘴角神秘地一翘。
　　“你一只手懂什么？你难道不知道越是简单的东西，背后隐藏的东西就越是不简单吗？”
　　“你瞧好了！”
　　说着。
　　林恩淡笑地走到了柜子前，一把打开了柜门。
　　但也就是打开的瞬间，一股少女的般的清香顿时从里面扑面而来，林恩顿时就愣住了。
　　只见柜子当中，整整齐齐地挂着一件又一件淑雅的裙装，有的修长，有的紧致，弥漫着淡淡的芳香，如果不是因为知道这是自己的房间，甚至他都觉得自己是不是走错地方了。
　　左左也是直接就懵住了。
　　然后她望着林恩的目光就变得古怪了起来。
　　“不会吧！不会吧凑脑袋！原来这个世界的你还有异装癖的吗？左左都没有发现呢，脑袋你在没有下地狱之前玩的这么high的吗？不会是一个经常喜欢穿着女装出去的超级变态吧啊咧~！”
　　林恩僵硬。
　　他下意识地一把抓过一件吊带裙装，瞪着眼睛仔细地瞅了又瞅。
　　然后头皮逐渐地发麻了。
　　因为他发现这些衣服不像是最近刚买的，反而更像是经常穿出去的衣物，但是这开什么玩笑！他裂开了，他一个大男人的柜子里面为什么会放这么多的女孩的衣物啊！
　　难道说在这个世界的发展中，自己在十五岁之后就逐渐地觉醒了某种奇怪的属性，逐渐地变态了吗？！
　　开什么国际玩笑啊！
　　但是很快，他就打消了那胡乱地猜测。
　　因为他闻到了。
　　是的！
　　衣服上面残存着的气味明显不是男性，而从香味上面来分辨的话，穿过这吊带裙的应该是一个和他年龄相仿的一个少女，很年轻，身材应该非常好，就从这个腰部的收紧程度，能驾驭这种裙子的女孩绝对不多。
　　“难道说，这个世界的我已经正式和某个女孩确定了恋爱关系了吗？”
　　林恩犹疑。
　　没错。
　　很有这个可能！
　　因为自己下地狱到现在都这么久了，找几个女朋友当然也是非常正常的啊！毕竟都这么大了，散发着腐朽酸臭味的真正的恋爱，也真的是时候已经可以开始搞一搞了啊！
　　(o?▽?)o
　　我出息了啊！居然都已经敢往家里光明正大地带女孩子了！
　　“不要乱动！”
　　“这绝对是我女朋友的！相信我，以我的本事，拐带这种身材的女孩回来是绝对不需要任何怀疑的！呵呵呵呵！”
　　林恩睿智地微笑，目光当中闪动着看穿了一切的光晕。
　　左左僵硬。
　　林恩神秘兮兮地蹲了下来，嘴角微翘地伸出手往柜子最深处的角落里伸了进去，仔细地摸索着，道：
　　“先别管那些，给你看一下我的密室，我真正的私人秘密基地，这可是我瞒着我爸妈在这个老屋子里面发现的一处秘密阁间改装的，那里才是我真正的私密场所！”
　　咔哒——
　　某种机关触动的声音。
　　而也就是在下一刻，就在左左震惊地注视之下，衣柜内部的木板竟然缓缓地左右分了开来，露出了一条狭窄的通道。
　　“这……这……”
　　林恩淡笑，扶了扶单片眼镜，神秘道：
　　“走，我带你去看一下什么叫做理工男该住的地方！什么叫做挥洒汗水的真男人的青春！”
　　“机械！拳击！甲胄！十字弓！重金属！塔罗牌！”
　　林恩穿过那个狭窄的通道，一脚就踹开了那个阁楼的房门，向前一指，大喝道：
　　“看到了吗！这就是……”
　　嗡——
　　林恩的目光瞬间空洞。
　　左左震惊地长大了小嘴，望着那个阁楼当中的场景，道：
　　“哇哦！！！”
　　只见伴随着声控灯的自动打开，整个阁楼内的场景也显现了起来，贴满了心心图案的粉红色的壁纸，天花板上挂满了垂落下来粉色的水晶锥子，一个又一个大大的可爱的毛绒娃娃摆在周围，就像是充满了少女心的童话世界一样，还有许许多多可爱的玩具，小火车，洋娃娃，八音盒，水晶灯。
　　满是粉红的色调！
　　左左惊呼地望着这个秘密的基地，星光点点，不可思议地望着自家的凑脑袋，道：
　　“脑袋！好甜美的地方！！原来脑袋你要给左左看的是这样的地方吗？这简直太不可思议了！原来脑袋那腐朽的身体里面，真的还住着一颗粉红的少女心的吗？脑袋你藏的好深哦！”
　　真的对脑袋过去的了解进一步地加深了呢！
　　原来脑袋不仅有女装癖。
　　心里面还有这样一个甜甜的少女心。
　　果然脑袋真的是打从一开始就变态了呢，自己真的是错怪他了啊！
　　林恩的目光空洞。
　　“不对劲……有些不对劲……”
　　左左哗啦一声将自己灾变了出来，直接就抱住了一个大大的毛绒娃娃，闭着眼贴贴道：
　　“脑袋你不用解释，反正左左也知道你不太正常，那再稍微不正常一点自然也是没什么的，只要身体健健康康地就好了哦，因为心里已经很变态了，再变态也已经变态不到哪里去了。”
　　有着女装癖的凑脑袋。
　　喜欢毛绒娃娃的凑脑袋。
　　萝莉控的凑脑袋。
　　果然是从最开始就建立了那种幼态的万恶的审美了呢，甚至都已经变态到欺负别人都已经没有办法再不满足，都已经是想要把自己都变成那个样子来满足自己那颗变态了呢，真的是又发现了脑袋不为人知的秘密了呢。

第1095章 我不可能会珍藏这种东西！
　　不对劲。
　　非常的不对劲！
　　林恩空洞地注视着这个和他记忆当中的那个密室完全不同的景象，甚至他一度觉得自己的记忆是不是出现了什么错误，或者说自己完全就搞错了所有的东西，这里其实也并不是他的家，他其实是来错地方了。
　　但是明显不对啊，因为下面的母亲明显的确是他的母亲无疑，就连房间里面的布局也完全和他的记忆重合。
　　可是为什么单单只有这里变成了这个样子了呢？
　　难道说真的是时间线发生了变动，这个世界的自己在癖好方面发生了一些极度异常的变化？
　　他的脑海当中顿时就浮现出了自己穿着裙子在这样一个粉红的房间当中嘤嘤嘤的奇妙画面。
　　瞬间。
　　他一身的鸡皮疙瘩。
　　【叮！您的san值-10】
　　“绝对不可能！”
　　林恩以难以想象的速度猛地穿过这个让他发麻的粉红色的房间，严肃而迅速地冲到了对面墙壁的角落边，迅速而眉头紧皱地摸索了起来。
　　左左好奇道：“脑袋，你又在干什么？”
　　林恩严肃地搜寻了起来，道：“应该是哪里出了什么问题，我可以向你保证，在我下地狱之前我的思想是绝对健康的，虽然下了地狱之后也很健康，但是有一点我绝对可以向你确定，不管是哪个世界的我，都绝对不可能变态的。”
　　左左好奇道：“你哪来的依据？”
　　林恩一头的黑线。
　　不过这个时候他已经没有那个功夫再来教训这个没用的左手了，因为这事关自己的一世英明。
　　“阁楼里面之所以布置成这副鬼样，肯定是因为这个世界的我遇到了一些事情，有一些不得已的苦衷，但我是最了解我自己的，那些对于我真正重要的东西我都会藏在最秘密的地方，是只有我一个人知道的绝对不会示人的，那里肯定有能够证明我依旧正常的证据！”
　　林恩咬着牙，伸出手用力地把手伸进了墙角的一个被遮掩起来的老鼠洞里面。
　　咔哒一声。
　　就像是触动了某种机关。
　　就在左左惊异地注视之下，他们面前的地板顿时缓缓地左右的分开，这让左左顿时惊呼了出来。
　　没错！就是这个！看来这个世界的林恩也和凑脑袋一样拥有藏东西过冬的狗习惯！凑脑袋在他的血锯药剂店的夹板下面就偷藏了许多的骷髅币和奇异的书籍，看来这的确是凑脑袋从小就养成的像松鼠一样的怪癖！
　　伴随着地板的分开。
　　一个看上去非常古朴铁盒子便出现在了他们的面前。
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：“是的，和我记忆当中的盒子一模一样，这是我从小到大所积累下来的最重要也最拥有纪念意义的珍贵的东西，这个世界的我应该也是没有太大的改变的，至少习惯方面和我是一模一样的。”
　　林恩慢慢地把箱子打开了一条缝隙，然后把手探了进去。
　　啪嚓——
　　左左：“(ΩДΩ)？！！”
　　林恩眯着眼，把手从箱子里面拔出来，望着手指上夹着的老鼠夹，扶了扶单片眼镜道：
　　“不用在意，箱子里面有个老鼠夹也是非常正常的，至少目前为止和我的记忆是高度重合的。”
　　左左震惊。
　　你确定这真的正常吗？
　　真的有人会往自己的箱子里面放几个老鼠夹来嚯嚯自己吗？？你是怎么想的啊！！
　　“而如果我没有猜错的话……”
　　林恩再次把手伸了进去，仔细地思索地摸索。
　　而也就是下一刻。
　　他猛地一怔。
　　然后他慢慢地把伸进去的手抽了回来，定睛盯着手中的那个三角形的事物，轻轻地一拉，那个带着蕾丝边的事物非常负有弹性地来回随着他的手指扩张收缩了一下。
　　左左惊异万分道：“这……难道这是……”
　　【叮！您获得了原味胖次x1】
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了极度恐怖的寂静。
　　而他的眼前也出现了那件物品的相关介绍。
　　【原味胖次】
　　【品阶】：劣质
　　【介绍】：已经有了一些岁月的被穿过的萝年雌性幼崽的胖次，精致的手工和有些褪色的蕾丝边的装饰，证明了此胖次的做工不菲，不过因为已经有了一些年月，所以稍微有些显旧，不过看起来明显又被人细细地整理。
　　左左：“……”
　　林恩：“……”
　　左左僵僵地转过头，大眼睛以一种无比惊异和震撼的神情望向了紧绷着的林恩的脸。
　　她的脑海当中几乎是无可避免地浮现出了一副极度变态和诡秘的画面，而其中的男主角正是面前的这位林姓生物。
　　左左呢喃道：“你……穿过是吗？人类幼年女性的胖次？”
　　嗡——
　　一句话把林恩给干沉默了。
　　“……”
　　“不对劲。”
　　这一瞬间他的脑海当中甚至突然产生了一种极度荒谬和扯淡的猜测，那个猜测甚至刚刚出现就让被他下意识地直接给否了，因为那真的太离谱了，离谱到他绝对不会相信像自己这样优秀的青年的时间线真的会发生那么离谱的变动！
　　“我怎么可能会珍藏这种东西啊！！”
　　林恩气急败坏了。
　　猛地一把将箱子的盖子掀了开来。
　　而也就是在下一刻，林恩和左左的全都怔住了。
　　放满来了各种杂物和箱子的表面，整齐地放着一张老相片，相片明显已经有了很长的年月，已经是隐隐地泛黄，但是他们还是能够清晰地看到其中的相中人，那是和谐美满的一张全家福，高大帅气的留着胡子的父亲，温柔微笑着的贤淑的母亲，还有那个脸上带着一丝好奇的穿着黑色连衣裙的小女孩，牵着爸爸的手，望着镜头的方向。
　　而也是在那一刻，林恩那死去的记忆突然冒了出来。
　　他清晰地记得拍摄这张照片的岁月。
　　只是唯一不同的是。
　　相片当中的那个小男孩，变成了小女孩……
　　……
　　外界，繁星当空。
　　夜晚的城市一片静谧，谁也没有注意到的是，此时此刻一道矫捷的身影在暗夜中轻松地便翻过了院外的围墙，轻车熟路地便踏着墙壁，几个敏捷的跳跃，就翻阅到了二楼地屋檐之上。

第1096章 我不可能是女生
　　黑夜中。
　　那个长发飘飘的影子娴熟地扭动了一下窗前砖头下的机关，眸子小心地左右地观察了一下，然后便掀开窗户，矫捷地跳了进来。
　　动作行云流水，显然对这里已经是轻车熟路。
　　小心地关上窗户。
　　也没有开灯。
　　只是迅速地将身上的那一身紧身的夜行衣脱了下来，长长的黑发顿时就像是瀑布一样洒落在了洁白的背脊。
　　而从窗外隐约的射进来的月光的倒映下，能够朦胧地看到月光下那曼妙的少女酮体的倒影，那双眸子侧身向着窗外看了一眼，星光洒落，折射出让人迷醉的光晕。
　　她整理了一下散乱的头发，静静地叠好褪去的夜行服，然后打开了柜子。
　　可也就是在这个时候。
　　她停顿了下来。
　　纤细的手指划过整齐的衣物，目光落在了自己柜子当中挂着的那件日常穿的连衣裙之上，眼中露出了一丝疑问，因为她清楚地记得自己的这件衣服之前并不是摆放在这里，因为她的每一件衣服都会有习惯的固定的位置。
　　不过她摇了摇头，捋了捋长发，也并没有想太多，将自己的夜行服整齐地藏了起来。
　　推开房门。
　　她裹着浴巾走了出去。
　　“诶？小樱，你回来了？说了多少遍了，你这孩子怎么又不走正门，一点都没有女孩子家的样子，真是的。”
　　“我知道了……妈，你今天有进过我房间吗？”
　　“上午去帮你整理了一下屋子，怎么了？”
　　“没什么，妈妈，那我先去洗澡了，明天我一整天都会呆在家里的。”
　　“这孩子……”
　　很快那边就传来了哗啦啦的洗漱的声音。
　　……
　　阁楼密室。
　　林恩的眉头死死地皱着，目光用力地盯着手中的那张泛黄的老照片上面那个小女孩，整个眉头都已经皱成了一个大大的川字。
　　左左也是满脸的震动，惊愕的目光不断地在林恩和那个小女孩的脸上来回游转。
　　“脑……脑袋……你怎么……你怎么变成女孩子了！”
　　她是见过小林恩的模样的。
　　除了长长的头发之外。
　　那不能说是一模一样吧，也只能说是分毫不差。
　　可是就算是小时候也肯定是有些差别的啊，因为不管怎么想，就算是他的凑脑袋真的从小就有女装的怪癖，但是在拍摄这样的全家福的照片时，也绝对不可能穿上这样的一副拍摄的吧！
　　而如果是这样的话，那是不是只有一种可能！
　　也许这个世界上根本就没有他林恩这号人，时间线在他娘胎时期就发生了变化，这个世界上根本就没有一个男性的林恩，只有一个……
　　左左震动地转头望向密室当中的那粉红的装潢，同时想起了衣柜当中的那许许多多明显是女孩的衣着。
　　是的。
　　如果是这样的话绝对就解释的通了！
　　根本就没有林恩这个人！这个世界上有的是一个只能说是和他相似的一个……
　　“女孩子！！”
　　左左震惊地抓住了长长的头发。
　　但林恩的眉头依旧死死地皱着，甚至手里的那张照片都被他捏的颤动了起来。
　　“不可能。”
　　林恩抬起了头，扶了扶单片眼镜。
　　“肯定是哪里出错了，左左你不要随便给我胡乱猜测，这个世界的我肯定是和我一样的，我觉得大概率应该是成长的方向出现了一丝偏差，我妈以前就经常和我说，她特别想要一个女孩子，所以说不定是把这个世界的我，从小当做女孩子来养了一段时间。”
　　“是的，一定是这样的，这在很多小说里面都是出现过的剧情，一个活泼的男孩从小被当成女孩来养，然后长大出现了性别障碍！”
　　林恩的目光严肃了起来，磨牙道：
　　“一定这样的！”
　　左左也已经彻底地懵住了。
　　好像相比于真的变成了女孩来说，脑袋他似乎更加能够接受自己是变态的事实。
　　“那……那我们现在该怎么办？”
　　林恩咔咔磨牙，拽着手里的照片，道：“我们出去再仔细地查一查，我妈的柜子里面应该还放着我们一家的相簿，里面肯定还有我在近期的照片，开什么玩笑，我怎么可能变成女人！我林恩顶天立地，哪一个见过我的不说帅，我能变成女人？？那这个世界就真没老爷们了！我\u0026*\u0026\u0026#￥%（一连串听不懂的方言谩骂）”
　　左左懵懵地迅速点头。
　　显然。
　　这件事情对脑袋的刺激好像的确是有点大，毕竟连方言都炸出来了，这在以前是绝对没有过的情况。
　　毫无疑问，对于一心想着重回人类生活有个家庭的凑脑袋来说，在这个时候，真的是任何的变化都能够挑动他的那根敏感的神经。
　　毕竟是心灵的港湾。
　　人在遇到自己的执念的时候，真的很容易就会变得神经过敏。
　　“我们走！”
　　黑暗中，柜门慢慢地从里面被推开，林恩警惕从里面爬了出来，然后以迅雷不及掩耳之势地速度鬼鬼祟祟地关上了柜门。
　　虽然他也不知道为什么自己会有一种出柜的感觉，但他的确是从柜子里面出来了。
　　光线黯淡。
　　只有房门的一条缝向里边投射出微弱的光芒。
　　“刚才有人来过吗？”
　　“应该是我母亲，我换过很多把钥匙，后来不换了。”
　　“为什么？”
　　“她撬我房门。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，表情可谓是前所未有的严肃，慢慢地向着房门的方向靠近。
　　“我们去找找，再和你说一遍左左，我不希望让我的母亲看到任何超过人类理解的东西，她年纪大了，受不了那些，所以你也别给我用你的精神力乱扫，我们悄悄地来，悄悄地去，打枪的不要，知道了吗？”
　　“知道了！你都说了多少遍了啊嘞！（呲牙）”
　　林恩迅捷地靠在墙边。
　　然后慢慢地将手伸向了房门，小心地将脸凑了过去，想要向外观察。
　　但是也就是在这个时候。
　　就在距他的房间几米外的卫生间的方向，紧闭的大门咔哒一声便打了开来，在还来不及考虑的时候，林恩猛地看到了一只湿漉漉的白皙的脚踝，就像是有一个人刚刚洗完澡就要出来一样。
　　林恩一震。
　　立刻就以难以想象的速度将目光收了回来。
　　“是谁？！”
　　“没看清楚！”
　　“那你不会再看呀！！你不是谁洗澡都敢看的吗？！”
　　“你妈洗澡难道你也要看吗？！”

第1097章 石锤了！我真是女生！
　　而也就是在这个时候，就像是隐约听到了什么一样，他能明显地感觉到走廊上的那个身影怔了怔，然后便向着他的这个房间的方向走了过去。
　　脚步声顿时越来越近。
　　林恩咬着牙，紧紧地贴在墙壁之上。
　　“要来了！要来了！快躲起来啊！！”
　　“我知道！！”
　　……
　　咔哒——
　　一声开门的声音。
　　那个裹着浴巾的湿漉漉的少女推开了自己的房门，眸子倒映着屋子当中，向着里面望了望，但却是空空如也。
　　是错觉吗？
　　她用毛巾擦洗着自己湿漉漉的头发。
　　她显得有些心不在焉，也并没有多想。
　　她的房间本来也不大，她的父母也经常说让她搬到隔壁整理出来的那更大一些的卧室，但她很喜欢这里，因为她从小到大一直都住在这个小小的房间，而更重要的是，爸爸妈妈和妈妈都不知道她早就已经把那个封起来的阁楼改装成了自己的秘密基地。
　　咔哒一声。
　　她随手关上了房门。
　　整个房间东西便再一次陷入了黑暗，只有窗外隐约地射进来的月光，给予了这里淡淡的光明。
　　她擦着自己的长发，闭着眼睛，赤脚走到了自己的床前，仔细地整理了一下自己的头发。
　　短暂地有些失神。
　　随即她看了一眼时间，就像以往一样轻轻地掀开了被子，躺在了床上。
　　静谧的月光之下，那个少女美的就像是一个画中人。
　　她显得心事重重。
　　“林樱，林樱，你看最近的新闻了吗？特别是南方发生的那件大事，现在整个网络上都炸开了锅了！”
　　“到处都在闹鬼！各种超自然的事件！特别是那些大城市里面，已经死了很多的人！这段时间你可千万别出去乱逛啊！现在外面真的很危险！越大的城市越危险！”
　　“对了！还有一件事情，你还记得我们在半年前，在你家附近的马路上看到的那个和你长得很像的男人吗？”
　　“你看这个视频！有没有觉得那个怪物和他很像！真的见了鬼了！”
　　她打开了手机，望着微信上朋友发来的一连串话。
　　而在最后还附带了一个视频。
　　她犹豫了一下，但还是点了进去。
　　视频的拍摄者好像就是在不久之前的蜀都，看位置应该是在蜀都市中心的那座广播大楼之上，应该是前不久报道的那核武突然袭击整座蜀都前后的时间段。
　　伴随着视频剧烈地抖动，还有拍摄者发出的一阵阵惊恐和急促的呼吸声。
　　只有天空之上那黑压压的燃烧的血肉迅速地收拢，最后哗啦啦地汇聚成为了一个烧焦的人影，远远地从高空向着下方的白雾坠落了下去，而随着镜头的放大和拉近，视频当中锁定了那张略带哀伤的那个青年的脸颊。
　　她动了动娇嫩的嘴唇。
　　是的。
　　或者说，这个视频在网络上疯传的那几天她就已经看过了无数遍。
　　虽然现在已经全网删除，但是她绝对记得那张脸。
　　而她也再一次想起了之前和那个叫做白逸的少年和她说的话。
　　“他和我……”
　　“是什么关系呢……”
　　她茫然地望着天花板，随手关掉了手机。
　　因为那真的是太荒谬了，如果不是因为这段时间世界各地频发的动乱和超自然事件，她是绝对不会相信那样的无稽之谈，但是现在她却不得不认真地思考。
　　而这也是她心事重重的原因。
　　而正是因为如此。
　　她并没有注意到旁边的被子当中的凸起似乎为不可觉地动了一动。
　　……
　　“笨蛋！笨蛋！！凑脑袋你躲哪里不好，你偏偏钻被子里面啊！”
　　意识当中不断地传来左左大叫声，但是此时此刻林恩已经完全没有任何的功夫来理会她了。
　　是的。
　　他能够清晰地感觉此时此刻就躺在他旁边不到十厘米的那个少女散发出来的气息。
　　而在她推开门的那目光的一瞥当中。
　　他就已经确定了刚才洗漱的并不是他的母亲。
　　而是一个……
　　一个年轻的少女。
　　虽然因为光线的黯淡让他没有看清楚身边那个少女的样貌，但是她身上的气息已经是明确地给了他一个让他无法接受的，让他脑子嗡嗡作响的恐怖的事实。
　　因为这不可能！
　　绝对不可能！
　　但是当那个少女掀开被子躺下来的那一刻，他那最后的一丝侥幸也已经是被击碎了成了一地的渣渣。
　　因为随着她的靠近，他的这具血肉之躯内的鲜血竟是沸腾了起来，就仿佛是某种血肉的感应，而那种感应清晰地告诉他，这个少女和他基因上那极度相似的关联性，甚至让他的血肉产生了躁动，而这更是让他感觉到世界就像是在眼前轰然崩塌了一般。
　　是的。
　　他真的变成了“她”！
　　虽然之前在看到那些衣服和密室当中完全不一样的装潢之后，他就隐约地意识到了什么，但是当真相没有亲眼摆在你的面前时，你又怎么可能会相信一个那么荒诞的猜测？！
　　但是现在，他真的已经不得不信了。
　　终于。
　　林恩慢慢将自己从那巨大的冲击中抽离了出来，缓缓地咬住了牙关。
　　而他也立刻就想起了在飞机上自己提出要代替这个世界的自己一段时间的事情之后，白逸那个家伙那吞吞吐吐的奇怪的问题。
　　而现在他终于明白了。
　　那个家伙恐怕早就已经知道了事实！
　　但是却一直把他隐瞒在鼓里！
　　那个混蛋啊！
　　这次回去之后无论如何都一定要好好地教训他！
　　不过现在最要紧的是……
　　林恩的目光闪动了起来。
　　自己要不要继续按照原计划实施，自己要不要继续按照原来想的那样把她捶晕掉，然后继续实行自己的代替计划？？
　　他犹豫着要不要现在就动手。
　　但是也就在这是。
　　旁边的身体突然一动，林恩猛地感觉到身边的那个极有可能的确是他自己的那个少女翻了个身，然后他立刻便感受到了身上一沉，那个女孩纤细的手臂和修长白皙的腿就像是抱着毛绒玩偶一样，抱在了他的身上。
　　左左：“！！！”
　　林恩：“！！！”

第1098章 与蓝星自己的第一次交锋！
　　被子外。
　　月光微微地照耀进来。
　　林樱闭着眼睛，眉毛却是下意识地有些微蹙，因为也不知道是不是错觉，她总感觉被子里面的大熊布偶比以前要更加地硬一点，抱着并没有以前那么舒服了，而且总感觉似乎哪里有些不对劲。
　　这是她爸爸在她七岁的时候送给她的生日礼物——本来是想要送给她一把电锯的，但她拒绝了，因为女孩不能玩电锯。
　　这个大大的布偶已经陪了她整整十年，可以说虽然现在已经长大了，但是只要回到家里，她也依然会抱着自己的大熊玩偶一起睡，因为只有这样她才会感觉到安心。
　　她又下意识地紧了紧。
　　但还是不对劲。
　　就好像抱着的不是一个玩偶，反而就像是一个真的人一样……
　　“是太久没回来的缘故么……”
　　她眉头一蹙，下意识地就睁开了茫然的双眼，但也就是在她想要起身查看一下的时候，她的目光无意间落在落在了窗帘后面紧挨着天花板的左上方的墙角。
　　刹那间，她的目光僵在了原地。
　　只见那个黑灯瞎火的角落里。
　　她的大熊布偶就像是被绑架了一样被左一道又一道的胶带给捆在那里，甚至就连嘴巴的位置都被神经病一样地贴了一个大大的“x”的胶带，那纽扣的一双大熊眼睛就仿佛在对她诉说着上了某种悲恸。
　　嗡——
　　她的目光空洞了起来。
　　所以……她的布偶为什么会被胶带绑在那里……
　　但这不是重点。
　　因为如果说她的布偶在上面的被捆着的话，那此时此刻在她被子里面的又是什么东西……
　　她的酮体慢慢地变得僵硬。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　一瞬间。
　　就在那黑灯瞎火的黯淡的光线当中，那个少女诧怒着，修长而颤动地纤腿猛地以难以想象的速度向着身边发动了一记凌厉的攻击，隐约地在月光中倒映着那冰寒无比的表情，一记标准的手刀直接就斩了下去。
　　被子当中的林恩也是蛋疼地瞬间抬腿，用自己的膝盖格挡下了她的攻势，另一只手更是猛地抬起，挡住了她的那一记恐怖的手刀。
　　“如果我说我能解释，你愿意听吗？”
　　林恩闭眼。
　　这个声音瞬间就让她的全身一颤。
　　但一听那个声音居然是一个男人，那冰寒的脸上顿时就浮现出了一丝难以置信的诧怒。
　　“淫贼！！”
　　这一刻，几乎没有任何的语言。
　　她瞬间就向着林恩发动了攻击。
　　林樱的身手明显是极为的出色，并且显然有过实战的经历，也完全没有普通的女生遇到这种事情时的慌乱，一击不中，那长长的纤细的腿再一次猛地向着他地方向扫来，愤怒地几乎要将他
　　一招一式都极为的标准，显然是经过了很久的锻炼。
　　林恩立刻招架。
　　一时间。
　　砰砰砰砰——
　　伴随着拳脚相击的声音，黑灯瞎火的床榻之上，谁也看不清对方的脸，只能看到两个影子气急败坏地不停地迅捷地攻伐交手。
　　甚至就连攻伐和格挡的招式都一模一样，显然两个全都练过很长一段时间的空手道的格斗术。
　　一时间，拳腿相击。
　　两人竟是打的难舍难分。
　　“等一下！你听我解释！先别打了！你是打不过我的，在这样我可就不客气了！”
　　林恩迅速格挡下了她那愤怒的一记回旋击。
　　但根本没有任何的用处。
　　而也就在下一刻。
　　林樱猛地伸出手，手心瞬间就摁住了床头旁边的一块墙板，那块墙板竟是猛地凹了进去，她那纤细的手一把就像是握住了什么，而抽出来的时候，林恩瞬间大惊失色，一句“卧槽”几乎是差一点就要脱口而出。
　　“你还私藏枪支！”
　　砰——
　　一声枪响。
　　那黑洞洞的自制枪口瞬间就在那诧怒的表情中，指向了林恩，毫不犹豫地就扣动了扳机，窗台下的墙壁顿时就出现了一个钢珠留下的弹孔。
　　林恩惊心动魄道：
　　“够狠！像我！”
　　但她的瞳孔却是猛地一颤，因为她从未失手过的枪法，在这几乎只有不到一尺之距的距离之下，居然轻易地就被那个淫贼给闪了过去，甚至她都能够看到他头颅摆动时那控制的丝毫不差的距离。
　　他不是人类！
　　但也就是在她猛地起身想要再给他补一枪的时候。
　　林恩瞬间便以闪电般地速度下了她的枪，猛地钳制住了他的手腕，她嘤咛一声，诧怒地再次一记用那白皙的长腿，猛地一记回旋踢。
　　啪——
　　林恩一把抓住了她的脚踝。
　　随即他立即用自己作为男性先天具备的力量方面的优势，瞬间便将她重新摁倒在了床榻之上，伴随着一声脚踝吃痛的声音，林恩猛地捂住了她的嘴，钳制住了她的莲藕一般的双臂和脚腕，将她镇压在了床上。
　　“看来没有办法了，只能先把你制服了！”
　　林恩咬着牙，死死地遏制着她，剧烈的运动差一点就打破了他这具血肉之躯保持着的那个微妙地平衡。
　　而被他控制住的林樱更是满脸羞怒，用力地不停地挣扎。
　　但她并没有放弃。
　　被钳制住的手用力地向着旁边掉落在被子上的枪柄探去，然后猛地握在了手中。
　　砰——
　　一声枪响。
　　那枚子弹直接就以一个斜上的角度贯穿了林恩的脑袋，但是并没有鲜血流出，因为里面什么都没有。
　　林恩怔住了。
　　那个女孩的也怔住了。
　　周围一片寂静。
　　微风呼呼地窗户的缝隙吹进来，窗外的月亮在乌云中慢慢地探出了头，从窗帘的缝隙中投射进来了那淡淡的月光，照耀在林恩的脸颊和她颤动的瞳眸之上。
　　而也就是在那一瞬间。
　　她的瞳孔剧烈地放大，她在月光下看清楚地面前这个男人的脸。
　　林恩慢慢地转了过来，表情严肃地伸出手，扣了扣脑袋上的弹孔，道：
　　“现在满意了吧……”
　　可是她却一句话也说不出来，被捂住的嘴唇颤动着，那双倒映着他面容的眸子剧烈地发颤。
　　如此的相像。
　　相似的就像是一个模子里面烙印出的正反面，无论是眼睛，鼻子，嘴巴，甚至就连脸部线条的轮廓，都清晰地仿佛在告诉她……
　　他们是如此的相像！
　　只是唯一区别的是，他更显得刚毅，少了那女性的柔美。他更加的健壮，没有了少女的纤细。
　　是他！
　　是半年前曾经有过一面之缘的那个……
　　这一刻，她竟是呆呆地望着，一时间竟是完全忘记了反抗。
　　林恩俯身低下了头，依然是捂着他的嘴，近距离地望着她的眼睛，低声道：“是不是很震惊？震惊为什么这个世界上居然还会有和你这么相像的人？而且还是一个男人，不过我首先要告诉你，我们不是什么兄妹，我也不是爸妈的私生子。”
　　“我是一个魔鬼，而我这次来，就是要代替你。”
　　周围一片安静。
　　只有那个少女急促的目光，不断地望着那张和她近在咫尺的面容。
　　但是也就在这个时候。
　　门外的走廊里面猛地传来了一阵阵的脚步声，响起了她母亲的急切的声音。
　　“樱儿！出了什么事情？刚才怎么会有那么大的声音，是你屋子里面传来的吗？！”
　　听到母亲的声音，林樱立刻顿时一惊，随即立刻就反应了过来。
　　整个人立刻用力地挣扎了起来。
　　而林恩也是一震。
　　迅速地向大门的方向望了过去。
　　我的老妈啊！！你这个时候过来干什么！
　　这种情况如果让自己的母亲看到的话，那就再也没有办法解释的清了！
　　而动荡之下，他一时间竟是被身下的那个少女挣脱了捂着她嘴的手，被她愤怒地地一记擒拿，反手就遏住了他手腕的关节，而这具血肉之躯充其量也不过是只有比普通人的强度稍微高一点，这一记专业的擒拿直接就差点卸了他的关节。
　　“妈……”
　　她就要张开嘴转头羞怒地大喊。
　　但这还了得。
　　这一刻，再想抽出手堵住她的嘴已经是来不及了，而林恩也已经是完全顾不上那么多了，在她将喊出来的那最后一刻猛地俯下了身，堵住了她的嘴唇。
　　那一瞬间。
　　她的瞳孔极剧地放大。

第1099章 那个异世界的他！
　　显然她完全没有想到面前的这个和她如此相似的男人居然会对他如此。
　　而她真的万万没有想到……
　　她的初吻居然会在这一个场合被那个和他如此相似的男人给……
　　而也就是在房门被推开的那一刻，被掀起的被子也是落了下来，将他们的身体遮蔽在了其中。
　　“小樱！怎么回事？！”
　　房门前，他们的母亲气喘吁吁地拿着砍刀冲了进来，一手抓着房门，气势汹汹地望向了周围。
　　被子当中。
　　林樱的瞳孔剧烈地颤动着，被林恩用力地堵着嘴唇，几乎窒息，身体更是几乎不可避免地紧紧地贴合在一起。
　　而林恩也是心里狂颤，全身的汗毛都已经是竖起来了。
　　不行！
　　绝对不能够让自己的母亲发现！
　　难道说真的一定要动用自己的机械之躯了吗？
　　可如果是这样的话……
　　这样的话……
　　但也就是在这万分危急的关头，被钳制在身下的林樱终于是嘴唇抽离了出来，然后猛地诧怒地扭过了头，压制着急促，努力让自己低声道：
　　“没……没事的，妈妈，你回去睡吧，声音应该是外面传来的，估计又是哪里出了什么乱子。”
　　林恩一震，有些震愕地窒息地地望着面前的这个少女，本来想要召唤机械之躯的手也停了下来，因为他万万没有想到她居然会主动解围。
　　林樱紧咬着嘴唇，用力地侧过脸不去看他，如此近的距离之下，她甚至能够清晰地感觉到打在她脖颈上的呼吸。
　　门口的林母喘息着拿着手电和刀，道：
　　“可是刚才枪声好像的确是……”
　　“是外面的。”
　　林樱颤动，努力地侧过头，白皙脖颈已经是通红一片，而双手依然是被林恩紧张地钳制着，而她也是紧张地用力地拽紧了手指。
　　全身死死地紧绷着。
　　“最近……全国都不太平，应该是又有暴徒在外面游荡了，不用理会他们，妈妈你回去吧，我……我要睡觉了。”
　　林母疑虑地看了床榻一眼。
　　“樱儿你确定没事吧？你可不要吓唬妈妈，如果真的是遇到了什么事情……”
　　说着她明显地就要走过来查看。
　　林恩的心顿时一紧。
　　而他也能够明显地感觉到身下的这个女孩的酮体也是猛地一颤。
　　一步步靠近。
　　整颗心都提到了嗓子眼。
　　而也终于就是在他们的母亲走到床边的那一刻，林樱的上半张脸猛地从被子当中探了出来，一双水灵灵的眸子水光闪动地望着她的妈妈，眼睫颤动道：
　　“真的没事的，妈妈，只是身体有些不舒服。”
　　林母顿时放下了刀，看着女儿那通红的脸颊，伸出手摸了摸林樱的额头，艰难道：
　　“是发烧了吗？怎么脸变得这么红？”
　　被子当中。
　　林恩紧张地紧贴在那个女孩的胸前，心脏狂跳，一动不敢动，甚至不仅仅是他，他都能够清晰地听到身下这个女版自己胸腔当中传来的那剧烈地心脏的跳动声。
　　而如果这个时候他的母亲掀开被子的话，那一切就真的完了。
　　这一刻林恩感觉自己都有了随时都要炸掉的感觉。
　　母亲你快走啊！走啊！
　　再不走的话他就真的要被自己的精神所杀掉了啊！
　　“是……是来例假了。”
　　林樱的声音也几乎是低到了无法听到的地步。
　　身体更是前所未有地紧绷着，大脑更是一片空白。
　　她突然似乎有了那样一种奇异的感觉。
　　就好像他反而比自己还要紧张。
　　他们的母亲大概明白了是怎么回事，摇了摇头，叹息道:
　　“你这孩子，说了几次都不听，你是女孩子，不要整天学别人在外面乱跑，女孩的身体是很娇弱的，上一次来例假到现在才过了半个月，现在难受了吧？”
　　“还痛吗？妈妈给你熬点姜汁。”
　　林樱连忙摇头，声音低弱蚊虫，道：“不……不用了妈妈，已经不痛了，妈妈你也赶紧回去睡吧，太……太晚了。”
　　说着她就用力地闭住了眼睛，把脸往被子里面又缩了缩，只是脖颈和脸颊之上那不正常的红晕却是怎么也难以褪掉。
　　林母摇了摇头。
　　复杂地看着自己这个不争气的女儿。
　　“那你早点休息吧，记住别蒙着头睡觉，那样对身体不好，妈妈下楼了哦，要是遇到什么事情就喊妈妈一声，妈妈以前是扛过枪的，知道了吗？”
　　“知道了，妈妈，你快回去吧，我要睡了。”
　　“……”
　　伴随着脚步声的满满远离，紧接着便是一声房门被轻轻扣上的声音，屋子当中也再次恢复了黑暗。
　　林恩终于是长舒了一口气。
　　就像是刚刚经历了一场艰苦的战争一样。
　　而也就是在这短短地几分钟的时间里。
　　他们两个的皮肤便已经是全部被冷汗所打湿。
　　“谢了。”
　　林恩立刻松开了已经被他钳制的通红的她的手腕，迅速支撑起了身体，分开了和她几乎紧贴在一起的皮肤，而随着他的起身，两个人的脸几乎是再次以零距离般地接近在了一起，那双几乎一模一样的黑色的瞳眸，也在微微地颤动中交汇。
　　一时间林恩竟是完全地不知道该说什么。
　　“等……等有时间再和你详细解释。”
　　林恩终于是低声道：
　　“你只需要知道我并不是什么采花大盗，也不是什么淫贼，我对你也绝对没有任何的恶意……也许我们还会再见面的。”
　　几乎是在一瞬间，林恩的身体就直接消失在了原地，只剩下了掀开的窗户和呼呼浮动起来的窗帘的猎猎的响声。
　　窗外的月光投射进来。
　　只剩下那个和他那般相似的那个少女衣衫不整地躺在那里，就像是一个极度魔幻的梦境一样，她的目光瘫软而空洞。
　　就像是做了一个无法形容的恍惚的梦。
　　甚至刚才发生的事情都像是幻觉一样让人感觉到那么的不真实。
　　但手腕上的通红依然是在清晰地告诉着她，这一切都是真的，那个异世界的他……
　　来过。
　　……

第1100章 没有第二个林恩！
　　窗外漆黑的街道之上。
　　汩汩汩——
　　伴随着一阵阵粘稠的血肉熔炼的声音，他的那具血肉之躯就就像是纸张被溅落了火星一样，在微风中不断地剥离出了一片片灰烬。
　　伴随着身体剧烈的缩水和燃烧。
　　仅仅是几秒钟的时间。
　　他的这具血肉之躯就再次变回了那正太的模样，剧烈地喘息当中，身上的衣服也是松松垮垮地耷拉在了身上。
　　血肉增生药剂所提供的血肉也终于是被烧尽了。
　　他转头看了一眼远处的自己的家，咬着牙，立刻啪嗒啪嗒迈着小腿逃也是地离开。
　　……
　　十分钟之后。
　　一座酒店当中。
　　啪——
　　站在椅子上的小林恩咬着牙齿，那小手一把就把面前(；д；)的白逸给抓着领子提了起来，不过依然是因为个子太矮，就算是站在椅子上白逸的脚尖依然是能够碰到地面之上。
　　“给我把腿收了，让我提起来！”
　　小林恩磨着牙，身上呼呼地冒着火焰。
　　白逸连忙照做，丝毫不敢违抗自己的大哥的意思——虽然尺寸变小了，但依然是大哥。
　　“所以你是早就知道这个世界的我没有像我一样的（哔——）的吗？！你是早就知道他是女的，是这样的吗？！”
　　林恩咔咔磨牙。
　　白逸瞬间大惊失色，满脸空洞，大汗淋漓，后背的衣襟瞬间就被打湿了。
　　“大……大哥……你……你已经知道了吗……”
　　林恩火大把他拽了过来，磨牙道：“当然，我怎么可能会不知道，一开始我还怀疑是不是我变态了，后来一看，哇，好大一个美女，而且居然还顶着一张和我差不多的脸，一看到她我就感觉自己被太阳了一样，牛逼了啊白逸，现在都已经学会欺瞒大哥了啊！”
　　白逸(ΩДΩ)，连忙飞快地摆手，道：
　　“没有！绝对没有那个意思！我怎么可能会隐瞒大哥呢！我是真的害怕大哥您接受不了，所以一时间不知道该怎么说而已，因为大哥您已经提出了要代替她的计划，我就更不敢说告诉您实情了啊！”
　　“真的！我可以以我妹妹的人格发誓！其实在下飞机之后我就想说来着，但是一直都没有那个机会啊！”
　　o(╥﹏╥)o！
　　这一刻他真的是恨不得给自己几个大嘴巴子，要是找知道这样，在飞机上的时候就狠狠心把所有的事情都交代了啊。
　　但真的是因为这件事情实在是过于离谱。
　　因为谁能够想到他们这个世界的能和大哥那个世界的时间线，发生如此巨大的变化啊。
　　林恩眯眯眼道：“你是不是接触过她？你是不是把我的事情都和她说了？？”
　　因为如果那个自己什么都不知道的话。
　　她又怎么可能在他们的母亲过来之后，主动地为他解围？更不要说那会自己明显就是一个“淫贼”“强迫良家少女”的采花大盗的形象，一看就像是来入室xx的，虽然也有可能单纯是因为自己长得帅，但这肯定不会是主要原因！
　　那剩下的理由就只有一个了！
　　白逸咽了一口唾沫，道：“那个……稍微说了一点……”
　　啪——
　　林恩直接就是一个反手就把他的胳膊扭到了后面，白逸顿时发出了一阵杀猪一样的惨叫，啪啪啪地拍着地面道：
　　“疼啊！疼啊！大哥你快住手！！我老实交代啊！！是这样的……上次您离开蓝星之后，我和血娃娃……”
　　在林恩的大刑逼供之下。
　　白逸终于是把他当初是怎么认识这个世界的自己，又是怎么被威逼利诱地把关于他们的事情被迫告知那个女孩的事情，全都事无巨细地交代了出来。
　　“就是这样的！但真的仅限如此！至于其他的事情，我是一个字都没有提的！”
　　林恩眯眯眼。
　　松开了遏制着白逸的手。
　　也就是说，在上次自己被召唤的蓝星试图回家的时候，就被这个世界的自己看到了样子是吗？他立刻思索地回忆起了上次试图回家时的一幕幕，他依稀记得当时召唤世间即将结束，自己也马上就要被重新拖回地狱，而为了能够回去之前最后见一次自己的爸妈，他开足了马力狂奔。
　　他猛地一怔。
　　然后立刻就想了起来，当时因为太过的急切，他在横穿马路的时候被一辆车重重地撞飞了出去。
　　而在当时，他隐约记得似乎有几个学过医的女学生想要过来查看他的情况。
　　但是当时他的整颗心全都集聚在了回家的事情上，根本就没有那个心去留意。
　　“是这样的么……”
　　林恩思索。
　　白逸o(╥﹏╥)o地捂着自己的胳膊，坐在地上道：“是……是的，我也是后来才知道的，当时我和血娃娃在县城里面找您，正巧看到了这个世界的您，我还以为大哥您又变成女孩来隐藏身份了，我就下意识的冲了过去……”
　　“然后……然后就被踢飞了……”
　　林恩犹疑。
　　“然后你就把所有的事情给全盘托出了？？”
　　白逸o(╥﹏╥)o地坐在那里，道：“我……我也不想的，但是那个女孩她真的太聪明了，我根本就不是她的对手，她请我喝了杯茶，然后几句话就把我的底细给打探了过去，真的！大哥，她和您一样喜欢诱导别人，还喜欢骗人，是一个非常狡诈而过分的女人！”
　　林恩一把又把他提了起来，盯道：
　　“你好像在骂我啊？”
　　白逸飞快地摇头，(；д；)道：“没！大哥您不要随便理解，真的只是在陈述事实，放在同龄人里面来说，她真的非常的强大！”
　　林恩把他丢了下去，皱着眉不停地来回左右踱步。
　　也就是说。
　　因为有白逸这个叛徒的存在，自己是来自另外一个平行世界的她这一点已经是被她给知道了。
　　怪不得她见了自己居然没有太过惊讶。
　　不过这其实并不是重点。
　　重点是他成女人了！
　　而如果是这样的话，那他之前所设想地将他代替的计划就彻底地流产了。
　　“也就是说……”
　　林恩靠在了沙发上，眉头紧皱。
　　“其实这个世界上根本就没有出现过第二个“林恩”，原来属于林恩的那个位置，其实已经在出生的那一刻，就被另外一个姓林的女孩所代替了，是这样的么……

第1101章 只能远远地望着！
　　也许只是受精卵的一丝小小的变动。
　　就直接就酿造成了两个世界的自己截然不同的人生。
　　白逸瞪眼，道：“那个……大哥，这毕竟是谁也没有料想到的事情，不过，虽然您变性了，但至少您的父亲和母亲还是和您原来的世界一样的啊，所以其实您也不用太伤心，而且如果您真的很想回到您的家庭的话，变成女孩也未尝不是一种……”
　　林恩：“……”
　　啊。
　　这个白逸现在真的是越来越提建议了呢！
　　是不是应该随便找个机会以“左脚先进门”的理由把他给杀掉呢。
　　这好像已经是一件可以提上日程的事情了啊。
　　“馊主意就免提了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“我妈比我爸精明的多，如果是和我有一样经历的林恩的话，我就算代替也不会出什么太大的篓子，但对于一个我完全不了解的女版来说，我就算能窃取她所有的记忆，也肯定是会被我母亲发现不正常的。”
　　甚至他其实都已经怀疑，今天自己躲在被子里面的事情，是不是其实已经被他妈妈给勘破了。
　　白逸努力地思考了起来。
　　随即他眼前一亮，竖起了一根手指。
　　“大哥，其实我倒是有一个方法，虽然这样依然不能改变这个世界的您变成了女孩的事实，但如果您想要以另外一种身份回到您的家庭的话，我觉得以您现在的能调动的资源来说，绝对是可行的！”
　　林恩眉头一挑，道：“哦？是吗？”
　　白逸立刻盘膝坐在了地上，兴奋道：“是的，其实我们可以找超自然作战中心出面啊，让那些当官的随便给您编排个假身份，就说您是一个孤儿，十几年来辛辛苦苦地一直想要找到自己的家人，结果找到这里的时候一查，发现您和您父亲的基因非常相似，原来您就是您父亲当年留下的私生……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　白逸噗通一声倒在了地上。
　　林恩收回了左轮，再一次来回地踱步思索了起来。
　　毫无疑问，在时间线发生了如此巨大的变动的情况之下，他其实就已经不可能再以儿子的身份踏入他在这个世界的家庭了，而他也绝对不可能做出篡改他父母记忆的事情，那就真的太过分了。
　　他眉头紧皱地抬起了头。
　　“难道说……我就真的只能就这么远远地看着他们么……”
　　他握紧了手。
　　但其实他一直都明白。
　　每个人都有每个人的人生，这里也并不是他真正的家，他的家在他下地狱的那一刻起，就已经再也回不去了。
　　他用力地深吸了一口气，死死地摁着太阳穴。
　　而其实他也知道。
　　他来到这个世界所做的一切其实都不过是在欺骗自己，就像是水中的泡影一般，明明知道是假的，但却坚持不让自己醒过来。
　　甚至有时候他真的觉得自己其实已经死了。
　　因为死人才会下地狱。
　　也只有死人才会有这么强的执念，强烈到甚至让他分不清梦幻和现实。
　　“只能……走一步看一步了……”
　　……
　　第二日清晨。
　　熙熙攘攘的菜市场的摊位前，一身正常服饰的林恩低着头，帽檐压得的几乎要挡住整张脸，手里拿着一张报纸，躲在熙攘的人群当中，只是偶尔从报纸上露出一双眼睛，远远地望一眼自己的温柔的母亲。
　　又或者是站在超市的货架后面，装作一个不引人注意的普通的顾客，从货架的缝隙中看着他的母亲有说有笑地和几个阿姨从对面走过。
　　在母亲的目光偶尔不经意地扫过来的时候。
　　他就快速地转过身，或者用报纸把自己的脸挡住，低着头等待她的身影走去。
　　是的。
　　有时候明明距离就是这么近，但是却仿佛隔了几个银河般那么遥远。
　　明明他只要伸出手就能够触及。
　　但是却仿佛有一道无形的墙挡在他的面前，让他怎么也跨不过去。
　　他真的很想冲上去和她说。
　　妈，我是您的儿子啊！
　　我真的很想您……
　　三年前我生日的那一天我下了地狱，我永远地离开了您和父亲，我知道您一直期盼着我能长大，能做一个分分光光地对社会有用的人，而现在我真的长大了，我带着体面和荣光和回到这个相似的世界，我救了很多的人，我打败了地狱的魔鬼，我成了他们心中的救世主。
　　可是我知道您永远看不到这些了，因为我回不去了。
　　我只能在这个世界看看你。
　　我不知道在那个世界，您和爸爸有没有对我的不告而别伤心，但我知道您一定拼了命地找过我，我甚至都不敢想象您憔悴的样子，我知道如果我还在的话，您也一定会像这个世界的您一样过的幸福……
　　林恩用力地咬着嘴唇。
　　心中的悲恸不断地涌动。
　　就像是梦幻泡影。
　　让你挥之不去，让你怎么也下不了转身离开的那个决定。
　　“琳，你注意到那个孩子了吗？他好像从早上的时候我就在菜市场见过他，总感觉他好像有些奇怪，最近你看新闻了吗？好像世界各地都出现了很多的怪物，他好像一直都在跟着我们。”
　　林母怔了怔，然后下意识地疑惑地转头向着朋友悄悄地指着的那个方向望了过去。
　　可是当她望过去时。
　　却并没有看到任何的身影。
　　“奇怪，我刚才看他还在那里的，怎么一转眼就消失了？难道是见鬼了？”
　　“大白天的哪有那么多的鬼，应该是你多心了，走吧，趁着政府那边还没有封城，我们再多买一点日用品。”
　　伴随着那有说有笑的声音远去。
　　空旷的巷子当中。
　　林恩靠在坚硬潮湿的墙壁之上，深吸了一口气，用力地抹了一把自己的面容，整个人沉默地滑坐在了地上。
　　甚至就连一向活泼的左左都不知道该怎么劝他。
　　因为她是知道的。
　　没有人比她更清楚自己脑袋那强烈的执念，他在地狱当中浪荡了那么久，他好像对任何人都是一副月牙般的笑脸，就好像他真的什么都不在乎，他乐天知命，丝毫没有对自己下地狱有任何的怨念。
　　但他和泰坦，主母，艾雯爵士他们其实在本质上并没有任何的区别。

第1102章 是您的私生子吗？
　　他也想家。
　　他发了疯地想。
　　因为他一直都说过，你想要保护好自己就必须要让自己带上假面，你要让自己最坚硬的一面来面对外部的一切，你不能让别人知道你的脆弱，因为只有这样你才能活下去。
　　“左左，要不我们还是回去吧。”
　　他沉默了许久，地上的烟蒂都已经布满。
　　“我们回游魂巷去，把我们的那个小店开起来，也不要骗自己了，既然都已经下了地狱，那就安安稳稳地把地狱当成是我们的家，我……我们……”
　　左左：“……”
　　伴随着哗啦啦地血肉灾变的声音。
　　左左重新从他的手变成了那副小萝莉的模样，认真地嘟着嘴站在他的面前，望着在她面前那满脸茫然和凋零的林恩。
　　林恩怔了怔，下意识地抬起头望着面前的左左。
　　砰——
　　一声巨响。
　　左左闭着眼睛，那纤细的拳头一拳便狠狠地落在了他的面容之上，直接就把他的脑袋给砸的都差点凹陷进入背后的墙壁当中。
　　“你太让我失望了，凑脑袋！”
　　一拳落下，她猛地一把抓起了林恩的领子，呲牙地怒意地望着他，道：
　　“你看看你现在的样子！你觉得这还是你吗？！你是不是忘记你在地狱的时候是什么样子了吗？！明明就是天不怕地不怕的性格，泰坦脑袋，血肉支配者，欲望母树，利维坦，你明明连那么多可怕的根源你都不怕，现在才多么大的一点事情，就把你吓成这样了吗？！”
　　她猛地用力地甩去自己的眼泪。
　　“就算这个世界已经不存在第二个林恩了，就算他们已经想不起有你这个儿子了，但是……但是那又怎么样！只要你还把他们当做是你的父母不就好了吗？！”
　　“所以哪有那么的顾虑！想去见就见好了啊！你来这个蓝星不就是为了想要找回以前那平凡的生活吗？！”
　　“你这个家伙……你这个家伙真的是……”
　　林恩怔怔地望着面前哽咽的左左。
　　终于。
　　他用力地吸了一口气。
　　“谢谢……”
　　他低着头，伸出手放在了左左的脑袋上。
　　日光穿过那幽深的小巷，在他们的身上洒落上了一层薄薄的光辉，就像是两个相依为命的孤儿。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　……
　　是的。
　　其实他早就应该想明白的。
　　哪有那么多的顾虑，哪有那么多的犹豫，那的确是你在另外一个世界的家，就算那里已经再没有了你的位置，可那又有什么关系呢？不管你变成了什么样子，就算已经是地狱的恶鬼，只要你心里依然记得他们是你的家人，那不就已经足够了么……
　　更不要说，还有这么多的人为你而担心。
　　“我会去见他们的，左左，然后不管以后怎么样，不管我们还要在地狱当中呆多久……”
　　他用力地抱紧了面前的那个小女孩，低声道：
　　“至少都不会再有遗憾了。”
　　而也就是在他们的话刚刚说完，小巷外的街道之上猛地传来了一阵阵地急促的脚步声。
　　“大哥！”
　　白逸猛地止住了脚步，喘息地急促地停在了小巷口，看到了坐在小巷口的林恩。
　　“我终于找到您了，我还以为您又失踪了呢！”
　　他立刻就冲了过去，然后迅速而急促地从背包里面摸出了一份文件，以一种极度可靠的表情，睁着眼睛，道：
　　“大哥！不要再犹豫了！我们现在就去你家！我跑了一个上午，终于是通过超自然作战中心的那些当官的给查清楚了，他们都给予了我们最大的配合，我也已经查清楚了，您母亲在年轻的时候真的扛过枪，而且退役之前居然还是上尉军衔！上面的人已经联系上了您母亲以前的几个老领导，他们都非常愿意配合！”
　　“现在他们应该已经给您的家里打了电话了，我们给您编排了一个身份，有那几个老领导出面的话，您完全可以以另外一个身份寄宿到您的家庭！虽然您的母亲退役十几年了，但有您那几个领导出面，您母亲没理由不同意的！”
　　他越说越是激动，眼中都闪动出了光彩。
　　林恩怔了怔。
　　随即他闭上了眼睛。
　　“是吗？不过我可没让你去干这些事情，而且你没有经过我的同意就擅作主张调查我母亲的背景，单凭这一件事情我就能干掉你的，你明白吗？”
　　白逸整个人都要裂开了，胡乱地抓着自己的头发，终于是心一横，(〃′皿`)地一把抓起林恩的胳膊，用吃奶的力气用力把他往外拉。
　　特么的死傲娇！死傲娇啊！！谁能想到他大哥有时候也会有死傲娇的一面啊！
　　不管了啊！
　　干掉就干掉了，反正都已经做过了，今天反正一定是要把大哥送过去的啊！
　　他白逸也是真的有很用心地为大哥排忧解难的啊！
　　……
　　与此同时。
　　林家的客厅当中，刚刚买回来的大量的日用品和菜篮子还放在茶几之上。
　　“是！老班长！一切都服从组织的安排！”
　　就像是完全换了一个人一样，刚刚还和自己的那几个中年的姐妹们说说笑笑地走回家的林母，此时此刻甚至就连气质都完全的改变了，虽然依然是穿着家庭主妇的衣服，但那标准的笔挺的站姿和脸上那严肃的表情，不管怎么看都像是一个英姿飒爽的女兵。
　　“琳琳啊，你都离开部队多少年了，不用用这种语气说话了，这不是什么命令，只是我们几个老家伙对你的私人请求，那个……那个孩子也不会在你那里住太久，他最后肯定还是会回到他原来的地方的，你就当是一个房客就可以了，按年龄来算的话，他和你闺女应该差不多一样大……”
　　林母依然是军姿笔挺，英姿飒爽道：
　　“是！老班长！您放心吧，琳琳一定坚决完成任务！请问那个孩子是您的私生子吗？”
　　那边一窒。
　　过了许久。
　　她隐约地好奇地听到那边似乎是大汗淋漓地说了什么。
　　“注意你的态度，可不要拿这件事情开玩笑，会要人老命的……反正多余的事情你也不要问了，孩子都这么大了你这性格怎么还一点没变，反正你记住了，不要问东问西，你要是真好奇，那你就把这当成是一个上面派给你的任务，重复一遍，军人的天职是什么？”
　　“征服！”
　　“是服从命令！！”
　　“……”

第1103章 回家！
　　似乎也是感觉自己的语气用的重了一点，但真的实在是没办法，谁让几十年前那会她就是一个刺头，但他也真的是万万没有想到，他几十年前的一个女兵，居然会和地狱当中的那位产生关系……这真的无论怎么想都感觉到怪异。
　　但他也只负责传达上面的指令，他都已经退休好多年了，谁能想到他们华夏的军区首脑居然亲自给他打过来了电话。
　　而且听那语气。
　　这道命令似乎是直接从他们华夏的首脑那里下达出来的。
　　“反正事就是这么个事，至于那个孩子的身份，你也不要太的多过问了，问就是不知道，他也不是我的私生子，就算是也不会让你带的，他应该很快就会过去，你只要服从命令就好了，知道了吗？”
　　“是！领导！”
　　挂断了电话。
　　她抱着胸脯，思索地将耳边的头发撩到了耳后，托着下巴思考了起来。
　　因为这已经是她回来之后，他的第五个老领导给她打来电话了，甚至就连已经十几年不联系的她当年的几个连长都专门打了过来，这确实不得不让人考虑其中的问题。
　　到底是一个什么样的人，居然能让军方都这么在意。
　　叮铃铃——
　　电话再一次地响起。
　　她立刻再次接了起来。
　　“喂？您是……老……老师长！您怎么也也……是！上尉杨琳向您报导！请您指示！”
　　第六个的电话了！
　　……
　　而与此同时。
　　那座古朴的庭院前，白逸手里拿着文件，有些忐忑地伸出手，然后轻轻地摁响了门铃。
　　他呼了一口气，抹了抹自己头上的冷汗。
　　因为无论如何，终于是把这件事情给搞定了，但真的谁又能想到呢，他那无比强大的来自地狱的大哥，居然还会有这样的一面，甚至有那么一瞬间，他都感觉大哥并不是地狱的恶鬼，而是一个真的和他同龄的蓝星上普通的少年一样。
　　一个离家多年的年轻人，重新回到了自己的故乡。
　　又或许……
　　在大哥下了地狱之前，大哥其实也和他一样，真的只是这芸芸众生当中普通的一员，平凡而安宁。
　　不知道为什么，他反而觉得这样的大哥似乎更加的具有人情味，就好像真的变成了一个人一样呢。
　　他眨了眨眼，下意识地转过头，道：
　　“大哥，那我们接下来……”
　　嗡——
　　他的目光空洞在了原地。
　　他收回刚才的话，大哥他绝对不是人！
　　【叮！白逸的san值-10】
　　【叮！白逸的san值-10】
　　只见他的身后，林恩(.;?;:益:;?;.)地就像是一个僵尸一样地站在那里，手里提着一个果篮和两箱礼品，一根根触手哗啦啦地就像是水底飘动的海草一样，炸裂在周围上上下下地浮动。
　　白逸吓得都颤抖了啊。
　　他立刻(ΩДΩ)地飞快地冲过去，刷刷刷地伸出手用力地抓住那些触手，匆匆地试图把它们摁回去。
　　但是完全没有任何的卵用。
　　“大哥！大哥！！冷静！冷静啊！咱们把触手收一下，要不然真就裂开了啊，如果让您的母亲发现您是一个爬行者一样的怪物的话，那可就真的白活了啊！！”
　　林恩僵硬道：“抱歉，血肉增生药剂喝多了，而且我一紧张就容易控制不住我的肉，我尽力收一下！”
　　刷啦啦——
　　“哇啊啊！这边收回去了，那边又出来了啊！！”
　　刷刷刷——
　　“后面！(ΩДΩ)后面又出来了啊！！更多了啊！”
　　白逸手舞足蹈地挡在林恩的面前，也同样手脚(〃＞皿＜)并用地努力地帮自己的大哥把那些不安分的触手往回摁。
　　而也就是在这边手忙脚乱地压制着那诡秘的动乱时。
　　咔哒一声。
　　庭院内部传来了一声房门开启的声音。
　　“谁呀？”
　　林恩和白逸全都是一僵。
　　短暂的寂静。
　　紧接着庭院内部就传来了向这里走来的脚步声。
　　白逸顿时整个人都炸毛了，(ΩДΩ)地无声地手舞足蹈了起来，来了！来了啊！但如果让林母看到大哥现在的这副模样，那不当场心脏病发作嗝屁过去，都已经是对不起他这么多的触手了啊。
　　而林恩也是要裂开了。
　　立刻拿出刀子就像是割麦子一样刷刷地收割起了他那乱冒的触手。
　　但根本没有卵用。
　　因为越是紧张触手就冒的越多啊，而如果是他以前的血肉之躯的话，那他就算是再紧张也不会出现这种失控的场面的。
　　但现在不同啊！
　　他能维持住这具血肉之躯，靠的完全就是血肉增生药剂提供的巨量的血肉，如果是心境稳定时还能够压制它的负面效果，但一不稳定，那真的就是全面动乱的节奏啊！
　　【叮！您出现了二级变异！】
　　【叮！您出现了三级变异！】
　　伴随着耳边不断传来的提示，同时他母亲的脚步声也越来越近。
　　近了！
　　更近了！！
　　而也终于就是庭院的大门即将打开的那一瞬间，林恩猛地伸出了手，直接就主动打破了血肉剥夺的平衡，那滚滚的灰烬瞬间在他全身的皮肤之上蔓延了开来。
　　而也几乎是在下一刻，大门从里面被打了开来。
　　白逸立刻以难以想象的速度汗毛倒竖地挡在了他们的面前，道：
　　“伯……伯母，又……又见面了！您还记得我吗？上次还来您这里喝过茶。”
　　林母诧异。
　　她点了点嘴唇。
　　然后很快就想了起来，半年之前，的确是有一个军方方面的大男孩来过她家。
　　“我想起来了，你是那个叫白逸的男孩，是吗？半年不见已经长这么高了？你是来找我家小樱的吗？”
　　林母笑眯眯地问道。
　　白逸摸了摸后脑勺，他从包里拿出文件，汗颜道：
　　“不是的，伯母，您误会了，其实我这次是专门来找您的，这是上面批复下来的文件，您应该已经接到电话了吧。”
　　林母顿时诧异地看了他一样。
　　随即她好奇地接过了他手里的文件，打开之后，仔细地看了一遍。
　　她捂着脸颊，道：
　　“原来如此，不过真的没想到这次居然是你，大概事情电话里面我也已经知道了，我的那个小房客呢？”
　　她的脸上顿时就露出了感兴趣的神情。

第1104章 你什么时候绿的我？
　　因为能让他的十几个老领导挨个打电话过来让她帮忙收养，她的那个小房客的身份肯定不简单，而这也让她非常的好奇。
　　到底是什么样的人，居然有这么大的能耐，能让上面的领导们这么在意。
　　她也是愈发好奇了呢。
　　白逸汗颜，连忙转过身，道：
　　“伯母，我给您介绍一下，这位就是……”
　　但是他一转头，顿时一愣。
　　因为……
　　“人呢？”
　　难道大哥他又跑了吗？！
　　(ΩДΩ)！
　　只见原地除了一个轮廓之外，早就已经不见了林恩的身影。
　　林母也是好奇。
　　而也就是这个时候。
　　一只小手扯了扯白逸的裤腿。
　　“下面……”
　　白逸瞬间一僵。
　　林母的目光也是好奇地向下平移。
　　然后他们立刻就看到一个穿着完全不合身的大人的衣服，硬生生地站在他们面前的小正太，甚至因为个子实在是太矮，所以你一眼看过去都看不到下面还有一个人，大大的完全不合尺寸的帽子扣在脑袋上，几乎遮住了整张脸。
　　白逸瞬间就炸毛了啊！
　　(ΩДΩ)！
　　小了！
　　大哥他怎么这个时候变小了啊！
　　林恩闭着眼睛，用力地从宽大的袖子当中伸出小手，把帽子往上推了推，但帽子里面就又掉落了下来，遮住了他半张脸。
　　“好可爱啊！！”
　　林母几乎是惊呼了一声，双眼当中顿时就浮现出了亮晶晶的光彩。
　　她几乎是下意识地就伸出手，直接就把正太版的林恩给抱了起来，看着那小小的身段，虽然因为帽子遮住了上半张脸，但是那肉乎乎的小脸几乎是一下子就戳中了她那泛滥的母爱。
　　毫无疑问。
　　这个年龄的小正太对以为人母的女性来说，几乎是拥有无比致命地杀伤力。
　　“这不会就是你说的那个小房客吧？但文件上说不是十七岁吗？怎么会是这么可爱的一个小孩子！”
　　“来！叫阿姨！”
　　她母爱泛滥地对着林恩一阵揉搓。
　　“妈。”
　　林恩僵硬下意识地脱口而出。
　　白逸(((;???;)))！
　　【叮！杨琳对你的好感度+10！】
　　【叮！杨琳对你的好感度+15！】
　　【叮！杨琳对你的好感度+20！】
　　“太懂事了！！”
　　她的母亲脸上那洋溢地笑容都快要溢出来了，乐地几乎是无法忍耐地把小林恩抱在自己的怀里一阵宠爱地揉搓，林恩手舞足蹈，脸颊被母亲用力地埋在爆满地胸前，整个人都几乎要窒息了一样。
　　“第一次见面就喊妈咪，真的是太可爱了！我一直想要有这么一个男孩喊我妈咪呢！”
　　白逸僵硬地大汗淋漓。
　　看着被抱在怀里用力揉搓的他的小大哥，他真的万万没有想到事情居然会变成这样奇异的发展。
　　“来，让妈咪看看你。”
　　就在杨琳眨着眼，母爱泛滥地注视之下，她伸出手摘下了林恩头上那大大的帽子。
　　顿时，一张几乎和他爸小时候极度相似的嫩呼呼的小脸出现在了她的面前，那小巧的鼻子，通红地僵硬地脸颊，黑色的大大的眼睛，几乎就像是林恩他爸小时候的翻版一样。
　　瞬间。
　　杨琳脸上的笑容僵硬在了原地。
　　“哇哦！真的是太可爱了！”
　　杨琳瞬间一下子又把他抱在怀里一阵揉搓，幸福道：
　　“真的是和孩子他爸小时候长得一模一样呢，一看就知道是一个非常不错的私生子呢，背着自己的妻子在外面偷偷地生了一个这么可爱的孩子，真的是非常的造作呢，不过孩子是没有错的，待会妈咪就把他叫回来杀了，你以后就跟着妈咪生活就可以了哦~”
　　真的是没有想到呢，原来不是老班长的私生子，而是自己丈夫的私生子呢，这真的是太惊喜了呢。
　　林恩也没想到居然会这么顺利，顿时是脸红乖巧，道：
　　“可以吗，您果然您还是和想象中一样温柔。”
　　白逸已经是(ΩДΩ)了。
　　等等！
　　不对劲！不对劲啊！
　　大哥你难道没有听出你母亲话里的意思吗？她是把你当成是你爸爸的私生子了，你没听出来她说要把你爸杀了吗？！
　　“等一下！伯母！你听我解释！不是你想的那样的啊！！”
　　……
　　客厅当中。
　　杨琳笑意盎然地抱着怀里幸福无比的小林恩，温柔地捂着半张脸，正经地坐在沙发之上，看着手机屏幕上很快就拨通了的林父的视频通话。
　　没错。
　　真的已经是迫不及待地想要向孩子他父亲分享这个美妙的消息了呢。
　　因为我们美妙的小私生子已经是找到家里来了呢。
　　“喂，亲爱的，我正在开会，有什么事情吗？”
　　屏幕上出现了一个和林恩长得非常相似的留着小胡子的中年男人，穿着西装，带着黑框眼镜，脸上带着非常宠溺的笑容，一看就知道是斯文败类级别的。
　　杨琳捂着半张脸，温柔道：
　　“当然是有事情才给你打电话了呀，亲爱的，因为咱们家马上就要填一个新的男丁了呢，而且是我最喜欢的男孩子，有没有很惊喜呢，亲爱的。”
　　林恩乐呵呵地享受着母亲的怀抱。
　　而旁边的白逸都要(.;?;:益:;?;.)地裂开了，整个人夹着双腿，汗流浃背地坐在那里，望着桌子上放着的一把崭新的ak。
　　林母那温柔的话语在他的耳里，简直就像是一个恶魔一样。
　　不行的啊！
　　不行的啊！
　　大哥你快醒醒，你不要沉浸在被你母亲抱着的喜悦当中，要爆发家庭矛盾了啊！
　　屏幕当中的林父一怔，有些惊喜道：
　　“难道说，你又怀了吗？”
　　杨琳脸上的笑容更加的美满了，柔情似水道：
　　“不是的呢，亲爱的，他已经长的很大了呢，已经长成了一个非常可爱的孩子了，我一看到他就立刻想要把这个好消息告诉你呢。”
　　“是不是很惊喜？”
　　杨琳笑意盎然地就把怀里的小林恩给抱了起来，让他出现在了手机的屏幕当中。
　　屏幕当中的林父顿时一愣。
　　然后目光立刻就落在了他妻子怀里的那个小正太的脸上。
　　瞬间。
　　他的目光空洞。
　　因为像，真的太像了，和他的妻子长得简直有八九分的相似，如果是在路上的话，绝对毫无疑问能够证明他们的血缘关系。
　　他顿时如遭枪击，脸上露出了可怕的神情。
　　“你什么时候绿的我？”
　　嗡——
　　白逸的大脑瞬间一片空白。

第1105章 平行世界的孩子！
　　林母笑盈盈地杀意纵横，温柔道：“亲爱的真的会装糊涂你，这句话不是应该我来问你吗？林渣男，你没有看出来他和你长得一模一样吗？私生子都已经这么大了呢，果然不愧是你呀，劈腿劈的真是太隐秘了呢。”
　　林父顿时一震，绿油油地诧怒道：“你在说什么胡话啊！我哪里劈腿了！你不要倒打一耙啊！这孩子和你长得那么像，不是你的私生子还能是谁的？！你照照镜子，你看看他到底长得像谁！”
　　林母冷笑凑近了一些，柔和道：“真是看不出来呀，我家亲爱的什么时候这么暴躁了呢，一看就知道是心里有鬼的吧，连自己的儿子都不敢承认，还真的是一个禽兽呢，你敢不敢回来和我当面对证呢？”
　　林父拍案而起，大怒道：“我现在就打车回去！”
　　咔哒——
　　子弹上膛的声音。
　　林恩一拍桌子，大怒道：“我待会就打车回去！”
　　“那你可要快一点了哦，我想你也不想看着你的儿子被虐待吧？”
　　“我再说一遍！那不是我儿子！你没看到他和你长得那么像吗？都快写到脸上了啊？明明就是你绿的我！你还倒打一耙，真的万万没有想到，十几年前你就把我绿了啊！！”
　　“你哪看出他和我像了？！既像我又像你，难不成还不是我们两个生的吗？”
　　“就是你……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　林母闭着眼睛，手里的枪管汩汩地冒着黑烟，对面的屏幕已经是被打了个对穿。
　　白逸(((;???;)))地如坐针毡地坐在那里，硬是听完了他们全程高能的对话。
　　而现在他终于明白大哥他为什么会那么恐怖了。
　　一脉相承啊！
　　大哥他绝对是继承了他妈妈优良的传统，这一看就知道从小就不正常了啊！
　　“伯母，您听我解释！绝对不是您想象的那样的！”
　　白逸大惊地连忙想要解释。
　　“我可以像您发誓，我可以以我的人格像您保证，我大……这个孩子他绝对不是您丈夫在外面生的！绝对不是！”
　　林母歪头，盈盈道：“那是谁生的？”
　　白逸窒息。
　　是啊。
　　那是谁生的？
　　这一刻白逸几乎是要抓狂了，因为这种事情你根本就没有办法解释清楚啊！
　　而他也非常明白林母为什么会在看到大哥时，第一时间就想到是他丈夫的私生子！因为作为夫妻的一方，在看到这样一个和他们无比相似的孩子时，那肯定会第一时间会排除掉是她自己孩子的这一点啊，因为他们真的并没有生过一个男孩！
　　那既然不是自己的，那肯定是自己另一半的啊！
　　那不是私生子又是什么？！
　　大哥！大哥啊！
　　我的脑容量不允许我做如此复杂的工作啊，您快醒一醒！您快醒一醒啊！要裂开了啊！
　　“伯母！您先冷静一下！其实这件事情比您想象的还要复杂！！但是首先我可以像您保证一点！他绝对绝对不是您丈夫的私生子！我不知道该怎么和您解释，但是……您难道真的没有发现您和这个孩子也真的很像吗？！”
　　白逸慌张地迅速地从背包里摸出了一面镜子，摆在了他们的面前。
　　林母也是下意识地望向了镜子。
　　沙发之上，在镜子的倒映当中，她抱着怀里的那个小正太，那个小正太安心地闭着眼睛，贴在她的胸前，他们的脸颊真的是如此的相像，相像的真的就像是她身上掉下来的一块肉。
　　杨琳一时间竟也是怔住了。
　　是的。
　　因为真的是太像了，虽然她刻意地忽略，但是他怀里的那个孩子真的就像是她女儿小时候一样，和她是如此的神似。
　　“所以这到底是怎么回事？”
　　她第一次皱起了眉头。
　　白逸一时间窒住了。
　　他几乎是下意识地就将求助的目光投向了他的大哥。
　　短暂的寂静。
　　林恩闭着眼睛，紧抱着他的母亲，道：
　　“妈，您知道平行世界吗？”
　　此言一出。
　　林母顿时一怔。
　　而白逸就像是被丢入了深潭当中的溺水者终于呼吸到了新鲜空气一样，终于是长长地松了一口气。
　　林恩依然是闭着眼睛，眼眶中隐隐有晶莹在涌动。
　　“也许您会觉得不可思议，因为那真的是太遥远了，其实我有很多的借口能搪塞过去，但我真的骗谁都不想骗您，我已经来到这个世界很久了，但我一直都没有勇气来见您一面，但现在我终于还是如愿以偿了。”
　　他从他母亲的怀里爬了起来，摘下了自己的帽子，露出了那张和她是如此相似的稚嫩而清秀的脸颊。
　　“我叫林恩，妈妈。”
　　“在另外一个平行的世界当中，您给我取了这样的一个名字，您说如果是男孩的话就叫他林恩，希望他有一颗感恩的心，如果是女孩的话，就叫她林樱，希望她能像樱花一样烂漫。”
　　林恩伸出手，从自己的怀里打开了系统空间，低着头将他那从下地狱之前就一直戴在身上的那个坠饰拿了出来。
　　那是一把玉做成的精致的锁。
　　很小。
　　小的就算是一个小孩子的手都能够轻易地握住。
　　而在看到那个玉锁的那个瞬间，杨琳的大脑轰地一声巨响，眼前一阵眩晕，整个人的呼吸都变得急促了起来。
　　“这是您在我很小的时候就让我一直戴在身上的，您说这是我们北方的传统，祖祖辈辈，如果生下的是一个男孩，就送他一把锁，让他一直带到十八岁，这样就能够防止孩子早早地夭折，如果是女孩，那就送她一枚镶金的花链，这样就能够保佑她健健康康，长成一个如花似玉的女孩。”
　　林恩低声地说着。
　　“我从来都没敢忘记，所以我一直都带在身上。”
　　周围一片的寂静。
　　杨琳张了张嘴，怔怔地接过了他手中的那枚玉锁，上面的纹路早就已经在岁月的洗礼当中被摩挲的难以看清，但是那沉甸甸的感觉，却是不断地在告诉她，这是真的……
　　她的呼吸急促了起来，猛地站了起来。
　　飞快地回到了自己的卧室，就像是想要证明什么一样，迅速地打开床下的箱子，那是他当年带过来的嫁妆。
　　因为他的父母只有她这一个女儿，所以在她嫁人的那一天，便将家里所有传下来的的东西都给了她。
　　她的确是有一把锁，童子锁。

第1106章 女孩肯定不能这么教育的！
　　他又一枚花链，在她的女儿满月的那一天，她把它当做了礼物送给了自己的女儿。
　　猛地打开箱子。
　　而也就是在下一刻，她整个人都怔怔地瘫坐了下来。
　　她拿起角落当中被她精心保存的那个红布包，颤巍巍地打开，那一刻她的大脑一片空白。
　　两枚一模一样的玉锁，就那么清晰地摆在她的面前。
　　一模一样。
　　相似的就像本来就是同一件。
　　唯一的区别，也只有林恩的那一枚玉锁多了磨损的痕迹。
　　“这怎么可能……”
　　她呢喃着，神情恍惚。
　　这玉锁是她祖辈世世代代传下来的，因为一直都是世代单传，是以前的老人们为了孩子能够健康地长大而许下的美好的心愿，从来就没有第二枚。
　　她颤动地试着拿起布包当中的那把锈迹的钥匙。
　　紧张地。
　　慢慢地插入了林恩给他的那把锁中。
　　咔哒一声。
　　那枚玉锁应声而开。
　　而开启的那一刻，她整个人都完全停止了思考，只剩下那枚开启的玉锁就那么静静地摆在她的面前。
　　……
　　客厅。
　　她有些失魂落魄地走了回来，就那么一言不发地坐在林恩身边的沙发之上，那双眼睛用力地望着面前的这个和她是如此相似的孩子，手里紧紧地拽着那两枚一模一样的锁。
　　就像是想要把他看穿一样，而哪怕从他的眼里有看出任何的一丝谎言，她也会毫不留情地将他赶出去。
　　但是没有。
　　他的眼睛纯粹的可怕，纯粹地甚至不像一个十岁的孩子。
　　“这太荒谬了……”
　　他的母亲眼眶微红地摇了摇头。
　　“你知道我不可能相信的，突然有一个孩子出现在你面前，然后告诉你他是你另外一个世界的孩子？她怎么可能会相信这样的话……”
　　“那你告诉我，如果我真的是你的妈妈，我除了送了你锁之外，我还送了你什么？”
　　林恩想了想，道：“嗯……一根雷管。”
　　嗡——
　　白逸空洞了。
　　林恩点了点头，道：“是三岁时候的礼物，好像是祖父在几十年前从鬼子那里缴获的，觉得很有纪念意义就传了下来，上面还刻着祖父的名字呢。”
　　杨琳盯道：“哪去了？”
　　“炸了。”
　　“怎么炸的？”
　　“塞我爸的油箱里面炸的。”
　　“……”
　　杨琳地眉头紧锁，下意识地就翻开了沙发，从下面摸出了一根锈的不成样子的管状物，犹疑道：
　　“是不是这一根？”
　　白逸：“(((;???;)))！！”
　　林恩飞快地用力地点头，小手抓了过来，认真地看了看，随即又摇了摇头。
　　“妈你别诓我，这根是您十岁送我的，不是我炸的那一只，我之所以记得很清楚是因为这根真的有点火装置，您那会还给我演示了一遍的。”
　　杨琳犹疑道：“我怎么演示的？”
　　林恩呼了一口气，挠了挠后脑勺，然后左右看了看，然后从旁边啪地一下拔出了连着大彩电的电线，然后把正负两根线仔细地捏出来，把它裹在雷管的正负两极之上，随即拿起插销，道：
　　“就是这样，因为可以用电线引爆，所以您当时教我，如果遇到特殊情况的话，就可以把插头像这样插到插座上通电，然后就会……”
　　咔哒——
　　林恩把插销插了进去。
　　白逸：“哇呀呀(ΩДΩ)！！！”
　　林恩一怔，道：“没炸？”
　　旁边的杨琳瞪着眼睛，摁着自己胆颤的胸脯，随手把刚才被她眼疾手快掰断的连接着插座的线头丢到一边。
　　她让自己平静了下来，复杂深吸了一口气。
　　“如果单纯虎头虎脑这一点来说，确实像我妈妈养出来的儿子。”
　　白逸(((;???;)))地已经裂开了。
　　为什么只从这一点上就感觉相信了啊！！
　　这真的正常吗？
　　谁当妈的三五岁就给自己儿子雷管玩，十岁就手把手地教自己的儿子爆破学啊！炸谁啊！
　　但她依然是盯着面前的小林恩，道：
　　“妈妈做的菜好吃吗？”
　　林恩点头，道：“妈妈你不会做菜。”
　　“不会做菜我能买那么多的菜？？”
　　“因为这样会显得贤淑一点。”
　　“……”
　　林恩张开嘴，向着她诚恳地展示自己的舌头，道：
　　“八岁的时候味觉就退化了，都是吃妈菜吃的，以前偶尔能吃出黑火药和螺丝，后来我就收集起来去卖，还有了一笔不菲的收入。”
　　林母：“……”
　　白逸：“……”
　　林恩坐在那里，声音也变得柔和了起来。
　　“但虽然是这样，妈妈您更多的时候还是非常温柔的，您说作为男孩就一定要有一往无前的勇气，只有这样才能够变成一个强大的人，所以我四岁就学会了跳伞，虽然不知道妈妈你为啥自己没跳，但我的确是飘了很久。”
　　“还有六岁的时候，妈妈你带我去看法医解剖，还送给儿子一枚智齿做礼物，您告诉我死人是不可怕的，要建立一个科学的世界观，也不要相信和害怕鬼魂，为了锻炼儿子的胆量，当晚还去了城外的乱葬岗露营，您说过几分钟来接我，结果第二天您才过来。”
　　“还有八岁生日的时候，(o?▽?)o，妈妈说要不要一起去放风筝，我说好呀，结果妈妈真的放了儿子一整天的风筝，我还和路过的麻雀打过招呼呢，”
　　林恩越说越起劲，白逸是越听越(.;?;:益:;?;.)，越听越不正常。
　　而他的母亲杨琳的呼吸也是愈发地急促了起来。
　　“你真的都做过了吗？”
　　林恩(o?▽?)o道：“是的，全都完美地通过了妈妈的考验，因为妈妈说，只有这样才能够变成妈妈心里最强悍的男子汉！儿子也更健康了呢！”
　　杨琳怔怔地，终于，她几乎是再也忍不住地捂住了眼哽咽了起来。
　　“妈，你怎么哭了？”
　　她眼眶通红道：“我现在有点相信了，因为你说的那些，全都是我年轻时候的设想，我也从来没有告诉过任何人，因为如果是男孩的话，那我就一定要让他变成这个世界上最坚强的人，但谁知道生下来的是一个女孩，所以那些事情，也就只能停留在妈妈的脑子里面了。”
　　此言一出，林恩一僵，道：
　　“等一下，也就是说，您没有对林樱进行过这种教育吗？”
　　“当然没有，女孩肯定不能这么教育的。”
　　“……”

第1107章 母子相认！
　　白逸明显地看到自己大哥的目光变得呆滞了起来，显然这件事情对他是造成了一定的打击。
　　因为以前她妈和他说过。
　　如果是女孩的话，那肯定是会用更恐怖的训练方式来教育的，因为女孩比较娇弱，如果不能变成像妈妈一样强大的女性的话，那肯定是会吃亏的。
　　啊！
　　好像整个世界只有他受伤的成就一下子就达成了呢。
　　刷——
　　他回过来神来，他的母亲已经是不知何时伸出手将他像个娃娃一样举到了她的面前，她的眼睛明亮着，就像看着一件宝物一样望着他那稚嫩的脸颊、
　　显然和之前那带着警惕和怀疑的目光相比，现在明显多了许多的喜悦。
　　“所以你真的是我的儿子吗？”
　　林恩用力地点头，睁着大眼睛，道：“绝对是的。”
　　“叫声妈妈听听。”
　　“妈妈。”
　　“嘤——”
　　【叮！杨琳对你的好感度+20】
　　林恩那正太版的身体顿时就又被抱在了怀里，异常幸福地把他用力地揉搓着，林恩的脑袋顿时就又陷入了他母亲的胸脯当中，整个人手舞足蹈地都已经呼吸不上来了。
　　“妈！要窒息了！窒息了！！”
　　“没有办法了，虽然平行世界什么的依然很荒谬，但真的实在是没有办法抵挡住有一个儿子的诱惑呢！我以前就一直说，要是我当初生下来的是一个男孩的那该多好啊，那样做母亲的就能够用力地调教了！但结果生下来的是一个丫头，真的是没爱了呢！”
　　“你知道吗？妈其实最喜欢的就是男孩了！”
　　但林恩真的很想要告诉她。
　　另外一个世界的您天天在她儿子耳边念叨，她最喜欢的就是女孩了，有个儿子绝对是意外，一下子就没爱了。
　　“您……不想问一下我是怎么来到这个世界的吗？”
　　林恩好不容易才把脑袋挣扎出来，抬起头睁着大眼睛问道。
　　杨琳眨着眼睫，捏了捏他那肉乎乎的脸蛋，道：
　　“应该是经历过很多的难受的事情吧，因为如果真的是被妈妈调教过，那肯定已经是变成了一个坚强的男孩，可即便再坚强，有时候可能也没有办法保护好自己，虽然不知道你经历了什么，但如果真的是我的儿子的话，那肯定不管去了什么地方，也是能够努力地适应过来吧！”
　　林恩怔怔地望着自己的母亲。
　　突然间。
　　他鼻子一酸。
　　然后终于是再也忍不住地一下子崩塌，用力地将自己的脸埋入他母亲的胸怀。
　　是的。
　　他可以适应，他努力地让自己适应了地狱的生活，他让自己变成了一个怪物，因为只有这样才能够在地狱当中活下去，你不能再有恐惧，你不能再有厌恶，你要学着他们能够露出恶意的笑容，你要适应恶臭和血腥，你要比他们表现得更混乱，这样你才能让他们看不透你，让他们害怕你。
　　但那并不是他所希望的。
　　他不希望自己带上层层叠叠的假面，他不希望露出那种虚伪的笑容，如果可以的话，他宁愿永远没有下地狱，就算是真的变成了一个废物，他也希望能够就那么平凡下去，能够留在那片生他养他的土地。
　　真的，他没有什么野心。
　　他只是想要守住自己的那一亩三分地，守住他的家庭，这对他来说其实就已经足够了。
　　因为哪有那么多的拯救世界的宏伟理念，哪有那么多成神的伟大愿景，是这个世道拉着把他推到了最前方，他只能一步步地向前，因为你不向前，你就只能被淹没在不断地出现的敌人当中。
　　白逸也是怔怔地望着这母子团圆的一幕。
　　而他也不知道为什么。
　　仿佛感觉这其实才是大哥真正的样子，在所有的负担和伪装都卸下之后，最后露出来的也只是那个和他们一样的普通而平凡的少年。
　　原来大哥……
　　真的也会哭。
　　“没事的，没事了。”
　　他的母亲柔和地抚摸着他的背，道：
　　“不管你是不是真的来自其他的世界，你都可以在这里住下来，如果有什么想说的，那等你觉得一切都合适的时候再告诉妈妈，你就把这里当成是你在这个世界的家就可以了，你愿意叫我一声妈妈，那我就是你在这个世界的母亲，知道了吗？”
　　是的，她依然很温柔。
　　就和那个世界的母亲一样，她可能会教训你，可能会把你当风筝放了，可能会教你练拳击的时候把你轻易地打倒，但她永远会温柔地对待你，在你遇到任何的挫折时，她都是你值得依靠的温柔的港湾。
　　因为母亲对他那异于常人的教育方式。
　　几乎在整个童年中，他的母亲在他的眼里都是他最崇拜的强大的代表。
　　而现在。
　　他终于再一次见到她了。
　　时间缓缓地流逝，充满了温馨的气息。
　　但也就是在林恩打算起身的时候，突然之间，门外猛地传来了一阵急刹车和轰的一声撞击的声音，窗外远处的那根电线杆明显是一阵剧烈地摇晃，紧接着围墙外面就冒起了滚滚的黑烟。
　　而也就是在下一刻。
　　哐的一声。
　　大门直接就被一个气急败坏的身影给推开了。
　　“杨琳，立刻给我一个合理的解释！你什么时候在外面找的野男人！是十年前我们度假的那次，还是八年前你出国的那次？？你那个好大儿呢？！”
　　林恩顿时一愣。
　　然后立刻从母亲的怀里转过了头，望向了那个气急败坏地冲进来的男人。
　　一身皱巴巴的西装，头上带着防暴头盔，嘴角恼羞成怒地叼着一个烟斗，留着小胡子，拿着一面防爆盾，如果不是一眼就认出了他那和他长得极度相似的面容，你绝对能够将其误认为是不是福尔摩斯再世。
　　“老爹！”
　　林恩瞪大了眼睛。
　　是的！
　　和他下地狱之前最后一次见到父亲时一样，没有任何的变化，虽然的确已经是人到中年，但那渣男一般的脸颊和小胡子，还有他用来装逼的那个标志性的大烟斗，都和他记忆当中的父亲分毫不差！
　　没错的！
　　虽然因为妈妈是家庭主妇所以带着他更多，也更亲近一些，但父亲对他人生轨迹的影响也绝对是巨大的！
　　因为能在母亲那经常脱线的超脱常理的思维当中活下去，并且还能够一直保持着恩爱，父亲那异于常人的生命力绝对是给他留下了不可磨灭的影像，毕竟能征服了母亲这样强大女性的男人，又怎么可能真的会差呢？！

第1108章 这不是一个正常的家庭！
　　因为在他的记忆当中。
　　父亲可是经历过431次爆炸，122次车祸，躲过17次子弹，在三千多次的食物中毒的情况下，依然能够活到现在的强大的男人啊！
　　而他的父亲也是一眼就看到了杨琳怀里的小林恩，顿时是恼羞成怒，道：
　　“杨琳！没想到啊！你居然还真的把你的私生子带回来了！简直欺人太甚！今天要是不解释清楚，咱们两个绝对没完！！”
　　杨琳睁着死鱼眼。
　　正襟危坐地抱紧了怀里的小林恩，幽幽道：
　　“用这种态度来对待自己的妻子可是会让人很生气的，本来还想要和你解释的，但是突然又不想解释了呢，那就实话和你说了吧，这还真的是我可爱的儿子呢。”
　　她幸福而溺爱地又用力地把怀里的小林恩一阵揉弄。
　　“太可爱了呢。”
　　林恩知道……不妙了……
　　果不其然。
　　【叮！林镇南对你的愤怒+20！】
　　【叮！林镇南对你的愤怒+20！】
　　“杨琳，你是故意气我的是吗？！”
　　他怒气冲天地指着抱着林恩的他的妻子，手指都颤了起来。
　　杨琳幽幽道：“是的呢，你能怎么样？”
　　此言一出，林镇南顿时怒发冲冠，一把撸起了袖子，嘴角的烟斗呼呼地向外冒着烟，道：
　　“怎么样？！看来今天是避免不了一场家暴的发生了！我告诉你，今天这里总有一个人要头破血流，我看咱们谁先进ICU……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　就在白逸(ΩДΩ)地注视之下，那颗子弹是直接就贴着他的鼻梁飞了过去，对着林父的脑瓜子就射了过去。
　　“哇呀呀呀！！”
　　这真的是正常的家庭吗！
　　伯母您冷静啊！都是误会！误会啊！家庭矛盾也不能动用火器啊！
　　而就像是条件反射一样，林父猛地举起了手里的防爆盾，把脑袋(〃＞皿＜)地抵在了后面，子弹砰地一声就炸在了防爆盾上被反弹了出去。
　　“没打中呢。”
　　坐在沙发上的杨琳歪了歪头，温柔而贤淑地伸出手捂住了半边的脸。
　　“姓林的，如果你现在放下盾牌心平气和地坐过来，那我就向你解释这个孩子的来历，但如果你想试图家暴自己的妻子和我怀里的这个孩子的话，那是会很可怕的哦，我想你也不想你后半生躺在icu里面让樱儿给你送饭吧？”
　　林镇南怒意冲天地躲在盾牌后面，大吼道：
　　“你这个疯婆子！我已经忍了你十几年了，而你现在居然把我绿的这么彻底，焯！咱们没完！我告你私藏火器！”
　　砰——砰——砰——
　　一时间枪声大作。
　　杨琳满脸杀意地站了起来，对着自己的丈夫直接就啪啪啪地扣动扳机，直接就清空了弹夹，而紧接着又是一个熟练地动作，上了一个新的弹夹之后砰砰砰地丝毫不留情地开启了枪。
　　而林镇南只能(〃＞皿＜)地躲在防爆盾后面，还忙里偷闲地抽了一口烟斗。
　　“我告诉你！疯婆子！不管你以前做了什么我都可以让着你，但是唯独绿我这件事情不行！！有种你过来！过来我不家暴死你！我告诉你，杨琳，要不是看在女儿都这么大的面子上，我早就出去潇洒了，现在我们公司还有几十个年轻貌美的少妇爱慕者我呢！我告诉你！你不要以为只有你能绿我！”
　　林母举着冒烟的枪，歪头道：
　　“那你是绿过我了？”
　　“暂时还没有，但是快了！！”
　　砰砰砰砰——
　　一时间整个客厅当中枪声大作，火药纷飞。
　　白逸哇呀呀呀地用力地摁着头上砰砰砰地被流弹溅射的火花四溅的大铁锅，(ΩДΩ)地哆嗦地沿着沙发的匍匐前进着，心惊胆战地蜷缩在了旁边的角落里，对着依然是坐在沙发之上乐呵呵的林恩大叫道：
　　“大哥！！大哥啊！你快想想办法！！快想一想办法啊！要出人命了，出人命了啊！！”
　　“大哥！你爸和你妈火拼了啊！你一点都不担心的吗？！”
　　沙发之上。
　　林恩小小地呼了一口气，拿起桌子上的一杯热茶，溅射过来的流弹砰的一声就把他手里的那个杯子的一角给射破了，他摇了摇头，转过了个方向咕嘟地抿了一口，淡定异常。
　　因为早就已经习惯了。
　　这种事情在他的记忆当中没有发生过千八百次，也有个百八十次了。
　　妈妈不让他私藏枪支，但是她自己却经常私藏枪支，因为按照母亲的意思，她当年是因为一些特殊的原因才退的伍，以后一个命令过来，那她肯定是要做好时刻响应号召的准备的，所以手绝对不能生，一定要做好一个命令下来，随时都能够去越南打游击。
　　他喝了一口热茶，呼出了一口暖气。
　　妈妈以前是一个屌人。
　　而他父亲更屌。
　　首当其冲的就是医术，并且还发明出了一套可以在几秒钟之内迅速止血和自救的方法，并因此取得过专利，同时他的父亲还是一个大名鼎鼎的律师，特别是在处理私藏枪支和街头火拼的案件中，更是有着异常丰富的经历。
　　最重要的是，还有爸爸在人际关系的打理上，整个县城上上下下还真就没几个他不熟。
　　砰——
　　一颗流弹擦着林恩的帽檐就飞了过去。
　　林恩呼了一口气，淡定地站了起来，在枪林弹雨当中拿起了他母亲早上从菜市场买回来的菜，闭着眼睛，大步地走向了厨房。
　　“白逸，你帮我看着一点，我去做饭。”
　　这一刻。
　　林恩仿佛都出现了一种他真的从未下过地狱的错觉。
　　是啊！
　　一切就和记忆当中那熟悉的场景一样，抹去了眼角的感动的湿润，温馨的家庭，温柔的母亲，稳重的父亲，真的只是随便想一想就有一种想要幸福的掉泪的冲动呢。
　　这才是他美满的家庭啊！
　　很快厨房当中就传来了杀鸡放血的声音。
　　白逸欲哭无泪地抱着头上的铁锅，躲在柜子边的角落里，整个人怕的都要哭了，这一刻他真的很想问一句，大哥你真的觉得这是正常的家庭关系吗？不对的吧！这应该是不对的吧！大哥你为什么还能够淡定地去做饭啊！火拼起来了，火拼起来了啊！！
　　而这一刻他也终于明白为什么大哥能够那么快地适应地狱的生活了！
　　在这种家庭氛围当中长大。
　　这要是没有一点扭曲，恶魔来了都不会信吧！！

第1109章 你拿的不是反派的剧本啊喂！
　　受不住了！
　　真的受不住了啊！
　　而也就是在这个时候，他猛地听到楼梯上传来了脚步声，他立刻急促地转头望了过去，然后立刻就惊喜地看到了那个穿着睡衣睡眼朦胧地走下来的少女。
　　修长的双腿，宽大的睡衣，长长的黑发，还有那张和大哥长得极度相似的女孩的脸颊。
　　“林……林樱姐！！”
　　这一刻，他急促地就像是一下子找到了救星一样，整个人都焕发出了生的希望。
　　可是也就在他兴奋地张开嘴想要说些什么的时候。
　　林樱却像是还没有睡醒一般，赤着脚，眼睫微垂着，困倦地穿着睡衣从他空洞地目光中就像完全没有看到客厅里火拼的父母一样，旁若无人地走了下来。
　　拿起角落的扫把和簸箕。
　　将被流弹击碎的瓶瓶罐罐留下的碎片清理了起来。
　　砰——
　　一颗子弹撩过她耳边的长发，击碎了桌子上的杯子。
　　她撩了一下头发，伸出手，熟练地将桌子上的玻璃碎片清理进入了垃圾桶当中，一直清理到她妈妈杀意地火拼的脚边。
　　“妈，脚抬一下。”
　　哗啦啦——
　　弹壳被清理的声音。
　　白逸(?Д?)！！
　　然后就在白逸呆滞地注视之下，那个少女清理完了地上的垃圾，随即朦胧地拿起牙刷毛巾，在枪林弹雨中慢悠悠地走向了一楼的卫生间。
　　哐当。
　　大门关闭。
　　白逸空洞地坐在那个角落里，张了张嘴，但是却一句话都说不出来。
　　这一刻他甚至都对自己的认知产生了巨大的怀疑，他觉得是不是有可能其实不是这个世界不正常，而是自己不正常，所以才让自己显得这么的格格不入。
　　毕竟他的大哥和大姐都能够很正常地就当什么事情都没有一样活动。
　　那他是不是也……
　　他下意识地瞪着眼睛，抓着头上的铁锅，小心地向外探出了脑袋。
　　砰——
　　一颗流弹正中他头上的大铁锅，火花四溅。
　　(ΩДΩ)！！
　　做不到！做不到啊！！
　　很快。
　　洗漱完了的那个少女推开卫生间的门走了出来，穿好了拖鞋，抱着手里的毛巾，平静地在枪林弹雨中穿过了她妈妈的身边，就像是一个乖女儿一样站在了她(〃＞皿＜)地拿着防爆盾抵挡着枪火的她父亲的身边。
　　伸出了纤细的小手。
　　“爸爸。”
　　然后就站在那里不动了。
　　林镇南(〃＞皿＜)地努力向前推进着，叼着烟斗，熟练地从怀里摸出钱包，刷刷刷数出来五百块钱，啪地放在她的手里。
　　然后忙里偷闲地又从怀里摸出了一只山鸡。
　　“把这个炖了！补补！”
　　“谢爸。”
　　然后就在白逸恐怖地注视之下，那个漂亮的少女思索地转过什么，提溜着山鸡，数着从爸爸那里要过来的零花钱，在子弹飞扬当中旁若无人地从她母亲的腰上摘下围裙，系在了自己的腰上。
　　然后就大步地走向了厨房。
　　白逸空洞地蜷缩在那个角落里，大脑嗡嗡的，目睹着这明明好像很正常，但就是很不正常的家庭日常场景。
　　而现在他也终于可以百分之百地确定……
　　他们两个就算不是一个人。
　　但有一点是一样的。
　　一样的不正常啊！！
　　(?﹏?)
　　……
　　而在厨房当中。
　　啪叽一声。
　　林樱手里的山鸡落在了地板之上，她怔怔地拿着自己的零花钱，望着橱柜前站在小板凳上切着菜的正太版的林恩，大脑几乎是瞬间一片空白。
　　林恩依然是哒哒哒地在案板上切着菜，那张有些稚嫩的侧脸倒映在了她的双眼中。
　　“你……你是……”
　　她的脑海当中几乎是一瞬间就闪过了昨天晚上那个出现在她房间当中的身影。
　　那张和她极度相似的脸颊。
　　就像是早就注意到了她下楼一样，看到她的出现也没有任何的意外，林恩微微地扭头，拿着菜刀，缓缓道：
　　“睡醒了吗？这么快就不认识我了？昨天晚上咱们不是才刚刚见过面吗，是因为我现在变成了小孩的模样，所以就认不出来了吗？”
　　嗡——
　　林樱的大脑一片空白，目光顿时变得急促了起来，下意识地后退了一步。
　　林恩微微地转过头，似笑非笑地望着菜刀镜面中反射出来的那个少女。
　　“那就再做一下自我介绍吧。”
　　“林恩，在某种意义上来说，其实也算是平行世界的你，很不好意思，我还是介入你的家庭了，你做好失去一切的准备了吗？”
　　此言一出。
　　林樱的脸上顿时就露出了一阵阵的诧怒，立刻就摆开了战斗的姿势，拳头猛地握紧。
　　“你到底什么意思？！”
　　“但我要警告你，我不管你是什么怪物，也不管你和我之间到底是什么关系，但如果你胆敢伤害我的家人的话，我一定会杀了你！”
　　因为在她知道的关于这个生物的信息当中。
　　他来自地狱。
　　他是一个混乱的血肉怪物。
　　虽然顶着一张和她极度相似的脸，但他大概率不是真正的人类。
　　而现在，他居然又一次地出现在了她的家庭当中！
　　林恩饶有兴趣地望向了她，似笑非笑地从板凳上跳了下来，抱着双臂，虽然因为是正太的模样而没有任何的威慑力，但脸上的那种个表情依然是非常的欠揍。
　　“哦？是这样吗？那你觉得你会是我的对手吗？虽然我们大概是不同时间线中的同一个个体，但我的经历可是要比你想象的还要丰富的多的哦。”
　　“而且再告诉你一个非常不幸的消息。”
　　“妈妈已经认了我这个儿子了呢，而且相比于你这个女孩来说，妈妈真的是非常地喜欢我，我只要再取得父亲的信任，那这个家可就很快就会没有你的容生之地了哦，我的小妹妹。”
　　林恩极度邪恶地戏谑地调戏她。
　　左左一手地黑线。
　　毫无疑问。
　　她的这个凑脑袋已经是得意忘形了，这种和血肉支配者欲望母树一样的混乱邪恶阵营所特有的喜欢看着对方露出气急败坏表情的习性，真的是不管谁看了都恨不得揍他一顿呀。
　　稍微和平相处一下真的就这么困难吗？为什么一定要调戏人家呢！
　　你拿的真的不是什么大魔王的反派剧本啊喂！
　　但显然。
　　没有任何的作用。

第1110章 有坏女人欺负我！
　　那个叫做林樱的少女明显是一下子就被林恩那邪恶的宣告给激怒了，她死死地咬着牙关，因为愤怒白皙的脸颊变得一片通红，甚至就连眼眶当中都隐隐地浮动出了些许湿润。
　　林恩邪恶地摊了摊手，╮(╯▽╰)╭道：
　　“这么没用的吗？小妹妹，不会吧，不会的吧，难道另外一个世界的我遇到事情就只会哭唧唧吗？这种程度又怎么有能力保护自己的家人呢，怕是随便一个坏人走进来，就已经哭唧唧地躲到角落里去了吧~啊！真的太没用了呢。”
　　【叮！林樱对你的愤怒+30！】
　　【叮！林樱被你的装腔作势激怒了！】
　　一瞬间。
　　没有任何的语言。
　　被林恩挤兑的恼羞成怒的林樱满脸通红，那白皙而纤细的长腿猛地向着林恩横扫了过来，甚至就连空气都猎猎作响，这标准而迅捷地一击，如果没有练过的话，那就算是成年男性，恐怕也要受到重创。
　　但林恩毫不在意，只是轻巧地向后一仰头，直接就避开了她那凌厉的一击。
　　而又因为正太版个子小。
　　这高抬腿地横扫之下，林恩顿时就在飞扬的睡衣下看到了一些不该看的东西。
　　林恩严肃带上了自己的单片眼镜，闭着眼道：
　　“下次记得换个颜色，我最不喜欢粉红了，你一穿都让人觉得是我在穿一样，我可不想让别人当成是变态！”
　　【叮！林樱对你的愤怒+30！】
　　【叮！林樱对你的愤怒+31！】
　　“你去死！”
　　林樱羞怒地瞬间欺身而上，几乎是化作了一道靓影，以手为刀，瞬间就向着林恩发起了狂风暴雨般的进攻。
　　一记记横扫和回旋踢，彰显着她那优秀的格斗能力。
　　如果是放在普通人当中，这绝对能够算得上是练家子，但是在林恩这样的地狱生物面前……
　　“太慢了！”
　　林恩双手插兜，戏谑地有条不紊地挪动着脚步，轻松地躲避着她的进攻。
　　“你这样可不行啊，如果只是这种程度的话，那可是根本夺不会你的家庭的呢，不，现在应该说是我的家庭了呢，异世界的自己入侵到了这条时间线当中，然后把这个世界的自己干掉，再得到她的家庭这种事情，真的只要想一想就觉得非常美妙呢~”
　　一瞬间。
　　林恩轻身后退，嘴角露出了极度诡秘的笑容。
　　下一刻。
　　他从系统空间当中摸出了一瓶血肉增生药剂灌了进去。
　　哗啦啦——
　　就在林樱震动地地注视之下，他的身体哗啦啦地蠕动出了密密麻麻的一根根粘稠的触手，而也就是在那触手当中，他微笑着，身体的血肉和骨骼咔啦啦地不断地扭曲生长。
　　竟是在短短的几秒钟的瞬间，当他再一次笑眯眯地睁开双眼的时候，他已经重新变回了那个健壮的少年。
　　林樱急促地后退着。
　　和她相似的就像色双胞胎兄妹的帅气的脸颊，漆黑的短发，那双带着些许戏谑笑意的眼眸，那钢铁般的身躯和盘旋在他周围像射一样的触手，都在清晰地告诉她，这个男人来自地狱！
　　林恩缓缓地揉了揉太阳穴，道：
　　“不过还真的是伤脑筋啊，如果你和我一样是一个男生的话，那哪还来这么多的麻烦事呢？也许不用打晕你，直接把你吞噬掉我就能无缝地代替这个世界的自己了，所以我真的很奇怪，为什么这么强悍的我，会在另外一个世界变成女性的个体呢？”
　　林樱羞怒，而这一刻也终于是百分之百地确认了他的身份。
　　他就是蜀都的那个魔鬼！
　　就是自己半年前偶然遇到的那个车都撞不死的家伙！
　　就是昨天晚上那么冒犯她的那个怪物！
　　一瞬间。
　　她再一次猛地一记回旋，纤细的手瞬间抽出了案板上的刀具，向着林恩的脖颈就斩了下去。
　　啪——
　　林恩轻易地就抓住了她的手腕，一把便下了她手里的刀，直接便将她的双手猛地摁在了她的头顶，她的身体更是被林恩一下子抵在了墙壁之上，后背重重地碰在坚硬的墙壁之上，让林樱几乎是下意识地吃痛地仰起了下巴，但即便是被轻易地控制，那双眼睛依然好不认输地羞怒地望着他。
　　林恩缓缓地在她的耳边道：
　　“不过你放心，我不会真的杀了你，因为那样的话，爸爸和妈妈肯定也会非常的伤心，而且昨天晚上你还帮过我不是吗？”
　　“所以只要你乖乖地听话，不要把你知道的那些关于我的事情告诉爸妈的话，那我想我们也一定会相处的很融洽的，你也可以把我当做是你的双胞胎哥哥，毕竟我们都这么像了不是吗？”
　　林恩的指背缓缓地摩挲着她那精致的不屈的脸颊。
　　“不过真的是没有想到，女版的我居然也能长得这么漂亮，现在才只有十七岁吧，如果再过几年长大了的话，真的无法想象你会变成什么样的尤物，我想周围一定有很多人在追求你吧？林樱。”
　　林樱用力地扭过头，愤怒地抿着嘴唇。
　　“有又怎么样，和你有什么关系？！”
　　林恩壁咚着她，诡秘道：“当然有，因为至少子这个世界上，你居然还真就是我，而我可不想看着有男人和你做一些奇怪的事情，啊！那种画面我只是在脑子里过一过就觉得头皮发麻呢，真的就像是自己被男地给（哔——）了一样。”
　　因为即便是现在，如果不是因为他全力控制的话，他体内的血肉恐怕真的会不由自主地和她融合在一起。
　　没有什么其他的原因。
　　就是单纯地因为她是另外一个世界的自己，她除了和自己性别不同之外，血肉和基因都高度地相似，相似到甚至就连自己的血肉都变得混乱了起来，混乱到搞不清到底那一个才是真的他。
　　虽然这有很大一部分原因是因为血肉剥夺严重地削弱了他的控制力。
　　但毫无疑问。
　　如果他们真的待在一起太久的话，甚至真的很有可能出现他们身体感官的彼此干涉和互通。
　　他可不想被男的啪！
　　“所以，你应该还没有和异性有过什么亲密地接触吧？”
　　林恩就像是恶鬼一样在她的耳边缓缓低语。
　　双手被死死地摁在头顶的墙壁上，被这样几乎是零距离地戏弄着，而且还被问着这样下流的话，林樱死死地咬着嘴唇，目光羞怒无比，如果眼神能够杀人的话，那林恩恐怕已经死了无数遍了。
　　“回答我的问题，有吗？如果不说的话……”
　　林恩嘴角微翘地戏弄着她。
　　“我就可就只能亲自检查了哦……”
　　说着。
　　林恩抬起了手。
　　林樱顿时猛地一颤。
　　她立刻拼了命地用力地挣扎了起来，嘤咛地死劲地扭动着身体，死死地并拢双腿，眼中的屈辱和杀意让她的眼角都变得出现了泪渍。
　　“你放开我！放开我！你这个怪物！混蛋！”
　　林恩不容置疑道：“所以，有吗？”
　　林樱的娇躯颤动着，后背死死地贴着冰凉的墙壁，终于是诧怒而憋屈紧握着拳头，嘴唇都快被咬出了血道：
　　“没有。”
　　林恩顿时闭着眼睛，举起了双手，往后退了一步，随即扶了扶单片眼镜，和善地笑眯眯。
　　“这不就对了嘛，只要回答问题就可以轻易地避免很多事情，这不是一下子就学会了吗？”
　　他捏着单片眼镜，后退了一步。
　　“所以可不要任性哦，你是打不过我的，而如果你听话的话，那你就我可爱的妹妹，做哥哥的肯定会保护你的，但如果不听话的话，那他可就不知道会做出什么恶劣的事情来了~毕竟，他可是地狱的魔鬼啊！”
　　林樱愤怒的通红，用力地抓着自己胸前的衣襟。
　　气的胸脯上下起伏。
　　林恩转过了头，身体哗啦啦地开始变小，惬意地伸了一个懒腰。
　　“好了，把自己收拾一下吧，不然别人还以为我做了什么欺凌你的事情呢，不过你放心，我对你可没有什么兴趣，你就乖乖地当我在这个世界的……”
　　但也几乎就是在林恩烧掉自己的血肉再次变成正太的那一瞬间。
　　身后猛地传来了林樱那愤怒的大叫声。
　　“我当你个大头鬼！”
　　砰——
　　林恩那幼小的身躯瞬间就被一个冲撞给撞啪在了地上，气的满脸通红的林樱愤怒地抓着林恩的后脖颈，纤手握拳，心里已经是被巨大的委屈给填满了，恼羞成怒就要和正太版的林恩就拼命。
　　但也就在这个时候。
　　林恩立刻手舞足蹈地挣扎地高分贝的尖叫了出来。
　　“妈！！妈妈！！有坏女人欺负我！！有人你欺负你儿子了呀！！救命！！救命啊！！杀人啦！杀小孩啦！！”

第1111章 必须要找个机会把他杀了！
　　此言一出。
　　正坐在林恩的后背之上，抓着他的后脖颈作势欲打的林樱猛地一僵，目光瞬间就变得空洞了起来。
　　而也就是在下一刻。
　　客厅里面的枪声骤然停了下来，然后她就听到了一阵阵急促地靠近地脚步声。
　　哐当一声。
　　厨房的大门瞬间就被一把推了开来，林母的手里依然是拿着冒烟的手枪冲了进来，急促地气喘吁吁道：
　　“怎么回事？！”
　　然后下一刻，她就看到了厨房的地板之上(〃＞皿＜)地手舞足蹈的正太版的林恩，而她的女儿此时此刻正骑在林恩的后背之上，一只手揪着林恩的脖颈，另外一只手握着拳头明显已经是想要狠揍的意思。
　　毫无疑问，不管是谁，看到这样的场面，那绝对是能够一眼就联想出整件事情的前因后果。
　　“小樱！！”
　　杨琳顿时就急切地冲了过来，严厉道：
　　“你怎么能动手欺负你的弟弟呢！”
　　轰——
　　就像是后脑勺受到了大锤重击一样，林樱的目光再一次变的僵硬了下来。
　　而林樱还没有来得及说话。
　　林恩已经是o(╥﹏╥)o地抱着脑袋，埋入了他母亲的怀抱，道：
　　“没……没事的，妈妈，是我的不对，虽然我知道林樱姐姐，但是林樱姐姐却并不知道我的事情！看到我之后揍一顿肯定是很正常的，妈妈也请你不要责怪姐姐，都是我的不好。”
　　嗡——
　　这一刻林樱的表情就像是被几个大汉摁住给强行啪了一样。
　　她空洞地望着正躲在她妈妈怀里委屈哽咽的小林恩，那惟妙惟肖的神态，如果不是因为你刚刚就见过他变成大人时那邪恶而诡秘的模样，恐怕你还真的要以为他是一个刚刚被混蛋姐姐欺负了的十岁的小正太。
　　他是怎么做到的……
　　为什么他能够在刚刚还如此欺负人的变态般的模样，瞬间就无缝切换到这样一副受害者的弱小而无助的嘴脸。
　　他是变色龙吗……
　　这也太过分了吧！
　　“妈！不是你想的那样的！”
　　林樱立刻气急败坏地想要解释，整张脸都因为恼羞成怒而涨的一片通红，道：
　　“是这个小混蛋，是他在欺负我呀！明明从刚才一直到现在，都是他在欺负我，妈妈你不要被他给蒙混……”
　　但是她的话还没有说完，就被她的母亲给打断了。
　　杨琳严肃地抱着怀里o(╥﹏╥)o的了林恩，道：
　　“小樱，妈妈以前没有教导过你吗？如果做了错事就要想办法遮掩过去，但就算想要遮掩，也要找一个合适的理由呀，林恩他这么小，又怎么可能会欺负你呢，而且就算是欺负，他也打不过你呀！”
　　林恩o(╥﹏╥)o道：“嗯，打不过的。”
　　林樱空洞地就像是受到了重击一样后退了一步。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　就像是胸脯被插入了很多吧利剑一样，在滴血。
　　没错，至少从这一点上来看，这个姓林的混蛋的确是完美地继承了母亲那优良的基因，因为他现在所做的事情，明显就是过分的母亲在小时候一直试图扭曲她那良好的世界观的体现。
　　就像“如果做了错事就要想办法遮掩过去，虽然这样很坏，但的确能够提高生存几率！”这样扭曲的话。
　　是的。
　　石锤了。
　　如果说他真的是自己异世界的翻版，那他也绝对是一个被母亲那奇异的思维所调教出来的超级混蛋！
　　“对不起，姐姐，是我没有一开始就解释清楚……所以才让您这么生气……”
　　小林恩眼眶通红地在妈妈的怀抱里，向着她伸出了肉乎乎的小手。
　　“是我的错，虽然姐姐很出路，但我已经原谅姐姐了，请姐姐也一定不要放在心上，我们还是和睦相处吧，姐姐，可以和您握握手……”
　　嗡——
　　林樱的目光空洞地崩坏了。
　　他原谅自己了……
　　是的，他在欺负了自己之后，他居然原谅自己了……
　　这到底是一个怎样的魔鬼才能够面不改色地做出这样的事情出来……
　　而林恩的耳边更是叮叮叮地不断地响起系统的提示。
　　【叮！杨琳对你的好感度+10】
　　【叮！杨琳觉得你太懂事了，对你的好感度+10】
　　【叮！杨琳觉得有这么一个孩子真的是太爱了，对你的好感度+10】
　　多么懂事的孩子啊！
　　听到林恩居然能主动地说出这样的话，那泛滥的母爱让眼角都湿润了，她柔和地摸了摸眼眶，又认真地望向自己的女儿。
　　“小樱！”
　　那言语当中的意思自然是不言而喻。
　　林樱只感觉自己的胸腔当中一口怒气是上不来下不去，看着那个混蛋那“纯洁无瑕”又“童真”的眼睛，这一刻真的恨不得直接把那个家伙从母亲的怀里抢过来，然后狠狠地把他从里到外地给扬了！
　　但是在她母亲的面前，她也不敢真的拆穿那个混蛋那魔鬼的真面目，因为谁知道那个家伙能够做出什么事情来。
　　终于。
　　她还是强忍着羞怒，死死地咬着牙齿，极度不情愿地伸出了手。
　　握住了林恩伸出来的那肉乎的小手。
　　“这才对嘛，谢谢姐姐。”
　　小林恩闭着眼睛，和她上上下下地握了握，然后脸上叮的一声闪过了一个(???)?。
　　这一个小表情瞬间就差点把林樱的怒意给炸开。
　　【叮！林樱对你的好感度-10】
　　【叮！林樱对你的好感度-10】
　　杀了！
　　杀了！
　　必须要找个机会把他杀了！
　　……
　　数分钟之后。
　　支离破碎的客厅当中，白逸僵硬而局促地并拢着双腿，坐在这不正常的一家子当中，望着此时此刻这诡异的家庭聚会。
　　林母闭着眼睛，怀里抱着自己正太版的儿子，捋着自己耳畔垂落下来的长长的头发，如果不他见过刚才那凶悍的枪战的话，你一定会以为她是非常温柔而贤淑的女人。
　　而在对面，相对来说明显像个正常人的林樱坐在沙发之上，目光从刚才开始就死死地盯着她母亲怀里的林恩，想要杀人的冲动是掩饰不住的。
　　而在门口。
　　林父依然是撑着满是弹痕的防爆盾，同样盯着，但是一步都不敢踏进来。
　　看着这好不容易消停下来的一家人，白逸(.;?;:益:;?;.)地终于还是决定调停一下。
　　“伯父……这件事情说起来虽然的确是很复杂，但是请您相信我，您面前的这个孩子绝对绝对不是什么私生子！这一点我可以向您打包票，伯母也绝对没有做出任何背叛您的事情，您……您难道不觉得……”
　　白逸瞪着眼睛，努力地用手势表示道。
　　“这个孩子除了伯母很像之外，也和您长得非常的相像吗？嗯？”
　　咔——
　　他听到了旁边林樱那咬牙切齿地咔咔地握起来的拳头。
　　林父眯着眼，小心翼翼地从防爆盾后面探出了眼睛，道：
　　“像吗？我怎么看不出来，我这么帅，所以你想说明什么？难道你还想告诉我，我们家还生了一个儿子，结果我这个提供弹药的当事人却不知道？？就勉强算我不知道，您觉得谁家的媳妇生完孩子啥事没有，七八年前她上山下水，蹦的可欢了！”
　　砰——
　　杨琳“╬”地送了他一颗子弹。
　　林父敏捷地用脑袋闪开了那颗弹头，扶了扶自己的头盔，抽了一口烟斗，犹疑道：
　　“你觉得这可信吗？”

第1112章 爸爸那过分的秘密！
　　白逸抓耳挠腮，感觉整个大脑都要裂开了一样，道：
　　“那我这么和您说吧，伯父您知不知道平行世界？”
　　此言一出，林父顿时一怔。
　　随即他严肃地叼着烟斗，从怀里摸出眼镜，打开手机刷刷查询了起来，道：
　　“所以你想说明什么？难道你是想要告诉我他是来自于另外一个平行的时空，结果机缘巧合地掉入了我们的这个宇宙，又不小心地找到了这个世界的家，然后来认亲的吗？”
　　他扶了扶眼镜。
　　“这是科幻小说里面的设定，而且已经过时几十年了，所以你当我三岁小孩吗？我畅销书作家好不好。”
　　白逸(；OдO)。
　　他的确是没有想到大哥的父亲会有这么多的身份，之前不是律师，怎么又成作家了。
　　他为难地将目光再一次地投向了他的大哥，用自己的目光不断地试图告诉他，解释这些东西真的不是他的强项。
　　大哥你赶紧出面啊！
　　就像刚才对你母亲那样，赶紧再从您的四次元口袋里面掏出一些能够证明你们的是父子关系的信物出来啊！
　　终于。
　　林恩小小地呼了一口气。
　　然后就在所有人地注视之下，林恩从母亲的怀里跳了下来，仔细地从怀里一阵摸索。
　　然后他的小手摸出了一副古旧的单片眼镜。
　　众人顿时一怔。
　　随即林恩拿着那副单片眼镜，小步地走到了自己父亲的防爆盾面前，认真地抬起小手，道：
　　“爸爸，这副眼镜，还记得吗？”
　　林父的眉头一挑，望向了他手里的那个单片眼镜。
　　“单片眼镜？你想说明什么？我可不记得有这种东西。”
　　林恩指了指他鼻梁上的那副。
　　“有，它现在正戴在爸爸你的脸上，不过在我的那个世界，我趁爸爸你睡觉的时候就把它锯了。”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　许久。
　　林父犹疑地从他的小手里结果那个单片眼镜，又摘下自己的眼镜仔细地比对了一遍。
　　确实，非常的相像，甚至就连上面的纹路都异常的相似。
　　但他还是看出了端倪。
　　“我这副上面有金丝，你这副没有。”
　　“我扯下来卖了。”
　　“……”
　　周围落针可闻。
　　林父眉头微皱，将眼睛还给了他，深深道：
　　“这并不能证明什么，这种眼镜虽然现在已经停产了，但现在网络这么发达，如果想要搞到的话，也并不是什么难事。”
　　林恩小小地呼了一口气。
　　“那我可以说一些关于爸爸的事情吗？一些本来应该只有爸爸才会知道的事，您可以根据我的真假，再来决定我的身份。”
　　林父挑眉，满脸不信任，淡笑道：“哦？是吗？我倒要听听你知道什么。”
　　林恩点了点头。
　　随即闭上了眼睛。
　　“爸爸偶尔会用屁屁抽烟。”
　　嗡——
　　林镇南的目光瞬间空洞。
　　在场所有人包括杨琳和林樱的目光也全都僵硬。
　　白逸更是(((;???;)))地一下收紧了后面。
　　“……”
　　眼瞅着周围陷入了寂静。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，继续道：
　　“爸爸特别喜欢给妈妈买花和盆栽，因为这样就可以把钱藏在盆栽里面，因为妈妈在一般情况下是不会吧花卉拔出来的，不过爸爸经常拔，所以妈妈养的花一直都病恹恹的，不过这件事情林樱姐姐应该也知道……那我就再说一些她可能不知道的吧。”
　　“爸爸不仅在里面藏钱，还藏着小皮鞭。”
　　嗡——
　　周围所有的人的目光再一次空洞。
　　林恩认真地回忆道：“藏了很多年了，应该是从和妈妈同居的时候就藏的，我走的时候还在，从爸爸撕掉的几页日记当中我大概了解到，好像是爸爸当年是抱着猎艳的目的才认识妈妈的，并且还想要玩一些花活，但因为一直没有玩成，所以非常的遗憾，就留下来当了个纪念，觉得说不定什么时候能派上用场。”
　　“现在应该还藏在门边那颗发财树的下面。”
　　林父张着嘴，整张脸都隐约地出现了崩坏。
　　(?Д?)
　　杨琳整个人僵硬着，随即就像是僵尸一样，拿起自己的园丁铲，空洞地走向了院子里。
　　几分钟之后。
　　哐当一声。
　　林母闭着眼，将几个挖掘出来的妖娆的皮鞭被丢在了茶几之上。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩想了想，捏着嘴唇，思索道：
　　“嗯……爸爸有两部手机，另外一部手机里面保存着不下于537位阿姨的联系方式。”
　　白逸：“！！！”
　　林母：“？？？”
　　林樱：“……”
　　林父瞬间急眼了，一把就把林恩给提了起来急切，道：
　　“你别乱说啊！！没有！这件事情绝对没有！！根本就没有那么多！！”
　　嗡——
　　他的目光空洞。
　　因为他已经感觉到了对面传来的那让他头皮发麻的恐怖的杀意。
　　林恩怔了怔，扶了扶单片眼镜，随即意识到了问题，闭眼道：
　　“妈妈你不要误会，虽然爸爸的确是很多阿姨们的联系方式，但是爸爸绝对是一个对婚姻非常忠诚的丈夫，爸爸是绝对没有做过任何背叛妈妈的事情的，这一点我可以打包票。”
　　杨琳杀意道：“那他留那么多联系方式干什么？”
　　“嗯……这个世界我不知道，如果是我那个世界的话，爸爸其实都是为了我。”
　　“为了你？”
　　林恩思索。
　　“是的，因为爸爸觉得他的儿子可能以后不一定能像他一样屌，所以就决定从小培养我这方面的意识，所以其实爸爸加的那些阿姨的联系方式，都是为了儿子的未来在考虑，因为里面每一个阿姨都有一个和我差不多大的可爱的女儿……”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?了。
　　“所以在爸爸的熏陶之下，我从小就和她们们建立了良好而和睦的关系呢！”
　　林父顿时一怔，下意识地就扶着眼镜哈哈大笑了出来，拍着林恩的肩膀，(ノ￣▽￣)道：
　　“啊！好像这么一说，在小樱出生之前，我的却是有想过类似的想法，如果是男孩的话，那我怎么才能让我的儿子……”
　　“……”
　　诡异地寂静。
　　他低下头不敢说话了。
　　他觉得现在貌似不是表达自己豪迈的时候。
　　因为对面那杀意的目光已经是几乎要变成实质了。
　　林母冷笑道：“很厉害嘛？”
　　林父低头道：“不厉害……”
　　“很开心吗？”
　　“不开心……”
　　“你是不是也用这种方式背着我教育过我女儿？（杀意）”
　　“没有，绝对没有。”
　　“哦？怎么女儿就不教育了？”
　　“把我举报了，拘留了十五天。”
　　“……”

第1113章 今晚你和你姐一个房间！
　　空气陷入了一片寂静。
　　白逸地嘴巴更是从开始到现在就一直没有合上过，而现在他也终于明白了为什么自己的大哥会变得那么的混乱，原来这真的就是一脉相承啊，在这样的教育环境当中长大，那真的想要变得正常都感觉是一件无比困难的事情啊。
　　也就是说。
　　大哥很有可能是全面接受了两位不靠谱的父母浸染过的孩子，而林樱姐则是依靠自己小棉袄的优势，勉强抵挡住了两位父母那大染缸的浸泡的相对正常的女儿……
　　果然，人生的发展趋势真的是有所区别的啊！
　　眼瞅着周围安静了下来。
　　林恩想了想，随即又竖起了一根手指，道：
　　“那我再说一个大的，爸爸，这个秘密其实也是我无意间才发现的，当初发现的时候我自己也是头皮发麻，相信除了您自己之外，其他任何人应该都是不清楚的，嗯……您曾经在……”
　　但是他的话还没有说完。
　　他的父亲瞬间以难以想象的速度一把捂住了林恩的嘴，冷汗就像是瀑布一样刷刷刷地往外溅射，大汗淋漓，心惊胆战道：
　　“打住！我看咱们还是先别说了，爸爸我信了还不行吗？！你就是爸在另外一个世界的好大儿，你以后说什么爹都听你的，一家人不说两家话啊！”
　　林恩瞪着眼睛，然后很快就热泪盈眶了下来。
　　一把就(?^?)地抱住了他爸爸。
　　“太好了，爹，我就知道您肯定会信我的！血缘关系果然是最大的纽带，爸爸您肯定也是感觉到了儿子和您那血脉相连的悸动了，是吗？”
　　不。
　　悸动没感觉到。
　　颤动倒是有。
　　这种情况下不要说你当我儿子了，你就算你想当我爹，我也可以叫你一声啊。
　　“爹，我真的还知道一个你的大秘密，爹你真的不打算再确认一下吗？”
　　“不用了，之前那些已经足够确认了，再确认下去就真的变成谁当爹的问题了。”
　　一时间，两人父子相认地(T^T)地抱在了一起，全都绷不住地哽咽了，看上去真的是要多和睦有多和睦，要多温馨有多温馨，那浓郁的父子之间的亲情都要溢出来了啊。
　　白逸也是差点绷不住地哭了。
　　因为为什么大哥你好像是真的被感动了一样啊。
　　难道你们真的就不觉得有那么一点小小的离谱吗？这父子关系为什么总感觉就像是闹着玩似的啊。
　　而与此同时。
　　林恩的耳边也是传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了系统成就：平行世界的家人，您获得了基础经验200】
　　【平行世界的家人】特殊成就：此成就只有在宿主成功以一个外乡人的身份融入到蓝星上自己的家庭并取得父亲与母亲的“信任”之后方可获得，坠入地狱的执念终于在宿主坚持不懈地追逐之下得以完成，恭喜您获得了永久性加层：快乐+5，精神力+10，在与蓝星的家人相处时，将有助于宿主遏制自己那愈发不可收拾的恶堕。
　　而这也应该也是他自从坠入地狱的那两三年以来，真正的最让他感动的热泪盈眶的一天。
　　坐在餐桌之上。
　　旁边是一脸紧绷着的依然对他充满了敌意的林樱，对面是他乐呵呵的不断地往他碗里面夹菜的父母，再旁边是拿来凑数的(.;?;:益:;?;.)的白逸。
　　是的，真正的团圆的家庭聚会。
　　自己不仅重新找回了双亲，还白嫖了一个姐姐（妹妹），再加上一个凑数的朋友。
　　〒▽〒
　　这不就是他一直以来心心念念的平凡而美妙的家庭吗？
　　甚至为了这场团圆的家庭聚会，母亲都高兴地给他们亲自下厨，做了满满一桌子的美味佳肴呢。
　　林恩抽泣地望着碗里那堆积如山的菜肴，用力地拿起筷子，狠狠地扒拉进了嘴里满满的一大口。
　　用力地咀嚼。
　　啊！
　　就是这种感觉，这种来自童年的气息，这种来自妈妈的味道！
　　(T^T)
　　这种只要随便嚼一嚼就能够从里面吃出一整张元素周期表风味的美妙感觉，真的已经是很多很多年都没有再体会到了啊。
　　而且咀嚼的时候嘴里还会有蠕动的白白嫩嫩的小虫虫，来帮助你消化和分解食物的这种美妙的触感，你甚至能够感觉到那来自大工业时代的浓郁的机床和火药弦奏的美妙的音调，真的，如果不是从小就被妈妈培养好了基本功，自己下了地狱是绝对没有办法适应那里的料理的啊！
　　“来！恩儿！快吃菜！只有多吃一点才能够长身体啊，妈妈真的是最喜欢儿子了。”
　　“(Ｔ▽Ｔ)嗯，谢谢妈妈，来，白逸，多吃一点我妈妈做的菜，真的非常的美味的呢！”
　　“诶，白逸这孩子他怎么吐沫沫了……”
　　“可能是觉得太好吃了哭了吧。”
　　“但哭不是用眼睛吗？”
　　“可能他天赋异禀吧。”
　　在白逸咕嘟咕嘟地趴在桌子上抽动冒泡的这段时间里，林恩已经是眨着眼睛，和自己的父母有说有笑地吃完了整整一桌子的美味佳肴，偶尔他会讲一个地狱笑话，逗得他爸爸和妈妈乐的合不拢嘴，周围的空气都充满了快活的气氛。
　　而如果这个时候随便进来一个人的话，绝对不会对他们的血缘关系产生任何的怀疑，因为不管是样貌还是气氛都真的是太和谐了！
　　“爸，你眼睛怎么飙血了？”
　　“啊哈哈哈，不碍事，可能是很久没回来吃饭所以抗体下来了，小小后遗症，不用理会它！来！吃！”
　　林恩(T^T)地大口往嘴里送饭。
　　没错。
　　就是这种记忆当中的童年的感觉。
　　甚至他还依稀地记得他小的时候的那会，每天一到饭点，120都会准时地在外面守着，一开始还需要预约，后来真的是连预约都不用了呢，每天准能抬出去一个，甚至年底的时候附近人民医院的院长都会亲自过来给他们家发放一面锦旗，感激涕零地感谢他们一家人包了他们一年的业绩。
　　这种受人表彰的感觉，真的是只要现在想一想都会觉得充满成就感呢！
　　“那就这样决定了。”
　　他的母亲温柔地托着下巴和脸颊，腻腻看着对面的这个和她长得那么像的小儿子，眼睛里真的是充满了遏制不住地泛滥的母爱和喜欢。
　　“小林恩以后就跟着妈妈一起住就可以了，以后这里就是你在这个世界上的第二个家哦，所以今天晚上也绝对不可以走，就乖乖地留下来，让妈妈好好地看看你。”
　　“以后楼上的那个房间就是你和你姐姐的了哦，小樱，待会回去把你的房间好好地整理一下，今天晚上你就先和你弟弟一起睡，知道了吗？”

第1114章 多么懂事的孩子啊！
　　此言一出。
　　一直就像是一个乖乖女一样默默地吃着饭的林樱顿时一颤，手里的筷子都掉在了地上。
　　本来她是想要赶紧结束掉这荒谬的家庭午宴之后，再找个机会好好地和那个另外一个世界的自己谈判，但是谁能够想到她的母亲居然会提出这样的建议。
　　“不行！我拒绝！”
　　林樱诧怒地抬起了头。
　　“妈妈，难道你们真的就这么轻易地相信了他的一派说辞？而且那是我的房间，我才不会让一个……一个来历不明的家伙和我一起住！”
　　绝对不行！
　　其他她都可以顺从她的母亲，但是唯独这件事情绝对没有任何商量的余地。
　　因为你们完全不知道啊！妈妈，他根本就不是你们现在看到的这样一个乖巧的小男孩，他是一个恶鬼，他是一个来自地狱的无法形容的怪物，而就算这些什么都不说，他现在也根本不是十岁，而是和他同龄的一个已经长大了的混蛋啊！
　　可是这些她根本不知道该怎么开口。
　　因为她根本不知道一旦自己把事情挑明了，以那个家伙的性格，他会不会真的显露出他可怕的一面，对他的父母造成伤害。
　　“小樱！”
　　林母严肃而认真地托着下巴，望着自己的这个叛逆期的女儿。
　　“都已经和你说了，他是你在另外一个世界的弟弟呀，你怎么一开始就表现得满脸敌意呢？难道你是怕爸爸妈妈有了一个儿子之后，就会不喜欢你吗？不会的，樱儿，如果是这样想的话，那可就真的一点都没有长大哦。”
　　林镇南豪爽地拿着刀叉，用力地抹掉了七窍流出的血，大手一挥道：
　　“都是小孩嘛，有点小脾气也正常！小樱你不愿意就算了，正好让小林恩和爸妈一起睡，你小时候不也经常悄悄地跑过来钻爸妈的被窝吗？哈哈哈哈！”
　　此言一出。
　　林樱顿时大震，一下子就站了起来，咬牙道：
　　“不行！不能让他和爸妈你们一起睡！”
　　这开什么玩笑。
　　让这样一个可怕的地狱生物和爸妈在一个房间里面休息，她根本就不敢想象他会做出什么样的事情，她是绝对不会允许任何人胆敢伤害她的家人的！
　　绝对不会允许！
　　而这句话一出，林父和林母的表情都严肃了下来，看着自己这个向来乖巧的女儿居然如此的无理取闹。
　　而也他们就要说话时。
　　一直吃着菜的林恩咀嚼着嘴里奇妙的鱼肉，(Ｔ▽Ｔ)道：
　　“没事的，妈妈，不要生姐姐的气，我可以睡客房的呀，咱们家的房子还是蛮大的，如果不行的话，其实沙发也是可以的，只要能够回来我其实就已经很满足了！”
　　此言一出，林樱顿时一颤，转头诧怒而颤动地望着他，那目光真的是能够把他杀死一万遍。
　　因为她一眼就看出了他这句话的目的。
　　果不其然。
　　【叮！杨琳对你的感动+20】
　　【叮！林镇南对你的感动+15】
　　“多么懂事的孩子啊！”
　　林母真的是一下子就遏制不住自己那泛滥的母爱了，一下子就o(╥﹏╥)o地把林恩抱了过来，心疼地抱在怀里一阵乱蹭。
　　明明年龄这么小，却已经是这么懂事，显然自己这个另外一个世界的孩子肯定是经历了很多的磨难和挫折，真的受了许许多多的委屈才走到现在的，在外面肯定是受到了很大的欺负，现在好不容才找到家，结果还要……
　　痛！真的太痛了！
　　“决定了，小恩儿以后就跟着爸爸妈妈一起睡，孩子他爸，去把客房拆了！以后谁敢让我儿子睡客房，我就给他开个眼，呜呜。”
　　“妈妈……”
　　林恩也是o(╥﹏╥)o地抱紧了他的母亲，一时间母子竟是相拥而泣。
　　【叮！林樱对你的愤怒+30！】
　　【叮！林樱对你的愤怒+31！】
　　林樱气的胸脯上下剧烈地起伏着，这一刻真的恨不得将自己的头发都给扯下来。
　　恶魔！
　　这个杀千刀地恶魔！！
　　终于，她啪地一声拍在了桌子上，气的全身发抖，死死地咬着牙齿，用力地拽着小拳头。
　　“我会把屋子收拾好的，让他和我一起住，不用去打搅爸妈你们了，你们好好休息。”
　　说完之后，她用力地插着碗里的米饭，每咀嚼一下都恨不得把牙都咀嚼掉。
　　……
　　打来120把(((;???;)))地吐沫的白逸抬到救护车上拉着。
　　很快，夜幕降临。
　　结束了整整一天的相处，林恩闭着眼睛，躺在了自己久违而熟悉的床铺之上，在母亲给他温柔而亲切地盖好被子嘱咐了几句之后，林恩终于是再一次回到了自己记忆当中的房间。
　　这种感觉真的是说不出来的放松与美妙。
　　房间静谧。
　　只有窗外的月光扫射进来，躺在自己熟悉的房间当中，唯一和记忆当中区别的是，不论是被子还是床铺都带着一股少女的芳香。
　　而也终于就是在这个时候。
　　咔哒一声。
　　房门被从外面推开了。
　　隐约地从影子中看到那玲珑的酮体的倒映，还有那几乎及腰的湿漉漉的长发。
　　林恩知道，是另外一个自己来了。
　　“你到底想要干什么？”
　　那个少女关上了门，冷冷地注视着躺在她床上的他，目光当中可谓是充满了敌意。
　　林恩闭着眼睛，道：“当然是睡觉啊，不然还能干什么？”
　　然后他一拍旁边。
　　“呐，特意给你留出来的位置，你看我多么贴心，还给你暖了暖床，是不是一下子就对我特别感激了？”
　　此言一出。
　　林樱已是满脸的羞怒。
　　她背在身后的纤手慢慢地在黑暗中抽了回来，隐约地能够看到一丝金属光晕的闪动。
　　林恩闭着眼睛，道：
　　“把枪收起来吧，别白费力气了，昨天你已经对我脑袋开了一枪，如果真的有效果的话，那一下我就没命了，别惊动爸妈，他们可还没睡呢。”
　　林樱死死地盯着他，握着枪柄的手用力地颤动地握紧。
　　那眼神真的恨不得将他生吞活剥。
　　林恩靠在了自己的双臂之上，闭着眼睛道：“如果是还对上午的事情生气，那你大可不必，只是和你开了一个小小的玩笑而已，目的也是为了让你不要乱说话，如果让爸妈现在就知道我是什么的话，他们肯定会接受不了的。”
　　“虽然我们的家庭的确特殊，但那也是相对地狱而言，我不想让我爸妈知道我是一个扭曲的生物，更不想破坏掉他们心目中的那个懂事的儿子。”
　　林恩闭着眼。
　　“妈妈已经上楼了，五秒钟之后会过来看我们，你如果不想让妈妈看到你持枪的话，那就过来睡觉。”
　　说完之后他就打了个哈欠转过了身。
　　林樱死死地咬着嘴唇，手里的黑星手枪就那么保持那样的姿势，任谁都能够看出她眼里的恨意。
　　门外慢慢传来了脚步声。
　　终于。
　　她猛地深吸了一口气。
　　迅速地走到床边躺了下去，用被子将自己裹得严严实实，闭上了眼角。

第1115章 奇异的夜晚！
　　咔哒——
　　房门被推开了一条缝隙。
　　看着床榻之上那一大一小两个睡着的身影，在均匀的呼吸声中，她的眼中露出了一丝前所未有的温柔和幸福，这种幸福不是做母亲的是永远不会懂得。
　　她没有打扰儿子和女儿，悄悄地关上了门，然后小心地放轻脚步，走了回去。
　　静谧的房间当中。
　　林樱侧身闭着眼睛，努力地让自己不去理会旁边还睡着一个恶魔的事实。
　　因为她知道，在这个可怕的怪物面前，她根本就没有任何的反抗的能力，因为确实和他说的一样，如果他真的想要伤害他们一家人的话，那几乎她几乎没有任何的办法。
　　忍！
　　只能忍！
　　但是就在这个时候。
　　她猛地听到了身后传来的一阵阵汩汩汩的就像是某种血肉扭曲的声音，在这静谧的黑暗中，这种声音愈发显得可怕。
　　她瞬间睁开了眼睛，然后立刻恼羞成怒地坐了起来，猛地转过头望向了那个已经变回了大人模样的家伙。
　　“你！变回来干什么！”
　　只见正常模样的林恩依旧是闭着眼睛，安稳地靠在自己的手臂之上，仰着下巴道：
　　“当然是因为这才是我的真身啊，一直保持着那种小孩子的模样很累的好不好，我们可是同龄，出了xx和xy的区别之外，我们可没什么别的区别。”
　　林樱的脸愤怒的的是一片通红。
　　可是她知道，以这个家伙所表现出来的死人不怕开水烫的性格来说，你说什么他都是油米不进。
　　他就是在试图欺负她！
　　因为这算什么！
　　如果还是小孩子的模样那就算是心理上不适，也能勉强劝服自己忍下来，可是他现在变成这样大人的模样，难道自己还要和他挤在一张床上睡吗？
　　就算是亲兄妹也不可能啊！
　　说着，她气冲冲地咬着牙，一把把自己的毯子抱起来，转身就要向着柜子走去。
　　“我去里面睡。”
　　她不想再和这个家伙纠缠了，也不想了解他，她就当只是做了一个噩梦，等梦醒了她还能够再次回到她以前那样平凡的生活。
　　说着。
　　她打开了柜门，伸出手就要扣动她秘密基地地机关。
　　但是就在她掀开衣柜里面的衣服时，她的目光嗡的一声就空洞了。
　　“……”
　　只见可以开合的墙壁上，不知何时被人钉了十几块木板，给封印的死死的。
　　她掰了掰。
　　纹丝不动。
　　“你什么时候给我焊上的？！”
　　“不是我。”
　　“不是你是谁？！”
　　林樱被气的一把就把手里的毯子丢在了地上，恼羞成怒地用力地抱着自己的双臂，在房间里面来来回回地踱步。
　　她发誓，她这十几年以来从小到大加起来的愤怒的次数都没有今天一天多。
　　终于。
　　她牙齿紧咬地坐回了床榻边，头顶冒着白气，气的发抖。
　　然后她想通了。
　　一把抓过旁边那个混蛋身上的毯子，用力地把他身上的毛毯拽到自己的这一边，把自己一裹，气的倒头就睡。
　　“你毯子在那里，这是我的。”
　　“这里都是我的（愤怒）！”
　　“你的意思是我们可以盖一张毯子？嗯……好像也不是不可以。”
　　“……”
　　林樱被迫妥协，只能是强忍着气爬起来，从柜子前捡回自己的毯子，憋屈地把自己裹紧，重新躺会了床上。
　　但这张床本来就不大，如果是多一个小孩的话，那的确绰绰有余。
　　但如果是两个成年人睡在一起的话，显然就不够用了。
　　“你不许碰我！”
　　“没有啊，明明是你碰我的。”
　　“你不会往那边挤一点吗（愤怒）？！”
　　“那边是墙。”
　　“……”
　　林樱气的发抖，但也只能是强忍着后背和他接触的不适，用力地磨着牙，同时告诉自己不要在这些小问题上理会他，因为你旁边躺着的是一个恶鬼，你打不过他的，你最好的就是不要搭理他。
　　她努力地逼迫自己闭上眼睛，同时手里死死地握着那把枪，发誓如果他真的胆敢再像昨天一样和他发生那样的事情，那不管会不会惊动爸妈，她都要一枪把他崩掉。
　　但真的是一种无法形容的诡异。
　　因为她现在居然和另外一个世界的自己躺在同一张床上，而且还是一个男生。
　　不过说实话，上午的那件事情她虽然的确是非常地生气，因为他明显是在给她下马威，可是她也不知道为什么会有那么一种奇异的感觉，也许是自从半年前知道这个世界上还存在着一个平行的自己时，她就已经想过了很多可能会发生的事情。
　　可是谁能想到，他们真正意义上的第一次见面，居然会是昨天晚上那种暧昧的姿态。
　　而只要一想到那个。
　　她就本能地发抖，因为十几年以来她的身体除了她自己和妈妈之外，真的谁都没有碰过，可也就是在这短短的一天的时间里，她就已经两次地被这个家伙如此近距离恶劣地碰触到身体，而更荒诞的是，他居然还是另外一个世界的自己。
　　这是一种无法用语言来形容的巨大恐怖。
　　“睡着了吗？”
　　“……”
　　“没吧？”
　　“……”
　　“既然都睡不着，那要不要来做一点开心的事情？”
　　“你敢碰我我就和你拼命！”
　　林樱闭着眼睛，握着手枪，用平静的语气警告背后那个恶魔。
　　“你都没问我是什么事情就要和我拼命吗？你不会以为是要做那个吧？不会吧，不会吧！咱们两个可是有血缘关系的，我要是真啪你，那不就等于啪妹了吗？你不会连这个道理都不懂吧？”
　　林樱依然是闭着眼睛，但是胸脯已经是被气的上下起伏，握着枪柄的手都被气的抖了起来。
　　她真的怎么也想不明白。
　　既然是不同世界的同一个人，那为什么性格差距会这么大，难道真的是因为全盘接受了自己父母那不正常的教育后发生的突变吗？但很快她就自己想明白了，因为她父亲以前就不是什么正经人，那他的儿子又怎么可能会正常呢？
　　而如果是这样的话。
　　她也真的庆幸自己从小就理智地抵挡住了爸妈那不正常的教育，不然现在恐怕她就真的是后边那个变态的翻版了。
　　黑夜静谧，时间缓慢流逝。
　　深夜。
　　而她也终于是恍恍惚惚地睡意来袭，感觉马上就要睡过去的时候。
　　突然之间，她猛地听到了一阵奇异的呻42吟。
　　那种声音听上去就像是“咿——”。
　　瞬间。
　　林樱汗毛倒竖，脸色刷地一声一片绯红，一下子没有了睡意，以为后面那个自己又在戏弄她，羞怒道：
　　“你乱叫什么？！你这个变态！”
　　林恩闭眼，道：“不是我。”
　　“不是你是谁？！”
　　“楼下。”
　　此言一出，林樱的身体顿时僵硬在了原地，脸上的表情瞬间变得异常的精彩。
　　而很快那个声音就慢慢地变得急促和剧烈了起来，隐约地似乎还能够听到压的很低的他们父母的对话的声音。
　　而她的脖颈也是刷的一下变了颜色。
　　“你干什么？两个孩子还在睡觉呢，小心吵醒小樱和恩儿！”
　　“都大半夜了，女儿他们肯定已经睡了，我都好久没回来了，老婆你就不想我吗？”
　　“把你的手拿开，你这个废物，白天居然还那么……嘤——”
　　很快。
　　楼下就传来了一阵阵无法形容的奇异的喘息的声音。
　　嗡——
　　林樱的目光一片空洞，脸颊红到了脖子根。
　　毫无疑问，她大概是明白楼下的父母正在干什么了。

第1116章 他应该是醒着的吧！
　　很明显，他们家的隔音条件并不是很好。
　　如果是在以前的话，林樱也并不会感觉到什么，顶多是带上自己的耳机不去听便是，毕竟爸爸和妈妈是夫妻，大晚上偶尔涩涩什么的，那自然也是非常正常的。
　　可是现在不一样。
　　因为现在这张床上躺着的并不是只有她一个人，在他旁边躺着的话，还有一个来自另外一个世界的男版的自己。
　　不同的性别睡在同一张床上已经是非常的膈应了，而此时此刻又加上了他们父亲和母亲的伴奏，气氛毫无疑问会变得已经变的更加地奇怪起来了。
　　林樱的目光空洞着。
　　楼下不断地响起她父母的双重合奏。
　　她只感觉到自己的脸颊已经红到了脖子根，身上的汗毛一根一根地倒数起来。
　　“你听到了吗？告诉你不是我了，我就一个人，难道我还能同时模拟出两种不同的声音吗？”
　　林恩闭着眼睛，很淡定地向她解释。
　　“你闭嘴！”
　　林樱立刻捂住了耳朵，下意识地又往远离他的方向挪动了一下，但是再挪毫无疑问就要掉到床下去了，已经是没有再挪动的位置了。
　　这一刻她真的是感觉到羞愧欲死，真的恨不得找个地缝直接钻进去。
　　虽然她知道她的爸妈确实都不太正常，但是谁能够想到上午还吵的昏天黑地，晚上就像是没事人一样涩涩了起来，完全不考虑他们的行为会不会对楼上的他们造成什么异常的影响。
　　不过也是。
　　因为爸妈并不知道自己身边的那个变态其实是伪装成的小孩子。
　　所以这算是什么。
　　这种情况下，不要说是两个不同世界的自己了，就算真的只是单纯的拥有血缘关系的亲兄妹，那肯定也会非常的尴尬的啊。
　　“要不我下去提醒一下爸妈小点声？”
　　林恩提出了很妙的建议。
　　“你闭嘴！”
　　林樱压低声音战战兢兢地大叫。
　　林恩闭着眼睛，枕着自己的手臂道：“这有什么好尴尬的，我在我原来的那个世界又不是没有听过，爸爸怎么说也是一个正常的男人，好不容易回来一次，和妈妈做一些舒缓身心的事情，那不也是一件很正常的事情吗？”
　　林恩表现得极度淡定。
　　林樱满脸通红地咬着牙齿，咔咔地用力地握紧了拳头。
　　“我再和你说一遍，那是我的爸妈，不是你的爸妈！你就是一个用恶毒的手段强行介入我家庭的魔鬼，你甚至还想啪我！你这个流氓！”
　　林恩：“……”
　　这就是凭空污人清白了。
　　不过有一点她说的的确很对，自己的确是一个超级混蛋且自私的恶魔，因为如果她不是女孩子的话，那自己说不定就真的把他干晕掉，然后悄悄咪咪地就把他给代替了。
　　林恩闭眼，不骄不恼道：“知道就好，所以你一定要乖乖听话，不要把你知道的东西告诉爸妈，不然的话，我一定会对你做更恶劣的事情的，比如说把你卖到窑……”
　　短暂的沉默。
　　“算了，这个就不卖了，卖自己干什么。”
　　说着，林恩翻了一个身，用力地打了一个哈欠。
　　“毕竟怎么说，我们也算是同父同母的亲兄妹不是，真要是做个什么化验的话，以咱们两个的血缘关系，那真的要比亲兄妹还要亲呢。”
　　林樱咔咔地握着拳头，气的胸脯上下起伏，磨着牙齿，强行镇静道：
　　“你见过躺一张床上睡觉的亲兄妹吗？！”
　　“见过，骨科啊。”
　　“……”
　　这一刻，林樱终于是明白了，你是永远没有办法在语言上打败这个生物的，在他对你全方位的了解之下，再加上他那异常丰富的经历，他对你毫无疑问是降维打击的，因为两种不同种类的生物，是永远没有办法做到正常的交流的。
　　因为他早就已经不是什么人了！
　　楼下的父母依然在伴奏着。
　　林樱辗转反侧地捂着耳朵难以入睡，可是当她再转过身的时候，已经是听到了身边那个混蛋呼呼地zzZ声，整个人已经是四仰八叉地躺在那里，就像是废物一样给睡着了。
　　她不知道他为什么在这种情况下还能够睡着，难道说他真的不是什么变态？也真的没有对她产生什么异常的想法？
　　开什么玩笑！
　　无论是昨天还是上午发生的事情，都已经充分地说明了他不是什么好人。
　　“呼呼——zzZ——呼——”
　　声音更大了。
　　而且还四仰八叉地占据了整张床大部分的位置，把她挤到了旁边的角落里。
　　但是这明明是她自己的床，为什么反而是这个家伙能够睡得这么舒坦，这真的是只要想一想就让她气极的一件事情！
　　要不毙了吧！
　　可是昨天晚上明明把脑袋都打穿了他都跟没事人一样。
　　要不阉了？
　　但以他的那种诡异的存在形式，好像用处也并不是很大，甚至说不定能够额外再给你长几个出来。
　　这个家伙毫无疑问就是完全地接受了她父母那异常思想茶毒之后教育出来的产物，和自己这个能够在这异常的教育环境当中依然守住自我的好女孩来说，明显就是完全不同的两种生物。
　　她努力地让自己闭上眼睛，让自己不去乱想其他的事情，让自己心无杂念。
　　睡觉！
　　只要睡过去就什么都不会想了。
　　就当身边的那个生物并不存在，你依然是和以前一个人的时候一样安静地享受孤独。
　　慢慢地，她祛除了自己心里的杂念，在那如雷的鼾声当中慢慢地酝酿出了睡意。
　　时间缓慢地流逝。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩zzZ地一翻身。
　　她猛地睁开了眼睛，眼中一下子露出了气急败坏的颤动的神情。
　　因为她明显地感觉到那个家伙的手搭在了她的腰袢之上，那呼呼的鼾声更是仿佛就在你的耳边炸起一样，这个家伙不在自己的位子上好好地待着，把脑袋都滚到她枕头上了！
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　【叮！林樱对你的愤怒+15】
　　她一把将林恩的那只手给丢了回去，向后一记肘击。
　　砰——
　　林恩没事人一样鼾声继续。
　　林樱用力地深吸一口气，遏制住自己的怒意，让自己心平气和，让自己不要和一个睡着了的废物一般见识。
　　她闭上眼睛，努力入睡。
　　啪——
　　睡梦中的林恩的胳膊又无意识地搭了过来。
　　林樱猛地睁开眼睛，恼羞成怒，再次一把将他的手丢回去。
　　啪——
　　没几分钟，林恩的手又呼呼地搭了过来。
　　“……”
　　这一刻，林樱的目光终于是空洞了。
　　他是醒着的吧？
　　这个生物他应该是醒着的吧？
　　是这样的吧。
　　她空洞地从抽屉里摸出了一个消音器，然后机械地扭在了手里的黑星手枪之上，然后僵硬地把他搭在自己身上的手再次丢回之后。
　　林樱空洞地转过手对把枪口对准了着身后林恩的脑袋。
　　biu——
　　一声极为细微的消音的枪响。

第1117章 走！带你去抓鬼！
　　“……”
　　鼾声没了。
　　世界清净了。
　　林樱终于是深吸了一口气，闭上了眼睛，知道自己终于可以好好地睡一觉了。
　　“呼呼——zzZ——呼——”
　　“……”
　　啪——（胳膊搭过来的声音）
　　“……”
　　短暂的诡异的寂静。
　　林樱就像是死尸一样空洞地睁开了眼睛，然后慢慢地坐了起来，捂着自己的胸脯，脖子就像是一台坏掉的机器一样机械地转向了林恩的那一边。
　　看着他额头上还冒烟的弹孔，又看着他那呼呼大睡的紧闭着的眼睛。
　　挨了一枪的情况下居然就和没感觉一样继续地调戏她……
　　这应该是刻在骨子里面的自动化作恶的基因吧。
　　硬了！
　　硬了！
　　各方面都已经是邦邦硬了。
　　一瞬间。
　　林樱再也绷不住地气急败坏地翻身就骑在了他的身上，手肘并用，对着这个屡次三番就算是死了都想要欺负她的生物就是一阵拳打脚踢，就算是打不过也无所谓了，今天她就是要狠狠地在这个家伙的身上出了这口恶气！
　　噼里啪啦——嘤——砰砰砰——！
　　死！
　　死吧！
　　这样异常的生物怎么可能会是另外一个世界的她，毁灭吧！毁掉吧！
　　而林恩终于是在一阵阵拳打脚踢之下醒了过来，而一睁开眼睛就看到女版的自己骑在自己的身上对自己拳脚相向，林恩顿时诧异地伸出手招架格挡，磨牙道：
　　“干什么？？干什么！！你这是想要趁机行凶吗？我告诉你，你可打不过我，这样的后果可是很严重的知道吗？？”
　　但早已被愤怒冲昏了头的林樱那里还会理会他，对着林恩继续就是一阵阵猛烈地拳脚相向。
　　林恩直接就(╯‵皿′)╯︵┻━┻了！
　　啪——
　　一把就抓住了她那细胳膊细腿，将她的手腕直接就钳制在了手中，将她控制当场。
　　“你放开我！”
　　林樱恼羞成怒地用力地扭动着自己的胳膊，但是根本没有任何的卵用。
　　林恩的表情严肃，用一根小触手扶了扶单片眼镜，望着这个只穿着一身睡衣就胆敢骑在他身上作威作福的女版的自己，这简直就是不把他放在眼里啊。
　　“我可警告你。”
　　林恩眯着眼。
　　“虽然我的确给过你下马威，但是我对你可并没有什么想法，我们很和平地睡觉不可以吗？我没想到你居然想趁着我睡觉的时候侵犯我，真的是万万没有想到啊，你这看似纯洁的外表之下，居然还隐藏着一颗涩女的心！你太让我失望了，女林恩！”
　　林樱恼羞成怒，用力地挣扎着手腕，道：“我什么时候想要侵犯你了？！”
　　林恩镇定道：“你趁我睡觉的时候骑我身上，这不是侵犯我是什么？cosplay吗？”
　　林樱空洞了。
　　她知道她输了，从各种意义来说都输了。
　　用她母亲的话来说，这应该就是在不管任何一种环境之下都能从容地倒打一耙然后就能让自己利于不败之地吧，这个家伙的确是运用的炉火纯青，而知道这一点之后，她就知道自己是不可能赢的，因为你是永远战胜不了一个没有道德的生物的。
　　她僵硬地下意识地往后一移，想要站起来。
　　但是就在下一刻。
　　她瞬间就感觉自己触碰到了一个火热的……
　　嗡——
　　她的表情定格了。
　　“什么东西……”
　　林恩闭着眼道：“是咱们两个区别最大的东西。”
　　林樱空洞地张了张嘴，道：“你为什么要把它升起来？”
　　“和我有什么关系，你在我身上扭来扭去，它怎么可能会不升起来？如果真什么反应都没有，那我还算是一个正常的男人吗？”
　　林樱只感觉大脑嗡嗡的，僵硬道：
　　“你看着我这张脸和你一样的脸……你居然……还能有反应……”
　　林恩闭眼道：
　　“要不然哪来那么多骨科呢？”
　　“……”
　　怎么说呢，如果是从遗传学的专业角度上来分析，基因相似和血脉相近的生物之间，确实是会本能地对彼此产生一种致命的吸引力，因为这来源于它们太过相近的dna，曾经就有过很多的个例，失散了十几年的兄妹突然在人群中彼此看了对方一眼，就一下子被对方所吸引。
　　而对于那些不知道有血缘纽带的彼此来说，他们很容易就会误认为这是一种一见钟情的心有灵犀。
　　虽然解释这么多并没有什么卵用。
　　但林恩主要是想要说明，太过相近的血脉之间的确是存在着异常的吸引力的。
　　只是他们两个有些太过于特殊。
　　因为他们是比兄妹还要更加接近的不可理解的关系！自己x自己！
　　林樱的目光空洞至极，终于是得出了结论。
　　“你果然还是想啪我……”
　　林恩闭着眼，道：“不，我的意志并不想，而是我的身体想，但也并不是你理解的“啪”，而是我的身体很想把你融合过来，因为我们两的血肉太像了，但因为被我的意志压制的死死着，它也只能把这种欲望表现在其他的方面了，比如：那个很烫的东西。”
　　“但我不能那样做，因为那样做的话，和啪妹又有什么区别呢？”
　　所以为什么会变成这样呢。
　　林樱空洞地坐在那里。
　　为什么一下子就莫名其妙地和这个家伙在这种情境之下，公然地聊起了这种涩涩的话题呢，这真的是他们两个应该聊的东西吗？
　　就像亲生的哥哥和妹妹两个人在暧昧地接触着的情况下，然后有一下没一下地谈论着那些绝对不应该是兄妹能够谈论的事情，这真的是能够发生在现实世界当中的事情吗……
　　林恩嘴角一翘，一把就起身，直接就将她的肩膀摁在了床榻之上。
　　林樱的呼吸顿时急促了起来，眼睫颤动地望着这个家伙。
　　不过林恩并没有像她想的那样对她做什么事情。
　　“走吧。”
　　林恩嘴角微翘地转头望向了窗外漆黑的街道。
　　“既然大家都睡不着，那也就别在这擦枪走火了，孤兄寡妹的，真要是一不小心弄点乱子出来，等第二天爸妈上来一看，哇，咱们两个居然苟且在了一起，那可就不好了。”
　　林恩眼睛当中倒映着方才在黑夜的街道里一闪而逝的一个黑影。
　　“而且世界马上就要大变了，我肯定也不可能久留在这里，你要是还和现在一样笨头笨脑的话，又怎么有能力保护好咱爸妈呢？”
　　而也就是在下一刻。
　　林恩一把就推开了窗户，窗外的寒风顿时哗啦啦地涌了进来，将窗帘和他们的衣襟吹得猎猎作响。
　　一把抓起她的手腕。
　　林恩一脚踏在了窗沿之上，淡笑道：
　　“走，我带你去抓鬼。”

第1118章 点击超度！
　　此言一出，林樱的脸上顿时露出了慌乱的神情。
　　可是她甚至还没有来得及提出任何的反对的意见时，林恩已经是抓着她纤细的手腕从高高的窗户一跃而出。
　　“等……等一下——！”
　　林樱失声慌乱，只能是在大风当中用力地抓着自己飘飞的头发，紧紧地拽紧自己胸前的衣襟，因为她现在身上还只穿着一件睡衣，而那个家伙更是离谱的只穿了个四角裤就冲了出去。
　　但是根本没有任何的卵用。
　　在冲出去的那一刻就直接一把将她羞耻地扛在了肩膀之上，然后身形跃动，就像是一只矫捷的猎豹一样在周围的屋顶之上穿行。
　　林樱的呼吸急促着，用力地捂着自己地飞舞的长发。
　　因为是何其的相似。
　　因为他走的每一条路和落下的每一个脚印，都和她从小到大离家时的落点一模一样，就像是在另外一个世界当中，他曾经也和她一样，乐此不疲地喜欢在那黑暗当中穿梭。
　　“该涨一下见识了。”
　　林恩嘴角带着一丝淡笑的弧度，从一个屋顶跃到了另外一个屋顶，在屋檐上疾驰着，单片眼镜中倒映着街道上那个快速穿行的黑影。
　　“虽然这个世界以前就有很多的怪物和恶鬼，但都隐藏在你们看不见的角落，但血肉神教到来之后，已经有很多不安生的恶鬼从地狱来到了这个世界，如果你在他们面前没有自保的能力，你又怎么能保护好咱爸妈吗？”
　　一瞬间。
　　就在林樱的一声惊慌的声音中。
　　林恩直接就从七八层楼高的夜空跳了下去，他的脸上带着诡秘的笑容，一把从系统空间当中摸出了一瓶绿油油的药剂，就像是一只老鹰一样，向着街道上那个疾驰的黑影便精准地落了下去。
　　那个黑影顿时猛地转头，那没有眼球的森然的眼眶，瞬间骇然地望向了林恩的那个方向。
　　但已经为时已晚。
　　轰——
　　伴随着林恩的落地，他手里的那瓶绿油油的药剂瞬间炸成了滚滚的绿雾，直接便让那个黑影发出了一声凄厉的惨叫，在雾气的冲击之下被重重地掀飞了出去，显露出了自己的真身。
　　而被林恩扛在肩膀上的林樱努力地在冲击中睁开眼，然后瞳孔瞬间便是剧烈地一缩。
　　她看到了！
　　在那绿色烟雾的冲击之下，她用自己的肉眼清晰地看到了那个凄厉地被炸出来的黑影。
　　“那……那是……”
　　全身的骨骼扭曲着，没有皮肤，血淋淋的肌肉当中不断地流动着粘稠的暗红色粘液，没有五官，只有一对森然的流淌着鲜血的眼眶，背后扭曲地生长着一根又一根长长的就像是蜘蛛一样的肢体，扭曲的让人作呕
　　【叮！林樱的san值-10】
　　【叮！林樱的san值-10】
　　她的脸色苍白，就像是恐怖片当中爬出来的怪物一样，就那么刺果果地在她的视野当中。
　　林恩穿着四角裤淡笑地站了起来，手里拿着那枚药剂，扶了扶单片眼镜道：
　　“恶灵显性药剂，这是我下地狱之后接触到的第一种药剂，它能让你看到许多肉眼凡胎看不到的东西，你看它，感觉到了吗？这是一个来自地狱的恶鬼，它这个层次在地狱就是垃圾，但是在蓝星上，它的确是能够横着走。”
　　而林恩的眼前也浮现出了它的介绍。
　　【摄魂鬼】
　　【等级】：10
　　【种族】：恶灵
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：较弱的吸食人脑与摄取灵魂的能力。
　　【介绍】：来自地狱森然鬼域的爬行者，它们能够将自己幽灵化，从而躲在黑暗中对目标发动迅捷地攻击，一旦攻击得手，在那强烈的饥饿的驱使之下会让他们贪婪地贪食掉对方的大脑，这本是一种极为低效的摄取灵魂的方式，但他们依旧乐此不疲，而在血肉神教全面的入侵之下，许多这样的恶鬼也被召唤到了这个世界当中，隐藏在黑暗当中……
　　“哗————！”
　　一声就像是乌鸦一般的恬噪的狂啸。
　　那个摄魂鬼感受到了威胁，猛地向着林恩张开了那血盆大口，身后那锋利的肢体瞬间迈动，在泼洒的浓浆当中，骤然向着林恩发动了攻击。
　　林恩微笑，一把将林樱放了下来，大步地向前，咕嘟咕嘟地嗑下了一瓶血肉增生药剂。
　　瞬间。
　　密密麻麻的触手哗啦啦地从他的后背和肩膀之上蔓延了出来。
　　“我告诉你这种怪物该怎么用，大部分你能看到的怪物在我们血锯药剂店都是可以被当做药材的存在，他们的脑子可以炼制精神药剂，他们的肢体可以拆了研磨成粉当很多药剂的辅药，他们的鞭可以拔下来泡酒喝，他们的血更是美妙无比，稍微加工一下，就能够炼制成一瓶最低等级的回复药剂。”
　　咔擦————
　　就在林樱苍白地地注视之下。
　　在那个怪物扑过来的瞬间，林恩行云流水地一把抓住了他的上下颚，猛地上下一掰，粘稠的血浆顿时就彭涌了出来。
　　而林恩身上那一根根蠕动的触手更是哗啦啦地缠绕住了那个怪物的肢体，就像是蛇一样将他全面镇压，就在那个怪物凄厉地恐惧地注视之下，林恩从系统空间当中拿出了夜魔刀，直接就对他开始了人体解剖。
　　林樱的瞳孔颤抖着，捂着自己的嘴，注视着这无比恐怖的一幕。
　　“这是心脏，不过对他们用处不大，应该是变成这种怪物前留下的没用的器官，但我们可以入药。他并不是没有眼珠子，而是缩在了眼眶里面，你抠出来就行，这些蜘蛛一样的肢体硬度很高，做成武器其实也是一种不错的选择。”
　　林恩一边给她讲解着，一边在那个怪物凄厉地惨叫中解剖。
　　“还有他们的胃，这也是这种鬼最邪恶的地方，他们在吃了别的生物之后，会把他们的灵魂保存在胃里面慢慢消化，而在这段时间里，那些灵魂会受到巨大的折磨，甚至他们要一点一点地看着自己融化，这也是我非常不喜欢这种恶鬼的原因。”
　　刺啦——
　　林恩甩了甩手上的血浆，将那个不断地有四肢挣扎的粘稠的胃袋从他的体内扯了下来。
　　林樱颤抖而急促地注视着。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“听到了吗？很多的灵魂，这说明他已经在这里已经吃了很多人，甚至他们还没有消化，我大老远就听到了他们的哀嚎，所以你要记住，林樱，首先我们是人，然后才是其他的东西，而既然我们是人，那我们就一定要首先维护我们这个种族，这才是能让你不被地狱腐化成怪物的前提。”
　　嘶啦——
　　林恩一把将那个胃袋扯了开来。
　　顿时，一个又一个哭啸的亡魂在恶灵显性药剂之下，盘旋地涌了出来，发出了一阵阵地哀恸而痛苦的尖啸。
　　“很抱歉我没能救下你们，那我就入乡随俗吧，希望你们能够能够早登极乐，早日往生。”
　　林恩盘膝坐了下来，闭上了眼睛，摸了摸自己手上血淋淋的粘液，随即从系统空间当中摸出了自己临行前白逸给他配的手机。
　　打开音乐播放器。
　　选取《大悲咒》。
　　点击超度。
　　一时间，鬼气森然的街道之上就响起了那“南无——喝罗怛那——哆罗夜耶”的奏响的悲咒的声音。
　　所有的亡灵都短暂的顿了一下。
　　然后哭嚎的更厉害了。
　　……
　　ps：大家，本书现已在番茄上完成了漫改，直接搜索《诡异药剂师：我的病人全是恐怖》可查看，希望大家可以加个书架什么的，谢谢大家的支持！其实咸鱼也是刚刚知道不久，真的很出乎预料，因为我认为就算改了大概率会全是马赛克，但没想到居然真的发生了！！所以希望大家也能够多多支持！目前来看还是改的还是非常yyds的！！所以……入坑的时间到了呢，兄弟萌！！求书架！求关注！求鞭挞！！

第1119章 你确定这真的能超度？
　　林樱僵硬地望着这一幕，道：
　　“你确定这能够超度吗？”
　　林恩盘膝坐在地上，闭着眼睛，保持着那真诚的姿势，道：
　　“心诚则灵，你信就有，不信就没有，但无论如何，这都是我们能为他们做的唯一的事情，因为不管是是佛祖还是道祖，如果你信他们能让你往生极乐，你的心也就不会被执念所扭曲了。”
　　“可你下载的是dj版……”
　　“dj佛祖难道就不是佛了吗？！”
　　“……”
　　林恩哑口无言，一时间竟是张着嘴，感觉好有道理。
　　一曲终了。
　　林恩的双眼慢慢地睁开，注视着那些围绕着他们哀恸的悲鸣的亡魂们，他握着手机的手缓缓地散发出了一丝淡淡的金芒，天使之拥的祝福效果逐渐地展开，也被他同时汇聚在了那音律当中。
　　神圣的力量逐渐地在音律中弥散开来，抚慰着那些亡魂痛苦的伤疤。
　　那悲恸的嚎哭声，也终于是慢慢地变小。
　　林樱怔怔地望着那无数从音律当中浮动出去的金色的光点，就像是真的拥有抚慰灵魂的能力，安宁地包围着你，驱散着你身边的黑暗和寒意。
　　“你……是做了什么么……”
　　林恩睁着双眼，慢慢地从地上站起来，拂去了身上的尘土。
　　“我们是不能漠视生命的，林樱，因为并不是所有的人都该死，也许我们成不了圣母，但至少在自己力所能及的范围之内，如果你有能力，那就尽量去告慰一下我们同族的受难者吧，因为你至少现在还生活在蓝星，等你什么时候也和我一样下了地狱，或者去了任何一个渺无人烟的异世……”
　　“你能见到一个和你一样活着的的人类，都是一种莫大的感动了。”
　　他闭着眼睛，在那神圣的微光中向着他们挥出了手。
　　金色的流光中。
　　那些哀嚎的亡魂一个接着一个散去，消失在了那晦夜中。
　　尘归尘，土归土。
　　“它们……是去了哪……”
　　林樱抬着头，怔怔地注视着那漫天的光点，心中也仿佛为之宁静。
　　林恩拔出夜魔刀，又盘膝坐在了那个摄魂魔之前，扶了扶单片眼镜，汩汩汩地噶起了对方的腰子。
　　“不知道，我只知道这个世界有地狱，但谁知道这个世界会不会有天堂，天使都坠落了，谁清楚他们会去哪儿，但肯定要比待在地狱里面接受折磨来的好。”
　　听完了他的话，林樱转过了头，望着他那坐在那具怪物的面前呲呲呲地切割着的恐怖的身影。
　　可是这一瞬间，她也不知道为什么。
　　明明是那么恐怖，明明是那么的怪诞，可是不知道为什么，此时此刻的他竟是再让她生不出任何的恶感，就像这看似扭曲的外表之下，隐藏着的却是一颗与他所表现出来的怪诞截然不同的心。
　　她顿了顿。
　　然后终于还是小心地走了过去，抱着睡衣蹲在了他的面前，盯着他咔咔地噶腰子的动作。
　　【叮！您获得了摄魂鬼的腰子一对。】
　　【叮！您获得了摄魂鬼的眼珠子x4】
　　【叮！您获得了摄魂鬼的盲肠x1】
　　林恩捏着那呲溜呲溜乱动的盲肠，扶了扶单片眼镜，瞥了一眼身边那个蹲着的少女。
　　“这么屌？这么恶心的画面，你就一点都不怕？你以前是不是见过杀人？”
　　因为不管是对于萝莉还是少女来说。
　　不管对方是不是怪物，但让你站在这里亲眼看着那血淋淋地将对方肢解的画面，那就算是不被吓得昏过去，也一定是脸色惨白，呕吐不能。
　　但这个女版自己好像除了最开始表现出了短暂的恐惧之外。
　　好像很快就接受这一切。
　　“我没见过杀人。”
　　林樱盯着他手里那根乱蹦的盲肠。
　　“但我妈说过，女孩子要有强大的适应能力，不能被自己所害怕的东西打败，如果你怕了，那你就要去直面它，找出让你害怕的原因。”
　　此言一出，
　　林恩点了点头。
　　对此表示了很大的赞同。
　　确实，这话说的一点问题都没有，女孩子的确是要有强大的适应能力，不管对方是粗是细，是大是小，你都要学会让自己去驾驭他，因为只有努力地适应了对方的形状之后，你才不会感觉到痛苦和恐惧，你才能够把主动权把握在自己的手里。
　　果然，虽然没有和自己一样下过地狱的经历，但自己毕竟是自己，就算是少女版，也是非常的屌的。
　　“来！那你撮一口。”
　　林恩把盲肠递给了她。
　　砰——
　　“……”
　　很快，伴随着林恩那熟练的刀工，摄魂鬼全身上下那大大小小的能用的材料，就全都被他给分段地切割保存了下俩。
　　林樱蹲在那里小心地用眸子看着他的脸。
　　看着他那娴熟而轻松地处理着尸体的模样，甚至她都有那么一瞬间的恍惚，就像是仿佛看到了当初下了地狱的不是他，而是自己。
　　因为无论如何。
　　其实也一定会很害怕吧。
　　就算是嘴上不说，就算是脸上不会表现出来，但是在那样一个黑暗的世界当中，你每天面对的都是无尽的黑暗和血腥，你甚至不得不逼迫自己去处理这样或那样的尸体，如果是普通人的话，恐怕也早就已经崩坏了吧。
　　可是他却仿佛没有。
　　他似乎真的适应了下来，真的适应了那样可怖的生活。
　　而那个时候……他才十几岁……
　　“人都是被逼出来的。”
　　林恩仿佛是看出了她心里的想法，随口而快捷地将那一个个零件丢入自己的系统空间。
　　“因为适应不了的人都死了，我以前每天都要帮我老师处理几十具尸体，有奇行种，有怪物，当然也有和我一样偶然掉入那个世界的某些人类，但我生不出太多的同情，因为那个时候你首先想到的永远都是自己能不能活下去，而不是在你都活不下去的情况下还去拯救别人。”
　　“所以才说，拯救这种东西，还是有一定的门槛的。”
　　“但随着我努力地适应了那里的生活之后，我渐渐地发现，其实就算是地狱当中的恶鬼其实也是很有趣的，就像我的老师，一开始我一直以为他是一个变态杀人狂魔，但是后来接触多了才发现……”
　　林恩竖起了一根手指。
　　“他还是一个啪过木偶的变态杀人狂魔，哈哈哈哈哈哈！”
　　林恩自顾自地就像是精神病一样拍着腿乐了起来。
　　林樱：“……”
　　好吧。
　　虽然对他的观感的确是有所改观，但毫无疑问，在地狱待了那么久，他的精神状态肯定不能再用正常生物来形容了，这就算是没有大病，估计也是介于疯与不疯的混乱模式，反正肯定不是什么正常生物了。
　　突兀地乐完，林恩的表情又无缝切回了正常状态，扶了扶单片眼睛，一把将剩下的残肢打包起来，扭动脖子道：
　　“走，再带你去找其他的怪诞。”

第1120章 时代的阵痛！
　　说着。
　　一瞬间。
　　林恩的手直接就揽住了她那纤细的腰肢，然后就在林樱那惊慌地叫声中，再一次直接扛在了自己的肩膀之上，就像是绑票一样地一跃而起，瞬间便再一次跳上了一座高高的屋顶。
　　狂风呼呼地吹拂着林恩那匀称的身体，让他看上去就像是一个穿梭在黑暗当中的鬼魅。
　　林樱只能用力地捂住自己的长发，双腿紧紧地并拢，不要自己走光，另外一只手用力地环抱着林恩的脖子，羞怒地紧紧地不让自己脱落下去，几乎是不可避免地和他紧贴在了一起。
　　“你不要把我扛着！我不是你的货物！！你快把我放下来呀！！混蛋！”
　　林恩嘴角微翘，瞬间从几十米的高空落地，道：
　　“这不是给你一个和我亲密接触的机会吗？你要知道，你现在抱着的可是一个强大的男版的你，你平时照镜子有没有想象过自己如果变成男性之后的模样？是不是比你想的还要健壮？现在给了你一个触摸伟岸的自己的机会，你居然还不珍惜，呵，女人。”
　　林樱又羞又怒，真的恨不得把他给杀了。
　　因为毫无疑问。
　　他能够当着她的面说出这样可恶的话，那肯定就证明他一定照着镜子想过，而现在居然还用他的那套思维来揣摩她！
　　而就算她真的想过，那也绝对不是像他这样变态而扭曲的家伙的！！
　　“我们到了。”
　　刷——
　　林恩轻巧地从一处大厦落在了一处棚户区外围的楼层之上，揽着她的腰肢，扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“感受到这里散发出来的不详的气息了吗？”
　　林樱恼羞成怒地用力地掰着他放在自己腰上的手指，但就像是钢钳一样怎么用力也掰不动，最后只能是气的作罢，狠狠磨牙道：
　　“我又不是你这样的怪物，我怎么可能会感觉到？！”
　　脚下漆黑一片。
　　就像是和外界的文明社会格格不入一样，没有市中心的霓虹灯，也没有居民区的灯红酒绿。
　　一座又一座低矮的建筑林立在那片黑暗当中，就像是时代的浪潮根本没有在这里掀起任何的浪花一样，就像是整个文明城市的弃儿。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“这里也是我们这个老工业区最后的残留了。”
　　“咱们都没有经历过爷爷奶奶那个时代的下岗潮，也没有见过那个时代的大萧条，但我和你小时候应该都来过吧，你知道这里被称为什么吗？它们被叫做，我们这个时代高速发展所必须要经历的的阵痛。”
　　“但这阵痛，持续的太久了。”
　　林樱侧眸注视着身边的这个男人，他的表情不知道什么时候已经恢复了正经。
　　就像他真的正在努力地想要让她理解一些东西，想要教会她一些东西。
　　是的。
　　时代。
　　工业。
　　浪潮。
　　不管在哪个世界，不管在历史的那一刻，只要想要发展，就必然会留下很多往日的残留，但很多人跟不上并不是他们不想跟上，而是任何一个时代的变革都会产生变化，而只要是变化，那就总会有很多的人被遗弃……
　　他们的确是生活在一个繁华的年代，但真的并不是所有人都能够享受到那时代发展所带来的红利。
　　“所以我们真的必须要承认我们社会的局限性。”
　　“我们还是要在时代的浪潮中，回去看一眼那些曾经为我们付出过，但现在却年迈地几乎要被我们抛弃的那些先行者。”
　　林恩抬起了头，双眸当中倒映着那零星灯火的棚户区。
　　因为这里还有一个更加自嘲的名字。
　　贫民区。
　　“而越是灯火照耀不到的地方，就越会有阴影。”
　　林恩一把抱起她，在寒风中纵身一跃地拥入了那片他们时代的阵痛。
　　“所以你要感觉到啊，林樱，你要感觉到每一个人心里的痛苦，你不能一直拥抱着繁华世界，因为那里真的太亮了，亮的会让你看不到阴影，因为很多恶鬼并不是他们真的想变成恶鬼，而是那样的环境，逼迫地让他们不得不变成恶鬼。”
　　“这其实是一种悲哀。”
　　“因为你永远不知道，在这样的持久的阵痛中到底会积攒出多少的压抑，又到底会引来多少的魔鬼。”
　　那一瞬间。
　　他猛地举起了手中的恶灵显形药剂，在他的目光中被用力地捏碎。
　　当那滚滚的烟雾扩散出去的那一刻，林樱终于是明白了他所有的话，也终于是明白他的眼中为何会闪动出那么多让她看不懂的情绪。
　　她终于是颤抖地抬起了头。
　　甚至手指都下意识地紧握住了林恩的手腕。
　　那高高的黑暗的天空啊。
　　那是无数负面气息的集合。
　　她看到了那黑暗的街道一个又一个贪婪地张着嘴的扭曲的恶灵，看到了他们疯狂地摄取，看到无数的黑气从挨家挨户的窗户当中飘出，哺育着那些肉眼看不见的地狱的恶鬼。
　　“你觉得我想要和那些男人们睡吗？！你每个月拿不回来一分钱，你每天就知道出去喝酒赌博，打！你继续打！你什么时候照看过家里一次？！你有能耐就离婚！我不是什么好东西，你也不是什么好种！”
　　“厂里听说又出事了，又有两个工人也染上了粉尘病死了，厂里给了他们家里一笔钱把这件事情压下去了，但该什么还是什么，再这么下去，等我们老了也迟早得出事。”
　　“钱！要不到钱啊！那几个开发商已经捐款跑了，就剩下我们这几百个兄弟，你让我怎么去和他们交代？！一辈子的积蓄买不了一套房子，你说凭什么？凭什么我们自己建的高楼，我们自己却住不进去！”
　　那些漆黑的气息一缕缕地从他们的身边经过。
　　那些负面的情绪逐渐地汇聚成了长河，在整个天空之上流转。
　　贫穷，压抑，矛盾，绝望。
　　林樱颤抖的注视着那些气息中散发出来的冰凉，看着它们逐渐汇聚成了实质，被那些恶灵贪婪地吞入腹中。
　　然后他们开始分裂。
　　开始强大！
　　就像是来到了天堂一般，他们攀爬在窗户之上，马路之上，栏杆之上，挨家挨户地享用着那对他们来说美妙绝伦的负面的情绪，这让它们不断地壮大。
　　林樱颤动着，只感觉自己的呼吸不畅，甚至就连头脑都晕眩难鸣。
　　狂风凛冽。
　　林恩高举着那不断化作烟雾的药剂，屹立在那阵痛的中心，目光纷零。
　　“所以才说，哪里有阴影哪里就有恶鬼，而当那些负面的情绪逐渐汇聚在一起就会形成怨气，哪怕是没有吸引过来恶灵，再这么发展下去，迟早有一天，这里也会诞生出属于它自己的恶鬼。”
　　“我是不希望这样的事情发生在我们这个世界的。”
　　“但这不是他们的错，而是我们的错，因为是我们创造了这能让他们诞生的温床。”
　　而当她再一次转过头望向林恩时。
　　林恩已经是慢慢地抬起了头，露出了那双流淌着数字洪流的双眸。
　　那机械的身躯之上的蓝色的光流也被一道又一道地被点亮。

第1121章 单纯握握手是不是有些太拘礼
　　“而这样的阵痛到底能不能被发现和改变，让他们不成为恶鬼所诞生的温床，这都是你们所必须要直面的问题。”
　　林恩转过了头，向着她伸出了那机械的手，双眼当中流淌着数字的流光。
　　就像是一个邀请。
　　“而这就是我今天教给你的第一课。”
　　林樱怔怔地眺望着他的脸颊，望着那具强大的机械之躯，那一刻她不知道为什么，心脏就像是被狠狠地戳动了一下，那双镇定而平和的眼睛，就仿佛告诉她站在她面前的根本就不是一个恶魔，而是一个慈悲的神。
　　她突然发现自己对面前这个男人的了解是如此的少，少到你甚至根本就不敢说，你们会是不同世界的同一个人。
　　她下意识的抓住了他伸出来的手。
　　那一瞬间。
　　机械的流光冲破了那满目的黑暗的瘴气，林恩用自己的机械之躯，带着她冲破了天际。
　　就像是一道斩破黑夜的黎明的第一道曙光，她用力地死死地抓着这个男人的手，看着他带着她冲向那旷大的黑暗的街道之上，那苍蓝一般的流光，让隐藏在这片区域当中的一个又一个恶灵燃烧了起来，在凄厉的尖叫中化作了灰烬。
　　她用力地捂着自己狂舞的长发，心脏也在那一刻几乎是停止了跳动一般。
　　她的眼中几乎只剩下了眼前那个强大的男人。
　　“而这就是我的职责，也是我们两个人之间最大的区别，因为我比你多一段经历，我在三年前被拖下了地狱，我在那个世界见识到了太多的黑暗，甚至最后就连我都变成了那黑暗的一部分，所以我才能比任何人都看得远。”
　　轰——
　　一个尖啸逃窜的恶灵瞬间被他一拳轰杀成了无数的灰烬。
　　林恩的双眸当中倒映着那撕裂的亡魂，目光坚定，身形的一闪中，数十个恶灵再一次被他一剑斩灭成了万千灰飞。
　　“但我不可能会久留在这个世界的，随着我未来的一点点强大，我也很快就就会变得像血肉支配者一样，让你们再没有无法通过普通的召唤让我来到这个世界，在我离开地狱之前，我可能再也没有办法回家来看你们。”
　　“所以无论是你，还是白逸，亦或者是我在这个世界认识的每一个朋友，我比谁都希望你们能够强大起来。”
　　“因为如果是那样的话，至少在我不在的时候，你们也能守护好这个蔚蓝的世界，不是吗？”
　　他的话让林樱的呼吸急促，心脏剧烈地跳动着。
　　她的目光当中倒映着这个异世的男人。
　　那一刻。
　　她仿佛真的看到了那个离乡久归的浪子。
　　就像远行的邮轮永远眷恋着家乡，而他也一样，他可能比任何人都希望能够久留在这个世界，但是命运也注定了他只能匆匆地一瞥，但他的确是多么地想要留下一些东西……
　　一瞬间。
　　林恩带着他扶摇直上，滚滚的灵能从他的目光当中散射了出来，化作了万千无形的利剑，刺向了数十公里之内每一个被他锁定的恶灵。
　　无数的恶灵凄厉地狂啸着，在林恩的灵能之下化作了灰烬。
　　天空依然漆黑而静谧。
　　那些亮着的灯火中的窗前的每一户人家，依然面对着他们每一个家庭所面临的问题，他们的肉眼看不到他们身边那一只只灰飞烟灭的亡魂。
　　【叮！您击杀了一只情绪亡魂，您获得10点经验】
　　【叮！您击杀了一只情绪亡魂，您获得10点经验】
　　伴随着耳边不断想起的系统提示。
　　林恩的机械之躯缓缓地降落在了最高的那座大厦的天台之上，将林樱放了下来，俯眺着那片贫民区当中旷大的黑暗。
　　“而这只不过我们这个世界的一个缩影，在我们这座城市之外，在其他的更多的地方，恐怕已经有越来越多的恶灵已经寄居在这样的温床当中，他们把自己隐藏了起来，随时都能够壮大。”
　　林恩转过身，眸子当中倒映着林樱的脸颊。
　　“但如果我们能够把这样的温床都扼杀在摇篮当中，不给他们滋生的土壤，那我相信仅凭我们人类自己，也一定能够保护好这个世界，不是吗？”
　　猎猎的微风吹动着他们的衣襟，拂动着林樱那长长的头发。
　　黑夜静谧，寒风凛冽。
　　林樱站在天台之上，脸颊上带着风尘，俯眺着脚下的这座灯火酒绿的城市。
　　而她也终于明白这个男人所要告诉她的。
　　是的。
　　他们这个时代的事情，只能由他们这个人解决。
　　因为既然已经站在了风口，那你就不能慌张无措，不能被这时代的海风带着偏离航向，人类的确很难凭借自身的力量来解决内部的危机，但至少在现在这一个时代的转向中……
　　她转过了头，久久地望向了身边的林恩。
　　还有那么一个掌握着力量，并希望他们能够变好的家乡人，愿意为他们发现，并带着他们改变，不是么……
　　“谢谢你。”
　　林樱撩起了耳畔被狂风吹乱的头发，第一次正视地望向了这个被她所讨厌的男人，白皙脸上露出了冰释的表情。
　　“这是我今天上过的最好的一节课。”
　　“我想向你道歉，你不是什么怪物，你也不是地狱的魔鬼，你是一个好人。”
　　她向着林恩伸出了纤细的手。
　　眸子当中倒映着他。
　　虽然脸上依然没有什么表情，可是已经是能够明显地看出了她的改变。
　　“一个很好的人。”
　　漆黑的天幕之下，狂风肆意地拂动着这里的每一片风景，霓虹灯的高楼之上，映照着那个真诚地伸着手的少女，就仿佛定格成了一副黑夜中的画卷。
　　林恩嘴角一翘。
　　抬起手手向着她被风吹的隐现的胸前的衣襟伸去。
　　啪——
　　林恩只好闭着眼握住了她的手。
　　握了握。
　　“你不觉得这样很正式吗？搞得我们之间好像有什么误会一样，所以这是打算和平相处了吗？”
　　“是的，至少不讨厌你了。”
　　“可单纯地握握手是不是有些太拘礼了？”
　　“你还想怎么样？”
　　刷——
　　她的话刚说完，就被林恩一下子给拉了过去，身形一阵失衡，长发飘动，脸上也是一下子露出了惊慌的神情。
　　可是她还完全没有来得及说什么的时候，瞬间就被林恩揽在在臂弯当中，整个人一下子失去了平衡地倒在了他的手臂之上，就像是华尔兹一样，整个人被他抱着旋转了一圈，上半身往后一倒，林恩便在臂弯当中覆盖上了她的嘴唇。
　　“呜——！！”
　　林樱的瞳孔几乎是瞬间放大，完全没有想到这个家伙居然会对她做这样的事情。

第1122章 坟头炼药！
　　这个混蛋！这个天杀的混蛋！！
　　刚才她说的所有的话她现在全部都收回了！他根本就不是什么好人！！他就是一个变态的下了地狱的大流氓！！是一个接受了她父亲那不正常教育的超级混蛋！
　　魔鬼！下流！混蛋！卑鄙！流氓！！涩情狂！！
　　伴随着耳边的系统提示，整整五分钟。
　　林樱缺氧的都快晕了过去，脸颊更是已经从额头红到了脖子根，就像是一朵刚刚被蜜蜂受了粉的花朵。
　　“既然想要和平相处，那这样不是才显得更合理一点吗？”
　　林恩嘴角微翘道。
　　“变态！！”
　　林樱恼羞成怒，脸红欲滴，在挣脱他的那一瞬间，甚至都完全忘记了林恩现在的机械之躯，对着他直接就是狠命地一脚踢了过去。
　　咔擦——
　　什么东西断掉的声音。
　　林樱的脸色一白。
　　“呜——（委屈而疼痛的声音）”
　　……
　　半分钟之后。
　　林樱羞怒欲死地憋屈地坐在栏杆之上，两只手咔咔地抓着铁栏杆，伸着长长的纤细的腿，眼角都充盈满了晶莹，满是泪光。
　　“真的太虎了，不知道我的身体是铁疙瘩吗？就这还敢踢上去，这不给你震个八级骨折都算差的了！而且女版的我居然会这么没用的吗？才踢断一条腿就哭，唉，果然是废物啊。”
　　已经变回了血肉之躯的林恩摇着头，盘膝坐在地上，抓着她的脚丫子和脚踝，给她治愈骨折。
　　“你还说！”
　　林樱恼羞成怒地抹去眼角的泪水。
　　“我只是说我们可以和平相处，但这不代表你能亲我！而且谁哭了？！这只是身体的正常反应，我又不是你这样不讲道理的生物！”
　　果然这个家伙之前全都是装的，他的骨子里面其实还是一个居心叵测的变态。
　　太混乱了！
　　在你觉得他正经的时候他突然就给你不正经，你觉得他过分的时候，他又总能再给你无缝地转过来。
　　这样的性格可不是爸妈教出来的！
　　肯定是这个家伙在下了地狱之后养出来的，因为真的是太可恶了，你根本没办法预测他下一步到底会做出什么样过分的事情出来。
　　林恩闭着眼。
　　给她揉着伤口，又拿出一瓶药剂洒在她的脚踝之上，道：
　　“但你都说了啊，你既然说了不讨厌了，那不就是喜欢了吗？既然喜欢的话，那我亲我女版的自己一下，那不是很正常的事情吗？是你反应太激烈了。”
　　林樱气的头上冒烟，只能是愤怒地望着他。
　　“谁说不讨厌就是喜欢了！你这是哪来的逻辑？！你就是想欺负我，难道每一个女生说不讨厌你，你都要亲吗？”
　　“我主母例外，她我暂时不敢亲。”
　　“……”
　　这一刻林樱知道。
　　你是没有办法和他讲道理的，当你想要和他理论的时候，他就会轻易地把你拉到他自己的逻辑当中，然后再用丰富的经验来打败你。
　　林樱目光空洞着。
　　只要一想到这个家伙居然会是另外一个世界的自己，她就感觉到一阵阵的无力。
　　“我求你别看了，我穿着内衣呢……”
　　她空洞地有气无力地戳破了林恩那无意间不小心不经意地瞥过来的目光。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“你是说胖次吗？这你就误会我了，虽然我偶尔变态，但我还不至于在这个时候还占你便宜，你的癔症又严重了，林樱。”
　　“……”
　　咔哒——
　　林恩帮她接好了骨折的小腿。
　　……
　　十几分钟之后。
　　一座陵园当中，林恩高高的塔碑上一跃而下，将扛着的林樱放了下来。
　　林樱僵硬地望着这个阴森的地方，望着静谧的园林当中林立着的一座又一座大大小小的墓碑，感觉到一阵又一阵地熟悉感。
　　“我们到了。”
　　林恩没管她，自顾自地盘膝坐了下来，从系统空间当中拿出炼制药剂的各种器皿。
　　“有死人的地方大部分都是阴气最重的地方，而在蓝星这样层级不高的世界，并不是很好收集制作药剂的材料，所以你如果想学的话，那就要想办法找到一些其他的东西来代替。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，捏着手里的量瓶，晃了晃里面的粘液。
　　“而墓园就是个不错的地方，当然你如果能够找到乱葬岗这样的区域，那当然最好，里面长出来的植物通常都会带着一些怨气的属性。”
　　林樱僵硬地四处眺望着这座墓园。
　　越看越感觉到熟悉。
　　就好像她以前经常和爸妈一起来过这里，不管是远处的碑文还是鹅卵石小路，都给她很强的熟悉感。
　　“所以这里是哪儿？”
　　她犹疑地望向了林恩。
　　林恩捏着试剂，道：
　　“咱家的祖坟。”
　　嗡——
　　林樱的表情瞬间空洞了。
　　她机械地地打开了从林恩那里拿到的手电，照向了他们对面最近的一座墓碑，在光晕之下，立刻就看到了墓碑上他爷爷那张和蔼的笑呵呵的脸颊。
　　就像是一个苍老版的林恩。
　　啪嗒——
　　她手里的手电掉在了地上。
　　林樱呢喃道：“你带我来这里……干……干什么……”
　　她隐约地感觉到了一种极度不详的预感。
　　一种不详的让她颤抖的感觉。
　　林恩将所有的器皿都摆在了地上，然后闭着眼从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，然后从怀里摸出了三根烟点上，跪在他爷爷的墓碑前，恭恭敬敬地上了上去，磕了三个响头。
　　“爷爷在上！您另外一个世界的孙儿林恩，带着您的孙女来给看您上香了！”
　　“我知道爷爷您小时候对我最好了，不管做什么都宠着孙儿，爱着孙儿，一有好吃的第一个就给孙儿带过来，虽然您已经过世很多年了，但孙儿到现在依然挂念着您，您出殡的时候，孙儿哭的是最大声的！”
　　林恩抽了抽发酸的鼻子，用力地扣下了头。
　　林樱那种不详的感觉更大了。
　　林恩抹了抹红红的眼眶，抬起头道：
　　“所以爷爷，您能借我一点坟头草吗？”

第1123章 我不要你的那种东西！
　　嗡——
　　林樱一阵摇晃，只感觉整个人差点天旋地转地抽过去。
　　而她也终于明白了林恩为什么会带她来这里了，他这明显是有强烈的目的性的啊！
　　“你拔太爷的坟头草干什么呀！”
　　林樱一把就气极大叫地抓住了他的领子，伸出手向着他们爷爷的那张乐呵呵的照片一指。
　　“那可是爷爷！是爷爷他老人家的墓呀！你就算是想要教我一点东西，那也不能在太爷头上的动土呀！！难道你是想要爷爷从下面爬出来骂我不孝吗？你见过谁家清明过来祭祖把老爷子的坟头草呀！！”
　　太不可理喻了！
　　这个家伙真的是太不可理喻了啊！！
　　林恩不恼，扶了扶单片眼镜，严肃道：“但这是你们蓝星最容易收集到的一种材料了，在阴气弥漫的地方长大的植物，效力最好了，更不要说，这还是咱们老太爷自己捂大的，效力更强了。”
　　林樱大叫地指着墓碑道：
　　“那你不能换一个其他的墓吗？！这里这么多的墓，你为什么一定非要拔咱们太爷头上的草啊！！坑祖宗呀！！”
　　林恩睁着死鱼眼，表情并没有什么变化，道：
　　“这是一个原则性很强的问题，林樱，难道你能看到别人家的妻子很漂亮，你就能光明正大的走过去，说我拿来用一下吗？”
　　林樱一呆。
　　林恩闭着眼睛，站了起来道：
　　“所以你必须要明白，林樱，拔别人家的叫偷，把自己家的才叫拿！况且当孙子孙女的向爷爷要点草这难道不是非常合理而正常的吗？？”
　　“你太无理取闹了！”
　　林恩指责。
　　林樱僵硬地保持着那个姿势站在那里。
　　她也不知道为什么，虽然总感觉他的话里有问题，但就是不知道该怎么反驳他。
　　而且他居然还罕见地似乎有点良心……但是这良心是不是用错地方了啊？
　　林恩瞥了周围一眼，撸起袖子道：“你来把风，我去拔，没事，我小时候经常偷老爷子的东西，这事儿我熟。”
　　然后就在林樱呆滞地注视之下。
　　林恩小心翼翼地摸到了他太爷的坟头。
　　然后爬了上去。
　　脚下一滑。
　　坟头上蹬出了一个大坑。
　　林樱：“！！！”
　　“爷爷息怒，爷爷安息，孙女林樱大不孝，您老人家千万不要怪罪，真的只是拔点草，孙女没有别的意思，您要托梦就给爸爸托梦吧，孙女是无辜的。”
　　林樱颤巍巍地噗通跪在了墓碑前，双手合十，嘴里默念太爷保佑。
　　而林恩也终于是爬到了坟头之上。
　　坟头上那一簇簇坟头草长得是异常的茂密，最长的几根都长到了两米，就算是放在整个墓园里面也绝对是其中最粗壮的。
　　林恩试着拔了拔。
　　但又害怕吧他太爷的坟头都拔下来。
　　随即他想了想，从怀里摸出了剔骨刀咬在嘴里，又往上爬了爬。
　　一把抓住那簇最茂盛的。
　　呲呲呲呲呲——
　　来回就像是收麦子一样刷刷刷地割了起来。
　　【叮！您获得了坟头草x1】
　　【叮！您获得了爷爷的坟头草x1】
　　【叮！您获得了爷爷的坟头草x1】
　　“孙女不孝，孙女不孝，孙女不孝呀！”
　　林樱p(ó﹏ò?)o地望着坟头上林恩不断地抛下来的草，慌忙含泪地一把把地接住。
　　终于。
　　数分钟之后。
　　林恩一个莽子从坟头上跳了下来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“果然还是爷爷的草茂盛，相当年老爷子他就是一个要强的男人，去世之后都要比其他的高半个头啊！”
　　林樱整个人都快绷不住地抱着那一捆爷爷的草，抹泪道：
　　“爷爷会怪罪的！”
　　林恩盘膝坐了下来，捏着手里的药瓶，道：
　　“放心吧，咱们只是借了爷爷一点草，又没刨了爷爷的坟，能看到两个孩子这么健康，老爷子乐还来不及了，你看，爷爷不还对咱们笑呢吗？”
　　林恩向着墓碑的方向一指。
　　月光的照耀之下，那张灰白的照片乐呵呵地对着他们，异常的慈祥。
　　“……”
　　林樱(ó﹏ò?)地跪坐了下来，抱着怀里的那一捆草。
　　“改天记得烧点纸……草就先收下了……”
　　林恩点头，竖起了大拇指。
　　“这才对嘛。”
　　随即林恩没有再耽误时间，认真地将那些瓶瓶罐罐摆在她的面前，一一和她介绍了那些器皿各自不同的用途。
　　随即把他爷爷的草放在罐子里面用力地碾压了起来。
　　“炼药并不是一件简单的事情，但只要学会控制火候和掌握不同材料的比例，其实也是一件熟能生巧的事情，而其中最重要的是你要能够发现每一种材料当中蕴含着的阴气，这样才能让你在炼药的时候事半功倍。”
　　“看到阴气的方法有很多种，地狱的方法就不说了，就算蓝星的材料，牛是一种很有灵性的东西，所以它的眼泪也确实能够在一定程度上让你看到不干净的东西，特别是刚出生的牛犊子，效力最佳，所以其实有时候，咱们民间的许多传说并不都是假的。”
　　林樱仔细地看着他研磨的手法。
　　“可现在我们上哪里找牛的眼泪？”
　　林恩专注道：
　　“只是告诉你一种可行的方法，不是让你现在就去找，不过如果你能有机会遇到地狱生物的话，从他们的体内收集一点体液也大概率拥有同样的功效。”
　　说着。
　　林恩伸出了手。
　　tui~
　　林恩：“我就是地狱生物，给！”
　　林樱的表情空洞。
　　望着那液体。
　　肝颤。
　　“能不用你的痰吗？”
　　“破事真多。”

第1124章 自产自销，你们最大的优势！
　　说着。
　　林恩一把抓住了她的脑袋，直接就把她脸朝上仰了起来，然后就在她颤动地注视之下，林恩凑了过去，用舌头在她的一双眼睛上轻轻地点了一下。
　　瞬间。
　　林樱只感觉瞳孔一缩，一股异常的感觉充盈了整个眼球。
　　然后她瞬间就看到，眼前的事物变了！
　　寂静的墓园当中，完全没有了方才那静谧的感觉，就在他们的周围，一缕又一缕灰色的雾气飘飘荡荡着，甚至你伸出手触及的时候，都能够看到那些雾气在缓缓波动。
　　而每一座坟头周围弥漫着的阴气，也是明显地比其他的地方更多更浓郁。
　　她惊异地站了起来，就像是一个打开了新世界大门的少女一般眺望着周围的每一个角落。
　　然后她低下头。
　　望向了面前的林恩。
　　然后她立刻就看到了林恩那全身上下涌动着的隐现的黑雾，甚至就连他呼出来的气息，都变得异常的漆黑。
　　“这就是阴气么……”
　　林樱呢喃地问道。
　　林恩闭着眼，研磨着手里的坟头草，道：“灰色的是正常的阴气，只要有人死就会滋生，具体来源不明。黑色的是地狱的气息，是只有下过地狱的生物才会具有的几个显着的特征，越黑就代表被地狱禁锢地越深，也越疯狂，所以说没事不要下地狱，只要在地狱待久了，谁也会不可避免地受到地狱的影响。”
　　林樱呢喃道：“怪不得你的这么黑……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，随口解释道：“这不是什么好东西，你是没有见过那些真正的强大的根源，那黑气才叫永世不得超生，黑的都带血了。”
　　林樱怔怔道：“是不是越带血，就意味着作恶越多？也越强？”
　　林恩摇头晃脑，耸耸肩道：“差不多吧。”
　　林樱盯着他，然后目光向下平移向了他的某处。
　　她不知道该怎么开口。
　　因为其他地方都是黑气滚滚，唯独就他那里带着点红。
　　这货……作恶多端啊。
　　然后她的目光就又落在了爷爷的坟头草上，然后便惊异地看到那些草研磨出来之后，竟是真的全都附着着一缕缕灰色的物质。
　　“好了。”
　　林恩放下草药罐，然后从怀里一个接着一个地往外摸出其他的材料。
　　吱吱乱叫的蝙蝠，蠕动的大黑虫，一点点小小的黑色灰烬，一条用过的暗红的卫生巾，再来一罐恶臭难闻的都快要凝固了的猪血。
　　啪嗒——
　　放在地上。
　　林恩闭着眼，转过身从他爷爷的坟头掏出了一把老泥。
　　“用这些材料来炼制最劣质的恶灵显形药剂足够了，再加上爷爷滋润过的这一把坟头老泥，阴气绝对是妥妥的够用。”
　　林樱脑子嗡嗡地捏起了那一堆材料当中的“用过的卫生巾”，目光呆滞。
　　“这也是材料吗？？为什么我总感觉有些眼熟？”
　　林恩淡定地走到她面前坐下，起锅开火，道：
　　“哦，就是我从你卫生间拿的，这也是你比我最大的优势之一，女性本就是属阴，天生就会带一点阴气，而你们的姨血更是阴气更重的东西，所以你以后有的时候，也记得一定要多收集一点以备不时之需，善于发现生活中的材料，是药剂师必须要掌握的技能。”
　　“自产自销，是你们最大的优势。”
　　“……”
　　“……”
　　林樱捏着手里的卫生巾，就像是一个僵化的雕塑一样。
　　这一刻她真的好像啪地一声把手里的卫生巾甩到他的脸上。
　　她发誓。
　　如果不是因为知道他真的是一个来自地狱的药剂师。
　　那这一刻她是真的想要报警了。
　　但是……
　　哪里有用女孩子的卫生巾炼药的呀！
　　她气的满脸的通红，脸蛋都鼓了起来，嘴里不停地磨着牙，拳头是咔咔咔地握紧。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“大变态！”
　　她咬着牙，小声来了一句。
　　只是她也并没有发现，平时对什么都十分冷淡的她，也已经是变得越来越像正常的少女了。
　　【叮！您炼制了“恶灵显形药剂（劣质）”x1】
　　【叮！您炼制了“恶灵显形药剂（劣质）”x1】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　仅仅用了不到十分钟的时间。
　　那一小锅冒着汩汩的奇异气泡的绿中泛红的药剂就出锅了，当掀开盖子的那一刻，那股让常人无法忍受的气息差一点直接就把林樱给熏迷糊过去。
　　林恩淡笑地伸出手沾了一点，看着上面那粘稠的液体，捏着单片眼镜，道：
　　“有没有感觉到，这还是带着你气息的恶灵显形药剂，要不要来撮一口？”
　　林樱：“╬！”
　　玩笑归玩笑。
　　林恩有条不紊地将那些药剂装瓶，随口道：
　　“我只给你演示这一遍，你要是没学会，那就是你太笨，不过材料的比例和获取方法我会给你一份，等你有了自己的见解之后，很多材料都可以用更好的材料代替，你也不要小看这种药剂，它不仅能把恶灵炸出原形，还能在一定程度上遏制住它们穿墙入地的能力。”
　　“如果材料用的足够好，甚至就连死兆级的恶灵都能压制一下。”
　　林恩随即将手里的那几瓶药剂抛给了她。
　　随即他咔咔地活动了一下脖子，闭着眼从系统空间当中摸出了之前从那个摄魂鬼身上摘下来的蜘蛛般的背刺，拿出夜魔刀刷刷地给它削了起来。
　　“再给你刻一把小刀，附个神圣的属性，那等你以后真遇到了恶灵，只要不是太强大的话，以你的身手应该是绰绰有余的。”
　　林恩的眸子专注。
　　仔细地削着手中的外骨骼，一点点地将它铭刻成匕首的形状。
　　林樱则好奇地趴在那里，仔细地一丝不苟地看着他的动作，偶尔瞅一眼他的脸，也不知道为什么，这一幕在这一刻竟是如此的和谐。
　　她瞥了一眼林恩那帅气的和她极度相似的侧脸。
　　虽然并不想承认。
　　但是真的不得不说，他认真和专注起来的样子的确是很帅的，恐怕真的没有哪个女孩能够抵挡得住这种时候的他，因为甚至就连她的心脏都有些砰砰乱跳。
　　而她曾经，也的确想过如果自己是男孩的话会是什么样子。
　　因为她总觉得自己不合群，也许是因为家庭的因素太过混乱，所以她从懂事前就有了比其他孩子更多的理智，而这也几乎让她发展成了另外的一个极端……而这也让她想，也许这个世界上真的能够全方位地打败她的，也只有她自己了……
　　“好了么？”
　　“着什么急。”
　　“……”

第1125章 惊心动魄！
　　时间一分一秒地流逝着。
　　终于。
　　半个小时。
　　林恩闭着眼，握着那把他铭刻出来的造型特异的匕首，催动起了自己的身上的天使之拥的祝福。
　　缓缓地。
　　就在林樱的眸子的倒映之下，那把匕首慢慢地浮动起了细细的神圣的光芒。
　　恶灵的死气与神圣的微光交织在一起，一时间竟是显得如此的矛盾与瑰丽。
　　“试试吧。”
　　林恩睁开了双眼，认真地抬起手，将刀柄递向了她。
　　“看看合不合手，一般人在用这种武器的时候都会很难驾驭，但只要你适应了里面的恶灵气息，相信你很快就能够得心应手。”
　　林樱眸子忽闪地伸出手，终于是小心翼翼地探向了刀柄。
　　然后用力地握住。
　　那一瞬间。
　　她立刻就感觉到了一股极度冰凉的气息从刀柄之上传来，甚至她的眼前都是一阵阵的眩晕，就仿佛有一个狰狞的恶鬼在她的脑海当中咆哮，让她的脸色一瞬间变得异常的苍白。
　　但是很快。
　　伴随着刀刃那淡淡的金光亮起，那股极致的冰凉慢慢地被压制了下去。
　　她喘息着，用尽力气，颤巍巍地双手持刀。
　　然后回忆起自己格斗术当中的持械的招式。
　　刷——
　　刷——
　　伴随着匕首的尖刃划过空气，拉出了一道道漆黑的死气，甚至隐隐地能够听到一声狰狞的恶魂的尖啸。
　　她的心脏狂跳了起来，呼吸微微急促了起来。
　　这把匕首。
　　很强。
　　林恩闭着眼，捏着单片眼镜，道：“摄魂鬼的外骨骼，本身就是他们最为致命的武器，虽然在怪物林立的地狱并不算什么，但是在蓝星这样的表世界，足够成为一把对恶灵的利器，不过你要注意不要拿它伤人，普通人是承受不住的，哪怕只是一个小小的伤口，都会对他们的灵魂造成杀……”
　　噗呲——
　　一声入肉的声音。
　　林恩低头看了一眼插在自己胸膛上的匕首，道：
　　“干什么？”
　　林樱：“试试刀……”
　　啊！
　　对味了！
　　果然不愧是自己呀！没错，就是这种让人永远猜不透的混乱的思维，这也真的是一下子就已经有了下地狱的潜质呢！
　　不过这种思维用在另外一个你身上可就不太好了呢！
　　噗呲一刀就插进来。
　　真的是想一想就觉得是一件非常的火大事情啊。
　　一把绊倒在地上。
　　“等……等一下！”
　　林恩乱揍。
　　是的。
　　这样的少女如果不好好地教训一下的话，等以后长大了骑在你的脑袋上欺负你，那可就是一件让人开心不起来的事情呢。
　　因为已经有了变成他这样混蛋的潜质，那就必须要扼杀在摇篮当中呢。
　　因为他可不喜欢有第二个他这样的混蛋呢。
　　啪啪啪——
　　“等……等一下！我不是故意的……”
　　啪啪啪——
　　“我向你道歉！你快起来啊！”
　　但根本没有任何的卵用。
　　因为不懂事的坏孩子就是要付出代价才可以，如果不好好地矫正过来的话，那以后就真的是没大没小了呢。
　　下一刻。
　　林恩握手成拳，摁着她的肩膀，道：
　　“还敢不敢了？你个小太妹！”
　　林樱咬着那娇艳欲滴的嘴唇，瞪着眼睛，略带委屈地怒气冲冲地望着他，双眼当中水光波动，就像是一颗被剥了皮的娇嫩的水蜜桃。
　　“我只是试一下而已，你又死不了……而且哪有你这么欺负我的？”
　　她闭上了眼，依然是躺在地上，头发散落一地，转过了头。
　　毫无疑问。
　　她对林恩明显已经不再像之前一样那么排斥和抵御了，显然这一夜的经历，也已经是让她对这个和她如此相似的男人有了更多的了解，而能够开出刚才那样一个地狱玩笑，也足以说明，她也正在逐步地对他卸下心防。
　　虽然可能，她自己都不太能意识到。
　　……
　　“今天晚上就到这里了。”
　　林恩向着她伸出了手，睁着死鱼眼道：
　　“虽然真的很想把你代替掉，但谁让你是女生呢，你要是和我一样的性别，你现在估计已经被我藏在哪个阁楼里面躺尸了。”
　　林樱瞪了他一眼，没好气地抓着他的手从地上爬起来。
　　盯着他。
　　“半年前看到你的时候，我就知道你肯定是来找我家的，你真的回不到你自己的世界了吗？”
　　她对林恩也有过一定的了解。
　　半年前，白逸告诉她这个世界上居然还存在着这样一个和她如此相似的男孩时，她用了很长的时间才慢慢接受了这样的设定。
　　但一直到前段时间再一次看到他之前。
　　她对此其实一直都是将信将疑。
　　平行世界……
　　真的有这样的设定存在么……
　　林恩闭着眼睛，带上了高脚帽，道：
　　“只是现在我还没有找到回去的方法而已，你以为是小说吗？随随便便就穿越到异世界？我既然能找到你们的这个蓝星，那就说明我的那个世界现在肯定也在这片宇宙当中存在着。”
　　“只是宇宙真的太大了，想要找到肯定不是一件简单的事情。”
　　林恩瞥了她一眼。
　　然后对着她的脑袋。
　　砰一个爆栗。
　　林樱顿时羞怒地抱着脑袋，道：“你打我干什么？！”
　　“没什么，就是试试，毕竟现在突然多了一个妹妹，那不得欺负一下？”
　　【叮！林樱对你的愤怒+5】
　　【叮！林樱对你的愤怒+5】
　　“走了，别在那里傻站着，该回去了，你只需要记住，只要你乖乖地听话，那咱们两个也绝对可以和平相处的。”
　　看着那个混蛋那吊儿郎当的背影。
　　林樱恼怒地只能是狠狠地踩了一下地面，只能是飞快的跟上去。
　　……

第1126章 不就是一个怪物
　　暗夜静谧。
　　林樱躺在床榻之上，月光从窗外闯入进来，在毯子上留下了点点的斑驳。
　　身边传来了稳定的鼻息。
　　那个家伙已经是重新变回了小正太的模样，按他的道理来说，以他目前的情况，想要长时间维持住成人体型，是一件很消耗精力的事情。
　　林樱注视着天花板，怎么也合不上眼睛。
　　她心潮起伏。
　　思绪万千。
　　因为也就是昨天以前，她的生活还是那么按部就班地前进着，虽然偶尔也会对神秘学和那些超自然的事物有过好奇，但总体来说，她的生活依旧是枯燥而乏味着。
　　但是现在。
　　却突然有一个来自地狱的家伙闯入到了你的生活当中。
　　并且他还说，他是另外一个世界的你。
　　虽然因为第一次的那并不愉快的接触而让她又气又怒，但是平静下来，却又发现了他那不为人知的另一面。
　　“这就是命运吗……”
　　她望着天花板。
　　她不知道未来会发生什么，但是毫无疑问，从这一刻开始，她恐怕真的要和以前那平凡的生活告别了……
　　……
　　第二日。
　　一声鸡鸣。
　　阳光从窗外照射进来。
　　滴答一声。
　　就像是有什么粘稠的东西落在了她的脸颊之上，她下意识地蹙了蹙眉，伸出手抹了抹脸颊，然后慢慢地睁开了眼睛。
　　而也就是在那个瞬间。
　　她看到那个攀爬在天花板上的那蠕动着的粘稠的触手，那一个个吸盘黏连在墙壁之上，甚至你能够清晰地看到那触手上面密密麻麻的凸触。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“啊————！！”
　　一声高分贝地尖叫。
　　【叮！林樱的san值-1】
　　【叮！林樱的san值-1】
　　但她几乎只叫了一半，就直接被那只从天花板上的垂落下来的触手直接捂住了嘴。
　　“鬼叫什么？心态这么不稳，我都怀疑你到底是不是这个世界的我，这就把你吓着了？？”
　　林樱睁着大眼睛，目光空洞，全身一片僵直。
　　隐约地辨别出是他的声音。
　　“你……你是林恩？”
　　那个粘稠的触手怪哗啦啦地舞动着触手，在天花板上刻画着某种复杂的纹路，内部发出了那窸窸窣窣的小林恩专属的声线。
　　“所以不要大惊小怪，不就是一个触手怪吗？”
　　“你要是也接受过母亲那全方位地教育的话，这点东西还能够吓到你？你太逊了。”
　　林樱恼怒地飞快地爬起来，紧抱着枕头望着他。
　　“我这才是正常的表现啊，你见过哪个女孩睁开眼睛看到头上爬着一个怪物会不害怕的？！而且还是那种粘稠的怪物！”
　　“是你太逊了。”
　　“……”
　　哗啦啦——
　　伴随着一阵粘稠的掉落声，林恩化作的那个触手怪就像是一坨稀拉拉的五谷轮回之物一样从天花板上掉落下来。
　　看的林樱感觉头皮一阵一阵地发麻。
　　林恩慢慢地蠕动出自己的手脚，抬头道：
　　“有了这个法阵之后应该就没问题了，如果以后有鬼怪闯进来的话，直接就可以镇压掉，这样就不用担心以后爸妈遇到危险了。”
　　林樱一怔。
　　她这才惊愕地看到天花板上那隐约地浮动着金色微光的法阵。
　　缓慢地旋转着，散发着神圣的气息。
　　瑰丽无比。
　　“你刚才一直在做这个吗？”
　　林樱惊异地被吸引。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，道：
　　“不然呢？靠你吗？如果以后真的被恶灵盯上，以你那三脚猫的功夫，恐怕还没有发现，就已经被生米煮成熟饭了……”
　　林恩抓着她那单薄的肩膀前后就像是玩具一样摇晃。
　　摇摇晃晃，没有力量。
　　弱小的就像个萝莉一样。
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　刷——
　　她那并没有任何威胁的拳头轻易地就被林恩给躲了过去，然后林恩一瞥，道：
　　“看到了。”
　　林樱立刻恼羞成怒地飞快地抓紧自己胸前的衣襟。
　　如果不是因为打不过他。
　　那她现在肯定会把他摁在地上一阵爆锤。
　　明明还没有承认，怎么好像真的就把自己当成了哥哥一样，要知道昨天那么戏弄她的事情她可还是记得的！
　　林恩随手把她的衣服丢到了床上，咔咔地活动了一下脖子，道：
　　“赶紧起床。”
　　“既然想要接触超自然的力量，那就不要磨磨唧唧，不然的话，我可就要亲自给你穿了。”
　　林恩顿了一下。
　　似乎觉得这似乎是个不错的主意呢。
　　他顿时歪头，道：
　　“要不试试？”
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　……
　　半个小时之后。
　　家门口。
　　“放心吧，妈妈，我会乖乖地跟在姐姐身边的，绝对不会给姐姐添麻烦的。”
　　正太版的林恩笑眯眯地抓着林樱的手，就像是一个非常乖巧的小孩一样向着大门口的爸妈挥手。
　　林樱绷着脸，拳头咔咔地握着。
　　因为这个家伙完全就是两幅面孔，在她的面前是一副模样，到了她爸妈面前，又会瞬间变成那种乖巧听话的小孩子的样子。
　　如果不是因为知道他。
　　你恐怕还真的会被他那纯良的样子所欺骗！
　　“妈妈！那我们走了！”
　　小林恩转头大喊，蹦蹦跳跳地抓着林樱的手。
　　大门口。
　　林母幸福地捂着半边的脸颊，望着自己的女儿和白给的儿子，真的是甜蜜的心都快要化了呢。
　　“果然不愧是同一个人呢，虽然说是来自两个世界，但昨天还针锋相对，才一个晚上就这么亲切了呢，果然不愧是我的孩子呢！嚯嚯嚯。”
　　林父抹着眼泪，道：
　　“虽然是白给的儿子，但这种儿女双全的幸福感是怎么回事，这种别人替你养了十几年儿子又白嫖回来的感觉，真的是想一想就想要掉泪啊！”
　　【叮！因为你太乖巧了，林镇南对你的好感度+15！】
　　【叮！因为你太乖巧了，杨琳对你的好感度+20！】
　　伴随着身后不断地传来的系统提示。
　　如果此时此刻数据化的话。
　　你一定能够看到他们头顶之上那冒起的一颗颗爱心。
　　林樱咔咔地握着拳头，咬着牙齿，看着这个蹦蹦跳跳的仿佛真的就像是一个十岁的小正太一样牵着她手往前走的家伙，她真的是气不打一处来。
　　“所以你让我带你出来干什么？交流感情吗？”

第1127章 拟化吧！
　　“当然不是。”
　　刚走过一个拐角。
　　林恩那蹦蹦跳跳可可爱爱的模样瞬间就消失的无影无踪。
　　一个大墨镜往脑袋上一扣，他戴上了自己小型的单片眼镜，道：
　　“感情可以晚上交流，今天继续带你捉鬼，你要给我好好学，不然的话，小心把你摁在墙上打屁股，告诉你，我打起来可是很疼的。”
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　但她还是忍住了。
　　她绷着脸，平静道：
　　“但现在可是大白天，你要带我去哪抓鬼？大街上吗？”
　　Tui——
　　林恩往自己的手心里唾了一口。
　　然后递给她。
　　“还记得昨天我说什么了吗？”
　　“……”
　　林樱：“╬”
　　她确实是记得这个家伙说过，如果想要看到恶灵的踪迹的话，可以寻找诸如牛的眼泪或者其他什么异常生物的体液来开眼。
　　但是直接tui一口出来，这真的是一件非常火大的事情。
　　“能换一种么……”
　　“可以，咱们去厕所。”
　　“……”
　　【叮！林樱对你的怨气+10】
　　【叮！林樱对你的怨气+10】
　　林樱咬着嘴唇，羞怒地遏制住自己欺负的胸脯，只能是强忍着打他的念头，黏了一点颤动地涂抹到自己的眼睛之上。
　　用力地睁了睁。
　　她顿时一怔。
　　虽然是阳光照耀之下，但是开眼之后她所看到的天空，却仿佛依然是被笼罩在一层淡淡的黑雾当中，凭空给人一种不详和阴暗的感觉。
　　而她知道。
　　黑雾所代表着的是地狱的气息。
　　也就是说，他们现在所在的这座城市当中依然是存在着强度很高的地狱的鬼灵。
　　“看到我指的那个方向了吗？”
　　林恩推了推帽檐，露出了半边帅气的脸颊。
　　林樱远远地眺望，看到了远处的那座庞大的摩天轮，怔怔道：
　　“你是说，游乐场？”
　　林恩淡笑地捏着单片眼镜，道：
　　“没错，因为对于很多的恶灵来说，幼体的灵魂永远是最鲜美的，就像我们喜欢吃烤乳猪一样，在它们很小的时候就拿串穿起来，然后放在烧烤架上烧烤，再洒点孜然辣椒，一点点地……”
　　【叮！林樱的san值-1】
　　【叮！林樱的san值-1】
　　虽然她知道这个家伙是在做比喻。
　　但是这是不是太猎奇了……你就一定要拿这个东西来描绘么！
　　……
　　游乐场外，人来人往。
　　林樱关上出租车的车门，怔怔地向着那座庞大的乐园望去。
　　在开眼的状态下，虽然阳光依然明媚，但是周围的每一个人的笑脸之上似乎都蒙上了一层阴影，而靠近之后，游乐场的上空更是黑气蒸腾，阴云密布。
　　“带衣服了吗？”
　　林恩闭着眼，就像是拖着姐姐来游乐场游玩的很普通的一个小孩。
　　林樱回过了神，一时间没有明白他的意思。
　　“什么衣服？”
　　林恩瞥了她一眼，摁着帽檐道：“当然是小尺寸的衣服啊，出门的时候我不是嘱咐过你带一身吗？你不会忘了吧？”
　　林樱眉头一蹙，下意识地抱紧了包包，隐约地感觉到一些不祥的预感。
　　“这和捉鬼有什么强相关吗？”
　　“没有。”
　　“那你让我带那种衣服干什么？”
　　刷——
　　林恩抬起手，两张票就像是变魔术一样展了开来，眯眼道：
　　“今天的儿童票打一折，我一怒之下买了两张！”
　　“硬生生给我省了两百块。”
　　“……”
　　周围短暂的一片寂静。
　　不知道为什么，林樱突然就是感觉到隐约地似乎有一些不祥的预感，她再一次下意识地往后退了一步。
　　“你什么意思？”
　　“因为高于一米二以上的大人是不打折的，所以如果是两个儿童的话就可以少花很多钱，你不觉得这非常实惠的吗？”
　　“所以你是想要让我扮成你这样的小不点？开什么玩笑！你觉得只要脑子正常一点的人都会看不出来吗？！！”
　　“所以我这不才把你带到这个犄角旮旯吗？”
　　“……”
　　“你什么意思？！”
　　“当然是……”
　　一瞬间。
　　林恩扶了扶帽檐，脸上露出了挤眉弄眼的纯良无害的表情。
　　林樱的危机感瞬间提升到了最高。
　　“你要干什么？！”
　　“拟化！！”
　　刹那间，伴随着一道刺目的银光从那犄角旮旯当中蔓延出去，然后又很快地熄灭，没有引起任何人的注意。
　　短暂的诡异的寂静。
　　下一刻。
　　一声高分贝的尖叫响彻了天空。
　　【叮！林樱的san值-10】
　　【叮！林樱的san值-10】
　　……
　　犄角旮旯当中。
　　林恩闭着眼睛，捏着自己的帽檐，对着对面的那个女孩道：
　　“这不就好了吗？这下咱们两个就都是小屁孩了，然后我们就可以大摇大摆走进去了，如果遇到人贩子的话，那说不定我们还能大赚一笔！”
　　“我大赚你个脑袋！！”
　　一个气急败坏的萝莉音响起。
　　【叮！林樱对你的愤怒+20】
　　【叮！林樱对你的愤怒+20】
　　他的对面，刚才那身材高挑的林樱已经是消失不见，原地只剩下了一个虚线的轮廓。
　　而在那一堆衣服当中，只见一个比林恩还要小一头的小萝莉穿着那松松垮垮的大好多号的衣服，哆哆嗦嗦地委屈地站在那里。
　　用力地把帽子抬起来，露出了那张和林恩无比相似的气急败坏的颤抖地小萝莉的脸颊。
　　一把就抓住了林恩的领子。
　　一记膝撞顶在了林恩的某处。
　　然后一记熟练地擒拿手就把林恩的胳膊给扭到了后面，咬着虎牙恼羞成怒道：
　　“变回来！！立刻给我变回来！！你到底给我用了什么邪恶的魔法？！你这个混蛋！！”
　　但因为被变成了萝莉。
　　所以声音咿呀呀的根本就没有任何的威胁力。
　　但是显然。
　　她的话根本就没有任何的卵用。
　　……

第1128章 你太让我失望了！
　　数分钟之后。
　　小林恩带着大墨镜，牵着身后那个扭扭捏捏，穿着松垮衣服的怒的满脸通红的小萝莉，大摇大摆地拿着两张儿童票走进了游乐园。
　　“好可爱啊！这是哪里来的一对龙凤胎呀！真的长得好像啊！”
　　“是哥哥悄悄带着自己的妹妹来游乐园玩的吗？真的是太有爱了呢！”
　　“我也好想有这样一对可爱的双胞胎呀！”
　　在周围的各种阿姨们眼冒星星地注视之下，林恩就像是拖着一个拖拉机一样，好不容易才把萝版的林樱给拖进去。
　　因为她并没有带小尺寸的衣服，所以依然是穿着那件松松垮垮的衣服。
　　这让她整个人看起来就像是一个包裹的毛毛虫。
　　“你看，这不是轻轻松松地就进来了吗？又不是让你做什么涩涩的事情，只是变得小一点就能省一大笔钱，居然还闹那么大变扭，真的是太没用了。”
　　林恩摇着头，一路把那个萝莉往里面拖。
　　“你还说！”
　　林樱气的脸蛋怒红，极度不情愿地被抓着长长的袖子往里面走。
　　“我真的万万没有想到，你居然还掌握着这么无耻的能力，你自己小，你不能也拉着别人一起小呀！而且居然只是为了逃票，就把我变成这个样子，你混蛋！”
　　但因为毫无力量，咿咿呀呀的，所以根本就没有任何的卵用。
　　如果你此时此刻在游乐园的话。
　　你一定能够看到一个正太拖着那个小萝莉往前拽的模样。
　　林恩瞥了周围一眼，摁了摁帽檐，道：
　　“那当然不只是因为逃票，虽然也有一部分原因，但最主要的是这样的体型，更加适合此次的行动罢了，这也是你必须要学会的一课，那就是不管在什么时候，你都要能够出色地伪装自己。”
　　“就像树要呆在树群里，萝要呆在萝群里，这样才能够更好地吸引那些恶灵的注意，你明白吗？”
　　萝樱都震惊了。
　　这就是他的理论吗？
　　可为什么总感觉这就像是他随口想出来的一个借口啊？！
　　林樱恼羞成怒，用力地拽着袖子，道：
　　“反正你现在立刻把我变回去，我才不要变成现在的这副模样，你听到了吗？！喂！你不会是因为一些别的什么特殊的癖好才把我变成这样的吧！”
　　林恩严肃地停了下来。
　　伸出手。
　　一个脑瓜崩把她给崩的眼冒金星。
　　“疼。”
　　这一个脑瓜崩把她弹的直接委屈地蹲了下去，因为身体已经变成了萝莉的模样，所以耐受度也明显地得到很大的降低，直接就给弹的眼泪汪汪。
　　林恩扶了扶单片眼镜，指责道：
　　“林樱，我本来以为你就是这个世界的我，虽然没有受过良好的教育，但多多少少遗传了我那坚韧不拔的品格和强大的适应能力，但是现在看来，你真的是让我太失望了！”
　　“只不过是变成了一只小小的萝莉就受不了成这个样子，如果以后像我一样变成触手怪，那你还不要死要活？！”
　　“林樱，你真的是太让我失望了！”
　　萝樱委屈地抱着脑袋蹲在那里，道：
　　“可是你都没有征求过我的意见啊，你突然就把我变成这个样子，我当然会很在意。”
　　林恩闭着眼。
　　啪的一声给她的脑袋上贴了一个ok绷。
　　“只要你知道这是为了引诱出那个恶灵而必不可少的一个步骤就可以了，至于其他的事情，咱们以后可以慢慢地交流。”
　　说着。
　　林恩再一次抓起她那长长的袖子，拖着那个极度不情愿的委屈的萝莉走了起来。
　　……
　　很快。
　　林恩眯着眼睛，捏着单片眼镜，拽着萝樱站在了这座游乐场黑气最浓重的区域。
　　“就是这里了，看到上面的黑气了吗？”
　　林樱抬起大大的林恩同款的帽子，望向了面前那座游客络绎不绝的鬼屋。
　　那鬼屋的上方。
　　黑气腾腾。
　　只是一般人根本看不见那吞吐的地狱的气息，甚至只是单纯地靠近这里，都能感觉到一阵阵的阴冷。
　　“鬼……鬼屋……”
　　林樱空洞地下意识的往林恩后面退了退。
　　“你真的确定是这里吗？！真的会有恶灵把自己藏在鬼屋里面吓唬别人吗……”
　　林恩冷笑一声，捏着单片眼镜，道：
　　“一般的鬼当然不会，他们根本就没有这种灵智，但来自我们地狱的恶灵就不一样了，谁都是要生活的不是？看到出来的那些脸色煞白的小屁孩了吗？”
　　林樱飞快点头，道：“看到了！”
　　林恩淡笑道：“那我可以告诉你，他们的脸色不是被吓得惨白，而是被吸了生气而没了血色，所以我才说这些恶灵高明，没有做一次性买卖，而是一点一点吸，看来他们是想要长期在这里安家了。”
　　林樱顿时一震，再一次望向了那些从鬼屋里面走出来的小脸煞白的人群。
　　“那他们会怎么样？”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“轻则大病一场，重则霉运缠身，他们在这吸一天，顶吃好几十个人了。”
　　说着。
　　林恩小手一招，闭眼道：
　　“走，我们进去，我再教你几招实用的。”
　　……
　　而也就是在林恩拖着那个长得和他九分相似的萝莉排队的时候，远处，缓缓地走来了一老一少两个穿着中山服的男人。
　　老的那个黑发长须，目光锐利，身上带着一股超然的气质。
　　年轻的那个就像是他的学徒，给他撑着伞，隐约地能够看到他背后露出的包裹着黑布的木剑。
　　“师父，就是这里。”
　　“我在这附近观察了数日，附近好几个被我们追踪的恶灵都被吸引到了这里，看来他们是想要长期在这里作乱下去，我能力不足，只能请师父您出山。”
　　那个少年剑眉星目，气质不凡。
　　那个老者凝重地抚须，道：
　　“其实我们东方的道门也早就该下山了，只是他们太过的守旧，不愿意和外面接触，但在现在这个马上就要大变的时代，如果再遵循旧制，那等西方的那些驱魔人大批量地进来，到时候恐怕就真的没有我们的容生之地了。”
　　“师傅，那我们现在进去？”
　　“不用急，容为师窥探一下，地狱的恶灵不同本土，切勿贸然行事。”
　　说着。
　　他缓缓地从怀里摸出了一面八卦镜。
　　瞬间。
　　他以血为墨，一张黄纸飘出，刷刷刷地书写出了一道道律令。
　　下一刻，那个八卦镜亮起了玄金色的光晕。
　　他缓缓道：“魔镜魔镜，告诉我里面最邪恶最恐怖的怪物长什么样？”
　　“师父，这不是魔镜，这是您的八卦镜呀……”
　　“我中西结合一下难道不可以吗？”
　　“可……可以……”
　　他手中的八卦镜隆隆地运转了起来。
　　而也就是在下一刻。
　　那面镜子慢慢地浮现出了一张模糊的脸，看上去就像是一个小孩，但是怎么也看不清楚样子。
　　“一个小孩？难道是鬼婴？”
　　“好像有些不对劲，师父，我上次窥探的时候好像不是这个样子……”
　　“不急，再加大点力度，急急如律令，显形！”
　　伴随着一个闪动着青光的手印。
　　那个八卦镜顿时再次旋转了起来。
　　……

第1129章 去把棺材掀一下！
　　鬼屋内部。
　　【叮！监测到有未知力量正在对您进行窥探与信息收集，请您注意！】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩睁着死鱼眼，道：“注意到了。”
　　林樱僵硬着，用力地揉了揉自己的眼眶，望着就在他们的斜上方，那颗突然出现的仿佛是用线条勾勒出来的玄青色的眼睛悬浮着，盯着他们猛瞧。
　　同时还有细细的纹路正一点一点地从林恩的身上收集他身上散发出来的那黑气。
　　林樱僵硬道；“这是啥？”
　　林恩睁着死鱼眼道：“不知道，但从气息上来看，和我上次在超自然总局内部见过的那个天师使用的术法有一些类似，好像是道家的。”
　　林樱惊异道：“是我们传说当中的法术吗？林正英那种？”
　　林恩摇了摇头，扶了扶单片眼镜道：“不了解，我只接触过血肉，灵能，机械，咒术那些地狱里面常见的体系，我们华夏本地的那种，我还真没怎么见过，更重要的是……”
　　林恩眯着眼。
　　望着那个飘荡着太极的眼睛的轮廓。
　　看着它刷刷刷不停地从他的身上呲溜呲溜地偷一点黑气。
　　而因为他身上黑气最重的是他的……
　　所以看上去就像是那个眼睛正在猥琐地从他的……上摄取黑气一样。
　　林恩：“……”
　　林樱：“……”
　　啪——
　　林恩直接就给他戳爆了！
　　……
　　“哇呀呀！师父！！师父！！您怎么了？！(ΩДΩ)！您的眼睛怎么飙血了！”
　　“飙血了啊！！”
　　……
　　戳爆之后。
　　林恩睁着死鱼眼，甩了甩手，抓着林樱的手腕大步地往里面走。
　　“走吧，不用管它，估计是什么驱魔人也注意到这里的鬼气，我们捉我们的就行了。”
　　林樱懵懵地点头。
　　这座鬼屋的内部明显很大。
　　甚至有些大的过分，光线极为的黯淡，就像是走入了一个中式的古老宅院，周围的气氛营造的非常阴森，毫无疑问这个鬼屋运营的是非常成功的话。
　　如果里面没有真的鬼的话……
　　林恩捏着单片眼睛，瞥着周围，道：
　　“看布景，这个区域讲得应该是我们古代的冥婚，这确实是一个不错的题材，正好趁着这个机会练一下你的胆量，对你有益无害。”
　　林樱(ó﹏ò?)地拽着林恩的胳膊，小心翼翼地左顾右盼，提心吊胆道；
　　“这……这里有很多鬼吗？”
　　林恩闭着眼，道：“有鬼不会自己看吗？黑气是地狱的鬼，灰气是本土的鬼，没气的就是人，这点破事还要我给你强调？”
　　说着。
　　林恩指着前面的那口贴着“囍”字的棺材。
　　“去，把那口棺材掀开瞅瞅。”
　　周围漆黑。
　　只有墙壁上燃着的一根根蜡烛照明。
　　而这个场景布置的也极为的诡异，明明棺材代表着的死者，但棺材板上却贴着大红的喜庆的绸缎，红白相见，阴森错乱。
　　林樱吞咽了一下。
　　但看着林恩那副你不去我就占你便宜的表情。
　　林樱再三思量了一下，终于还是决定去。
　　她秉着呼吸。
　　慢慢地挪动到了那口棺材的面前。
　　然后颤巍巍地伸出了小手。
　　咚——
　　咚——
　　心脏狂跳。
　　终于。
　　她把手放在了那口阴冷的棺材之上。
　　但也就是在这个时候。
　　咔哒——
　　伴随着一声寂静中的巨响，那口棺材猛地自动打了开来，一个血淋淋的新郎官就像是僵尸一样从棺材里面坐了起来，对着林樱发出了尖锐的咆哮。
　　甚至你能够清晰地看到他脸上留下来的那黑红的粘浆。
　　林樱：“(ΩДΩ)！！！”
　　【叮！林樱的san值-5】
　　【叮！林樱的san值-5】
　　林樱全身都汗毛都被吓得竖了起来。
　　但棺材里面的那个新郎官还没有下一步动作的时候，林恩已经是出现在了他的面前，手里拿着一根细细的棍子，指着那个新郎官的脸，睁着死鱼眼讲解道：
　　“恐惧大部分都是你的心里作用，特别是像我们人类这样的生物，更是从基因里面自带的对“死人”“病痛”“残肢断臂”和“血浆”的恐惧，因为这会让我们联想到死亡，所以大部分人才会害怕。”
　　“可以说，恐惧其实也是我们的一种本能。”
　　林樱(?Д?)地呆滞地站在那里。
　　那个棺材里腐烂的新郎官也是僵硬地保持着那个姿势。
　　显然。
　　这种情况他明显也是第一次见。
　　而林恩依然是一本正经地给那个小萝莉讲解着，睁着死鱼眼，拿着教杆从他的脸上抹下了一点那黑红色的粘液。
　　“舔舔。”
　　“……”
　　“怎么样？”
　　“甜……甜的……”
　　林恩点头，道：“放了点色素的调和物，甚至可能还加了点糖精，非常适合模拟那种腐烂的血浆，但虽然看上去像，但它没有血腥味，从这一点上你就应该要让自己快速地辨别出它其实是假的。”
　　“还有一点。”
　　林恩闭着眼，从怀里摸出了手电筒，对着那个新郎官一照。
　　那个新郎官顿时被晃的哇哇乱抹眼。
　　“看到了没？有影子的，那就说明他是人而除了血肉恶灵之外，大部分恶灵都是透光且畏光的，这也是你判断恶鬼非常重要的一个知识点。”
　　林樱瞪着眼睛，下意识地咽了一口唾沫。
　　是的。
　　她知道这不是鬼了，是人家的工作人员。
　　但既然是人的话，你这么当着人家的面把人家当做教材一样地指指点点，这样真的好吗？
　　这好像是一种极为没有公德心的行为啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“所以你要记住，真正的恐惧其实是来源于你对目标的不了解，如果当你了解了的话，你就不会害怕了，所以你继续站在这里不要走动，继续观摩学习一下，我去给你买个橘子，去去就回。”
　　说着。
　　林恩一本正经地大步地当着她的面，走向了旁边的走廊。
　　很快就听到了跑路的声音。
　　“？？？”
　　林樱懵懵地站在那里，茫然无助。
　　而也就是下一刻。
　　那个棺材里面的新郎官瞬间就气急败坏地爬了出来。
　　林樱：“(ΩДΩ)！！”
　　“特么哪来的小屁孩！不知道在鬼屋里面不能对工作人员动手动脚的吗？！给我站住！你们买票了吗？把你们爸妈叫过来！！”
　　“对不起！对不起！！我们买票了！”
　　“下次别再让我看到你们对工作人员恶搞！我容易吗我！我化了整整两个小时的妆啊！鬼也要尊重一下啊！！”
　　“是！是！！不敢了！！”

第1130章 我走了，批评的就是你了！
　　在经历了十几分钟的批评教育之后。
　　【叮！林樱对你的怨气+20】
　　【叮！林樱对你的怨气+20】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩闭着眼睛，揽着被批评教育了十几分钟的磨牙抹眼泪的林樱，大步地沿着漆黑的走廊往更里面走，道：
　　“看到了吗？一个人一定要有非常出色的对危机的判断能力，就像刚才，我正是提前预判到了可能会出现的危机，所以才早早地先人一步，充分地彰显了我的机智。”
　　“而我走了，那剩下受批评的就是你了。”
　　“所以你的判断能力和反应速度还是严重地不足啊，林樱。”
　　林樱委屈地咔咔地握着拳头。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　这个恶劣到家的混蛋，这简直是对她刺果果地欺负呀，他跑了倒好，她在那给人家道了十几分钟的歉！这简直是欺妹太甚！
　　林恩拍了拍那个小萝莉的肩膀，闭眼道：
　　“不过你也不要灰心丧气，毕竟你只是我的盗版，不如本体那肯定是正常的，这次主要是为了锻炼一下你的胆量和对鬼怪的辨别能力，有了这一次的经验，那下一次肯定就不会这么没用了。”
　　林樱委屈地紧握着拳头。
　　所以他是从哪里看出她是在灰心丧气。
　　她明明是因为想打他才气成这个样子的啊！
　　“眼里面我的体液还有吗？”
　　“早擦没了！！”
　　“很好。”
　　说着。
　　林恩向前一指。
　　“看到前面那个铁箱子了吗？去开一下。”
　　此言一出，林樱顿时恼羞成怒地看了他一眼。
　　他们已经是来到了鬼屋的下一个区域。
　　这里的环境也变了。
　　不再是之前的中式恐怖。
　　讲得似乎是一起根据真实事件改变的杀人案件，因为带着几分灵异的属性，所以也成了各种鬼屋滥用的题材。
　　而这一次林樱是一点害怕的心都没有了。
　　因为她看过这个题材的电影，也看过关于这方面的视频，对于那个箱子里会出现的东西，她也早就已经心知肚明。
　　“你以为这次还能吓到我吗？！”
　　林樱小萝莉磨着牙，恶狠狠地走到了那口铁箱子旁边。
　　“不就是一颗人头吗？肯定又是道具啊！”
　　说着。
　　她哗啦一声掰开了那个铁箱子。
　　把手伸了进去。
　　怒气冲冲地转头望向了林恩的方向，一只手提着一颗血淋淋的脑袋站了起来。
　　“然后呢？你继续讲啊！我听着呢！”
　　那颗血淋淋的脑袋的眼球慢慢地转动了过来，望着提着它的林樱那张怒气冲冲的脸颊。
　　林恩：“……”
　　林樱怒道：“怎么不讲了？你刚才在人家工作人员面前不是滔滔不绝吗？是不是又要说血浆是糖做的？”
　　说着。
　　林樱抹了一点那个脑袋上的血浆，瞪着眼舔了一下。
　　“是不是还要让我舔一下？蜂蜜和色素……”
　　她一怔。
　　慢慢地发现有些不对劲。
　　因为嘴里面舔进去的并不是和之前一样的甜丝丝的感觉，反而是带着一丝腐臭味的浓郁的血腥。
　　她一愣。
　　难道说……
　　林恩：“……”
　　而也就在她发懵的时候，一条长长的带血的舌头伸了过来舔舐在了她的脸上，就像是品尝极为美味的美食。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　“小妹妹，你是第一个见了我还不害怕的，实在是有些可口啊，桀桀桀——”
　　【叮！林樱的san值-10】
　　【叮！林樱的san值-10】
　　伴随着林恩耳边那一系列系统提示。
　　林樱空洞地咔咔地转过了头，望向了她手中提着的那颗血淋淋的人头。
　　长长的粘稠的舌头从那森然的嘴里就像是蛇一样蠕动着，那双眼球带着狰狞的笑容，满脸的腐烂，甚至你能够清晰地看到那腐烂的地方蠕动出来的一只只猩红的蛆虫。
　　“小妹妹的口味很重嘛！桀桀桀——”
　　【叮！林樱的san值-20】
　　下一刻。
　　啊呜——
　　“(ΩДΩ)哇！！呜哇！！”
　　……
　　不远处区域的入口处。
　　林恩闭着眼睛，孺子不可教地转过了头，扶了扶自己的单片眼镜，完全不管身后已经半个身子被那颗脑袋吞进去的扑棱扑棱挣扎的林樱，摊了摊手。
　　“怎么一点脑子都不动呢，真的是太没用了，说了仔细观察就是不仔细观察，果然是有了胸就没有了脑啊！唉，真的和我没有一丁点相像的地方啊。”
　　“救呕（我）——就呕——”
　　那个小萝莉扑棱棱地挣扎着，就剩下了两条腿在外面乱晃。
　　林恩抱着后脑勺，闲庭散步地闲逛着。
　　“自己想办法，这个不是地狱的鬼，别觉得我和你长得像就真是你哥哥，拿出点萝莉的勇气来！”
　　终于。
　　噗呲——
　　一声刺入和撕裂的声音。
　　那个膨胀的血淋淋的脑袋顿时一僵，一把带着森然鬼气和神圣气息的匕首从他的后脑勺内刺了出来。
　　下一刻。
　　那个血淋淋的脑袋化作了灰色的烟雾，被那把匕首吸收了进去。
　　林樱空洞地噗通一声掉落了下来，全身上下布满了黏糊糊的血浆和粘液，整个人几乎变成了一个黏糊糊的小萝莉。
　　她发誓。
　　这绝对是一次她终生难忘的旅途。
　　……
　　半分钟后。
　　通往下一个区域的甬道当中。
　　“笨啊！太笨了！为什么我林恩会有这么一个蠢的盗版呢，难道真的是因为样子变小了，所以脑容量也相应地缩小了吗？”
　　林恩怅然地咚咚地敲着旁边小萝莉的脑袋。
　　毫不客气地毒舌。
　　林樱委屈地拖着粘稠的衣服，还要被身边的那个混蛋敲着脑袋嘲笑着，她觉得这绝对是她整个人生以来的至暗时刻。
　　“首先你要明白一点。”
　　林恩枕着后脑勺，闲庭信步地走着。
　　“不管对方是不是鬼，你都不能害怕，因为只要你害怕那你就输了！其次你要知道，其实大部分怪物和恶鬼都是心智的，而对于这种恶灵，你一定要首先学会虚张声势。”
　　“因为你摸不清对方的底细，所以你才会害怕对方，但同样，对方如果也摸不清你的底细，那他们同样也会忌惮你。”
　　“所以，如果他们恐怖，那你就要比他们更恐怖。”
　　“要不然你以为我是怎么在地狱中活下来的呢？”
　　听着他那罗里吧嗦的教导。
　　林樱委屈道：
　　“但我是人啊，你可不是人，我怎么可能做到你说的那种。”
　　林恩停了下来。
　　短暂的寂静。
　　然后他转过头，阴森地俯视着她。
　　递给了她一把刀。
　　“把自己的脸割开。”
　　林樱一震，愕然地望向了突然变了脸的林恩。
　　“什……什么……”
　　“把自己的脸割开。”

第1131章 时间久了可能会不正常！
　　林樱再次震了一下，眼中露出了一丝恐惧和颤动。
　　“你……是在和我开玩笑吗？”
　　林恩静静地望着她的眼睛，慢慢地向她逼近。
　　“你敢吗？在没有任何药物的情况下，在你不知道自己会不会死的情况下，你敢吗？你敢让对方害怕你吗？”
　　林樱的身体颤动了一下。
　　林恩停了下来。
　　没有继续逼近。
　　他的眸子当中镇定地倒映着她的脸颊，然后慢慢地抬起手中的刀，一点一点地刺入口腔，然后缓慢地横向拉动，
　　伴随着血肉呲呲的撕裂的声音。
　　林樱恐惧地注视之下，甚至能够清晰地看到鲜血沿着刀刃不停地往外流淌，而林恩的脸上依然没有什么表情，依然镇定如初。
　　呲呲呲——
　　两边的脸竟是在他没有任何颤动的情况下，被割出了一个拉到后脖颈的大大的小丑般的笑脸。
　　鲜血溅射中，让他看上去就像是一个恶鬼一样恐怖。
　　【叮！林樱的san值-10】
　　【叮！林樱的san值-10】
　　林樱恐惧道：“你……你……”
　　林恩镇定地张开嘴，向她展示，道：
　　“疼吗？很疼，钻心的疼，脑子一片空白，神经不断地想要让你尖叫和休克，但你不能，因为站在你面前的是一个对你心怀恶意的恶鬼，他只要看出你表现出哪怕一丝的恐惧，他就能知道你的虚弱和虚张声势，他就会对你产生恶意。”
　　“他们很混乱，所以你就要表现的比他们更混乱，因为你只要害怕你就会死。”
　　“而这也是获得强大力量的前提，因为如果你没有办法让自己保持住心性的稳定，那不管多强的力量到了你手里，都是无用功。”
　　“看到白逸了吗？他就是那个反面例子。”
　　……
　　阿嚏——
　　医院当中的某白姓生物打了个喷嚏。
　　……
　　林樱怔怔地听着他的话，望着他脸上的伤口。
　　从林恩的话里她能够听得出，这些经验显然并不他是他的无稽之谈，而是真的他从坠入地狱那会一直到现在总结出来的……生存之道……
　　而这些，他其实都是没有收取任何回报地讲给她听。
　　“会……会有什么代价吗？”
　　她低声道，就像是一只被驯化的萝莉。
　　“当然有。”
　　“是……是什么……”
　　“时间久了可能会你心里变态吧，虽然我并没有变态，但偶尔也真的会觉得自己是个疯子呢，额呵呵呵呵——”
　　【叮！林樱的san值-1】
　　毫无疑问。
　　这句话肯定绝对是没错的。
　　因为已经是应验了，疯子永远不会觉得自己疯，他还能觉察出一点，那说明他其实还有能够再抢救一下的！
　　“懂了吗？”
　　“懂了……”
　　看着成功被自己吓住的林樱，林恩摸着下巴，非常的满意。
　　没错，这就是驯化……
　　这就是成长的第一步。
　　对于这样盗版的萝莉来说，成功在她们的面前确立自己的权威是非常重要的一步，因为不管做什么事情，听话那肯定是最重要的。
　　这样的话，以后不管给她们灌输什么样的理念，都会变得信手捏来呢！
　　啊！
　　(￣▽￣)／
　　当然不会灌输那些不好的涩涩的理念，比如永远地服从主人，永远只能给主人抱这种恶劣的事情，他是绝对不会灌输的，他只会灌输一些正经的非常良善的理念！
　　这才是他林恩做人的根本啊！
　　“明白就好！”
　　林恩孺子可教地给予了勉强地表扬和赞叹。
　　随即小手往前一勾。
　　“走，我们去下一个地方。”
　　……
　　鬼屋的深处。
　　伴随着一阵又一阵吸噬的声音。
　　一缕缕生气从一个又一个脸色惨白的走过的游客的口鼻当中被吸摄了出来，被贪婪地摄取进入那一只又一只爬行在那些游客周围的恶鬼口中。
　　那些游客就像是行尸走肉一般，目光空洞，机械地排着队向着鬼屋外走去。
　　而整个黑暗的区域当中。
　　密密麻麻地攀爬着一个又一个没有皮肤的人形怪物，他们的眼眶凹陷着，就像是一个又一个森然的骷髅头镶嵌在血淋淋的肌体之上。
　　“这里——果然是一个如天堂般的世界——”
　　扭曲的恶鬼当中，一个虚无的骷髅的虚影浮现了出来，把玩着那一个又一个孩童的灵魂。
　　“血肉神教把我们召唤过来——不就是想把我们当做炮灰一样——让我们制造混乱么——”
　　“但既然来了——那可就由不得他们了——傻子才会在这个时候——和那些夜医干仗——随便找个地方躲起来享受生活不好么——”
　　那个虚无的骷髅很满意现在的处境。
　　他也是在罪孽城活动的老油子了。
　　作为地狱本土的恶灵。
　　他可没有那些坠落者一样的恨意和怨念，在他看来，活着和享受那才是首要的任务。
　　所以南方血肉神教和夜医的大战。
　　他根本连关注都懒得关注。
　　南方打起来，他就躲到北方，西方打起来他就躲到东方，反正两边都得罪不起，他肯定是不愿意去当那个炮灰的。
　　“今天摄取了多少人的生气了？”
　　“大约50多个左右。”
　　“很好——控制那个老板——让他加大宣传的力度——吸引更多的人类过来——”
　　“是！”
　　但也就是在这个时候，一个无皮的攀爬者迅捷地从走廊的天花板爬了进来，在他的耳边窸窸窣窣地耳语了几句。
　　那个虚无的骷髅顿时一皱，魂火燃烧，道：
　　“你是说——我们这里——来了两拨不速之客？”
　　那个无皮的攀爬者窸窸窣窣地说着地狱的语言，粘稠的血浆从他的嘴角里滴答滴答地落下。
　　那个虚无的骷髅顿时冷笑了一声。
　　“哦？是吗——那我倒要到底是哪的地狱生灵——敢来找我的麻烦——”
　　他伸出森然的骨手。
　　打开了监控。
　　而在那一个个屏幕当中，显现出了那两拨人。
　　其中一个屏幕是一老一少两个人，身上明显地散发出一丝丝秩序方面的某种力量波动。
　　而另外一个屏幕则有些奇怪。
　　因为那是两个看上去年龄不大的小孩。

第1132章 我还以为我在地狱很有名！
　　一男一女。
　　如果不是因为他的手下捕捉到了他们身上的地狱气息，恐怕还真的会把他们当做是普通的人类。
　　特别是那个小男孩，明显要浓重很多。
　　那个虚无的骷髅眼中的火焰闪动了一下。
　　“怎么感觉那张脸好像有些眼熟……”
　　他望向了屏幕当中的那个小男孩的侧脸，眼中犹疑，总觉得不知道在哪里见到过。
　　但是一时间他怎么也想不起来。
　　他冷笑一声。
　　“我倒要看看他是什么东西——这里的地盘都已经被瓜分完了——还敢打我的主意——真是不知死活——”
　　“你们去杀了那两个驱魔人——剩下的个跟我走——让我们去会会这位地狱的同僚——我也已经有段时间没有吃地狱的血肉了——桀桀”
　　下一刻，鬼影闪动。
　　刚才还密密麻麻爬行的房间当中，此时此刻已经是变得空空荡荡。
　　……
　　鬼屋当中。
　　林恩带着自己盗版行走到了一片较为宽旷的区域当中。
　　周围一片黑暗，看上去就像一个精神病院的大厅当中，场景道具都布置的非常不错，恐怖气氛烘托的也足够真实。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩停下了脚步。
　　林樱看了一下周围，懵道：
　　“怎么不走了？”
　　林恩咔咔地活动了一下自己的脖颈，脸上的笑容格外的诡秘，道：
　　“因为他们已经注意到我们了啊，还不是因为你刚才干掉那个小鬼的那一刀，不过也好，既然都来了，那就正好趁着这个机会给你演示一下血肉领域的战斗方式。”
　　说话间。
　　不知道为什么。
　　周围的气温都仿佛突然之间阴冷了几分。
　　“嘻嘻——”
　　走廊的尽头突然传来了一阵让人头皮发麻的笑声，一个影子从走廊的尽头呼啸而过。
　　林樱屏住了呼吸，紧张地下意识地躲在林恩的身后。
　　可能却是是因为被变成了萝莉。
　　所以几乎是本能地就会把身边的林恩当做是主心骨。
　　“来……来了吗？”
　　她紧张地问道。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，道：
　　“来了啊。”
　　“顺便再教你一点，越是这种时候，你就越不能紧张，更不能把注意力高度集中在他们想让你集中的地方，要不然的话，你可是玩不过他们的。”
　　林樱警惕地拔出了自己的小刀。
　　“我不紧张！”
　　“但你既然说他们来了，那他们现在在哪儿？”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠。
　　“往上看。”
　　林樱顿时一怔。
　　然后几乎是下意识地向上面抬起了头。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　她的目光瞬间空洞，全身的汗毛都竖了起来。
　　不知什么时候。
　　高高的天花板上，竟是爬满了密密麻麻的一个又一个没有皮肤的人形怪物，他们扭曲地歪着头，就像是倒吊的蝙蝠一般，目光直勾勾地从上面望着她。
　　在这黑暗的环境当中，就像是倒悬着的一副血肉的盛宴。
　　这一刻，她的san值狂掉。
　　她颤抖着。
　　但她还是强行遏制住了自己的恐惧。
　　林恩诡秘地微笑道：“看到了吧，在你的注意力集中在其他地方的时候，他们早就已经悄无声息地藏在了你的周围，就问你怕不怕。”
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦——
　　伴随着整个区域内的光线剧烈地闪烁。
　　那些爬行者就像是下饺子一样哗啦啦地从天花板上倒吊了下来，而也就是在林恩的面前，伴随着滚滚的黑气，那个虚无的骷髅熊熊地燃烧着鬼火，浮现在了他的面前。
　　“你也是地狱的——生灵？”
　　伴随着那个沙哑的声音。
　　林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【骷髅鬼将】
　　【等级】：41
　　【阵营】：混乱中立
　　【种族】：亡灵
　　【战斗能力】：出色的潜行能力和精神强度
　　【介绍】：罪孽城中游荡的骷髅，诞生于地狱的本土的种族，因为没有恨意与怨念的加持，所以也没有坠落的恶灵那般可以依靠恨意爆炸式提高阶位的能力，但因为常年混迹于罪孽城，拥有着不错的知识和战斗地能力。
　　看着眼前的面板，林恩的笑容更加灿烂了呢。
　　因为没想到居然还是一个老乡呢！
　　是的！是的！
　　他没记错的话，他们游魂巷其实就是隶属于罪孽城外围的一个恶鬼的聚集地。
　　原来是城里鬼呀，和他们这种穷乡僻壤出来的就是不一样。
　　林恩笑眯眯地向前一步，道：
　　“啊，是的，难道你没感觉到我身上这粗壮的气息吗？我还以为我在地狱很有名。”
　　那个骷髅眼中的火焰燃烧，道：
　　“所以你来我的地盘——有什么打算——你是想要成为我的奴仆——还是想要来挑战我？”
　　“都不是。”
　　“哦？那你是什么意思？”
　　林恩把林樱一推，点头道：“来卖妹妹的。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林樱瞬间就炸毛了，恼羞成怒地转过头，想要对林恩进行抓挠攻击，但轻易地就被林恩用一只手摁住了脑袋，根本就没有办法探过来。
　　那个骷髅犹疑道：“没事——卖妹妹玩？”
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：“怎么样？有没有想法，聪明又活泼，和我长得还这么像，想不想要？我还可以给你们打个八折。”
　　那个骷髅眼中的火焰燃烧地愈发剧烈。
　　因为这让他看不透面前的这个生物。
　　因为凭感觉。
　　这个来卖妹妹的生物，似乎比他要混乱的多。
　　那个骷髅犹疑道：“什么价钱？”
　　林恩乐了，道：“两百骷髅币，要就拿走！”
　　看到对方这么爽快，就好像他真的是来卖妹妹的一样，难道说自己感觉错了，因为总感觉这个生物似乎在戏弄他，就像他也很喜欢戏弄那些比他弱的小鬼一样。
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　而也就是在这个时候。
　　那个骷髅身边的一个爬行者的脸色顿时一变。
　　因为之前就感觉到他有些眼熟，而看到他那个标志性地扶眼镜的动作之后，他的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了一个声名狼藉的名字。
　　“林恩！”

第1133章 大家不要以讹传讹！
　　而当他说出那个名字的时候，周围所有的爬行者都是一震，甚至就连那个骷髅眼中火焰都猛颤了一下。
　　那个爬行者恐惧，不停地望着林恩的那张正太版的脸颊。
　　然后立刻以难以想象的速度摸出了一张羊皮卷。
　　【悬赏：疫医林恩】
　　【极度的混乱与邪恶。】
　　【琢磨不透的行为逻辑和几乎没有的道德。】
　　【上过树。】
　　【在诅咒之城的战役中，纠集起了五大根源，驱逐围剿了机械神教和他们血肉神教的重犯！】
　　【万恶的萝莉控！】
　　【重要战绩：摧毁了血肉利维坦，啪掉了欲望母树，俘获了巨像之脑，欺凌过万机之神，算计过他们的主。】
　　【危险等级：★★★★★】
　　【简要评价：目标为黑暗世界极度危险的生物，一旦遭遇，千万不要被他外在所表现出来的羸弱不堪的假象所欺骗，目标殖装着巨像之心，拥有释放诸多根源级诅咒的能力，一旦遭遇，被玩弄至死几率极大！同时，目标生物常自称自己为治愈性医生，正统人族，善良与正义的代表等——据分析，可信度：0%】
　　【悬赏金额：500w骷髅币】
　　而除了上面的介绍之外，同时上面还配备着一张邪恶地笑着扶着单片眼镜的人类少年的照片。
　　那个爬行者(?Д?)地不停地比对着照片和他的区别。
　　像！
　　像！
　　如果不是因为面前的这个人年龄太小的话，几乎就是一个模子里刻出来的一样。
　　而更重要的是。
　　他手里的这张悬赏是早就已经过了期的！上面根本就没有来得及加上他在蓝星取得的战绩！那可是一个吧血肉支配者的投影都干翻的狠人啊！
　　“老大！！快跑啊！！！”
　　这一刻。
　　那个爬行者以毕生的精力转头大吼，用力地挥手。
　　“他是林恩！！他就是前几天在南方干掉了血肉支配者投影的那个夜医！！快跑啊！！”
　　那一瞬间，在场所有的爬行者都露出了震愕的神情。
　　林……林恩？！
　　这一刻，那个虚无的骷髅也是震惊地后退了几步。
　　而他也立刻就想起了为什么会感觉他会有一些眼熟，是的！是的！他好像真的和那个林恩极度的相似！
　　而那个家伙在地狱当中，现在已经是能够吓哭小孩子的声名狼藉的存在！听所每去了一个地方都会拐带一个萝莉，是一个极度可怕的……
　　难道说……难道说……
　　“你是那个扭曲的萝莉控？！”
　　他惊恐地连连后退。
　　林樱也是震动地转头望向了林恩。
　　“萝……萝莉控？”
　　嗡——
　　林恩脸上的笑容僵住了。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　他脸上的表情瞬间收敛。
　　就像是变魔术一样，一瞬间变得极度的阴沉。
　　“从哪传出来的？”
　　一股无比可怕的气息从林恩的身上散发了出来，一根又一根粘稠而尖锐的触手缓缓地从他的肩膀之后蔓延了出来。
　　【叮！爬行者对你的恐惧+30】
　　【叮！爬行者对你的恐惧+30】
　　【叮！骷髅鬼将对你的恐惧+41】
　　他眯着眼，缓缓地向着他们靠近。
　　“我再问一句，从哪传出来的？”
　　那些爬行者已经是恐惧地牙齿打颤地哒哒哒地抱在一起，不停地往后退，望着林恩的目光当中已经是充满了战栗。
　　“您……您是说萝莉控么……”
　　轰——
　　林恩的身上又爆炸出了十几根触手。
　　那个虚无的骷髅立刻惊恐地大声道：“我不知道！！我不知道啊！！我也是在罪孽城听别人说的！！好像……好像是一个会动的大舌头！除此之外我发誓我没知道更多了啊！！”
　　“会动的舌头？”
　　那个骷髅恐惧道：“是……是的，一条又粗又大的那种……大舌头……”
　　林恩沉默了下来。
　　嗯。
　　他好像……知道是谁在造谣了……
　　林恩皮笑肉不笑地抬起头，咕嘟咕嘟地往自己的嘴里面灌了十几瓶血肉增生药剂，道：
　　“各位，我们要做到不信谣不传谣不造谣，做一个守法的好公民，你们觉得一条舌头的话可信吗？你们觉得我会是萝莉控？”
　　那些爬行者看着不远处的林樱，瞪着眼点头。
　　随即他们一愣。
　　然后立刻以难以想象的速度瞪眼疯狂摇头，
　　表示绝对不是！
　　他们刚才点头是下意识的。
　　摇头才是他们真正所坚持的啊！
　　林恩深吸了一口气，捏着单片眼镜，道：“谢谢你们这么信任我，太棒了，就是这种感觉，真的好久没有这么真诚地被人信任过了！”
　　他抹了抹眼泪，万分感激。
　　然后他一歪头。
　　“杀了很多人吧，各位，吃了很多小孩吧，很美味吧？”
　　那些爬行者惊恐地抱在一起，为首的那个骷髅颤抖道：
　　“没……没……”
　　“是吗？”
　　也就是在他们的注视之下，林恩那倒映在他们身上的影子汩汩汩地不断地膨胀，无数舞动的触手的影子哗啦啦地倒映在他们的身上。
　　汩汩汩——
　　他们(ΩДΩ)地望着已经是化作了那庞大的涌动着无数触手的不可名状之物。
　　【叮！爬行者的san值-30】
　　【叮！爬行者的san值-30】
　　【叮！骷髅鬼将的san值-40】
　　一声声惊惧地尖叫。
　　“快跑！！”
　　这一刻，整个区域内所有的爬行者以难以想象的速度，向着四面八方摸爬滚打地冲了出去。
　　这怎么搞！这怎么搞啊！！
　　他们谁能够想到会在他们自己的地盘上遇到现如今蓝星这个世界上最可怕的怪物！
　　赶紧跑！
　　能跑掉的话还有一线生机，跑不掉今天必死无疑啊！！
　　林恩嗑了十几瓶血肉增生药剂化作的那不可名状蔓延出了一根根触手，声音隆隆地沙哑地传来。
　　“林樱，你要记住，对待这些喜欢吃小孩的恶灵是绝对不能心慈手软的，如果让他们跑掉的话，那只会有更多的孩子被他们摄取和吞噬，所以无论如何也一定要把他们抓住干掉，我们必须肩负起守护世界的重担，把这些灾厄全都扼杀在摇篮当中！”
　　明明是不可名状的怪物却说着这么浩然正气的话……
　　林樱僵硬地点着头。
　　可是虽然这么说……
　　但是为什么她总感觉这似乎好像并不是主要的原因呢……
　　为什么总感觉他是有那么一点想要杀鬼灭口的想法啊！！
　　(ΩДΩ)！
　　……

第1134章 腿脚不利索，能活到现在？
　　鬼屋的另外一边。
　　“五雷法！”
　　伴随着一声大喝。
　　一只爬行者在那个白发长须的老者面前，轰然被电焦成了一片片焦炭。
　　飘然而落，虽然已年过八十，但是身形依然矫捷，老当益壮。
　　“师父，看来这里的魑魅魍魉比想象中的还要多，鬼气好像比之前要更浓了！”
　　那个少年握着桃木剑，身形笔直，目光警惕。
　　那个老者抚着长须，一只眼睛上裹着绷带，看上去依然是道貌岸然，稳如泰山。
　　他目光悠然，负手而立道；
　　“无妨，不过是几只小鬼，但的确要比我们本土的恶灵强大很多，我们继续深入，只要找到隐藏在这里的那个首领，我们就能还这里一片太平。”
　　二人没有多言。
　　再一次警惕地快速地向前推进。
　　慢慢地也不知道走了多久。
　　那个少年犹疑道：“师父，您有没有听到什么声音？”
　　那个老者淡然，道：“听到了，呲呲呲的可怕的音调，时常在我的梦中将我惊醒，就像是某种邪神的低语，让我心神不宁。”
　　“师父，那是你的助听器坏了。”
　　“……”
　　但也就是在他们交谈的下一刻。
　　他们前方的走廊当中猛地传来了一阵阵凄厉的尖啸的声音，还有无数攀爬的可怕声响。
　　那师徒二人的脸色瞬间一变。
　　“这次不是我助听器坏了吧？！”
　　“不是！”
　　一瞬间。
　　滚滚的阴风席卷而来。
　　他们瞬间便看到了那黑暗的尽头，那无数向着他们的方向疾驰而来的无皮的恶鬼。
　　尖啸声响，鬼气森然，就像是踏入了阴间地府。
　　那个老者大喝，道：“卧槽！好家伙，果然是进了鬼巢，老夫修行八十载，还从来没有一次性见过这么多的鬼灵，徒儿！展开八卦图，我们杀！”
　　“是！”
　　一瞬间。
　　使徒默契配合，脚踏八卦步，一时间神光阵阵，雷霆声响。
　　但也几乎是他们刚刚展开阵法。
　　甚至还来不及彻底发动时。
　　那些爬行者便以比他们预想中还要快的速度惊恐地从他们的身边一掠而过，丝毫没有任何的停留，一路向着他们来时的方向疾驰而去。
　　那师徒二人顿时面面相觑。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　难道说不是冲着他们来的吗？他们阵仗都已经摆好了！
　　那个老者眯眼，缓缓地收功，仙气飘扬，道：
　　“看来你师父我也是功力大成，居然只靠外放的王霸之气就慑服了如此之众的恶鬼，看来这又要在我的功劳簿上狠狠地书写上一笔了！”
　　但也是在他刚刚说完。
　　他突然感觉到身后一阵阴风呼地一声席卷而来，直接让他背脊通凉。
　　他猛地转头。
　　呼——
　　一股子可怕的血气铺面而来，直接就把他的胡子和头发吹的猎猎作响，身上的衣服的刺啦啦的都有了开裂的迹象，
　　瞬间。
　　他震惊无比。
　　“卧槽！！”
　　只见走廊的尽头，无数挤压在一起的血红色的触手，就像是闪灵里面汹涌的血瀑布一般，向着他们的方向以难以想象的速度汹涌而来。
　　那个少年大惊失色道：“师父！！那是什么！！”
　　那个老者顿时以难以想象的速度一把抓起他的胳膊，嘶吼地转头，衣服在那恐怖的气息的吹拂之下咔咔咔地炸裂。
　　“快跑！！”
　　“可师父！我们不是来捉鬼的吗？！”
　　“我们是来捉鬼的！但这种鬼！你抓给我看啊！！”
　　一时间，师徒二人以一百八十迈的速度玩命地向着那些恶灵奔逃的方向疾驰而去。
　　而现在他们也终于明白了那些爬行者为什么要跑了！
　　这开什么玩笑！
　　那特么是什么东西啊！！
　　而下一刻，那个疾驰的老者已经是玩命地超过了一个又一个爬行者，奔跑到了队伍的最前方。
　　“师父！！您不是说您腿脚不利索！！下山都要让我背的吗？！！”
　　“你太天真了！！”
　　那个老者玩命地大吼。
　　“老夫要是腿脚不利索，能活到如今八十有三吗？！”
　　“！！！”
　　所以谁能告诉他！
　　这特么是什么啊！
　　为什么这座小小的偏远的县城里面，会出现这种级别的诡秘存在啊！！
　　……
　　【叮！您击杀了一个爬行者，您获得了50点基础经验！】
　　【叮！您击杀了一个爬行者，您获得了56点基础经验！】
　　【叮！您击杀了一个精英爬行者，您获得了90点基础经验！】
　　耳边传来的那一阵阵系统提示。
　　时间也飞快地到了下午。
　　回家的路上。
　　林樱精疲力尽地(???)地背着那一大包又一大包的从击杀的那些爬行者那里获取到的各种炼药的材料，整个人早就已经是没有一点点力气。
　　她转过头，望着那个叼着一根狗尾巴草，没事人一样让她当苦力的万恶的家伙。
　　她垂头丧气，一脸地黑线。
　　因为只要想起之前的事情，她咔咔地握紧了拳头。
　　因为本来他们是来捉鬼的。
　　而捉鬼是为了什么？
　　那当然是为了避免引起恐慌，但谁能想到这个家伙动乱起来，差一点把人家的整个游乐场给掀了，最后要不是超自然总局的人来稳定局势，现在恐怕已经是另外一副景象了。
　　还有人家那两个下山镇魔的师徒。
　　你把人家吓的连夜打车回去是闹哪样啊！！
　　(〃′皿`)q
　　“但也不是完全没有收获不是吗？”
　　林恩叼着狗尾巴草，枕着脑袋道：
　　“那些爬行者身上有这么多的材料，以后就算我回了地狱，你也很长时间不会再缺炼药的材料了，况且掀了游乐场也不是我想的啊，我的血肉控制力被削弱了很多，出点意外那当然也是很正常的啊！”
　　林樱(???)地并不想听他解释。
　　反正不管怎么说。
　　对这个家伙那可怕的能力，她也算是有所见识了。
　　但也真的就和他说的一样。
　　以他现在的存在方式，他真的还能够适应正常人类的生活吗？
　　……

第1135章 除非你也别去！
　　第二日。
　　清晨。
　　温暖的阳光从窗外打了进来。
　　而对于林母来说，这绝对是她这么多年以来最最幸福的一顿早餐，一整个早上都笑的合不拢嘴。
　　她的旁边坐着自己窈窕而亭亭玉立的女儿，对面是林恩，对于一个做母亲的，真的已经是没有任何事情能够比这样的场景更加的来的让人幸福的了呢！
　　“恩儿，看你的神色很充沛呢，昨天玩了那么久，肯定是睡了一个好觉吧，你姐姐应该没有欺负你吧？”
　　林母眨着眼，溺爱地望着林恩。
　　林恩拿着勺子往嘴里面扒拉着漆黑的粘稠物质做的汤圆，天真无邪地抬起了头，真的就像是一个小正太一样，眨着眼道：
　　“没有的！姐姐其实对我非常的照顾呢，恩儿昨晚睡得非常的充实，姐姐虽然看上去很凶，但其实真的是一个外冷内热的大姐姐呢！”
　　“妈，我上学去了。”
　　说完之后，林樱把筷子往桌子上一放，然后飞快地背起了自己的书包。
　　“这孩子……”
　　林母嗔怪地看了一眼自己女儿的背影，摇了摇头，对她这个虎头虎脑的女儿真的是一点办法都没有。
　　但是林恩并没有动。
　　他吃着玩里面的汤圆，目光瞥着林樱放下的碗筷当中。
　　望着她碗里地剩饭当中。
　　隐约地似乎有什么细小的东西微微地蠕动了一下。
　　就像是某种……
　　虫子。
　　“你是发现什么了吗？”
　　沉寂了许久的左左那???的声音在他的脑海当中响起。
　　林恩依然是保持着那纯真小正太的模样，大口大口地吃着碗里的汤圆，就像是什么事情都没有发生一样。
　　“吃饭，哪那么多问题。”
　　……
　　车水马龙的街道之上。
　　林樱文静地挎着书包，手里拿着一本书，沿着马路边走着。
　　而一路上，不管是路过的行人还是驱车的司机，都会忍不住地扭头看她一眼，而这种从小到大被惊艳地注视着的感觉她也早就已经习惯。
　　只是就在这个时候。
　　“林樱，这么高冷的么，咱们昨天还一起去抓鬼，怎么今天就又对自己的弟弟爱搭理不了了呢？”
　　林樱一颤。
　　停下了脚步。
　　然后几乎是诧怒异常地扭过了头，看到了那个不知何时背着脑袋，晃晃悠悠地在她身边的那个万恶的假正太，正笑眯眯地抬头望着她。
　　不是林恩，还会是谁。
　　“你跟着我干什么？”
　　林樱满脸的无奈。
　　林恩背着着脑袋，随口道：“当然是有很重要的事情啊，我好不容易来这么一趟，那我总不能连自己以前的好朋友都不去看看吧，你可要知道，你就是我，我就是你，只是所处的世界不同，但轨迹大体还是相似的。”
　　她停下了脚步。
　　盯着他。
　　林恩歪头，道：“怎么了？”
　　林樱努力地让自己认真下来，盯道：“林恩，虽然我们直接的确是有着特殊的关系，但有一点我还是希望你能明白，即便我们真的是一个人，我们的人生轨迹其实也早就已经不同了，你是来自另外一个世界，即便你不想承认，但这里真的已经没有一个人认识你了。”
　　“你已经介入我的生活了，但我真的不希望你再介入我的人际关系中，可以吗？”
　　她的表情格外的严肃，显然也是刻意地想要拉开一下他们之间的距离。
　　她不希望林恩和她一起去学校。
　　她也不希望再有昨天那样的事情发生，他们之间的关系进展实在是太快了。
　　但是这绝对不是正常的展开。
　　因为她真的很难解释她为什么会突然多了一个弟弟或者是哥哥，而更重要的是，蜀都那边的视频虽然都已经封锁了，但依然还是有很大一部分看到过他的样子，如果他暴露的话，那肯定会引起不必要的恐慌。
　　林恩的小手摸了摸下巴，道：
　　“虽然你这么说，但我来都来了，如果连一次面都不见的话，那也太说不过去了吧？除非……”
　　林樱嘟囔。
　　“除非什么？”
　　林恩闭着眼睛，抱着双臂，笑眯眯道：
　　“除非你也别去，学校那边我可以让人帮你请假，你要是觉得无聊的话，我们还可以继续玩一些有意思的游戏，怎么样？”
　　此言一出，林樱顿时一窒。
　　随即她的脸上就露出了又气又怒的神情，显然毫无疑问地就听出了他话里那可恶的意思。
　　林恩╮(╯▽╰)╭道：“我就知道你不会答应，既然如此的话，那就没有办法了，我就只能光明正大地跟着你去一趟了，我要当着他们的面好好地自我介绍一下，我的那些哥们们，我的那些小姐姐们，还有我的那些……”
　　他的话还没有说完。
　　林樱是又气又怒，胸膛上下起伏着。
　　但也就是书包刚刚甩出去时，她的身后猛地传来了一个飞快地脚步声和一个女孩子的喊声。
　　“小樱！！这里！！”
　　林樱顿时就听出了那个声音，连忙转过了身，把林恩挡在了身后，望向了那个飞快地向着她跑来的靓丽的少女，正是昨天晚上和她联系过的她的好朋友，萱萱。
　　那个女孩气喘吁吁地在她的面前停了下来。
　　“小樱你怎么现在才来，快一点吧，快要赶不上校车了，如果迟到了的话，又要被罚了！”
　　“抱歉，有事情耽搁了。”
　　林樱撩了撩耳畔的长发，决定暂时还是先不要理会那个可恶的家伙。
　　她转过了头。
　　准备再好好地说他几句。
　　可是下一刻她却是一怔，只见刚才还在她身后的林恩却是已经不见了踪影，转四四望，就像他从来没有存在过一样，原地只剩下了一个正太的轮廓，人却不见了。
　　“怎么了？”
　　“你刚才有没有看到一个小男孩，就在我身边……”
　　“没有呀，我过来的时候就只有你一个呀！”
　　林樱怔了怔。
　　随即她摇了摇头，知道那个可恶的家伙肯定是用了什么诡异的手段隐蔽了自己的身形，不过现在也不是理会他的时候了，只要她不来学校给她捣乱，那她就真的烧高香了。
　　她伸出手立刻将刚才甩在地上的书包拿了起来。
　　可是她也不知道为什么。
　　书包好像突然之间似乎比刚才要稍微沉了一些。
　　不过她也只当是自己被那个家伙弄得酸麻了一晚上的手臂所带来的脱力感，并没有放在心上。
　　把书包一背。
　　“我们快走吧！”
　　只是她并没有注意到的是，一根细细的满是吸盘的红色触手，慢慢地从书包里面把拉链轻轻地拉了上来。

第1136章 不用害怕，是我！
　　第一中学。
　　对于这里大部分的学生来说，能够考上这个学校，那也就意味着将会有更多的机会选择那些大城市当中优质的大学。
　　这对每一个人来说，都是一次能够改变命运的机会。
　　叮铃铃——
　　伴随着课铃的响起，林樱和萱萱飞快地推开教室的大门，在同学们的闲聊声和书页翻动的声音中，卡着点飞快地回到了自己的座位。
　　而林樱的出现，也自然是引起了整个教室所有男生的注视，甚至就连最内向的男生，都会忍不住地小心地看一眼。
　　毫无疑问。
　　在他们中学当中，林樱这样一个不仅漂亮，而且学习成绩优秀的女孩，在他们的眼里那绝对是妥妥的白月光。
　　“小樱……她好像比以前更漂亮了……”
　　“你这话说的好像以前就不漂亮一样，你没见上个星期放假前吗？追求小樱的那些家伙都快把校门给踏破了！”
　　“喂喂，你们和我们家小樱很熟吗？一口一个小樱小樱的，说的好像亲切一样，呵！男人！”
　　“闭嘴，丑八怪！小心作业不给你抄！”
　　伴随着教室里面叽叽喳喳的议论着。
　　林樱坐回了自己的位置，表情平静，不管是从哪个角度看，都姣美的挑不出任何的瑕疵，就像是一个只活在画里的冰美人。
　　是啊。
　　这其实才是真正属于她的生活。
　　如果不是在两日前遇到那个来自地狱的自己的话，那她绝对不会相信自己的生活会发生这么大的改变，一切都显得那么的不真实，不真实的就像是做了一个梦境一样。
　　“起立！”
　　“老师早上好！”
　　整齐的大喊声。
　　依然是从这个国度从小学一直承袭到高中的一成不变的制度。
　　他们的老师拿着厚厚的教材走了进来，示意了一下，随即学生们便稀稀拉拉地坐了下来，准备开始今天新的一天的课程。
　　虽然在新闻上世界各地都已经陆续发生了剧变，但是对于他们这样偏远的县城来说，好像就像是另外一个世界的信息一样，对他们的日常生活并没有造成太多实质性的影响。
　　不过幸好那个家伙没有跟过来。
　　林樱的心理不免有些庆幸。
　　因为如果他真的出现的话，那肯定会被一些眼尖的同学一眼就认出他和蜀都的那个怪物少年的相像之处，从而引起一些不必要的恐慌。
　　可是不知道为什么，她的心底里却又闪过了一丝空落落的枉然。
　　她深吸了一口气，微微地摇了摇头。
　　然后拉开了书包的拉链，伸出手准备拿出自己的课本。
　　可也就是在她刚把手伸出去的那个瞬间。
　　汩汩——
　　她猛地感觉到自己的手好像触碰到了某种蠕动的粘稠的软体动物一样，甚至那一个瞬间她清晰地感受到似乎有一根根细小的触手微微地缠绕住了她伸进去的手指。
　　她的汗毛瞬间竖了起来，那触不及防的触碰中更是让她露出了一丝恐惧。
　　什么东西！
　　自己书包里面的是什么东西？？！
　　而也就是在下一刻，她猛地看到一根红红的触手慢慢地从书包里面伸了出来，然后紧接着便蠕动出了一只不可名状的类似于章鱼软体动物的血红色的血肉怪物。
　　然后那一坨蠕动的触手中突然凸出了一颗眼球，一只触手勾着一个单片眼镜戴上。
　　“不要害怕，是我。”
　　……
　　此言一出。
　　【叮！林樱的san值-10！】
　　【叮！林樱的san值-15！】
　　一声几乎是下意识地恐惧的叫声，瞬间响彻了整个安静的教室，让几乎所有学生的目光都错愕地向着她的方向望了过来。
　　“怎么了？林樱同学，你是对老师的教学方式不满吗？”
　　讲台上的那个老师皱眉，停下了在黑板上写字的粉笔，望向了林樱的方向。
　　而此时此刻。
　　林樱用力地并拢着双腿，整个人就像是见了鬼一样笔直地坐在那里，双手用力地抓着裙角，眼睛中写满了恐惧和羞红，但更多的其实是气急败坏。
　　是那个可恶的混蛋！
　　他居然真的还是跟来了，而且……而且还是变成那种怪物的模样躲在她的书包里！
　　可以说，在她下意识地被吓得发出那声尖叫之后，她就已经心颤地认出了那个家伙的气息，因为除了他之外，他们这里也不会有谁变成了怪物之后还骚包地给自己带一个单片眼镜。
　　怎么办！
　　怎么办！
　　这一刻她几乎是颤动地心脏都快跳了出来。
　　如果这个时候被同学和老师们看到那个家伙的话，那肯定会引起巨大的恐慌，那个混蛋！！他难道就真的一点都在意别人看到他吗？！而且居然还变成那样的怪物跟着他混进来！
　　……
　　半个小时之后。
　　教学楼的某个角落里，林樱满脸通红地愤怒地一把将已经变回了原来模样的林恩的领子抓了起来，已经是生气的恨不得现在就把他杀掉在这里了。
　　“我不是让你不要跟着我吗？！你怎么又跟过来了！而且还躲在我的裙子里面！你这个死变态！”
　　林恩举着双手，睁着死鱼眼道：
　　“有没有搞错，明明是你把我藏在你的裙子里面的，而且我什么都没有做啊，你不会真的觉得我是在和你玩什么触手play吧？”
　　林樱气急败坏，恼羞成怒道：
　　“你还敢狡辩！你就没想过你那种样子被同学们看到了会怎么样吗？！要不是我，你早就被大家发现了！变态！”
　　林恩闭眼道：
　　“我有说过他们能看见吗？”
　　林樱一窒。
　　林恩扶了扶单片眼镜，语重心长地拍了拍她的肩膀，摇头道：“别脑子里面全都是涩涩的想法，我知道你急，但你先别急！就算你真的想要，但咱们以后有的是机会啊，不要只是被触手缠绕一下，就一下子起那么大的反应，你这样显得我似乎很变态一样啊。”
　　林樱瞬间怒气冲天，直接一个擒拿手就抓住了他的胳膊，然后对着他的某处瞬间就一记膝顶。
　　砰——
　　【叮！您的生命值-10】
　　【叮！您的生命值-10】

第1137章 对寄生虫的最后决战！
　　林恩瞬间整个人都躬成了一个煮熟了的虾米一样，(ヾ????)地差一点直接喷出来。
　　林恩痛苦地抓着栏杆，捂着裆道：“啊！你们这些女人！我艹！”
　　林樱怒气冲冲盯着这个变态，两只手依然是从后面把他的胳膊扭着，就像是制服犯人一样，咬牙道：
　　“说，你到底鬼鬼祟祟地跟过来干什么？！我可不信你这个混蛋只是为了见一下你的同学，你要只是单纯地想要调戏我的话，那我们就完蛋了！！”
　　“当然不是。”
　　林恩那痛苦的声音顿时就像是从来没有出现过一样一顿。
　　他咔咔咔地活动了一下肩膀。
　　然后就像没事人一样随便地往栏杆下一坐，低下头叼住了上衣口袋的一根烟，道：
　　“调戏你的事情晚上再说，来这里当然是其他的重要的事情了。”
　　“要不然我闲的蛋疼来这里和你玩游戏？”
　　林樱僵硬地望着手里她擒拿着的那只被他无缝掰下来的手臂，断口处还汩汩地流淌着鲜血。
　　san值狂掉。
　　“什……什么事……”
　　林恩弹了弹自己头上的帽檐，敲了敲手表，微笑道：
　　“，你都不看新闻的吗？今天是虫灾的最后一天了啊，我们的夜医可是今天早上开始就已经出发了啊，看时间的话……”
　　林恩瞥了一眼自己的表，随手将手里的半截烟蒂弹到了楼下。
　　“再过几分钟应该就要轮到我们这儿了。”
　　此言一出，林樱顿时一震。
　　看着林恩那吊儿郎当地靠在那里，手指敲着膝盖装逼的模样，林樱知道从他那骚包的样子那里是绝对得不到任何的信息的。
　　她立刻手里的他的胳膊一丢。
　　“艹！别给我丢楼下啊！！下面是厕所啊！”
　　而也就是在林恩飞快地蛋疼地翻身跳楼之际，林樱已经是摸出了自己的手机，打开了浏览器。
　　而也几乎是刚刚点开扉页，她便已经是被那铺天盖地的咨询给怔住了。
　　“这……这是……”
　　【苏州，魔都，秦岭，齐州，鲁州……全球日报最新资讯，自昨日我方全球超自然中心与我们来自地狱的盟友达成协议之后，今日早华夏时间六点，我们数以千计的狱的盟友，已协同全球防备力量，共同展开了代号“大净化”的对全球虫疫的最后决战！】
　　【根据西南军区最新披露，此计划已于华夏时间昨晚同步在全球各个主要国家与地区展开，此行动共计出动5314名夜医，同时配合全球武装力量，以赤道，南北回归线设立多处节点，沿经纬线对全球展开了净化！】
　　【华夏日报最新资讯，当前华夏所有南部省份以及大部分北方省份的主要城市，皆已完成了虫疫的初步净化！行动已在全球同步展开！】
　　【中央最新指令，致全体国民书，此行动将得到全球力量与我们地狱盟友的安全保障，如若出现任何异常的见闻，请不要惊慌，保持社会的正常运行，将有助于我们取得最终的胜利！】
　　看着那一条又一条眼花缭乱的信息资讯。
　　林樱的目光急促，几乎是瞬间就冲到了教学楼的边缘，抬头眺望向了天空。
　　“还没到呢。”
　　林恩叼着自己的手臂，另外脚触并用地沿着教学楼的外壁爬了上来，往旁边一坐，蛋疼地咔咔地给自己把捡回来的手臂接上、。
　　随即用力地活动了一下，闭着眼睛，随口道：
　　“再过个十分钟吧，按照正常的流程，我们县属于最北方，轮到我们的时候估计都要到半夜了，因为某些没用的家伙，所以我就打了个电话，让他们提早越过经纬线，先给我们这里消消灾，所以也算是动用了一点小小的特权吧。”
　　林樱满脸的震动，转过头难以置信地望向了他。
　　林恩把帽子摁在了自己的脸上，枕着双臂，嘴里叼着烟头，道：
　　“我本来以为我们这种小地方就算是有虫灾，也肯定是很小的规模，毕竟他们袭击的大部分都是人口密集的城市，但是从昨天晚上我们遇到的那么多的鬼怪来说，我这个想法可能就要靠一靠了。”
　　“因为我大概是忽略了一件事情。”
　　“几个月前我来过这里一次，就像一个满身大便的厕所之人，不管你走到那里，你留下的气味都会吸引那些嗡嗡乱叫的苍蝇，让他们忍不住地想往你去过的地方扎堆。”
　　林恩摘了摘帽子，笑眯眯地向她示了示意。
　　“所以。”
　　“你难道就没有感觉到自己身体当中出现的异常吗？”
　　林樱下意识地张了张嘴，看着林恩那诡秘的模样，想要说些什么，可是却一时间什么也说不出来。
　　她隐约地似乎明白了他来这里的用意。
　　可是一时间……
　　她又有些不太确定。
　　而也就是她想要问个明白的时候，林恩便已经是爬了起来，抬起头道：
　　“啊，比我预估的貌似还要早先，你看，这不是来了吗？”
　　林樱几乎是下意识地向着远处的天空眺望了过去。
　　而也就是在那个瞬间。
　　她隐约地听到了高高的天空之上传来的那一阵阵由于而近的飞机的轰鸣声，这在她以前也并不是没有听过，可是这一次却不同，因为那声音更加的庞大，更加的震耳欲聋。
　　这一刻甚至就连整个操场上的学生都错愕地抬起了头。
　　而也就是在下一刻。
　　他们猛地看到了远方的云端中浮现出的那一排又一排的黑点。
　　“那是……”林樱目光震动。
　　林恩叼着烟，瞥着自己的表，道：“91号编队，五名夜医和7架你们的k50轰炸机，不过不用紧张，里面装着的不是什么炸弹，而是我们研究出来的反寄生兽的……”
　　他随口咬了一口苹果。
　　“特效药。”
　　因为你永远可以相信黑夜城药剂师协会的效率。
　　作为整个地狱最好的药剂师聚集地，他们可是有着几千年来为了对抗诅咒和瘟疫总结的经验，说卡着点给你，那就卡着点给你！
　　能在他们黑夜城里面研发药剂的人，就没一个不屌的。
　　林樱的目光急促。
　　慢慢地。
　　那支航空编队逐渐地进入了他们县城的领空，而这一刻，就和林恩说的一样，她也已经清晰地看到了那一架架庞大的重型轰炸机，看到了那支航空编队两侧伴飞的数个头戴鸟嘴面具的漆黑的人影。
　　就在那上千米的高空，保持着整齐的队列。

第1138章 诱发的母体！
　　而在战机的尾翼，无数白色的雾气就像农药一样喷洒在了空气当中，而那伴飞的数个夜医的面具两侧，也是滚滚地散播出了大量的雾气。
　　一滴滴肉眼难以捕捉到地晶莹在巨大的轰鸣中飘零。
　　她下意识地伸出了纤细的手。
　　看着那宛如雪花一般的梦幻的光点，飘飘洒洒地落在她的手心，让她怔怔地难以言喻。
　　“你是说……其实我们这里也早就已经遭到了虫子的污染了么……”
　　她知道寄生虫。
　　在林恩出现在他生活中的那段时间里，新闻当中铺天盖地地到处都是这方面的消息。
　　只是因为他们县城真的太偏远了。
　　偏远到距离最近的大城市都有几百公里的距离，所以大部分的人下意识地都会觉得，那些混乱并不会扩散到他们这里。
　　“当然。”
　　林恩漫不经心地挽着枪花，坐在她面前的栏杆上，观察着她的状况。
　　“刚才不是都已经和你说了吗？虽然我们这里偏安一隅，但因为我以前来过，所以很多恶鬼也就来了，而恶鬼一来，虫子自然也就来了。”
　　此言一出，林樱的身体几乎是猛地颤动了下来。
　　她几乎是下意识地转过了头，急切道：
　　“那爸妈呢？！”
　　林恩扶了扶帽檐，漆黑的双眼倒映着她那脸色苍白的神情，什么也没有说。
　　而他的表情也几乎是立刻就让林樱明白了过来。
　　林樱只感觉自己的大脑就像是被重重地锤击了一下，她的嘴唇瞬间就没了血色，立刻颤抖的转身，道：
　　“不行！我要回去看看！！”
　　可是她还没有来得及往外跑。
　　她的胳膊就被林恩从后面一把拽住。
　　而也就是在她就要气极地转头时，她的身体突然猛地一阵剧颤，脸上瞬间露出了恶心和痛苦的神情，几乎一下子就弯下了腰，神情动荡地瞬间干呕了起来。
　　“哇呕——”
　　一瞬间，早上吃下去的所有的东西全都被她呕了出来。
　　而这一刻她的瞳孔猛得剧烈地颤动。
　　因为她看到了她呕吐出来的那一滩呕吐物种，竟是攀爬着一根又一根细小的线虫，那些虫子还在不停地攀爬着，继而发出了一阵阵吱吱的就像是痛楚的声音，身上不断地冒着亲眼，不停地想要重新攀爬回林樱的身体。
　　她的脸色苍白了起来，一瞬间仿佛终于明白了什么，猛地颤抖地后退。
　　虫子……
　　寄生虫！
　　什么时候，她居然也……她……
　　“现在你知道我跟你来这里原因了吧？”
　　林恩从怀里摸出了一个苹果咬了一口，手里的左轮刷刷刷地被他转着枪花，整个人看上去依然是那么的漫不经心。
　　“开什么玩笑嘛，妈做出来的菜那么难吃，白逸和爸被毒的一个现在还在抢救，一个七窍流血，怎么可能就你和妈什么事情都没有呢，昨天妈一高兴，可是煮了半瓶敌敌畏呢，我可是亲眼看着她把那东西当香料放进去的。”
　　“就算是已经产生了抗性，但人类怎么说也是有极限的吧。”
　　林恩瞥了她一眼。
　　看到她的耳朵当中，一根又一根血红色的线虫痛苦而虚弱地往外攀爬着，看到她的发丝下面，那不断地无声地向外蔓延出来的细小的触须。
　　而她依然是苍白地望着地上的呕吐物，完全没有注意到她的脑后和耳朵中正在向外展露出来的异变。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　直到那一滩不断融化的线虫和触须化作粘液，滴答滴答地落在她的肩膀之上。
　　她才是猛地一颤。
　　感受到了那耳朵里面粘稠的攀爬的音调，感受到了脑后那愈发强烈的冰凉。
　　【叮！林樱的san值-10】
　　【叮！林樱的san值-10】
　　她几乎是下意识地猛地恐惧地转头，而刚转过时，她的那双颤动的眸子当中就浮现出了林恩手中那把指着她的黑洞洞的左轮，看到了他脸上那死鱼眼一般的表情。
　　他扣动了扳机。
　　砰——
　　一声枪响。
　　就在她呆呆地注视之下，那枚子弹擦着她的耳畔一掠而过，大量粘稠的血肉组织直接在她的耳后炸开，溅落在了身后的墙壁之上。
　　阳光从身后的天空投射下来。
　　她清晰地看到了自己的倒影中，那攀爬在她后脑和耳后的那舞动的触须和膨胀的血肉。
　　【叮！您击杀了寄生兽（幼年期母体）x1】
　　【叮！您击杀了寄生兽幼虫x1】
　　【叮！您击杀了寄生兽幼虫x1】
　　伴随着耳边传来的系统提示，一声尖锐的就像是被烧焦的婴儿发出的惨叫，又像是一只被切割燃烧的巨大的蜘蛛发出来的可怖的声音，林恩的身形几乎是在转瞬之间就出现在了她的身边，一只手瞬间捂住了她的嘴，让她几乎失去平衡地向后倒去，她那惊慌的目光的一闪中，只看到了林恩那双认真的双眼。
　　“闭上眼睛，不要动。”
　　林恩的声音在她的耳边低低的响起。
　　然后她随之便感觉到了林恩的那只手伸向了她的耳畔，就像是不断地从她的耳朵当中向外抽离着什么，让她的大脑当中几乎充斥满了那仿佛切割你头骨的恐怖的声音。
　　她颤抖用力地地闭上了眼睛，这一刻的恐惧让她几乎是紧紧地抓着林恩的躯干。
　　“什……是什么东西……”
　　她的声音颤抖，但是林恩并没有回答她。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　伴随着那愈加清晰地可怕的抽离的声音，她只感觉林恩正在不停地将什么东西从她的耳畔当中抽离出来，粘稠的让她遏制不住自己的恐惧。
　　【叮！林樱的san值-1】
　　【叮！林樱的san值-1】
　　而也终于，半分钟之后。
　　林恩拍了拍她的后背，睁着死鱼眼，抹了抹手上那粘稠的液体，叼着烟道：
　　“好了，现在没事了，要不要起来看看我在你脑袋里面扯出来的东西？”
　　林樱一颤。
　　她下意识地从林恩的怀里睁开了颤动的双眼，慢慢地转过了头，望向了身后。
　　而也就是那一眼。
　　她的身体就瞬间紧绷，眼中露出了剧烈的惊惧的神情。
　　一一滩又一滩粘稠的触须，就像是某种还没有成型的胚胎一样，在不停的融化当中被堆积在那里，密密麻麻的冒着青烟还未成型的幼虫，不停地发出吱吱的声音，然后在空气当中迅速地被瓦解化作青烟。
　　“这些都是……从我的脑子里……”
　　她脸色苍白地难以说话。
　　林恩嘴角微翘，捏起了一根虫子，拿出打火机玩弄着它，道：
　　“啊，是的，要是过了今天，等它们彻底地蜕变为自己的第二形态，那就算是神仙来了你也没救了！你别看它现在这么大一坨，没转化之前，它就是你脑子里面一个小小的虫子，要不是受到了药剂的影响，它其实还能在你脑子里潜藏很久呢。”
　　因为感受到了威胁。
　　所以才拼命地想要从宿主的脑子里面攀爬出来，拼命地试图分裂出更多的幼虫，想要维持住自己的不灭。
　　但是显然，林恩根本就没有给它这个机会。
　　林樱只感觉自己全身都在发着颤。
　　然后终于是再也忍不住。
　　猛地转头趴在林恩的臂弯里，再一次狂呕了起来。整张脸都没了血色。

第1139章 是因为担心她才跟上来的吗？
　　终于。
　　一直吐了很久。
　　她整个人才几乎就像是脱力一样瘫软了下来，脸色苍白地喘息着，呢喃道：
　　“我……我怎么会……”
　　林恩闭着眼睛，拿起她的袖子帮她擦了擦嘴角的呕吐物，道
　　“那当然是因为你蠢了啊，要是不蠢的话又怎么会被感染呢？明明什么都不知道，这种时期不在家好好待着，居然还敢瞒着爸妈到处乱跑，我让人查了你这一个星期里的行程，没想到你还真是6啊，居然敢订蜀都的机票。”
　　林恩拿着从她包包里搜出来的机票，在她的眼前晃了又晃。
　　她惊慌地想要伸手抢。
　　林恩闭着眼，一把又抓了起来，闪了她一下。
　　“看时间应该是蜀都出事的那几天，你是真的强，别人都是拼了命地往外跑，就你跨了半个华夏想过去，怎么？你是想我吗？看到那么帅的一个自己差点被核平，所以就摁耐不住自己的冲动想去看看，是这样的吗？”
　　林樱顿时恼羞成怒，立刻伸出手就像抢他手里的票。
　　“我没有！这是我朋友的！”
　　林恩逗萝一样逗她。
　　“是吗？那为什么上面会写着你的名字呢？而且如果不是那几天航班停运的话，恐怕还真让你给过去了。”
　　“要不是针对寄生兽的药剂最后给研究了出来，不然以你体内那母虫的成长速度，我还真得考虑一下是不是趁热来一发后跑路呢，太蠢了，我林恩这么优秀的大脑，怎么变成女版就秀逗了呢！”
　　林樱见抢不过他，满脸的诧怒，被他毒舌地更是整张脸都被憋的通红。
　　可看到旁边那一滩已经融化成了粘液的虫子。
　　她心里又是感觉到一阵阵的后怕。
　　“也就是说……”她平息了一下情绪，有些复杂道：“你不是来和我触手play的？是吗？”
　　林恩摸了摸下巴，道：“这个嘛，你要是想的话，现在时间其实也不晚，我们这就可以……”
　　“不想！”
　　“……”
　　林恩二话没说，直接就把她像昨天晚上一样扛了起来，大步地就向着教学楼当中走去。
　　“你……你干什么？！我已经说了不要了！快放我下来！会被人看到的！!”
　　林樱满脸怒红，用力挣扎，但并没有什么卵用。
　　林恩叼着烟。
　　“放心，他们看不到我们，医务室就别去了，现在估计已经有很多的学生跑去了，先找个地方给你洗一下，身上一股臭味，不知道还以为你给我刚生了小孩呢。”
　　“你……你闭嘴！”
　　林恩我笑了笑，然后转头看了一眼天空之上划过的那支编队，眸子当中倒映着他们的身影，随即不再回头，大步地向着楼梯走去。
　　因为至少从今天开始。
　　这场由血肉神教一手掀起的，针对他们整个人类文明的灾厄，也该告一段落了吧。
　　他们也应该知道自己不可能成功的。
　　因为只要他还存在于这个世界一天，他就不会让血肉支配者又任何可能降临的机会，他会亲手将一切的可能扼杀在摇篮当中。
　　……
　　【叮！您的史诗级任务线：恐怖蔓延，任务进度更新。】
　　【遏制寄生兽蔓延的当前进度：78%】
　　【此任务目标达到100%之后，您将获得此任务线的全额奖励。】
　　夕阳西下。
　　长长的马路之上，变成了成人体型的林恩稳稳地推着自行车，晚风吹在额前的发梢之上，让他看上去真的就像是一个没有下过地狱的人类。
　　而在车尾，林樱极度不习惯地抱着书包，侧坐在那里，咬着嘴唇，怒意地望着在前面推着自行车的林恩，道：
　　“所以你这是什么意思？是想要满足一下你那\"带女朋友放学\"的恶趣味吗？！”
　　还有。
　　这车又是哪来的啊！
　　而且为什么总感觉这么眼熟！
　　为什么总觉得就和他班主2任放在车棚里面的那辆自行车这么相似呢？！
　　林恩推着自行车，嘴角微翘道：“没想到有时候还挺聪明的么，不过显然，咱们的人生轨迹还是出现了很多的差异，你要知道，我在另外一个世界的时候，每天可是有多少学姐想要让我载她回家，就你现在做的这个位置，你那个闺蜜都坐过。”
　　林樱目光空洞。
　　“你什么意思？”
　　林恩随口道：“在这个世界她是你的闺蜜，但在我那个世界，那可就不是了，只可惜那个时候她才十五岁，还没有现在这么浪，要不然我多少得……”
　　砰——
　　后脑勺被一书包给甩地前倾了一下。
　　林恩无动于衷，闭着眼推着车，道：“还有你们的班长，是不是看上去文文静静的？那只是在你们面前，另外一个世界的时候，那可是每天都借着辅导作业的名义，天天问我喜不喜欢她身上沐浴露的气味。”
　　“还有后排坐着的那个小太妹，你不要看她花里胡哨的，但骨子里其实很害羞，有一天我不小心亲了她一下，她半个月没缓过来。”
　　“还有下午给你们上课的那个英语老师，她真的很……”
　　只是他还没有说完。
　　转过头。
　　却是看到林樱早就已经没有坐在车尾坐上了，站在后面几十米外的地方，用一种看不懂的眼神盯着他。
　　林恩：“……”
　　而以他完美地承袭了他老父亲渣男般的教育来分析。
　　毫无疑问。
　　是带着一点小小的柠檬味了。
　　不过真的是没有想到，自己随便说说自己的辉煌经历，居然还能把这个世界的自己给榨出柠檬味来，真的是只要想一想就有点异常的欢乐啊。
　　不会吧！不会吧！
　　怪不得这个年龄段的女孩都很容易被那些老男人拐走，那就更不要说是更小一点的萝莉了，真的是就连异世的自己都不例外啊，这不会是已经对帅气的另外一个自己产生了一点小小的男友般的情愫了吧？
　　诶呀！罪过！罪过啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　林恩停下单车。
　　然后大步兴致冲冲地转头走到了她的身边，而她盯着他以为他想要说些什么的时候，林恩伸出手。
　　一个脑瓜崩。
　　林樱o(x﹏x)o地被弹晕。
　　随即林恩熟练地把那个少女扛起来，往后座上一放，就像什么事情都没有发生一样，大步地继续推着自行车往前走。
　　等林樱晕乎乎地捂着红红的额头醒过来的时候，她立刻愤怒地含泪地望向前面那个可恶的家伙。
　　“你以前也是这么对待你的那些女朋友的吗？！”
　　林恩推着车，随口道：
　　“没，就你这么性，她们都是一口一个哥哥叫的。”
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　【叮！林樱对你的愤怒+10】
　　不过显然，在这段时间的相处当中，她也已经摸清了这个家伙大致的性格，你对他愤怒明显是没有任何作用的，只会把你自己气出脑溢血，这个假货的心态稳得就像是老狗一样，你根本就不可能是他的对手。
　　她只能努力地让自己平息静气，让自己不去理会他。
　　马路上人来人往。
　　夕阳血红。
　　依稀地依然能够听到许多人依然在讨论着寄生虫的事情，但是很明显，都带着一些劫后余生的放松。
　　她也已经看了新闻，白日的时候，他们县里面也出现了很多呕吐出幼虫的事例，很明显，虫群的扩张速度明显是超过了他们所有人的想象，甚至就连他们这样边陲的小县城都出现了那么多的感染者。
　　但是现在都已经结束了。
　　她深吸了一口气。
　　再一次想起了上午在学校里那从她的脑后和耳朵当中蔓延出来的病变的虫体，现在想起来也是让她一阵阵地后怕地吃不下饭。
　　所以……
　　她悄悄地侧眸看了他一眼，双眼倒映着前面那个推着他走着的少年的背影。
　　是因为担心她的安全，所以才偷偷地跟了上来的么……
　　这个可恶的家伙……
　　而且还变成那种可恶的触手怪来戏弄她，放心不下她可能是真的，但变成触手怪来吓唬她也是真的，这个家伙就是那种混合着恶趣味的那种可恶的生物……
　　不过……
　　“妈妈没事吧？”她瞥了他一眼。
　　“这你就不用担心了，我跟你出来的时候，我在妈妈身边留了个血肉分身，她没你这么严重，吐一下已经好了。”
　　林恩随口地推着单车。
　　林樱低下了头，抱着书包，坐在车上，任由他推着。
　　终于。
　　她低声地说了一声。
　　“谢谢……”
　　林恩耳朵一竖，侧眸眨眼道：
　　“什么？没听到，大点声！”
　　林樱顿时一怒，砰地一声对着他的后脑勺又甩了一下书包。
　　只是甩完了之后，她又有些茫然地坐在车尾，抬起头望着那逐渐远去的夕阳，就像这样的场景，就从来没有在她的人生当中出现过。
　　被一个你没有办法拒绝的家伙，就像真的是他的女朋友一样放学晚归，还被当做不懂事的小女生一样呵护（划掉\u003d欺负）。
　　她也不知道为什么心脏会怦怦直跳。
　　难道说这真的是因为血肉的灵犀而导致的相互吸引么……
　　她迷茫了。
　　林恩嘴角一翘，看着她那副呆呆地样子正想要调侃一下，但是就在这个时候，他系统空间当中的机械之躯猛地在他的脑海当中响起了提示的声响。
　　“喂？谁？有话快说，撩妹呢。”
　　林恩闭着眼，手指摁着太阳穴，很快就接通了机械之躯的通话。
　　很快那边就传来了声音。
　　下一刻。
　　林恩猛地停了下来。
　　眉头一皱。
　　“你们找到血衣女士的去向了？好，我知道了，你们那里等我，我立刻就赶过去。”
　　......
　　ps：【书暂时被封，整改中，到时候咸鱼尽量能给大家补上这几天的更新，】

第1140章 那位女士的故居！
　　此言一出。
　　林樱顿时一愣，转头望向了他。
　　而她也是第一次在他的脸上看到那样的神情，眼中仿佛闪烁着无数的波动，深邃而凝重。
　　“怎么了？是出什么事情了吗？”
　　林樱担心问道。
　　林恩摇了摇头，揉了揉太阳穴，将自行车停在了原地。
　　“是我的一个朋友，也是我在地狱中的第一个姐姐，她在很早的时候就受到了血肉神教的欺骗和控制，而且比我更早地被召唤到了这个世界，而我这次来蓝星的另外一个重要的原因，就是要把她带回来。”
　　“不然继续留在这里，无论是对她还是对你们，最后恐怕都会酿成无法挽回的痛苦。”
　　他的双眼凝重，脑海当中再一次浮现出了当初看到的血衣女士的那本日记。
　　其中所记载的苦难。
　　即便是让他现在想起，都让他感觉到愤怒和不寒而栗。
　　“你们的关系……很好吗？”
　　“是的，要不然我怎么会叫姐姐呢。”
　　“是那种正经的姐弟关系吗？”
　　“不是。”
　　“……”
　　林恩笑眯眯地看着她又被自己恶趣味地逗到的模样，随即向着她伸出了手，嘴角微翘。
　　“想去看看吗？”
　　林樱顿时一窒，有些意外的不可思议，犹疑道：
　　“你要带我去？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：“反正你也迟早要接触到这方面的东西，既然如此，那就要提早多长长见识，说不定我还能把你介绍给我大姐认识一下，说不定你也会解锁一些奇妙的趣味的哦。”
　　而林樱还来由来得及明白他话里的意思。
　　一瞬间。
　　狂涌的机械的风暴瞬间哗啦啦地吹拂着让她睁不开眼睛。
　　而当她再次睁眼时，她的瞳孔猛地扩大。
　　她再一次看到了那流淌着光痕的苍银的机械之躯，看到了那双逐渐苏醒的跳动着数字洪流的双眸。
　　那个他真正的本体。
　　……
　　嗡——
　　伴随着空间引擎带来的强烈的折跃的波动。
　　林樱眼前一花。
　　就感觉就像是有一只手一把抓住了她的胃，然后用力地猛地一扯，巨大的眩晕感和恶心感骤然席卷而来。
　　而当她再一次睁开眼睛的时候。
　　他们已经不再刚才的位置，而是置身在了一片乡野之中。
　　太阳已经落山，只能隐约地看到远处的群山那遥遥地拖出来的影子。
　　“良医先生。”
　　而刚一落地，她就听到了旁边响起的两个的声音。
　　而也就是在她惊愕地注视之下，两个头戴鸟嘴面具，身穿黑袍的身影就像是鬼魅一样从旁边的山体当中漂浮了出来，向着林恩单手扣胸，垂首行礼，在黑夜的映照之下，他们的身影就像是古老传说当中的黑夜行者。
　　最近到处都是铺天盖地的关于他们地狱盟友的新闻。
　　而林樱也已经知道，他们是一群来自地狱的黑夜城的名为夜医的行走者，而这一次被召唤过来，就是为了帮助他们对抗血肉神教的威胁。
　　“事情调查的怎么样了？你们找到我血衣女士的踪迹了吗？”
　　林恩问道。
　　那两个夜医行礼，道：
　　“按照您的命令，我们在破解了血肉神教的卷宗之后，立刻就对那几个血衣女士可能会去的地方展开了搜寻，经过我们的一番调查，我们最后找到了这里，按照卷宗上面的记载，这里应该就是那位女士以前所生活过的区域。”
　　那个夜医远远地拨开了迷雾，指向了那座坐落在乡野当中的小镇。
　　夜色弥漫。
　　那座小镇就像被笼罩在了一层诡谲的阴影当中，阴气森森。
　　“这里应该就是那位女士的故居，根据残留的信息显示，最近不久之前，那位女士应该来过。”
　　林恩转头望了过去，目光闪动。
　　他的脑海当中再一次浮现出了那片血色的日记当中那惨烈的一幕。
　　“我们去看看。”
　　……
　　暗夜之下的小镇。
　　林樱有些紧张地抓着林恩的手腕，一步步跟着他踏入了镇子的小路之上。
　　而踏入小镇的那一刻，她就感觉自己仿佛是穿过了时间的长河一样，无论是道路两旁的建筑还是周围的装潢，都给她一种仿佛穿越到了上个世纪一样的错觉，就像是现代化的进程，完全没有在这座小镇当中留下任何的痕迹。
　　“这里是什么地方？”
　　林樱小声地询问道。
　　林恩身边跟着的那两个夜医就像是鬼魅一样漂浮在他们的左右，道：
　　“根据我们调查的资料显示，这个小镇位于你们国家的东南内陆的山区，官方名叫祁镇，但因为地处偏僻，又因为一些其他的原因，这里近几十年来基本上都没有什么发展，也几乎没有什么人口流动，官方说辞是这里交通不便，民众守旧，但根据我们的调查，可能存在一些其他的原因。”
　　林恩敲了敲太阳穴，双眼当中顿时浮动出了数字的洪流。
　　他对整个小镇进行了一番细致的扫描。
　　“你发现什么了吗？”林樱感觉到手脚有些发凉，不知道为什么，这里总给她一种极度不安的感觉。
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“你自己看就知道了。”
　　他拿出一点药剂，在她的眼睛上面一抹。
　　她怔了一下，而也就是在下一刻，当她再次向着这座小镇望去的时候，她全身的汗毛都在那一刻竖立了起来。
　　“这是……怨气……”
　　她抬起头，嘴唇苍白。
　　滚滚的浓郁的黑雾，就像是大工业时代排放在空气当中的黑烟一般，弥漫在整个小镇的上空。
　　就仿佛整个小镇完全变了样一样，街道之上滚滚的涌动着仿佛永远都散不去的雾气，隐约地似乎能够在其中听到一声又一声仿佛如错觉一般的嚎哭声。
　　阴森恐怖，就像是踏入了阎罗鬼域。
　　“哇啊——哇啊——”
　　灰雾当中猛地传来了一声声小孩的嚎哭的声音，但是那音调却尖锐的让你感觉到毛骨悚然。
　　“嘻嘻嘻——”
　　她猛地转头，隐约地似乎看到一个小女孩的身影嬉笑着消失在了小镇拐角的雾气当中，遥远而空灵。
　　她的脸上的血色全无，背脊的汗毛竖了起来，手心冰凉。
　　“刚才那是……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“一些还没成型的小鬼，应该是我们来到这里触动了这里的怨气，所以显化了一下，不过还真的奇怪，我还是第一次在蓝星见到怨气能浓郁到这个地步的地方，看着程度，怕是都快赶上我们游魂巷了。”
　　而正常的情况之下，怨气浓郁的区域，要么是死过太多的人，要么就是纯粹的恶灵聚集地。
　　但是很明显，这里并不是。
　　他扫描了一圈。
　　大部分都是一些没有成型的怨念，它们可能会让你产生一些幻觉，但正常的鬼灵确实没有几个。
　　但这反而更加不合情理。
　　因为如此怨气浓郁的地方却没有产生大量恶灵，这本身就是一件说不过去的事。
　　“你们觉得是什么原因？”

第1141章 同道中人啊！
　　林恩沉声道。
　　那两个夜医看了周围一眼，沙哑道：
　　“在您来之前，我们两个对周围进行了一番调查，这里的地理位置可以说非常的特殊，周围山脉环绕，除了几条崎岖的盘山公路之外，这座小镇基本上被围的水泄不通，再加上似乎有人可以对此地做过的一些调整。”
　　“这种地势即便是在地狱，也绝对是一个很容易就会聚集起不详之气的恶地。”
　　说到这里，其中一个夜医思索了一下。
　　“这让我想到了我成为夜医之前经常做的一件事情……”
　　林恩问道：“什么？”
　　那个夜医沙哑道：
　　“养鬼。”
　　林樱震动。
　　那个夜医似乎有些不自然，道：“抱歉，我从良之前做过一段时间的鬼贩子……所以大概懂一点。”
　　泉眼。
　　如果在地狱当中想要汇聚怨气来让你的鬼更加的膘肥体壮的话，那就要选择这样四面环山的恶地，因为天然的地势，里面的怨气和阴气很难逃逸，如果加以调整和限制的话，那这里轻易就能够变成一片滋养恶灵的温床。
　　那个夜医沙哑道：
　　“所以我们对这种地势还有一个更加贴切的名字。”
　　“什么名字？”
　　“菊眼。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，思索道：“确实很贴切，这不由得让我想起了我当肛肠科医生的那段经历，我记得那会我也是每天进进出出……”
　　“哇唔，原来良医先生也有肛肠科医生的经历吗？我还以为只有我有，原来是同道中医么？”
　　“你也掏过？！”
　　“掏过！掏过！”
　　呕——
　　另外一个夜医发出了一阵试图干呕的声音，但是因为带着面具，所以硬生生给遏制住了。
　　下意识地远离。
　　而看着那两个突然彼此亲切起来的家伙，林樱更是直接就脸色青紫，拳头咔咔地竖起。
　　所以。
　　他们来这里好像不是为了讨论这些的吧？！
　　怎么话题聊着聊着就跑偏到了可怕的地方了呢？！这是讨论肛肠科的时候吗？！
　　他们这是非常严肃的小说。
　　稍微正经一下啊！不要随随便便地就把气氛带偏了啊！
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了啊！
　　“……”
　　许久，林恩扶了扶单片眼镜，重新严肃了下来，凝重道：
　　“我知道血衣女士的一些经历，如果说这里真的是我血衣姐姐以前生活过的地方，那现在看来，一切看来真的都是早有预谋的。”
　　无论是这座阴森的小镇。
　　还是这里的地势。
　　无一不再向他强调着曾经发生在这里的针对血衣女士设下的那个可怕的阴谋。
　　这里确实是在养鬼，而他们也的确成功了，他们成功养出了一个可怕的领主级的血衣恶灵。
　　“我们走。”
　　林恩眯眼，带着他们大步地走向了小镇当中。
　　……
　　阴气森然。
　　整个小镇安静的就像是一座坟墓。
　　你在街道之上根本看不到任何的人影，每走一步你都能听到自己脚步所发出的咔嚓的声音。
　　而越是深入其中。
　　你就能越发地感受到那股让人窒息的阴冷。
　　慢慢地，他们看到小镇两旁的房门之上，那用白纸糊成的大纸灯笼，仿佛最近刚刚有人家出殡，灯笼上写着大大的“奠”字，冷风呼呼地吹拂起来，满地的细碎的纸钱。
　　林樱越发感觉到凉意，下意识地抓紧了旁边林恩的手腕，瞥道：
　　“你真的确定这里没有……没有个鬼吗？”
　　“当然有。”
　　“哪……哪儿？”
　　“你往我这看。”
　　林樱下意识地转头向他望了过去。
　　(●皿●)y咿——
　　林樱；“！！！”
　　【叮！林樱恐惧+10】
　　【叮！林樱恐惧+10】
　　伴随着差点把林樱吓出血来的一下，林樱气急败坏地用力地用拳头砸起了这个喜欢逗弄他的混蛋。
　　这个变态！混蛋！
　　喜欢吓呼别人的破铜烂铁！还是赶紧找个地方投胎去吧！
　　但下一刻林恩就捂住了她的嘴，瞥道：
　　“那不就是吗？”
　　林樱一怔。
　　眼睛慢慢地转动向他的目光所望之处，那一瞬间，她的瞳孔瞬间放大，全身的汗毛都倒竖了起来。
　　高高的窗栏之上，就像上个世纪的很多南方的人家都会有的在窗户外延伸出一根根栏杆，用来晾晒衣服，偶尔也会有许多的麻雀和小鸟栖息。
　　但现在。
　　她却是看到一个又一个“人”。
　　一个个木然地坐在那栏杆上，就像是行尸朽木般，仿佛没有重量般，一动不动。
　　一眼望去，竟是密密麻麻。
　　鬼气森然。
　　这一刻，林樱只感觉自己的血液都为之冰凉，整个人都呼吸不畅。
　　“不要打扰。”
　　林恩瞥着，捂着她的嘴继续向前。
　　“咱们是外来者，不大呼小叫是对人家起码的尊重，对于大部分这样的存在来说，只要你不惊扰人家，人家也不会真的缠上你。”
　　林樱睁着大眼睛，心脏狂跳。
　　她只能压低声音，埋头走路，道：
　　“你……你刚才不是说，这里几乎没什么鬼灵吗？怎么……怎么会突然……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“因为并不是正常意义上的鬼，虽然有些奇怪，但它们的灵体貌似都经受过很大的阉割，你仔细看，看到有什么不对劲的地方了吗？”
　　她下意识地紧张地鼓气勇气，再次抬起头向那些木然的“人”望去。
　　而这一看，她瞬间一怔。
　　是的。
　　刚才她没有仔细观察，但是仔细看的话，他们虽然众多，但是却似乎都有着一个共同点。
　　他们的身上都着各种各样的缺失。
　　有的没有头颅，有的没有胳膊，有的肚子被挖空了，有的……只剩下了一张皮……
　　【叮！林樱的san值-1】
　　【叮！林樱的san值-1】
　　但那并不是真正的肉体，而是虚无的鬼魂，而且明显地非常的微弱，就像是水中的倒影一般，一阵风便让他们的身形如涟漪般晃动。
　　“这到底是……”她呼吸紧张。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“怨气很大，但都没成气候，不像是生前被凌虐而死，反而像是死后遭受过折磨，让他们不敢怨，你们觉得这种情况说明什么？”
　　其中一个夜医转动了一下镜片，凝重道：
　　“应该是有某种东西掠夺过他们的灵体，要不然以这里的怨气和地理环境，他们不可能变不成恶灵。”
　　林恩微微一笑，不置可否，捏着单片眼镜。
　　“我想，我们应该到了。”
　　伴随着眼前的迷雾缓缓地散开。
　　那飞扬的纸钱也越来越多，就仿佛那一刻就连空气当中的温度都骤然降低到了冰点。
　　林樱的呼吸急促着。
　　她抬起头。
　　望向了小镇前方的那座腐朽而破败的庭院，那森然的怨气就像是一座深海的漩涡一般，让她只是靠近，都感觉到巨大的窒息，全身一阵阵地发冷。
　　上个世纪初的建筑风格，大门紧锁，隐约地能够看到上面贴满了黄纸的符文。
　　庭院里面是一座二层的破败小楼。
　　很像是上个世纪风潮变化时期的建筑风格，西式和中式的结合，能够明显地看到那岁月的痕迹，但毫无疑问，在那个世代能够住在这样的洋房当中的，绝对能够算得上是大户人家。
　　“这里难道就是……”
　　林恩抬起头，眼中波光闪动。
　　“气息就是从这里散发出来的，她来过……如果没猜错的话，这里应该就是她曾经的家。”

第1142章 往日遗念！
　　鬼气森然。
　　甚至仅仅只是站在这里，都能够感觉到一阵又一阵的不详。
　　他的脑海当中仿佛浮现出了将近百年前，她是如何在这个地方，被她那曾经深爱着的丈夫，一刀一刀地肢解掩埋……
　　而也就是在这个时候。
　　街角隐约地似乎传来了一阵阵清脆的铃铛声，那声音在这森然的黑夜里，清脆的让人毛骨悚然。
　　林樱的身体几乎是瞬间紧绷。
　　吱嘎——吱嘎——
　　灰雾当中，传来了老旧的木轮车发出的那让人不适的声音。
　　就在林樱紧张地注视之下，滚滚的灰雾当中，一个身体佝偻，满头白发的老妪拉着一辆车亦步亦趋地向着这边走了过来，她身后的木轮车上放着一口棺材，枯槁的手中拿着个锈迹斑斑的铃铛，领声正是从其中传来。
　　这鬼气阴森之地突然出现这样一个老妪，本就极为的格格不入。
　　“是……鬼吗？”林樱紧张道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，望着那个老妪，道：
　　“人。”
　　灰雾滚滚。
　　那个老妪仿佛完全没有看到他们一样，佝偻着身子，拖着那口棺材在前面那个庭院的大门前停了下来，伸出了那枯槁的手，烧起了带着的一沓又一沓纸钱，那清脆的铃铛声，愈发的让人感觉到战栗。
　　“老头子，她回来了……当年欠的债，不管过了多少年，也都是要还的……”
　　她面容枯槁，声音衰老，纸钱在她的手中慢慢地燃烧成灰烬。
　　林恩瞥了旁边的林樱和那两个夜医一眼。
　　做了个手势。
　　“老婆婆，大半夜的你不睡觉，来这里干什么？小心引发山火啊，会罚款的。”
　　林恩捏着单片眼镜，笑眯眯地在她的身边蹲下。
　　但是也就在这个时候。
　　他的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了任务：孙女的骸骨，任务奖励：骷髅币x100，基础经验x1000，随机道具x1】
　　【任务介绍】：你在血衣女士曾经生活过的小镇遇到了一位老人，她孙女的骸骨被夺走了，你如果能够帮助她找到失踪的骸骨，你将会收获老人的感激，虽然这个任务对你来说毫无难度，但请依然要注意那些未知的诡秘。
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩一愣。
　　但那个老人却并没有开口，依然是仿佛完全没有注意到他一样，浑噩地烧着纸，嘴里重复着之前的那些话。
　　而林恩这才注意到。
　　她拉过来的那口棺材大开着，里面空空如也，就像是刚刚从坟里面刨出来的一样。
　　“老阿姨，您贵庚啊，今年有八十了吗？”
　　“……”
　　“按道理来说这里不是网游，应该是没有npc的吧，您别出来诓我啊。”
　　“……”
　　“要看个病吗？八十块就可以给您诊断一下，精神方面的疾病也是能治的，要不您了解一下？”
　　“……”
　　“老姐，游泳健身……”
　　眼瞅着林恩在旁边巴拉巴拉个不停，那个老妪终于是停下了烧纸的动作。
　　而也就是在林恩觉得要开口时。
　　那个老妪伸出手，从怀里颤颤巍巍地摸出了一把一看就很有年代感的，只有在抗日神剧当中才能看到的老式火药枪，一看就知道保存了很久。
　　林恩一愣。
　　“老阿姨，这么老了还玩枪啊？”
　　砰——
　　一声枪响。
　　夜医：“(((;???;)))！！”
　　林樱：“(?Д?)？！！”
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩蛋疼地侧着耳朵，让林樱瞪着眼睛，拿小锤子咚咚咚地敲着另外一边，好不容易才把他耳朵里面的那颗枪子给捣出来。
　　“你没事鼓捣人家老人家干什么？人家就过来烧个纸，你还和人家叨叨半天……”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　不过虽然挨了一枪。
　　但至少这也证明了她并不是真的npc不是？要不然大半夜突然触发个任务，他都感觉自己是不是又穿越了。
　　没有再去理会旁边神神叨叨地烧着纸的那个老太婆，林恩伸出手，摁在了那扇贴满了黄纸符咒的大门之上，道：
　　“这些符咒看样子已经有很长一段年景了，应该是这里的人以前专门请过一些道士来驱魔辟邪，但是看样子，并没有什么太大的用处。”
　　上面的符咒破旧。
　　而且隐约地能够看到，上面勾勒出的符文暗红如血。
　　这是明显地被侵蚀过的痕迹。
　　而血衣女士在百年前就已经下了地狱，那这些符咒又是镇谁的呢？
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们进去看看。”
　　吱嘎一声。
　　他直接伸出手推开了那扇满是符咒的大门，那本就锈迹斑斑的锁链，直接就在他的大力之下，咔擦一声崩断。
　　而也就是在推开的一瞬间。
　　一股阴冷无比的风呼地一声迎面吹了过来，卷起了庭院里面满地的落叶。
　　而也就是在那目光的一闪当中。
　　林樱猛地紧张道：“你看到了吗？刚才有什么东西在二楼的窗户……”
　　“看到了。”
　　他抬起头，眺望着二楼那黑漆漆的房间，道：
　　“你是说一双眼睛，是吗？”
　　林恩没有理会，目光扫过这座破败的庭院，满地的落叶，迹象是几十年没有打扫过，一颗槐树歪歪扭扭地生长在院子的中央，而通往屋子的大门却是大开着，就像是不久之前，有什么东西强行破开了房间，闯入了其中。
　　而林恩同时注意到了通往房门的阶梯之上。
　　那一个又一个血淋淋的脚印。
　　“血衣女士，你真的已经被复仇蒙蔽了自己的眼睛了么？”
　　一瞬间。
　　林恩猛地将手摁在了脚下的地面之上，闭上了眼睛，耳边立刻响起了系统的提示。
　　【叮！您正在对此地释放“往日遗念”，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　而也几乎是在那个刹那间，那刺目的银色光芒从他的手中向着四面八方蔓延了出去，时间都仿佛为之倒流，而也就是在他猛地睁开眼睛的那个瞬间，那数日前发生在这里的情景再现在了他的眼前。
　　就像是幻影一般。
　　他看到了那个摇摇晃晃的熟悉的身影出现在了院子当中。
　　“女儿……女儿……”
　　一席血衣，赤着脚，长长的漆黑的指甲几乎耷拉在地上，披头散发，目光当中充斥着巨大的狰狞和混乱，望着这座腐败古旧的房屋，踉踉跄跄地一步步地向着屋门走去。
　　那个声音当中充满了凄零，就像是带着巨大的执念。
　　那一刻她的出现，仿佛将整个天空都染成了血红色。
　　“妈妈来找你了……”
　　伴随着往日遗念的场景瞬间破碎，林恩慢慢地站了起来，双眼当中已是充满了严肃和凝重。
　　而至少这也确定了……
　　血衣女士来过。
　　“刚才那是……”林樱急促地问道。
　　她身边的那个夜医沙哑道：“我听说过，应该是良医先生能够让往日的场景再现于世的某种能力，刚才出现的，应该就是良医先生要找的那位挚友来时的场景……这里依然残留着她很强的气息……而且……”
　　他走到了林恩的身边，语气有些凝重，目光闪烁。
　　“良医先生，您感觉到了么，那股怨气可有些不止于领主层次了……我怀疑……”

第1143章 血衣的倒影！
　　怀疑她得到了晋升。
　　而这一点林恩也看了出来。
　　虽然往日遗念只能再现出往日出现过的一些情景，但是气息的变化所带来的改变，还是让她察觉到了和往日的不同。
　　“死兆了吗？”
　　林恩严肃道。
　　那个夜医像鬼魅一样漂浮着，沙哑道：
　　“有那方面的迹象，不过从刚才的那个时间点来看，应该还差一点，如果真的到了死兆级，那在这个世界引发的动荡肯定能够被我们轻易地感觉到，但如果她的怨气再这样累计，死兆恐怕也是迟早的事情。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光微凝，心绪起伏。
　　因为他是经历过的。
　　在幸福之家的时候，他的爱丽丝就是因为知道真相时那巨大的怨气和恨意，直接让她化身成为了死兆级的恶灵。
　　这也是恶灵领域和其他领域之间最大的区别，他们的强大，几乎完全取决于她们的恨意！
　　越是恨。
　　她们就越会强大，也越会疯狂！
　　但是不同的，爱丽丝之所以在进阶成为死兆之后没有彻底被恨意和疯狂吞噬，那是因为他在那个关键的节点，给了爱丽丝她心里最希望的东西，让她的恨意转变为了对家庭的执念。
　　他让自己成了她的家人。
　　但现在不同，如果血衣女士真的在这熊熊燃烧的恨意当中完成进阶，恐怕她的理智真的会彻底地被恶意所吞噬，然后彻底地变成一个狰狞而狂乱的恶鬼。
　　“我们进去去看看！”
　　林恩抬头，再没有任何的犹豫。
　　他飞身而上，踏上了阶梯，一脚便踏足进入了这座阴森的小楼当中。
　　可也就是在那个瞬间。
　　一股阴风突然迎面吹了过来，那一刻，就像是水中的涟漪一般，眼前的一切就像是水中幻影一般发生了变化。
　　【叮！系统监测到异常诅咒影响，怨气浓度极剧上升。】
　　而也就是那一刻。
　　他们就像是踏入了一副完全不同的画卷当中。
　　烛台摇曳，壁炉当中燃烧着温暖的火光，就像是真的踏入了上个世纪民国前后的四口之家一般，雕花的桌椅，纸糊的窗栏，桌子上放着热腾腾的饭菜，还有壁炉前的沙发之上那织了一半的那个世纪风格的小孩子的毛衣。
　　林樱怔怔地望着这一幕，只感觉到一阵又一阵的不真实。
　　就仿佛他们真的穿越到了上个世纪，那个西方与东方的思潮激烈碰撞的年代，那富裕的一个家庭当中。
　　“幻觉么？”
　　林樱没有感觉到任何的温馨，只感觉一阵阵的凉意，让背脊都阵阵颤动。
　　因为他们刚刚明明踏入的一个凶宅。
　　怎么会突然变成这副场景。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“不是幻觉，而是诅咒，我刚才就感觉到有些异常，如果真的是某个具体的恶灵，我应该很容易就能够捕捉到它的位置，但现在看来，这里百年来不化的怨气，已经是让这里形成了驱之不散的咒诅，如果再强烈一点的话，恐怕迟早有一天也会被拉入地狱。”
　　就像爱丽丝的城堡。
　　浸透了怨念的每一寸土地，都已经成为了诅咒的温床。
　　林樱怔怔道：“这里……会是你那位姐姐上个世纪生活过的场景么？”
　　林恩没有说话，目光扫过整个房间。
　　“怨气会记录过去很多消逝的东西，我们的出现应该是扰动了这里的诅咒，我们看看再说。”
　　这里确实极度诡异。
　　如果不是因为他们全都是超凡生物，而是普通人的话，真来到这个地方，恐怕一个不慎就会迷失在其中，万劫不复。
　　蓝星上能够形成这样的咒诅，可以想象当初这里到底发生了怎样绝望的事情。
　　时间仿佛定格。
　　林樱的心几乎提到了嗓子眼。
　　而也就是他们试着向前走了一步的时候，突然之间，就在对面的纸糊的窗栏外，隐约地出现了一丝烛光，蜡烛的光亮，在窗纸上倒映出了一个小女孩的影子，影子当中，她捧着烛台，小心地在窗栏外停了下来。
　　而他们这才注意到，对面的窗栏外其实一直坐着一个女人。
　　伴随着烛光的倒映，那一大一小两个身影的影子，就像皮影戏一般倒映在了窗栏的窗纸之上。
　　“娘，您还不睡觉吗？这么晚了，爹爹他应该不会回来了。”
　　那个女孩的影子坐了下来，依偎在了那个女人的身边。
　　那个女人的影子伸出手将那个女孩抱在了怀里，能够看到那轻柔的抚摸着头发的动作，那副画面竟是如此的温馨。
　　“你爹爹他很忙，外面又打仗了，最近一直都很不太平，不过这影响不到我们，你爹爹不是说了吗？等你再长大一些，就送你去南洋上学，接触一下新的思潮，未来我们的国家肯定也会改变的。”
　　“嗯嗯，都听娘的，那娘也要和女儿一起去吗？”
　　“怎么了？”
　　“我不喜欢爹爹，爹爹他……很凶，我很害怕。”
　　那个女人抱紧了怀里依偎着的女儿，低声道：
　　“但他依然是你爹爹，他可能最近压力太大了，你爹爹他以前留过学，认识娘的那会儿他可是一个特别温雅的有学问的人呢，娘能嫁给你爹爹，也觉得是这辈子做出的最……最正确的一个决定呢。”
　　“可是……可是他打过娘……我不喜欢他！”
　　“你这话可不能在你爹面前说……小锦，你要知道，我们女人本来就是苦命人，不管是以前还是现在，我们都是需要一个家的，如果离开了家庭的话，我们是很难在这个世界活下去的，所以……就算不喜欢，也一定要努力地讨好爹爹……”
　　林樱怔怔地望着窗栏当中倒映的那灯火下的一幕。
　　就像是真的来到了上个世纪初。
　　那时候即便是最进步的女性，一旦出嫁之后，都很容易再一次地陷入到那封建残留当中，忘却自己曾经的坚持。
　　因为那真的是一个思想激烈冲撞的年代。
　　守旧和改变齐头并进。
　　不断地影响着置身在那个时代的每一个浮沉的人。
　　“她就是那位血衣女士吗？”
　　林樱转过头，望向了林恩那双宁静的眼睛，张了张嘴，可是一时间却又不知道该再说些什么。
　　因为到底是怎么才会让这样一个温柔的母亲，变成刚才那样可怖的厉鬼……
　　这中间又到底发生了什么……
　　林恩什么也没有说，目光凋零，他的脑海当中再一次浮现出了那篇日记当中所记录的那些过往的遭遇。
　　也许这一切都是从这一刻开始的改变。
　　那些往日的罪恶和恨意。
　　咔哒——
　　一声开门的声音传来。
　　那隐约的灯火的倒映之下，在窗栏上倒映出了一个摇摇晃晃的醉醺醺地身影，他拄着拐杖，身形高大。
　　那个在烛光中抱着女儿的女人站了起来，快步走过去想要搀扶他。
　　“你回来了？你以前不是从来不喝酒的吗？怎么这一次……”
　　可是那一刻。
　　她的话还没有说完。
　　啪的一声。
　　她的身影被那个男人一巴掌重重地扇倒在了地上，撞翻了窗栏内的烛灯。

第1144章 好吃吗！
　　“娘！娘！您没事吧？！你不许打娘亲！你不许打……你这个坏人！”
　　窗栏内传来了那个女孩的尖叫，她挡在那个女人的面前，但是被那个醉醺醺的人影用力地一巴掌就给推了开来。
　　他一把抓起了那个女人的头发，另外一只手掐住了她的脖子。
　　那醉意地略带些疯狂的喘息声传了过来。
　　“我想清楚了……我最后还是想清楚了……如果能够获得长久的寿命……那肯定是要有所牺牲的……你知道吗？晓晴，我真的很爱你……我真的觉得自己娶了一个无可挑剔的女人……”
　　他踉踉跄跄地站了起来，一把抓起拐杖。
　　对着那个身影重重地砸了下去。
　　砰——
　　“娘亲！！娘亲！！你不要打了！爹爹求求你不要打了！！”
　　那个女孩哭嚎着。
　　但没有任何的作用，她被那个男人一脚踢开，再一次对着地上的那个女人重重地挥舞下去了拐杖。
　　每一下都重重地砸在身上。
　　每一下都似乎要下尽狠手。
　　“你好歹告诉我原因！我到底做错了什么？我到底哪里又不如你的意！！”
　　“我嫁给你这么多年，我跟着你来到这里……我放弃了我在魔都的生活，你好歹告诉我……我……”
　　砰——
　　砰——
　　那个身影没有说任何的话，随着拐杖的不断地挥下，猩红的鲜血溅落在了窗栏之上，那个女人的声音也变得越来越微弱，到最后几乎已经是奄奄一息。
　　那个身影终于丢下了手里的拐杖，踉踉跄跄地拿着酒瓶，扶着窗栏向外走去。
　　“我们的日子还长着……你这个贱女人……”
　　直到那个身影走去。
　　那个女孩哭叫地冲到了她母亲的身边，艰难地扶着她母亲坐起来，那悲恸的声音几乎是响彻了整个房间。
　　“娘……血……血……”
　　就像是梦境的剪影，在舞台的栏木上上演着那似乎曾经真实发生过的一幕又一幕。
　　灯火下的影子就像是水中的倒影一般再一次地消失。
　　就像是在另外一个不同的时间，在同样的地点，就像是舞台的戏剧一般，那个男人每次回来都用力地对她掌箍，往往只是因为一件小事，便似乎真的要将她打死一样，疯狂地对着她施暴。
　　就像是那整个过去的缩影。
　　“我到底还有哪里让你不满意！！你以前不是这样的，你为什么会变成现在这个样子！我又到底做错了什么？！”
　　“你没有做错什么，你什么都做的很好，但你跟了我就要忍受我，就算我折磨你也好，我杀了你也好，你的命都是我说了算，你嫁给我的那一天开始，你的命就不是你的了，你还以为你还是以前的那位惹人羡艳的女郎？”
　　“你别想着逃跑，你就给我一辈子待在这里，我如果哪天回来看不到你，我就把你的女儿杀了，你要学会忍受我，你要学会忍受疼痛啊。”
　　“她也是你的女儿！”
　　“我当然知道，所以你们母女一样的贱薄，我再也不会受到这什么狗屁亲情的束缚了，我现在已经有了更高的追求，哈哈……哈哈哈。”
　　砰——
　　日复一日的折磨和虐待。
　　就像是走马观灯一样，那窗栏纸上不断地上演着越发苦痛的戏剧。
　　“娘！让我带您走吧！您在流血，娘，昨天我看到有老鼠在吃您的手指，我害怕！娘我真的害怕！”
　　“我不去南洋了，娘我不去留学了！”
　　“他不是我爹，我恨他！我恨他！！”
　　那凄厉的尖啸声，让整个房间当中那温馨的场景都开始了剥离。
　　墙壁之上不断地向外泌出了漆黑的腐烂的鲜血，大量的头发和血肉的组织从壁炉和桌椅板凳上剥离下来，整个房间都动荡地散发出了一阵阵让人作呕的腐败的气息。
　　林樱死死地望着那窗栏中倒映着那绝望的画面。
　　这一刻她几乎是完全被那走马观灯一样的戏剧所牵引到了其中，甚至完全没有注意到整个房间开始发生的那惨烈的变化。
　　一滴滴晶莹从她的眼眶中坠落下来。
　　她双眼血红，地枉若不知。
　　但突然之间。
　　一切都仿佛再一次恢复到了那往日温馨的场景，仿佛刚才出现的那一切都只不过是一场噩梦，那泌出的腐烂的鲜血消失了，腐败的气息消失了，再一次变回了温暖的壁炉和沙发，变回了那温馨的烛火。
　　但那个女人也仿佛从来没有出现过一样。
　　只有那个男人的影子坐在桌子前，一口一口地吃着菜，喝着酒。
　　那个女孩的倒影回到了家，看到了那个恶魔般的父亲，她似乎下意识地想要寻找自己娘亲的影子，畏畏缩缩地站在角落，她甚至不敢踏入这个家。
　　但这一天。
　　那个名为父亲的男人却似乎格外的温柔，就仿佛是一瞬间回到了那很小的时候，慈祥而可靠。
　　他让她过来吃饭。
　　她害怕，不停地问他娘亲去哪儿了。
　　但是他没有回答她，就像是从来不存在那样一个女人一般，他让自己的女儿坐下来，给她碗里夹菜，就像是很小以前那个慈祥的父亲回来了一样。
　　他和她说，再过几年会送她去南洋留学，会让她像个小公主一样过上舒适的生活。
　　她越来越害怕。
　　她不断地问他，她母亲呢，她娘呢？
　　可那个男人却笑的愈加的和蔼。
　　那一天。
　　他们吃上了肉。
　　以前对她们娘两几乎只是最低限度的食物，可是接下来的好几天，她每天回家都能够看到自己父亲做好的那热气腾腾的饭菜。
　　可是娘呢？可是娘亲呢？
　　她找遍了阁楼，找遍了院子的里里外外，找遍了每一个可以藏身的地方。
　　可是却怎么也没有办法找到。
　　直到有一天。
　　她在菜里面看到了那枚她母亲一直戴在手上的那枚戒指，她说过，那是她当年嫁给父亲时，他当着那么多人的面，跪下亲手带到她手上的戒指。
　　那一天，那个温柔的身影问她。
　　“好吃吗？”
　　那一瞬间。
　　整个房间猛地动荡了起来，倒影的窗栏纸燃烧起了猩红的火焰，整个房间不断地在温馨的家居与腐败的鬼宅中变换，那个恶魔一般温柔的声音不断地在他们的每一个人的耳边响起。
　　“好吃吗？”
　　“好吃吗？！”
　　【叮！检测到诅咒波动极剧提高！检测到诅咒波动极剧提高！】
　　那一刻，伴随着耳边响起的系统提示。
　　一个狰狞的女孩的声音瞬间从那燃烧的倒映当中浮现了出来，在那熊熊燃烧的血红的火焰当中，那长长的锋利的指甲瞬间就向着他们伸来，她那粘稠的长发不断地从周围墙壁中被抽离而出，整个房屋都为之狂乱。
　　“好吃吗！”

第1145章 妈妈回来了！
　　而这一刻，林恩也终于明白了为什么里会存在如此之大的怨气。
　　甚至浓郁到过了百年的时间都无法消散！
　　而他也明白了血衣女士看到这一幕之后，又到底会是怎样的一种崩溃！
　　因为这是一切都在向他说明一件事情。
　　那个女孩也死了！
　　那个女孩在既她的母亲被肢解之后，也死在了这里，死在了那被她视作父亲的屠刀之下！
　　“反恶灵，反诅咒模式启动！”
　　他身边的那两个夜医几乎是瞬间便向前，鸟嘴面具的镜片当中瞬间浮动出了金色的火光。
　　哗啦啦——
　　神圣的火焰瞬间从他们的身体当中扩散了出去，就像是燎原之火般，瞬间点燃了不断地从墙壁当中泌出来的黑红的鲜血和发丝。
　　那个冲过来的披头散发的小女孩模样的恶鬼发出了一声凄厉而怨毒的尖叫。
　　在那狂涌的火光当中。
　　她的身形被逼退，哗啦啦地再一次融进了对面的墙壁当中。
　　而周围的一切也随着火焰的燃烧瞬间恢复了它本来的样子。
　　【叮！诅咒波动降低！恶灵波动降低！】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　满地的破败和灰尘，漆黑一片，充满了腐朽的气息，那刚才在幻境当中崭新的桌椅板凳，也已经变成了一片又一片焦黑的朽木，安静地就仿佛刚才的一切都不曾发生过一样。
　　林樱怔怔地望着这一幕，可是她也不知道为什么，她鼻子酸楚，竟是忘记了刚才那恐怖的索命的一幕。
　　就像如果能够活着。
　　又真的又会让自己变成厉鬼，让自己永世不得超生地守在这里，受尽苦难。
　　那两个夜医警惕地拱卫着林恩，道：
　　“良医先生，刚才出现的那个恶灵的情况貌似有些特殊，这种情况我们还是第一次见，按以往的经验来说，刚才我们在将她锁定之后，应该就能够将她的本体驱散出来，但是非常奇怪！”
　　“随着诅咒波动的降低，她好像真的消失了一样，我们没有办法定位到她现在的位置。”
　　这种情况十分罕见。
　　就仿佛这里根本就没有什么恶鬼，有的只有那笼罩在整个房屋当中的诅咒的波动。
　　【叮！至高机体智械智能辅助系统启动，请问有什么能帮助您的吗？】
　　林恩摁着太阳穴的位置，眸光扫视，召唤出了自己的辅助系统。
　　“开启灵能模式，对这里进行扫描，我要关于刚才那个恶灵所有的信息。”
　　【是，智械系统虔诚为您服务。】
　　刷刷——
　　林恩的眼中散发出了一阵阵无形的波动，扫过了在场的每一个角落。
　　而也就是下一刻。
　　他的眼前便浮现出了这次扫描的结果。
　　【叮！灵能扫描已结束，当前并未发现目标恶灵，但根据扫描结果显示，这片区域存在着一股极为强烈的异常诅咒，结合扫描结果分析，此诅咒似乎伴生着某种碎片化的意志共同存在，同时作用于此片区域。】
　　林恩的瞳孔顿时一缩。
　　他几乎是立刻就想到了某种可能。
　　“也就说，那个女孩可能根本就没有化身恶灵，而是……”
　　他的皱眉，注视着这座腐败的房屋。
　　“她变成了诅咒本身？”
　　此言一出。
　　那两个夜医全都是一震，脸上露出了震惊的表情。
　　变成了这诅咒本身？！
　　这开什么玩笑。
　　其中一个夜医呢喃自语道：“如果是这样说的话，我在地狱当中也确实见到过一次这样的情况，但这种情况的确非常的罕见，因为恶灵的话还能在一定程度上保持住自己的意志，但如果直接成为诅咒本身的话……”
　　他抬起了头，张了张嘴。
　　“那可就完全没有什么意志可言了……”
　　是的。
　　这才是最荒诞的地方。
　　让自己本身成为了一种污染，诅咒着所有胆敢踏入这里的生灵，甚至就连痛苦和怨恨都变成了一种奢侈。
　　因为如果连灵魂本身都已经不存在了的话，那还谈什么恶灵鬼怪呢？
　　“也就是说，刚才的那一切也只不过是诅咒的显化，那个女孩其实早就已经不存在了，留在这里的只有诅咒和怨气，经久不散……”
　　那个夜医僵硬道。
　　他们非常明白这意味着什么。
　　因为如果说这个小女孩真的是那位血衣女士的女儿的话……
　　那这又该是怎样的一种……
　　这一刻。
　　林恩没有说话，他猛地大步上前，目光前所未有的冰冷，双眼当中闪动着滚滚的灵能的光晕。
　　“往日遗念！”
　　刹那间，他猛地再一次将手摁在了脚下腐朽的地板。
　　滚滚的银色光芒以他为中心再一次向着周围蔓延了出去，顷刻间便笼罩了整个房屋。
　　而也就是那一刻。
　　在那往日遗念的光芒当中，他们听到那一声又一声从过往的时间传来的哭泣和尖啸声，那声音就仿佛能将他们的耳膜撕碎一般，充满了无尽的悲伤和痛苦。
　　往日的画面不断地成形。
　　他们看到了那位一身红裙的血衣女士，看着她尖锐地哀嚎着，长长的指甲刺啦刺啦地将周围向着她蔓延而来的发丝和鲜血不断地撕碎，周围浮响着那缥缈的幼小的歌谣，她疯狂地挖掘和破坏着周围的事物，拼命地想要将她的女儿找回来。
　　“女儿！女儿！我回来看你了！母亲来找你了！你不用再受苦了！！”
　　“你在哪里？！女儿你去了哪里！是妈妈！是妈妈啊！！”
　　“我知道你就在附近，我知道你肯定在偷偷地看着妈妈，妈妈回来了！妈妈从地狱回来找你了！”
　　可是没有。
　　只有那不断地从墙壁和天花板蔓延出来的诅咒的黑血和发丝，无差别地对着她发动着那愈加恐怖和恨意的攻击。
　　她的身体被不断地刺穿和缠绕。
　　仿佛整个房屋都变成了一张巨口，要将所有胆敢踏入这里的生灵撕碎。
　　只有那缥缈的歌谣。
　　仿佛依然在诉说着曾经发生在这里的故事。
　　她不停地找。
　　哭嚎地找。
　　就像你明明能够感觉到她就在你的身边，但是你却无论如何也找不到她。
　　“你在哪里！女儿！你在哪里！！”
　　“妈妈回来了！妈妈回来了啊！”
　　恸哭地声音几乎响彻了整个房屋。
　　闻之者无不动容。
　　而他们知道，她找不到她的女儿的，因为她的意志早就已经不存在了，也许在曾经的某段岁月里，她或许也曾经化作过恶鬼，但在百年的时间的流逝中，她早已是被这里的诅咒所同化，她早已成为了这诅咒的一部分。
　　找不到！
　　找不到！
　　她翻遍了这里的每一处角落，她挖开了这里的每一处墙壁，几乎是掘地三尺。

第1146章 你永远不会杀她是吗
　　而所有人都能够感觉到她在那一刻的绝望。
　　她终于是在那动荡的诅咒中站了起来，神情呢喃，长长的血红的衣裙耷拉在脚下，那锋利的指甲在踉踉跄跄中在地板上拉出了长长的痕迹。
　　“她离开了么……”
　　望着这一幕，林樱满眼通红，心中那动荡的情绪根本不知道该如何宣泄。
　　林恩转头，眸子倒映着门外的暗夜。
　　“没有。”
　　他们转身走了出去。
　　往日遗念的光芒当中，无数腐败的落叶纷飞，那颗槐树也早已经凋零，但仿佛依然能够看到它在百年前生命力。
　　回溯的时光中，血衣空洞地瘫坐在那颗熟悉的槐树之下。
　　只是那一刻落下的不再是芬芳的槐花。
　　而是腐败的枯叶。
　　粗壮的树干之上挂着那早已经腐朽不堪的秋千的绳子，她久久地望着，谁也不知道那一刻她的心中到底回荡着是怎样的一副景象。
　　也许在那遥远的曾经。
　　这里也曾经欢声笑语。
　　是不是也曾经有那么一个孩子，就坐在她的面前，亲切地喊她一声：娘亲。
　　她就像是枯木一般空洞地瘫坐在那里，她的手慢慢地摸向那颗腐败的槐树，触碰间，她的指甲是那么的锋利，槐树那腐败的树干几乎只是稍微地碰触，便出现了一道深深的痕迹。
　　可是那一刻。
　　流出来的血并不是腐败的粉末。
　　而是血。
　　漆黑而猩红的鲜血！
　　林恩他们猛地震了一下，几乎是立刻就明白了什么。
　　那一刻，在那往日遗念的光芒当中，他们看到那位血衣女士低下了头，颤抖地望向了大树下的地面，她伸出手用力地开始发掘，不停地向下挖掘。
　　她的速度越来越快，越来越快。
　　而也就是在下一刻。
　　她的指甲触碰到了一块骸骨。
　　而触碰的那一刻，就仿佛时间都在那一刻为之定格了一般。
　　她怔怔地伸出手，颤动地掘开了那腐朽的泥土，当她握住了那具骸骨的手时，就仿佛清晰地感受到了那只手曾经的温暖，因为那只手是那么的小，小的几乎只是刚刚开始学会写字，几乎只能不太熟练地拿起筷子。
　　是的。
　　她找到她了。
　　在这片诅咒的天空之下，她终于找回了自己的女儿。
　　她葬在她曾经最喜欢的槐花之下，她也在她下地狱之后的不久，被她的亲生父亲活生生地肢解，葬在这里……
　　而也就是在那一刻，她握着那具骸骨的小手，慢慢地抬起了头。
　　淅沥的小雨中。
　　也就是那一刻。
　　她身化死兆。
　　嗡——
　　他们清晰地看到了那从她的身上散发出来的滔天的怨气，那怨气甚至击碎了漫天的细雨和乌云。
　　她抬着头，却是没有情绪，也再没有语言。
　　她将那具幼小的骸骨安葬。
　　然后她站了起来。
　　一步一步地低着头，赤脚走向了外面的街道，那长长的锋利的指甲耷拉着地，整座小镇的怨气和死气都在那一刻隆隆地向着她积聚而来。
　　死兆级。
　　从那一刻开始这个世界上第一次真正地诞生了属于它的死兆级的恶灵。
　　就像爱丽丝曾经和他说过，没有魂灵真的愿意让自己身化灾厄，因为你的强大不是来源于你本身，而是来源于你所经历的痛苦，你的恨。
　　只有那些放不下的恶灵才会变得越来越强。
　　也许这本身就是一种诅咒。
　　诅咒着每一个魂灵。
　　让她们永世不得超生！
　　“她真的让自己化身成了……死兆……”
　　那个夜医呢喃地注视着她的背影，那往日的遗念中，她的背影一步一步地消失在那黑暗当中。
　　谁也不知道她到底要去做什么……
　　又或许他们都知道。
　　那些她所恨的，那些造成了她和她女儿这一辈子的悲剧的那个罪魁祸首……
　　“她要去哪儿……”
　　这一刻，那个夜医猛地转头，颤抖地望向了同样是满脸杀意的林恩。
　　是啊！
　　一个死兆级的存在！
　　如果她找不到那个罪魁祸首，如果那个罪魁祸首已经不在这人间，如若她的恨意无法削减，如果她彻底地失控，那这个世界上还有谁能够阻拦她？！
　　因为有一点他们都非常清楚！
　　一百年了！
　　已经一百多年过去了啊！
　　血肉神教到底有没有给予那个屠夫长久的寿命，到底有没有让他活到现在，这一切都是一个未知数！
　　而更重要的是，已经被恨意和复仇所吞噬她到底还能不能保持住自己的理智！如果她现在已经彻底地疯狂，那他们又该如何自处？！
　　你会杀死她吗？
　　如果无法将她从恨意当中解脱出来，您会杀死她吗？！
　　“去找！”
　　林恩猛地转头，目光纷乱，林樱从来没听过他的声音会变得如此冰凉。
　　“不要放过每一个城市，不要放过每一个国家！给我找到那个血肉教徒，如果他死了那就把他从墓里面掘出来！如果活着那就把他带到我的面前！快去！”
　　“是！”
　　那两个夜医瞬间消失在了原地。
　　他们全都明白这一刻意味着什么，怨恨和痛苦不断地滋长，那带来的将几乎只有疯狂。
　　林恩猛地转过了头，咬着牙，望着这座诅咒之下的屋檐。
　　“林樱，现在你该知道了吧，这就是我每时每刻都会经历的，那些你在乎的人，那些你身边的人，我是多么地希望他们也能和我们一样，但你知道吗？真的，真的有时候哪怕是最小的一点希望都是一种奢求。”
　　林樱红了双眼。
　　“就算疯狂了你也不会杀她的是吗？我知道你，你不管在什么时候肯定都是一个没救了的混蛋！”
　　林恩的嘴角露出了一丝微笑。
　　“这话我的手也和我说过，是的，我无论如何也不会杀她，就算她杀了这个世界上很多很多的人，我也不会……但我会努力把她从疯狂当中带回来……”
　　如果带不回来，那就做到带回来为止。
　　如果一辈子都只能如此，那就一辈子如此好了。
　　他不在意，他不在乎。
　　滚滚的灵能在那一刻从他的身上散逸了出来，当他再一次睁开眼睛的时候，他已经将自己彻底切换为了灵能模式。
　　“我不相信这个孩子真的就这么死了，我不相信这诅咒真的吞噬掉了她所有的意志。”
　　他抬起头道：
　　“她应该复仇的，这不应该是她遭受的苦难。”
　　“我相信她还一定存在着，就算是翻遍了整个历史，我也一定能找到她！”

第1147章 往日的回溯！
　　他不知道那个造成了这一切苦难的恶魔是不是还活着。
　　但是他知道一点。
　　血衣女士她拼尽了一切回来，她第一个想要寻找的是她的女儿，那个她曾经不惜一切代价都想要保护的她心里的天使。
　　就像他们在游魂巷第一次相见的时候。
　　如果说有什么东西是让她坠入地狱之后都无法被抹平的东西。
　　那就是她对自己孩子的爱。
　　那是她在无尽的痛苦和仇恨当中，仅存的唯一的能让她变回人的，执念！
　　“帮我把那个孩子的遗骨挖出来，剩下的交给我。”
　　林恩猛地抬头。
　　那一刻。
　　无形的灵能从他的身体当中扩散了出去，将自己和那整个被诅咒的房屋隔绝在了另外一边。
　　而也几乎就是在他再次踏入那个屋子的那一瞬。
　　强烈的诅咒的波动骤然再次被激发。
　　他听到了四面八方传来的那狰狞的尖啸，就像是有无数个恶灵疯狂地撕扯着你的耳膜，整个屋子不断地在往日的幻象和现实的腐败当中闪烁，他听到了那痛苦地凄厉的惨叫，看到了那窗栏纸倒映的影子当中，那对着那个女孩一刀一刀砍下去的血淋淋的屠刀。
　　这一刻林恩再不设防。
　　他眯着眼。
　　将自己身上的灵能不断地化作最精纯的精神力量，反哺这座房屋当中的诅咒！
　　他要找到她的灵魂！
　　他要沿着诅咒的脉络，从历史当中找到她破碎的魂媒！
　　“快！”
　　林恩猛地转头大喝。
　　林樱一把抹去眼中的通红，再没有任何的犹豫，飞快地冲到那颗枯萎的槐树之下，咬着牙，用力地拿起石头重重地刺入脚下那松软的泥土当中。
　　她不知道林恩要干什么。
　　但是她相信他，相信他一定能够将那个诅咒的女孩带回来。
　　因为凭什么呢？！
　　凭什么她那么小就要遭受这样的苦难？！
　　凭什么就算是死后都要遭受厄运，凭什么就算是死了都得不到的解脱？！
　　不停地挖掘！
　　不断地挖掘！
　　无数的枯朽的落叶飘零而下，在那腐败的槐树之下，她仿佛能够感受到那土壤下的悲伤。
　　而也终于。
　　当她的手触碰到那森然而冰凉的骸骨时，她的全身都颤动了一下。
　　“我找到她了……”
　　她颤抖地转头望向林恩的方向。
　　阴风吹动。
　　他们似乎都听到了那缥缈的哭泣声音，它萦绕在周围，就像是这片土地在不停地悲鸣。
　　可也就是在下一刻，就像是触犯到了什么一样。
　　那座腐败的房子的地下骤然传来了一声声凄厉的尖叫。
　　一只又一只腐烂的手。
　　猛地从屋子和庭院的地面之上破土而出，就像是要杀尽一切般向着林樱的方向尖啸地蔓延了过去，竟是在那一刻将她团团包围在了中央。
　　嗡——
　　林恩猛地转过身，向着林樱的方向伸出了手。
　　无形的灵能在她的身边形成了一个椭圆形的虚无的护罩，为她阻挡住了那诅咒的动乱。
　　而在屋子当中。
　　在诅咒的视野之下，无数漆黑的代表着诅咒的丝线，就像是蛇群一样将他包围，让他如行泥潭，疯狂地攀附上了他的身躯。
　　【警告！警告！请立即开启反诅咒模式！如若诅咒蔓延到中心处理器，可能会造成不可逆的异常影响！】
　　但林恩并没有动作。
　　他依然是眯着双眼，任由那诅咒的脉络爬满全身。
　　他慢慢地闭上了眼，让自己的精神蔓延到了那被这座屋子所吞噬的自己释放出去的灵能当中，努力地在那泥潭当中搜寻。
　　冰凉。
　　刺骨的无法想象的冰凉！
　　当他的精神融入到这个诅咒的房间当中的那一刻，那前所未有的恨意几乎是刹那间就将他淹没，紧接着便是那几乎将你的灵魂都要活生生切开的剧烈的疼痛！
　　他明白的！
　　他现在所感受到的一切，全部都是那个女孩在化作诅咒时所剩下的也是仅有的一切！
　　她的意志消散了，她的灵魂崩坏了，只有这痛苦和恨意在诅咒当中被延续了下来，诅咒着胆敢踏入这里的每一个生灵！
　　但这不是他所希望的。
　　因为如果还能够感受到痛苦，如果灵魂真的彻底地虚无，那又为何要一遍一遍地在这里重演那过去的悲剧！
　　【往日遗念】！发动！
　　那一刻。
　　林恩猛地睁开了双眼，咬着牙，五指瞬间摁向了地面。
　　刺目的白光在那汹涌的诅咒当中刹那间笼罩了整个房屋，笼罩了整个庭院。
　　时间都仿佛在这一刻被完成了回溯。
　　十年！
　　百年！
　　花落花开，日落日出。
　　这百年当中的一切都像是老电影中加速略过的旧影，不断地逆向倒流向那个一切开始的年代。
　　那一瞬间。
　　当那画面为之定格时。
　　林樱屹立在那白光笼罩的庭院当中，她抬起头，看到了那颗槐树猫咪的树冠，看到了那无数的槐花纷纷扬扬地从头顶飘落而下，梦幻如哪日的夏景。
　　她的目光恍惚。
　　当她向前望时，那具她挖出来的骸骨早已不在，那个女孩子赤着脚站在那绿油油的草地中，就和她一样，呆呆地望着那满目的槐花。
　　她真的很漂亮，漂亮的就像是那些老照片当中无忧无虑的那个时代的女孩。
　　那是民国。
　　是在百年前的那个动荡的年代。
　　她活了吗？
　　她怔怔地望着，可是当她伸出手想要触摸时，碰到的却是冰冷的骨骼。
　　她知道，这一切都是往日的幻影。
　　她已经死了百年。
　　她也不知道为什么，那一刻她的心突然好痛，痛的让她几乎无法呼吸。
　　“娘！”
　　那个女孩张开手大喊。
　　她就像是一个小精灵一般穿过了她的身体，向着那座房子跑去。
　　她转过头，隐约地在那白光当中，看到了那个年轻而美丽的女人，看到她笑盈盈地将那个女孩抱起来，眼中的温柔就像融化的涓涓细流。
　　银光隐没了她们的身影，但依然能够听到她们那轻声的细语。
　　“娘，槐花又开了，女儿是不是又长大了一岁？”
　　“嗯，现在我的宝贝已经是一个大女孩了，七年前你就是这个时候从妈妈的肚子里面跑出来的。”
　　“那我什么时候才能够长到和娘一样高呢？我好像去娘说的大城市里呀，我也想要和妈妈一样成为一个让大家都会为我鼓掌的舞蹈家！我也要跳舞！”
　　“会有机会的，等战争结束，外面的世界还很大呢。”
　　那轻柔的声音慢慢地远去。
　　就仿佛这是那仅有的一段的美好时光，往日的遗念就像是加快了它的进程。
　　她看到了四季变化，看到了花枯花落。
　　看到了夏日的酷阳和冬日的积雪。
　　而在那走马观灯的画面当中，她就像游历了她的一生一样，看到她每日兴冲冲地从屋子里面跑出来，看到她在庭院里面玩耍，看到她努力地练习舞步，看到她拿着毛笔坐在小马扎上练习着书法，偶尔她当然也会什么事都不做地只看着树上的鸟儿发呆，这样一呆就是一整个下午。
　　那个时候时间都仿佛过的很慢。
　　似乎能够在这样的不知不觉当中，真的走完这平淡的一生。
　　但她知道，这样的生活根本没有持续太久。
　　那一刻。
　　当往日遗念的追溯慢慢地定格。
　　她依然在第一次看到那个女孩的地方再一次看到了她，她比上一次明显已经长高了很多，但是天空黯淡，飘零的雪花就像是燃烧的灰烬，她的脸色明显有些苍白，身体也更加的瘦削，似乎她的脸上已经很久没有露出过往日的笑容了。
　　她跪坐在槐树下，两只手交叉紧握在胸前，她冷的嘴唇发紫，但却依然在祈祷。
　　“爹他以前不是这样子的，他以前从来不会让娘受到一点点伤害，以前每次受到欺负的时候，爹爹都会保护我和娘，可是现在不会了，我好害怕，我不知道爹爹到底怎么了，他昨天看娘的眼神，就像是真的要杀人一样，我从来没见过爹会露出那么可怕的神情……”
　　她苍白地抬起头，孤零零地双手合十。
　　“大槐树呀大槐树，请您保佑娘，也保佑我快快一点长大，我已经在努力地存钱，我想要带娘走，那个男人已经不是我的爹爹了……我好害怕有一点他会真的杀了娘亲……我好害怕……”
　　她在雪地里颤抖地对着那棵树一遍一遍地祈祷。
　　远处的银光的房间当中。
　　再一次传来了那谩骂和殴打的声音。
　　就像这样的日子已经持续了很长很长的一段时间，她哭泣了出来，但泪水很快就在雪花飘零的黑夜里冻结成为了水滴。
　　而厄运，就仿佛是那一日开始。
　　往日遗念的回溯中。
　　时间再一次如走马观灯地流逝，只是在这长久的时间里，再也看不到那个会经常从屋子里面跑出来玩耍的女孩，唯一能看到的，只有那日复一日的黑夜中，她拖着冰凉的手脚，将积攒下来的铜元小心地存到瓦罐里面，将它埋在槐树下，咬紧嘴唇。
　　这似乎成了那个时候她唯一的寄托。
　　等存够了钱，她就悄悄地带着母亲离开这里，她们就再也不用受苦，再也不用忍受那个男人的虐待了。
　　“快了……快了……”
　　“娘！娘……我们很快就能离开这里了……”

第1148章 她再也看不见了！
　　可是当下一次往日遗念的画面定格时。
　　林樱依然是怔怔地站在那里，那个女孩再一次出现了，她真的长大了很多，但是整个人却已经瘦削地几乎完全看不出她往日的模样。
　　她点燃了火盆。
　　她的状态明显地让人感觉到不对，她抱着那个瓦罐坐在那里，火光倒映在她空档的脸上。
　　那是她积攒了那么久的钱，就像她以前说的一样，她要用这些钱带她的娘亲离开这里，让她们再也不用忍受那个禽兽的虐待。
　　甚至槐树上的记号，都已经能够看得出，她终于是已经攒够了能够离开这里的费用。
　　可是她的状态不对。
　　那火烧的越来越剧烈。
　　她将瓦罐里面她存下的所有的钱全都倒入了火盆当中。
　　就像是某种祭奠。
　　就像是已经不再需要了，就像这一切都已经失去了意义。
　　她看着那火烧了很久，烧的灰烬在整个院子里面飘飞，她的脸上也完全没有任何的动容，再看不到任何的表情。
　　从那以后。
　　她再没有说过话。
　　就仿佛灵魂也已经随着那日的大火一样死灭了。
　　那一天晚上。
　　她看到了那个男人再一次醉醺醺地回家，踏过那积雪，踉踉跄跄地走向那个房间。
　　她听到了尖啸声。
　　她听到了那衣襟被撕裂发出的声音。
　　然后便是爆炸和大火，还有那个男人愤怒的咆哮和谩骂声。
　　……
　　往日遗念再一次地定格。
　　林樱颤抖地再次看到她时，她早已变成了另外一副模样，她的半张脸满是烧伤和融毁，她没有了半条胳膊，脖子和身上，腿上，全部都是大片大片的烧融的痕迹。
　　她没有死。
　　那个男人也没有死。
　　也许是因为火药的潮湿，又也许是因为那个年代能流通到这穷乡僻壤的武器本就劣质。
　　所以那一天，她没能和那个男人一起下地狱。
　　但她依然什么表情也没有。
　　槐花开了。
　　开的依然就和前几年一样烂漫。
　　那一瞬她似乎真的想要伸出手，就和以前一样接住那烂漫的花瓣，抬起头像以前一样呆呆地一看就是一整天。
　　啪——
　　那锋利的鞭子重重地落在她的后背之上，将她抽到在了地上，林樱能够清楚地看到那个恶魔愤怒地从大门外走进来，一脚将他的女儿踩在脚下，紧接着便是狂风暴雨的鞭挞和谩骂。
　　林樱目眦欲裂，她想要冲过去阻止，但却是径直地穿过了他们的身体。
　　因为那本就是幻影。
　　本就是早已经发生过的往日的遗念。
　　那锋利的鞭子撕裂她那烧伤的皮肤，在她的身上留下了一道又一道血淋淋的伤口，甚至到了后来，她的整个后背都已经是血肉模糊，但却一直到那个男人打累了之后，她都没有发出一丝声音。
　　她似乎早就已经变成了恶鬼。
　　她拖着流血的身体爬起来，抬着头空洞地望着那飘摇的树冠，满地的落花，但那并不是落花，而是她溅落在雪上的血。
　　“我诅咒你……”
　　她在那夕阳落下的那一刻，她伸出了血淋淋的指甲。
　　在那颗槐树下刻下了她这多年来的第一句话。
　　“如果我死了……”
　　“那就让我变成厉鬼吧……”
　　“如果我变不成厉鬼……那就让我成为他摆脱不了的诅咒……”
　　她空洞地抬着头，就像曾经那日日夜夜的祈祷般。
　　“你听到了吗，大树呀……”
　　……
　　噗呲——噗呲——
　　在她人生的最后一刻，就在漆黑而没有月光的夜晚，就在这颗茂盛的槐树之下。
　　那屠刀重重地一次又一次地落下。
　　猩红的鲜血溅落在她刻在树干上的那一行行字迹之上。
　　倒影中。
　　是那个不断地机械地向下挥舞着斩骨刀的身影，是那快意地带着扭曲的声音，就在那满地的槐花之下，她的身体被拖出房子。
　　一刀又一刀。
　　那天晚上槐花开始的格外的鲜艳，鲜艳的就像是血。
　　那颗生长了好多年的槐树呀。
　　它的根系被刨开。
　　它仿佛能够听到那铁铲一点点挖开土壤时发出的声音。
　　就像有什么东西被重重掩埋在那鲜红的土壤之下，很多年后它生根发芽，开出了那如血的花朵。
　　槐花依然开着。
　　但以前那个呆呆地望着它的女孩再也看不见了。
　　她并不是不见了。
　　她只是掩埋在了脚下的黄土，和这棵树一起，再也不会被分开了。
　　然后从那一日开始。
　　谁也不知道为什么，整个小镇上空就好像再没有过晴天，许多人总能在晚上外出时，听到远处传来的那缥缈的歌声，似乎能够看到一个影子在翩翩起舞。
　　那个小镇尽头的庭院，也似乎从那段时间之后就再没有人居住过一样。
　　有人忍不住好奇踏进去之后，就再也没有出来过。
　　只有一个小女孩忍不住地想要进去寻找她那个玩伴而踏进去过一次，但她出来之后就疯了，她见人就哭，有人问她时，她却一个劲地摇头。
　　很长的时间。
　　很多人在路过那个庭院时，都似乎能够听到里面传来一个男人的恐惧声和求饶声。
　　很多人说那就是那里的男主人。
　　但还有很多人说，他们一家早就已经搬出去了这座小镇，那里早就已经没有人在住了。
　　但无人胆敢踏进去一步。
　　往日遗念的画面不断地飞溯着，整个庭院不断地在时间中破败，房屋也开始腐朽，大雨一遍遍冲刷之下，整个庭院也越显得破乱。
　　但只有那颗槐树。
　　却是愈发地茂盛，而它开出来的也不再是淡白色的花瓣，而是愈加鲜艳的红花。
　　血一般的花。
　　而当往日回溯的画面再一次地定格时，林樱终于是怔怔地再一次地见到了那个女孩。
　　就和第一次的画面中那个喜欢望着树冠发呆的女孩一样。
　　她依然穿着当初的那身衣裙，依然是靠在树边，依然是伸出手想要接过那飘零的槐花.
　　但是。
　　那槐花却是径直地穿过她伸出的手。
　　她已经变成了鬼魂。
　　她再也接不到槐花了。
　　她空洞地时而坐在槐树的枝叶上，时而坐在那腐朽的秋千之上，身体轻飘飘的就像是一阵风就能够将她吹的消散，又时而看着那埋葬着她身体的土壤发呆。
　　但显然这样的时光是短暂的。
　　更长的时间里，她的眼中只有疯狂和恨意，她偶尔化出来的形体，也是破碎而腐烂，她日夜地尖啸着，疯狂地折磨着屋子里面的那个男人。
　　有时候她甚至都不知道是为什么。
　　她只是觉得房子里面那个被她困住的男人很眼熟，很让她厌恶，但是她却怎么也想不起来自己为什么要困住他。
　　甚至她都想不起来自己是谁。
　　但她总觉得自己有什么必须要做的事情……
　　她日思夜想。
　　终于有一天。
　　她想起了一切，也终于明白了自己之所以存在的意义。
　　她想起了那个名叫父亲的男人曾经对她和她的母亲所做过的一切，她想起了自己刻在槐树上的那些字，想起了母亲那日日夜夜地被他所折磨而发出的哀嚎和哭泣。
　　她所存在的唯一的执念，就是要杀了他啊……
　　那一刻。
　　生前那无尽的痛苦就像是潮水一般淹没了她的魂灵，她不停地恸哭和疯狂，不断地呼喊着她娘亲的名字。
　　那可怕的怨气从她的身上就像是决堤的海洋一般狂涌而出。
　　她冲垮了房子的屋门。
　　她望向了那个已经被他折磨的神志不清的男人，面容早已经狰狞的再无法辨别。
　　一切的罪魁祸首。
　　她的母亲，她被埋葬，那些折磨，那些非人的虐待。
　　她不知道自己为什么会忘记。
　　因为这明明是她生前死后都绝对不允许自己忘掉的东西！
　　但是这一刻她已无需在想。
　　因为那个男人现在就在她的面前。
　　她终于能够在死后，将这个恶魔般的男人亲手送下地狱了！
　　那一瞬间。
　　在那巨大的痛苦和复仇的哭泣中，她疯狂地将自己的手刺向了男人的心脏。
　　一切都将在这里结束。
　　如果一切在这里结束，那也许也能够为她这短暂的一生划上一个终止的符号。
　　但就像是命运给她开了一个如此巨大的玩笑。
　　那个男人就在她的面前。
　　她甚至能够看到自己的指甲刺破他胸前的皮肤，可是她却再也无法向前一步了。
　　她的瞳孔剧烈地崩碎。
　　她的魂体开始分崩离析。
　　她看到了背后穿刺过来的那只枯槁的手，甚至能够看到那只手上那不断蠕动的血肉的囊肿和竖眼。
　　“嘿，现在应该刚刚好吧，如果再晚一步，我们的这个计划可就实施不下去了。”
　　“还真的是意外，不过是一个刚刚化形的恶灵，居然能在这么短的时间里就突破掉给她设下的封印，看来她还真的是恨啊。”
　　“但这不是更有趣吗？”
　　“呵呵，不过这样也好，诅咒形成的条件已经足够了，用恶灵崩碎时的巨大恨意来让这个诅咒永恒地运转下去，我想这绝对能够等到那个血衣恶灵被召唤过来的那一天，太美妙了，我真的无法想象，我们到底能够在未来制造出一个怎样可怕的恶鬼，我想那绝对是一场灾难吧，呵呵呵。”
　　“那他呢？”
　　“欢迎成为我们的一员，欢迎加入……血肉神教，我想我神真的很乐意拥有这样虔诚的教徒。”
　　咔擦——
　　她的灵魂在那只手中崩碎成了万千的碎片，她的瞳孔涣散了下去，她只听到了身后那诡秘的对话的声音。
　　她再也看不见了，听不见了……
　　而到了最后那一刻。
　　她也没有完成她的……
　　复仇。

第1149章 唯一能活过来的方法！
　　她的身边，林樱早已经是泣不成声。
　　她是眼睁睁地看着那两个血肉教徒走了进来，她不断地想要急切地提醒，想要告诉那个女孩那靠近的灾厄。
　　可是毫无意义。
　　因为她并不属于那个时代，她并不是画中人，而这也只不过是往日重现的幻景。
　　但她是多么地想要阻止，想要阻止这悲剧的上演。
　　“是血肉神教，是你以前打败的那些怪物，是他们在一直操纵这个女孩的人生么？！”
　　林樱的眼中满是恨意和眼泪。
　　她几乎是经历了这个女孩的一生。
　　她一点点地看着她从以前那个无忧无虑的孩子，是怎么一步步地变成这样的恶灵，甚至就连她已经变成了恶鬼都不愿意放过她，还要逼的她再死一次！
　　多么残忍啊！
　　难道操控别人的一生，看着他们一点点挣扎地死去，这就是那些怪物所追求的一切吗？！
　　这一刻，甚至就连她都觉得，这一切都再无意义了，如果真的能够让那些人付出血的代价，她也一定会让自己化身灾厄，让自己成为那疯狂也在所不惜！
　　“林樱！找！就是这个时间点！那些血肉教徒并没有带走她的灵魂，替我追寻她那散落的碎片，如果我们能够找到她散落的灵魂，那我还有机会能够将她带回来。”
　　那往日遗念的场景之外传来了林恩的声音。
　　这就是他的目的。
　　虽然这个可能性很小。
　　但这里并不是地狱，诅咒根本就没有自我产生的土壤啊！它是从那个女孩的身上衍生出来的，是她的那些不甘和不愿，是她的那些恨意和痛苦，引发了这栖身百年的不化的咒诅！
　　她的残念，成了这诅咒滋生的土壤！
　　而你现在要做的，便是沿着这历史的根系，从那一切根源的源头，找到她那散落的每一块魂灵！
　　“快！”
　　林恩大吼。
　　林樱红着眼，飞快地从地上爬起来，猛地冲向了那个破碎的女孩的周围。
　　她知道现在不是悲伤的时候。
　　是的！
　　他们是有机会的！
　　他们能够将这个女孩从这百年的咒诅和痛苦当中解脱出来，而这也将是对她最后的救赎！
　　“再放一遍！”
　　往日遗念的画面再一次回溯。
　　她再一次来到了那个女孩冲入房间当中的那一刻，看着她脸上那发了疯的恨意和悲恸。
　　她红着眼，再一次眼睁睁地看着她在那两个血肉教徒的手中破碎。
　　看着她化作了那万千的碎片。
　　看着她如崩碎的水晶般飘散各处，每一块碎片当中都仿佛浸透了她的哀伤。
　　“再往后！”
　　“时间再往后！！”
　　往日遗念的画面不断地在她地眼前飞速闪动，时间在流逝，她看着墙壁不断地开裂，看着桌椅不断地腐朽，窗外的景象飞速地变化，日出月落，春去东来，一日又一日，一年又一年。
　　她看到旧时代的战火，看到了新时代的到来，看到了日新月异的变化，看到那段时间不断进出的人影。
　　而也终于在那一晚。
　　她看到了那散落在整个屋子当中那悲泣的无数碎片的光点，听到了它们在暗夜之下的痛哭。
　　她抬起头。
　　感受到了无垠的恨意充斥在周围，她看到了一个又一个闪动着她记忆的碎片，无数黑色的丝线从那些碎片当中诞生，就像是密密麻麻的蛇群一般，将整个庭院吞噬。
　　那一日。
　　滋养了百年的诅咒诞生了。
　　它萦绕在这座庭院当中，浸透着那怨气和恨意，就像血肉神教的那些该死之人所计划的，她将永远留在这里，她将以诅咒的痕迹来迎接她的母亲，让她地狱中的生母，踏出那通往疯狂的最终一步。
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　林樱猛地擦去眼中的通红。
　　她记清楚了那每一块灵魂灾变的位置，也记清楚了它们在那诅咒当中所扮演的角色。
　　而在那一声呼唤当中，往日遗念的时间再一次飞快地加速。
　　她看着那诅咒的黑线越来越庞大，看着它们逐步地将那灵魂的碎片挤压在其中，将它们隐藏在这诅咒的每一个角落。
　　她转过身飞快地向着大门的方向跑去。
　　每走一步都是数年的飞逝。
　　就像是踏着时间的光流前往那遥远的未来。
　　她的脑海当中不断地烙印着那每一块灵魂的碎片在这飞速流逝的时间当中发生的改变。
　　她满眼通红，猛地向着大门的方向伸出了自己的手。
　　时间飞速地流逝，终于她看到了他们之前刚刚踏入这个房屋时的情景，看到了诅咒爆发时他们离去时的背影，看到了……时间与现实重合。
　　这一步，跨越了数十年。
　　她用力地伸出的手，在往日遗念消散的那一刻，抓住了林恩那已经被诅咒的黑线爬满的手臂。
　　嗡——
　　那一刻。
　　就像是血肉和心灵的灵犀。
　　林恩也同时开启了机械之躯的意识同调，与她的记忆建立了链接。
　　无数的光影的闪动中。
　　她踏过的那数十年的光景，她所看到的那每一块灵魂碎片在时间中的轨迹和脉络，也都在这一刻清晰地浮现在了他的处理器当中，让他得以mudu
　　“救救她……”
　　林樱的声音在他的耳边响起。
　　而林恩也再没有犹豫，他的双眼如耀阳一般睁开，猛地将林樱拉向自己的身边，无垠的灵能从他的手中迸发而出。
　　沿着时间的长流！
　　沿着命运的轨迹！
　　他也终于是在巨量的计算之下，在那无数诅咒之线的动乱中，找到了那一根又一根蕴含着她残念的那最初的咒诅之线！
　　一瞬间。
　　伴随着灵能将那些线条的点亮。
　　“诅咒清除！”
　　林恩大喝地猛地向着地面伸出了手。
　　刺目的白光从他的身体当中迸射了出来，那无数攀爬的动乱的诅咒之线，在他那破除诅咒的白光当中尖啸地化作了灰飞，而唯一剩下的，只有那在黑夜当中被林恩点亮的,蕴含着那个女孩残念的那一根根最初的丝线。
　　嗡——
　　伴随着这数十年来伴生的诅咒的消失。
　　整个房间当中只剩下了那数千根被林恩打上了灵能印记的飘零的黑线。
　　这里，蕴含着那个女孩曾经破碎的灵魂。
　　万籁俱寂。
　　整个房屋再一次地恢复了它之前的模样，而林恩也是一下子坐倒在了地上，脑袋噼里啪啦地不断地迸溅着电火花，他的处理器在那一刻巨大的算力之下，几乎是运载到了极限。
　　巨像之心虽然能够给他提供几乎无限的能源，但算力依然取决于他的处理器本身。
　　他的处理器依然是无法达到万机之神那样的程度。
　　“林恩，你没事吧？”
　　林樱急促地望向他，慌忙将他搀扶着坐下。
　　林恩望着被他束缚在身上的那点亮的诅咒之线，脸上露出了那发自内心的微笑。
　　“我没事，但你看啊……我找到她了。”
　　他伸出手。
　　那一根根紧绷的诅咒的黑线，在那一刻竟是散发着璀璨的光晕。
　　林樱望着开心的他。
　　突然鼻子一酸。
　　她眼眶通红地笑了。
　　而这一刻她也终于真正的明白了面前这个男人那被他一直隐藏在混乱的表象下，他那颗真正的赤诚的心，因为她真的是从来没有看到过他的脸上也会如那一刻般露出那么发自内心的笑。
　　“我不知道这不是她的全部……”
　　林恩攀爬起来。
　　“从诅咒从她的残念当中滋生到现在已经几十年过去了，她早就已经与诅咒融为了一体，而灵魂又是一个很脆弱的东西，就像破镜难圆，就算我真的找到了她所有的残念，我又怎么能把她拼接起来……”
　　“我的往日遗念是虚假的，我又怎么能把她回溯到过去……”
　　而他能想到的唯一的方法。
　　唯一有可能让她的意志再生的方法……
　　他抬起头。
　　“林樱，你能给我生一个吗？”
　　砰——
　　“左左，你能给我……”
　　砰——
　　林恩摆着一张被拒绝了的臭脸，盘膝坐了下来，然后从系统空间当中搬出了自己的血肉之躯。
　　他沉默了一下。
　　最后。
　　还是决定自己生。
　　噗呲一声。
　　林恩一记手刀斩掉了自己血肉之躯的一块肉，然后眯着眼，将它握了起来，一根根线路从他的机械之躯当中蔓延而出，刺入了那块血肉当中。
　　然后激活了巨像之心。
　　哗啦啦——
　　那块血肉顿时就像活了过来一样，在他的手中不断地生长出一根根突触，就像是一颗血肉海胆一样动乱了起来。
　　林樱怔怔道：“你打算怎么做？”
　　林恩感受着那块血肉当中的活性，扶了扶单片眼镜道：
　　“这也许是我知道的唯一一种有可能让她活过来的方法，也幸亏是我，如果是换做其他人的话，恐怕就算是找到了那些蕴含着她残念的诅咒之线，也只能止步于此了。”
　　“但是我不同，因为我是巨像的一部分，我欺负过它们的王和王后。”
　　砰——
　　【叮！您的磨损度+1】
　　林恩闭着眼睛，用力地遏制住血肉之躯上起来想要对他进行抓挠的某左，扶了扶单片眼镜道：
　　“而只要是巨像的血肉，那就真的没有什么是不可能的。”
　　是的。
　　这也是林恩所说的那个方法。
　　如果能够将那个女孩的残念打入到巨像的血肉当中，那巨像的血肉说不定真的能够重新汇聚她那破碎的意识，让她死而复生。
　　因为巨像是血肉的飞升者啊！
　　它的每一块血肉，它的每一滴血，都能够成为孵化意识的温床！

第1150章 她去了魔都！
　　他的依然清晰地记得在巨像之脑的意识空间当中听到的他们的经历，坠落地狱之时，除却她之外，她的王后，她的子民，为了能够让它免除诅咒的影响，也为了能够再次冲天而起，它们直接在虚空中崩碎了自己的意识。
　　就像左左。
　　虽然她的确脑残了，但如果她愿意接受王后时期的记忆的话，她依然随时能够变成那曾经的巨像双子星。
　　还有大舌头，还有被脑子召唤时那出现过的无数个子民的意识体。
　　他们都在血肉当中得到了重生。
　　“那是因为血肉当中铭刻着他们的信息，而在每一次死亡之后，那些留在血肉中的信息也会让他们一次又一次地重生，所以某种意义上，巨像真的很难被杀死……”
　　他缓缓地活化着手中的那块血肉。
　　“其实和他们是一样的，那个女孩确实是死了，留下来的也只有这些化作了诅咒的残念，但是我想……如果让她也成为巨像的一部分，将她的残念熔铸进入血肉当中……”
　　他的脸上露出了微笑。
　　“那她是否也能在时间的从长流当中一点点地重生呢……”
　　漆黑的房间当中，窗外的微风吹拂。
　　只有他手中那团血肉散发着那淡淡的光，照亮着这周围永不融化的黑夜。
　　也许这就是生命。
　　虽然有时候真的世事难全，也许真的有时候破镜难圆……
　　但是……
　　在林恩的催动之下，那一根根被他打上了灵能印记的诅咒的黑线，一点一点地缠绕并融入进了他手中的那团血肉当中。
　　他放开了自己对诅咒抵抗的能力。
　　【叮！您的血肉受到了异常诅咒（微弱）的影响，当前寄生速率19%……32%……54%……】
　　大部分多余的诅咒已经被他清除了。
　　留下来的只剩下那些残念的发丝。
　　而他也相信。
　　在这诅咒的血肉当中，随着时间的推移，其中蕴含着的残念，也一定能够在他血肉的滋养之下，慢慢地将那个曾经的女孩，完整的带回这个她所熟悉的世界。
　　只是可能这个时间……
　　会很久。
　　但至少，这也是一种希望吧。
　　……
　　暗夜之下，大槐树依然和往昔的百年一样屹立在这里，它早就已经枯萎，再没有了那满树冠的槐花。
　　林恩盘膝坐在了大树之下。
　　林樱将那一块又一块地将那埋葬在树下的破碎的骸骨挖了出来，然后在林恩的指导之下，她默默地将那个女孩的骸骨一点点地拼合，百年的时光早已消磨掉了她的血肉，剩下的只有这样一副枯骨。
　　而她是否也会想到。
　　百年前她被自己那个恶魔般的父亲肢解埋葬在了这里，而在百年之后，她又会以这样的一种方式被人寻回。
　　依然是能够看到那刀刃斩过的痕迹。
　　她死的时候那空洞的目光，依然在她的脑海当中久久地回现。
　　让她一阵阵心伤。
　　“也该将她带回来了。”
　　林恩闭上了眼，手指触碰着那腐朽的白骨。
　　那一刻。
　　那被诅咒的血肉在他的控制之下，一点一点地掠过他的指尖，附着在这副埋葬的枯骨之上。
　　就像是一场无人观看的盛大的奇迹。
　　她看着那骨骼慢慢地拼合，看着那血肉覆盖全身，它们一点点褪去骨骼的泥土，给予它全新的骨髓，看着内脏和肌肉的慢慢地诞生，白皙的皮肤逐渐地将她覆盖，时隔百年，她就像是真的活了过来一样，走出了那副如梦似幻的画卷。
　　林恩的眼中不断地浮动着那个女孩最开始的模样。
　　她沐浴在槐花之下。
　　和血衣女士有着几分的相像，却又是那么的纯洁无瑕。
　　一点一点的。
　　就在那幻景中，他按照脑海当中的那个模样，将她的身体精雕细琢。
　　【叮！恭喜您触发了成就：肉白骨，您获得了500点基础经验。】
　　【肉白骨】特殊成就：只有在宿主成功地对他人完成一次血肉领域的重铸时方可获得，也许落叶的尽头并不是终点，也许有一日它也会生根发芽，长出那细嫩的枝叶，恭喜您获得了永久性加层：道德+10，血肉控制能力+5%，精神力+10，萝莉控指数+1
　　伴随着耳边罕见的正经却又万恶的提示。
　　那个女孩身上的最后一丝血肉完成了雕琢。
　　漆黑的夜空之下，那个女孩闭着眼睛，就像是睡着了一样躺在那里，她的脸上依然带着苍白，眉宇之间似乎依然悬挂着那一丝看不到的哀伤，她美的就像是躺在水晶棺里的萝莉，就像她真的没有失去过生命，她只是睡了很久，做了一个很长的梦。
　　微风吹拂而过。
　　最后一片纷扬而枯萎的花瓣从槐树的枝干中，落在了她的脸上，仿佛就像是代表着一场轮回。
　　“她真的和她的母亲一样漂亮。”
　　林樱抹去了眼角的湿润，眼眶微红地露出了笑容。
　　“是啊，是一个很可爱的萝莉呢。”
　　林恩怅然。
　　砰——
　　“……”
　　这个时候你用这样的词语来形容人家真的好吗？！
　　这个变态！
　　林樱闭着眼，竖起来的拳头爆炸出了一个大大的“╬”。
　　“不过还是差一点。”
　　林恩抬起头，向着那颗槐树慢慢地伸出了手。
　　“我刚才在处理器当中逆向模拟了一遍她破碎时候的样子，虽然大部分的碎片已经被找回了，但我发现其中还是有部分的缺失。”
　　林樱怔了怔，道：“是我漏了什么吗？”
　　林恩的手慢慢地放在了那颗槐树之上，闭着眼慢慢地感应着，道：
　　“不，她破碎时的那些碎片是足够的，只是在更早地以前，她就已经丢失掉了自己的一些东西。”
　　缓缓地。
　　就在林樱愕然地注视之下。
　　林恩的手慢慢地离开了树干，而伴随着他的脱离，一缕又一缕的气息从那颗枯萎的槐树当中蔓延了出来，最后汇聚在了他的手心。
　　林樱呢喃道：“这是……”
　　林恩深吸了一口气，抬起了头，望向了那满目的星空。
　　“人们都说万物皆有灵，以前我并不相信这句话，但是我现在相信了……”
　　他手中的那片残念，熠熠地散发着微光。
　　就像是一种保护。
　　百年来屹立在这里，直到自己行将枯朽，也依然在安抚着那个葬在它脚下灵魂。
　　这是她唯一的一片没有孕育出诅咒的残念。
　　自始至终从未被污浊。
　　林樱怔怔地望着他的脸，又望向那颗枯朽的槐树，惊愕道：
　　“你是说……是这棵树……在这个女孩死时守住了她……”
　　她说不下去了。
　　只有微风吹过树梢时，让她响起那往日的遗念中那陪伴了这个女孩一生的满目的槐花。
　　只是现在。
　　它早已形同朽木。
　　“也许吧，可能有些东西，即便是我这种下了地狱的人也很难真的去理解……”
　　林恩抬着头，触碰着那棵树枯朽的树干。
　　“它已经没有生命了。”
　　“或许它能活到现在，也真的已经是一个奇迹了。”
　　林恩摇了摇头。
　　他手中的那片残念，在他的催动之下，就像一缕青烟一般泌入了那个女孩的眉心。
　　“也许这块碎片，能够成为她早一点获得重生的媒介，它被保护的很好。”
　　“你可以……安息了。”
　　那棵树倒下了。
　　在他说完那句话之后，它就像是一座大厦一样分崩离析，倾倒在了这座它屹立了百年的庭院当中。
　　就像是结束了自己的使命。
　　你如果去看它的话，你会发现它的内部早就已经风干，它的枝干早已形同朽木。
　　你真的很难相信，它为什么能够在这样的环境当中屹立这么久。
　　林樱哭了。
　　她也不知道自己为什么。
　　就像是那些曾经你也一同经历的事，突然什么都没有了，留给你的只有那些落幕时的感伤和凄凉。
　　时间对一个人的伤害真的很大。
　　林恩也知道。
　　让林樱她长时间的留在往日遗念所再现的那段过去，对她来说也绝对是一种巨大的伤害。
　　当你被那些过去的事物所影响，在你回来时却看到现实的物是人非，这种巨大的剥离感不是一般人能够承受的。
　　看来。
　　自己回去之后还是要给她好好地补一下养分才是。
　　林恩闭着眼，拍了拍她的肩膀，扶了扶单片眼镜道：
　　“好了，别哭了，我们还有最后一块碎片没有找到，不过按道理来说应该也不会太远。”
　　他的目光扫视向了整个庭院。
　　“应该是她死后到破碎中间还发生过什么事情，只是被我给忽略了，没办法的话就只能再回历史上去找了。”
　　说着。
　　林恩慢慢地将手摁在了地面之上。
　　她死后到破碎再到诅咒形成，中间跨度数十年的时间，想要找到最后那枚碎片，的确是一件很麻烦的事情。
　　但如果那枚碎片也和这枚一样是没有孕育出诅咒的残念的话，那说不定她复苏的进度能够更一步加快。
　　林恩目光一眯。
　　往日遗念的白光瞬间在他的手中闪现。
　　但也就是在他即将释放的时候，他的机械之躯当中猛地传来了急促的通讯的声音。
　　林恩歪头，接通道：
　　“喂？白夜大叔，你怎么在这个时候……”
　　只是他的话还没有说完，他的眉头瞬间就皱了起来。
　　“好！我知道了！记住！你们不要轻举妄动，这件事情交给我，我马上过去！”
　　林樱也看到听出了他声音当中的凝重，急促道：
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　林恩深吸了一口气，抬起头道：
　　“我们找到血衣女士了。”
　　此言一出，林樱顿时大震。
　　“她现在在哪儿？”
　　林恩慢慢地转过了头，目光仿佛穿过了那片浩瀚的夜空。
　　“魔都！”

第1151章 那个靠近魔都的影子！
　　此言一出，林樱的脸色顿时大变。
　　魔都？！怎么会……
　　虽然她一直生活在北方边陲的那座小城，但是只要是身处华夏，她又怎么可能不知道这座华夏境内最大的城市。
　　那是整个华夏人口最多的城市，她怎么会去那里！
　　而她也立刻就明白了这意味着什么，如果说那位血衣女士在魔都的话，如果她疯狂的话……
　　她根本无法想象那到底会是一种怎样的噩耗！
　　她的大脑一片空白，甚至脸色都变得苍白了起来。
　　林恩沉声道：“我必须要去一趟了，林樱，这里就交给你了，还剩下最后一块碎片，我会派几个夜医过来协助你，拜托了。”
　　再没有任何停留。
　　林恩的机械之躯瞬间爆炸出了折跃的蓝光，在一阵嗡鸣当中瞬间消失在了原地。
　　……
　　与此同时。
　　天空黯淡，从高高的天空望去，已经是可以清晰地看到那座大都市内标志性的建筑物。
　　一架又一架战机呼啸地划过漆黑的天空。
　　而在反恶灵的侦测仪器当中。
　　可以清晰地看到魔都外郊区的方向，那个在仪器当中浮现出来的人形的轮廓，从它身上散发出来的那漆黑的死气，甚至让她所走过的区域都变成了一片荒芜的死地。
　　哗啦啦啦——
　　无数的飞鸟成片成片地在死气当中坠落在地上，变成了一具具尸体。
　　漆黑的长长的指甲滑落在地上，在地面之上拉出了一条又一条长长的沟壑，而只能依稀地看到那个身影一身红衣，披头散发，那恐怖的怨气让周围的植物以肉眼可见的速度凋零枯萎。
　　“目标位置已经锁定！以目标当前速度，距离魔都市区已不足五十公里！”
　　“我从未见过这么可怕的怨灵！苍天，这股气息似乎已经达到了林恩先生和那个血肉投影的强度……”
　　“夜医们已经完成了部署！但是以那个恶灵所表现出来的力量，恐怕以我们的力量，很难抵阻止她的前进！”
　　魔都军区的指挥部内。
　　蓝星方面的高级军官和白夜所率领的夜医集群死死地盯着屏幕，目光阴沉，整个指挥部的气氛早已是陷入了冰点。
　　他之前已经是得到了林恩那边传来的消息。
　　是的。
　　那位女士已经在几日之前就完成了进阶，她现在已经超过之前的阶位，正式跻身进入了……
　　死兆级！
　　白夜的目光前所未有的凝重，甚至手心和背脊都已经被汗水所打湿。
　　而更重要的是，根据各方面仪器的监测，她的力量居然还在不断地提升！而他非常明白这意味着什么，这说明她的怨气和恨意一直在疯狂地飙升，而这也会让她的力量一次又一次地突破峰值！
　　而更重要的是。
　　她的理智！
　　因为从发现她到现在的这段时间里，他们已经是通过各种手段试图与她进行交流，但是最后的结果无一不是以失败告终！
　　而这唯一的可能是……
　　“她可能已经疯狂了……”
　　白夜死死地握着拳头。
　　他身边的一个军官表情凝重，沉沉道：
　　“白夜先生，如果说您也是来自我们的这个世界，那您应该明白，魔都是我们国家最大的城市，常驻加流动人口至少有两千万！您知道这意味着什么吗？如果让这个恶灵在魔都动乱的话，那到底会死多少人？！”
　　作为军人，他必须要考虑这个问题。
　　就在几分钟之前，他们已经将危机等级提升到了最高战备状态，船港当中的战舰和航母已是全部出动，目前魔都内的居民还尚不清楚他们现在所面临的危机，但如果那个恶灵继续靠近，那大范围的恐慌迟早会蔓延。
　　没有办法撤离的！
　　几千万的人口啊！
　　大范围的撤离根本就是一件完全不现实的事情！
　　“那位林恩先生呢，您联系上他了吗？如果以他之前战胜血肉支配者投影时所展现出来的实力，他是有办法打败这个恶灵的是吗？！是吗？”
　　周围所有的军官都将急切的目光望向了白夜。
　　白夜的目光闪动，死死地紧握着拳头。
　　他知道他们在想什么。
　　是的。
　　如果林恩出动他的至高机体，就算是同属死兆级，血衣也绝对不会是他的对手，因为她现在的力量还没有成长到能够和林恩的三位一体机比肩的地步。
　　但是……但是……
　　“我必须要告诉你们一件事情了，各位，林恩绝对不会和她战斗的，因为你们不明白……”
　　“她是林恩那个孩子在坠入地狱之后，所交的第一个真正意义上的朋友，而他这一次来蓝星的另外一个重要的目的，就是为了找到她。”
　　白夜慢慢地抬起头。
　　“他绝对不会和她战斗的。”
　　这一刻。
　　在场所有的军官的脸都失去了血色。
　　甚至几个军官已经是站立不稳地坐倒在了椅子上，呢喃着，只感觉到整个天空都仿佛塌陷了下来。
　　“但一定还有方法的吧……一定还是有……”
　　绝望的气氛在整个指挥部内蔓延。
　　因为他们非常明白。
　　他们蓝星目前最强的兵器在这样强度的超自然生物面前，根本就不可能造成任何的伤害，因为他们的强大早就已经超过了他们认知的极限！
　　难道说……难道说……
　　但也就是在这个时候，突然之间，雷达站的通讯猛地在指挥部内响起。
　　“报告！林恩先生的机械之躯已经与我们的终端建立了联系，智械系统向我们共享了林恩先生机体的实时定位！林恩先生目前已经进入了当前空域！”
　　此言一出。
　　在场所有的军官一下子站了起来，目光急促地飞快地冲到了监测的屏幕前。
　　而也就是在他们的注视之下。
　　雷达屏幕上。
　　一个白点骤然出现在了雷达空域范围，并且正在以难以想象的速度向着魔都的郊外飞驰而去。
　　“林恩他来了！！”
　　伴随着那一声颤抖地大喊。
　　“快！立刻调集当前空域内巡航的战机的监控！快！”
　　伴随着命令的迅速下达，而也就是在下一刻，在他们面前的大屏幕之上，浮现出那个全身闪耀着蓝色光流的机械之躯。

第1152章 只要找到那个罪魁祸首！
　　轰——
　　魔都外的荒野之上。
　　林恩的至高机体从高空重重地落地，伴随着全身上下的光痕一点一点地点亮，林恩慢慢地从滚滚的灰尘当中站了起来，就像是天神下凡一般，挡在了那个恶灵前方的数公里处。
　　林恩抬起手，点了一下太阳穴，目光遥遥地注视着那片黑气蒸腾的区域。
　　他的影像瞬间出现在了魔都指挥部的大屏幕之上。
　　“林恩先生！！”
　　在场所有的军官都急促地眺望着他，就像是望着他们的救世主。
　　林恩目光深邃，声音沉着，道：
　　“我想白夜大叔也已经和你们说了，现在你们看到的那个恶灵，是我地狱的朋友，我可以保证今天不会有有个人死，魔都也不会陷落，但是同样，你们也必须向我保证，不会有任何一枚导弹落在这片区域，不允许发动攻击，如果让我看到你们任何的攻击行为，我和蓝星的盟约立即终止。”
　　他没有用“我们”，而是用“我”。
　　作为一名夜医他无权根据个人的意志解除盟约，但作为他自己，这一刻他只代表自己的意志。
　　整个指挥部内噤若寒蝉。
　　许久。
　　指挥部内那个白发苍苍最高指挥官凝重地拿起通讯器，道：
　　“蜀都几百万的老百姓能活到现在全部都是您的功劳，林恩先生，我向您再次重申，根据蓝星最高超自然作战中心的第一号命令，在血肉神教入侵期间，您享有所有缔约国组织最高的军事调度权，所以您不需要请求我们的意见！我们将遵从您的任何调度！”
　　“这事儿我怎么不知道？？”
　　“报告，您那会正忙着泡妞。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光纹丝不动，道：
　　“好，既然如此，那就听我命令，所有的战机立刻撤离当前空域，沿海的战舰立即转向！立即执行！”
　　“是！”
　　整个指挥部立刻在林恩的命令之下运转了起来，一道道命令被紧急地发往了各部。
　　这就是权威。
　　也许林恩自己从来没有在意过这方面的事情，但是从他撮合了蓝星与黑夜城的盟约，并两次将他们从血肉神教的阴影当中解救出来的那一刻开始，他在各大国家高层当中的威望便已经达到了空前的高度。
　　能在超自然作战中心参与的一百多个主要国家的会议上，以全票通过这个有史以来权力最大的国际法案，就足以证明这件事情。
　　随热按林恩从未提过。
　　但“救世主”这三个字，早就已经开始在各个国家的官方中开始流传。
　　什么“赛博菩萨”“上帝的机械使徒”“高等文明的代言人”等等，早已经是在各处流传了起来。
　　“可是林恩，你打算怎么做？”
　　白夜复杂地注视着屏幕，他依然非常清楚目前情况的严峻。
　　“很抱歉她经历了那样的事情，我知道你肯定不愿意伤害她，但是……你真的有办法将她的理智唤醒吗？”
　　他的脑海中不断地浮现出他的部下记录下来的那往日遗念当中的画面。
　　在了解了事情的经过之后。
　　他只感觉到心里一阵阵的悲哀。
　　因为这个世界上真的再没有人比他更能理解那到底是一种怎样的痛苦，因为他就是这么下的地狱，他比任何人都要清楚血肉神教那玩弄人心的手段，那真的是能够将你的恨意激发到极致的卑劣的手段！
　　而正是因为知道，所以才愈加悲哀。
　　“我希望我可以。”
　　林恩转过了头，目光遥遥地望着那片不断地向着这里蔓延而来的死雾。
　　“因为不管怎么样我都一定要把她带回来，她已经受尽了苦难，所以我不希望再看到她再受苦了，白夜大叔，你会支持我的是吗？”
　　白夜的脸上露出了一丝笑意。
　　他伸出了手。
　　对着他竖起了大拇指。
　　他再一次地想到了他们第一次见面时的场景，在那过往的幻境当中，他也是和现在一样，只要他认定的，他就绝对不会放弃。
　　他会拼尽哪怕最后一丝可能地去做。
　　所以有时候才说。
　　他真的活该被那么多人喜欢，无论是主母，艾雯爵士，巨像，还是泰坦一家，他们不就是因为这个原因才聚集在他的身边的吗？
　　“你说吧，我们该做什么，我相信你心里有了想法了是吗？”
　　林恩的目光远远地望着那个方向，道：
　　“说实话，我也不确定，但是我相信我的直觉，我相信血衣女士来这里绝对是有原因的，她想要复仇，她想要将那个造成这一切悲剧的罪魁祸首杀掉，那她为什么会来魔都？又为什么会是这座全球人口最多的城市？”
　　白夜顿时皱眉，瞬间明白了他的意思，目光闪烁道：
　　“你是说，她要找的那个刽子手，现在就在魔都？！”
　　“只是猜测，但如果我是血肉神教，如果是我布的这个局，那我也一定会将那个造成这一切苦难的家伙放在这里，因为他们想要的是混乱，想要的是杀戮和温床！那怎么才能让他们亲手制造出来的杀人机器杀死更多的人！”
　　“只有这里了……只要在这里全面动乱……几百万人！上千万人！他们可以一次性杀死无数人！”
　　白夜只感觉背脊一阵又一阵的发凉刺骨。
　　是啊！
　　多么的残忍！
　　多么的耐心！
　　从百年前开始布局一直到现在，贯穿蓝星和地狱，只为这最后的动乱，他们真的是将人心玩弄到了极致！
　　屏幕之上一点一点地浮现出了林恩根据记忆模拟出来的那个男人的肖像。
　　巨大的算力的推演之下。
　　那个男人在照片中一点一点地衰老，最后定格出来几幅不同年龄时期的照片。
　　“这就是曾经杀死了血衣女士的那个恶魔。”
　　“我相信他现在一定在魔都！白夜大叔，拜托了，我不管您用什么手段，请一定要把他找出来！如果他还活着……”
　　林恩转过了身，望着那不断逼近地滔天的怨气，目光凋零。
　　“我一定会把她亲手交到她的手里。”
　　那些往日的执念。
　　那些往日的恨意。
　　也都能在这一天彻底地化解！
　　……
　　【ps：抱歉了大家，对咸鱼的监禁依然在持续中，前面十几章的内容已全部修改，想看新剧情的可前往1125章，咸鱼正在努力地让自己得到缓刑的机会，争取早日重见天日，同时非常感谢大家这段时间的支持，因为能看到这本书的也只有大家了，所以真的非常抱歉。】
　　【同时最后再说一句：咸鱼我一定会回来的！！】

第1153章 只希望你相信我一次！
　　魔都灯红酒绿的街头和马路之上。
　　一个有一个头戴鸟嘴面具的身影就像是鬼魅一样在人群当中穿梭，他们全都开启了幽灵模式，在整座城市的大街角落。展开了对那个照片当中的男人的搜寻。
　　而全城的警力也已经全部出动，一辆又一辆警车呼啸地在马路之上疾驰而过，让所有人都惊异地侧目。
　　“我们已经通汇了户籍所的同志，他们愿意全力配合我们的工作，目标锁定在魔都区域，对照片上的那个人的相貌特征正在全力检索！当前符合特征的人数已检索出数百人！”
　　“网协部的同志也在配合我们的工作，我们已经开始通过网络对目标展开全城检索！”
　　整个魔都所有相关的部门全都行动了起来。
　　但想要在两千万的人口当中找出一个人，那真的是无异于大海捞针，但是他们知道，能否找到那个人已经是关系到整个魔都的存亡！
　　“林恩，我们已经在全城范围内展开了行动，但我们需要时间，无论如何，这段时间请一定不要让她靠近魔都！拜托了！”
　　林恩的机之躯当中响起了指挥部指挥官那凝重的声音。
　　林恩没有说话。
　　他的目光注视着那片不断靠近的狰狞的黑雾。
　　他挂断了和指挥部的通讯。
　　再没有任何的犹豫，他一步一步地向着那个方向而去。
　　暗夜漆黑。
　　那滔天的怨气就像是遮天蔽日的沙尘暴一样向着魔都的方向蔓延而来，那锋利的漆黑如血的指甲耷拉在地上，每走一步，脚下的地面都升腾地涌动着刺骨的黑气。
　　她低着头，身体摇晃着，没有人能够看到她的表情。
　　那血红色的衣襟就像是一朵绽放在无间地狱当中的血一般的红花。
　　终于。
　　林恩停下来了脚步，在距离她前方数百米的位置停了下来，远远地望着黑气当中的那个熟悉的身影。
　　当年第一次在游魂巷遇到她时的场景，再一次浮现在了他的眼前，而那个时候他还只不过是一个刚刚觉醒了系统的药剂师学徒，而如今的再次相见，他们已经成为了那远超寻常级别的死兆级的生物。
　　“血衣女士，你还记得我吗？我是林恩，我从地狱来找你了！”
　　林恩的目光远远地注视着她，大声地和她说着。
　　“你还记得我吗？”
　　他再一次地提高了音量。
　　那滚滚的黑气仿佛停顿了一下，但是黑气当中的那个身影却并没有抬起头。
　　她低着头，喉咙里发出了那狂乱的音调。
　　“走开。”
　　那没有任何感情的音调，就像是在压抑着某个疯狂的野兽。
　　他看到了她慢慢抬起了头。
　　看到了发丝之下那双充满了疯狂的血红的双眼。
　　林恩没有动弹，他依然是死死地注视着那个身影，道：
　　“我知道你还认得我，我不相信我认识的那个姐姐会这么容易就被疯狂吞噬！你在恨是吗？你在恨那个杀了你和你女儿的那个恶魔是吗？我去过那个地方，我去过你的家，我已经知道了发生的一切。”
　　“你没有错，错的是那个被血肉神教蛊惑了恶鬼，如果可以的话，我也同样想让他死！我也想要将他剥皮抽筋，粉身碎骨！”
　　滔天的黑气当中，那双血红的眼睛望向了他。
　　那一瞬间。
　　仿佛有无数的情绪从其中涌过，悲哀，怨恨，痛苦，疯狂，狰狞，仿佛那每一种情绪都浸透了她那对往日的悲凉。
　　她依然保持着一部分理智。
　　她认出了挡在他面前的这个家伙，她不知道他为什么会变成冷冰冰的机械，但是她记得那张脸。
　　林恩！
　　林恩。
　　那个曾经为她解除过诅咒，和她并肩作战过的那个游魂巷内唯一的人类，那个毛头小子。
　　“既然你什么都知道了，那你为什么还挡在我的面前？你也想要阻止我吗？！”
　　她的目光血红而颤动。
　　毫无疑问她正在拼命地压抑着自己心中的暴虐和恨意。
　　林恩的目光注视着她的双眼，道：
　　“我想要救你。”
　　血衣颤动了一下。
　　林恩一步一步地向着她的方向走去，目光一直注视着她的眼睛，就像是害怕她突然就会再次消失一样，双眼当中那情绪就像是动荡的山河。
　　他用力地咬着牙。
　　“你从来没有告诉过我你来自这个世界，我也是后来才知道我们有着同样的血统和语言，但我从来不在意这些，在我们一起干掉那个血肉傀儡之后，我就打心底里把你当做了我的姐姐，你知道一个人在地狱当中是多么的孤独吗？那两年的时间里我从来没有走出过那座药剂店，我见过很多可怕的恶鬼，我见过他们是多么地想要我的命。”
　　“但是您让我知道了原来就算是地狱的恶鬼也会有执念，原来在除了恨意之外，她们也会在意那些美好，也会在意自己的孩子，也会因为感情而暴露出自己柔软和坚强的一面。”
　　“你说你救过我一次，我也救过你一次，所以我们扯平了，但是我不这么认为。”
　　“因为我知道，如果我再遇到了危险，我会去找你，你也一定会帮助我！同样，如果你受到了威胁，我也一定会尽我可能地帮助你，虽然我们从来没有说过，但是你应该明白……”
　　“我绝对！绝对不会看着你被疯狂吞噬！”
　　林恩的眼中跳动着撕裂的情绪。
　　“你会让血肉神教得逞的……他们就是想要看到你这样，他们就是想要创造出一个歇斯底里的恶鬼，让你彻底地被复仇的火焰吞没，让你成为一个只知道杀戮的机器……”
　　“那里有几千万的人！”
　　林恩猛地指向了身后的那座都市，咬紧了牙关。
　　“你忘记那座城市了吗？那是你的故乡，是生你养你的地方！是你在嫁给那个魔鬼之前你生活了半辈子的土地！”
　　“如果你现在去了……那就真的回不了头了……”
　　因为早就不一样了。
　　他们都已经不是下地狱之前的那个普通人了。
　　他们现在一个化身为了机械，一个灾变成了厉鬼，他们甚至只是靠近，都能够杀死成千上万的人。
　　但这不是复仇。
　　这绝对不是复仇！
　　血衣死死地注视他，双眼不停地在清明和疯狂当中跳动，她身上涌动出来的那滔天的怨气也在这一刻疯狂地咆哮和翻滚，那动荡的情绪支配着她的理智，不断地想要让她杀，让她复仇。
　　因为她能够清晰地感觉到那个魔鬼依然还活着，他现在就藏在那座城市当中。
　　她等了他一百年！
　　她一直在等着他下地狱的那一刻！
　　她的女儿惨死在他的手里，她死的时候还是那么小的一个孩子，她甚至来不及再见到她最后一面！
　　可是现在却告诉她，那个恶魔根本就没有死，他好好地活到了一百年之后的现在，她是多么地想要杀他啊，将那些她曾经遭受过的全部都从他的身上拿回来！让他也体会一下什么叫做生不如死！
　　林恩撕裂地咬着牙，慢慢地向着她伸出了手。
　　“血衣，我只希望你相信我一次，我会找到他的，我会亲手将那个恶魔交到你的手里！”
　　“我只希望你给我一点时间，可以吗？”
　　她的身体剧烈地颤动着。
　　那滔天的怨气就像是邪神一般不停地在她的耳边疯狂地低语，它们告诉她不要相信他，要让她杀，让她现在就展开她的复仇！

第1154章 如果姐姐杀了我！
　　因为这一切不就是她一直以来的执念吗？
　　她曾经信任过别人！
　　她曾经是无比相信的那个男人会给予她幸福和保护，但是最后换回来的又是一个什么样的结果？！
　　她也相信过眼前的这个男人！
　　他说会给她清除身上那折磨着她的诅咒，可是后来他去哪了？她每天都在游魂巷当中等着，但是等到的只有他在地狱各处游历的各种消息，他早就已经忘记了他曾经说过的话，他们都不过是一群将别人的信任当做消遣的恶魔！
　　他们都是混蛋！他们都该死！
　　谁也不能阻止她的复仇！谁也不能！！
　　那一瞬间。
　　那耳边疯狂的低语终于是再一次地压制住了她的理智，她发出了一声凄厉的长啸，那滔天的怨气在这一刻瞬间再一次提高了一个阶层。
　　林恩猛地看到了她的那双疯狂的血红的双眼。
　　“我不信——你！”
　　那一刻。
　　所有人都看到了她向着林恩冲去的身影。
　　看到了那漆黑如血的指在她那恨意和歇斯底里中，划落在林恩的至高机体之上，迸溅出无数的火花。
　　整个指挥部内所有的人全都颤抖地站了起来，猛地望向那屏幕。
　　林恩的身体重重地倒飞了出去。
　　那个彻底疯狂的鬼影狰狞地咆哮，身形在这一刻以难以想象的速度向着魔都的方向疾驰而去，甚至就连空间都在她那漆黑的指甲下被撕裂出了腐蚀的轨迹。
　　“不好！！”
　　整个指挥部内的人都颤抖了出来。
　　那滔天的恨意就像是压天的乌云，已经是滚滚地笼罩向了整个魔都。
　　甚至魔都内的居民已经是脸色苍白地抬起了头，看到了那遮天蔽月的黑色的气息，感受到了前所未有的死气的侵袭。
　　但也就是在下一刻。
　　林恩的身影猛地从侧方飞驰而来，猛地冲撞在了已经陷入了疯狂的血衣的身上。
　　他们的身体在郊外的荒原之上翻滚了整整数百米。
　　“血衣！你清醒一点！！”
　　林恩那撕裂的声音在整个荒原之上回荡。
　　但是并没有任何的作用，恨意和疯狂已经淹没了她的理智，她的身形在翻滚中瞬间向后跃动，血红的双眼锁定了林恩的机械之躯。
　　嗡——
　　那长长的指甲划过地胸膛和脖颈，迸溅出万千的火花。
　　恨意！
　　杀意！
　　疯狂！
　　她的眼中早已看不到任何的理智，这一刻她几乎已经是彻底地化作了一个只知道杀戮的恶鬼！
　　漆黑的荒原之上，此时此刻已经是彻底地化作了两大死兆的战场。
　　铿锵和火花的悲鸣不断地响起。
　　彻底疯狂的血衣已经是将林恩视作了敌人，每一次攻击都仿佛要将他彻底地摧毁，没有丝毫的防御，没有丝毫的留手，拼了命地杀戮和进攻。
　　但林恩自始至终从未还手。
　　他没有了怒杀血肉支配者时那冲天的豪气，也没有了剿灭血肉支配者时那全球巡航的无敌的姿态。
　　这一刻的他只是林恩。
　　他不会对血衣动手，她已经承受了那么多的苦难，她所做的一切都没有错，她只是想要复仇，想要将她的这一生划上一个句号，她又有什么错？！
　　这一切都是因为血肉神教！
　　无论是这里死难的每一个人，无论是曾经痛苦坠落的白夜大叔，还是现在的血衣女士，他们都是血肉神教那玩弄人心下的牺牲品。
　　只是唯一不同的是，白夜大叔在坠落之后找到自己新的道路。
　　但血衣女士却一直在黑暗当中独行。
　　甚至自己曾经有过很多次的机会能够成为她的引路者，可是自己都没有，自己离开了游魂巷之后就再也没有回去过，自己不断地在地狱的各处游荡，却忘记了游魂巷当中的那个依然遭受着诅咒之苦的姐姐！
　　但是……
　　但是……
　　噗呲——
　　林恩的至高之体再一次被血衣那狂乱的攻击冲飞了出去，重重地在荒原上翻滚冲击。
　　他用力地抬起头，复杂地望向已经彻底陷入疯狂的的血衣。
　　“反恶灵夜医！立刻出动！我现在给予你们最高应对权限，将她镇压！”
　　白夜咬着牙，在林恩再一次被击飞出去的那一刻，终于还是喜下达了最后的命令。
　　那隐秘在魔都郊外的那一个又一个头戴鸟嘴面具的夜医瞬间抬头，身形在如鬼魅一般显化，立刻便以难以想象的速度向着那片战场疾驰而去。
　　因为他知道林恩他绝对不会对她出手。
　　他是那么地看重自己感情。
　　他对地狱当中那每一个对他心怀善意的生灵都拼了命地保护，他一直都是这么一个混蛋！
　　可是……可是……
　　“开启全功率地反恶灵模式！准备驱魔大阵！”
　　他对着屏幕大吼地下达了他作为夜医统帅的最终的命令。
　　可也就是在这个时候。
　　一道熊熊燃烧的烈阳，瞬间从林恩的方向横贯东西，在他们的面前燃烧起了熊熊的火光，挡住了他们的去路。
　　“林恩……你……”白夜颤抖地注视着屏幕当中的那个身影。
　　燃烧的荒原之上。
　　林恩的身体慢慢地从沟壑当中爬了起来，他的眼中倒映着火光，手中握着那把极致烈阳的单分子剑。
　　所有的反恶灵夜医都被阻挡在了魔都的方向，再不敢靠近一步。
　　他爬了起来。
　　\"我说过的，谁也不允许对她动手。\"
　　他一步步地踉跄地向着疯狂的血衣走去。
　　“我从地狱好不容易才爬到这个世界，我来这里就是为了带她回家。”
　　就在那些夜医颤抖地注视之下，林恩松开了握着的单分子剑，目光中倒映着她，一步步地挡在他们的面前，向着那个动乱而疯狂地恶灵走去。
　　那具至高之体重重地熄火地被他丢弃在了脚下。
　　他的血肉之躯一点一点地坚定地自己的空间当中攀爬了出来。
　　就在所有人颤抖地注视之下。
　　他以曾经的那个少年，那个有血有肉的林恩，重现在了这片荒芜的土地，倒映在血衣那血红的疯狂的双眼当中。
　　黑发飘零。
　　他身上的血肉不断地在剥夺中出现燃烧的创口和灰烬。
　　他舍弃了自己最强的机体。
　　伸出手，以曾经他最初的模样，以自己的凡人之躯挡在了她和那座城市的面前。
　　他的目光在灰烬中注视着她。
　　“如果我的姐姐杀了我，能够再一次变回我以前认识的那个样子，那就杀了我吧。”
　　“我不会再用任何的手段，如果我带不回去你，那我就和你永远地留在这里吧，姐姐……不会再有任何的手段了。”

第1155章 输的彻头彻尾！
　　这一刻，所有人都为之震动。
　　指挥部之内，白夜更是猛地望向屏幕当中林恩的血肉之躯，目光急促，脸是更是大变。
　　他甚至能够清晰地看到他身上那不断剥离的灰烬，那是血肉剥夺作用在他身上的效果，没有人比他更清楚林恩现在这具血肉之躯的羸弱。
　　“林恩！！”他目光急切，整个整张都为之差颤抖。
　　因为他万万没有想到林恩他会这么做！
　　他知道这意味着什么吗？
　　他现在这样的身体，如果没有至高之躯的保护，哪怕只是一个超凡之下的生物，都能够轻易地杀死他啊！
　　熊熊燃烧的烈火之下。
　　所有的夜医也全都颤抖地站在了原地，望着那个坚定的少年的背影，大脑也早已是一片空白。
　　狂风呼啸。
　　林恩张开了双臂，就那般挡在了她的面前，身后是那座数千万人口的大都市，但他的双眼却是没有哪怕任何一丝的动容。
　　“血衣，如果你真的要过去，那就动手吧。”
　　他的声音很平静，却又充满了坚定。
　　而在他的对面。
　　那黑气涌动当中的身影更是全身颤动，那猩红的目光在这一刻死死地注视着那个她所熟悉的少年，那漆黑的指甲更是前所未有的剧烈地颤动。
　　她就像是一个恶鬼一样，狰狞而疯狂地一点一点地面对向林恩。
　　她的耳边不断地响起那怨念的低语。
　　那个声音在不停地告诉她。
　　让她杀！
　　因为就算这又怎么样！他是想要用自己的命来威胁她吗？！他是想要让他就此收手吗？！
　　他怎么能够这样做！难道他真的认为她不敢对他动手吗？！
　　他们明明只不过才认识那十几天而已，难道他真的认为她不敢吗？！
　　那一瞬间。
　　她发出了一声狰狞的咆哮。
　　这一刻。
　　就在所有人脸色巨变地注视之下，她在那恨意的咆哮当中瞬间便闪现在林恩的面前，那长长的锋利的指甲几乎好不犹豫地向着林恩的脖颈刺去。
　　“林恩先生！！”
　　所有的夜医都发出了一声嘶吼，拼命地想要越过那火墙，向着林恩的方向冲来。
　　甚至整个指挥部内的军官都已经是脸色煞白。
　　这一刻仿佛整个天空都凝滞了下来一样。
　　火焰依然在熊熊燃烧。
　　夜晚的寒风就像是刺骨的刀刃一样切割着在场每一个人的身心。
　　但也许这就是他一直以来所坚守的吧。
　　或许是因为坠落吧……
　　一觉醒来之后，发现整个世界都变了，你永远地离开了自己的家庭，永远地离开了自己的亲人，坠落在了这样一个漆黑而满是怪物的世界。
　　所以从那个时候开始，你就变得极为地珍重得到的每一份感情，珍惜每一个朋友和家人。
　　因为你知道的啊……
　　你知道那失去到底是一种怎样的滋味。
　　你知道那到底是一种怎样的苦痛……
　　嗡————
　　那漆黑的锋利的指甲颤动地在距离他脖颈几公分的位置停了下来。
　　甚至你已经能够清晰地看到他脖颈上浮现出的小小的破口，看到那猩红的鲜血一点点沿着脖颈流淌而下。
　　但她颤动地停了下来。
　　林恩没有避。
　　甚至就连那指甲即将撕裂他的气管的那一刻，他都像是一颗松一样伫立在那里，目光注视着她。
　　这一刻。
　　所有的人都目光急促地屏住了呼吸，注视着这一幕。
　　她那猩红的双眼中不断地浮现出一阵阵的疯狂和狰狞，可是她的那只手却是颤动地厉害，颤动地再无法向前一步。
　　她也不知道自己为什么下不了手。
　　她明明只需要再进一步就能够将这个挡路的家伙杀死。
　　可是她却发现自己无论如何都没有办法再进一步。
　　她疯狂的眼中露出了一丝痛苦，露出了一丝挣扎，她的身体颤抖地更加厉害，那怨恨的低语依然在不断地催促她，她那恨意的双眼当中已经是噙满了湿润。
　　他为什么要这样呢？！
　　他为什么要这样这样！
　　难道他真的不害怕自己杀死他？他是知道自己现在状态的不稳定，他知道他随时都可能会死，他为什么就是不避呢！！
　　林恩的目光依然和之前一样没有任何的变化。
　　他迎着那漆黑的颤动地指甲。
　　向前走了一步。
　　血衣的身躯剧烈地颤动着，痛苦和悲恸的双眼注视着他，却也是下意识地退后了一步。
　　林恩注视着她，道：
　　“你为什么不杀了我呢？”
　　血衣全身发颤，目光恨意而挣扎，猩红的双眼当中早已经是噙满了泪光。
　　“你不要逼我……”
　　林恩目光云淡风清，道：
　　“我没有逼你，是你自己不愿意对我动手，因为你还没有彻底地被恨意吞噬，你还是我认识的那位血衣姐，而血衣姐是不会杀我的。”
　　“你闭嘴！！”那个疯狂的身影发出了一声撕裂地咆哮。
　　可也就是在下一刻。
　　林恩猛地伸出手，竟当着她的面一把抓住了她那漆黑而锋利的指甲，猩红的鲜血顿时从他的指缝当中淋漓地流出。
　　血衣顿时猛地一颤，完全没有想到林恩他居然会这么做。
　　她想要抽离出来。
　　可是那只手却是如钢钳一般纹丝不动。
　　“所以你为什么就不能信我呢？为什么你就不能给予我哪怕一丝的信任呢？我不想给你什么许诺，但是我告诉你，我现在早就已经不是以前的那个林恩了，我已经比你强了，我在这能保护得了你，我在地狱也同样能够保护得了你！”
　　“所以我不想看着你在这个时候失去理智，因为未来还有很长的时间，未来我希望我们能够光明正大地离开这座地狱！而我不想那个时候看不到你。”
　　“如果你信我的话，那就给我一点时间，如果你不信，那现在就杀了我！”
　　林恩的目光前所未有的坚定地望着她。
　　那种信念甚至让她感觉到害怕。
　　她剧烈地发抖着。
　　那黑气在疯狂和清明当中不停地翻滚着，让她整个人都身心不稳。
　　突然间。
　　她哭了。
　　就仿佛一下子透支了所有的心力。
　　那翻天的怨气在这一刻混乱地弥散了开来，那攀爬在她身上的狰狞的黑气也随着她悲恸的哭声一点一点地从她的身上褪去。
　　她从那疯狂当中再一次变回了原来的样子。
　　可是那哭泣声却是如此的绝望。
　　绝望的就仿佛一瞬间失去了所有，久久地在整个天空之上回荡。
　　她输了。
　　就像她一直都知道那个家伙是一个玩弄感情的高手，就像上一次你也是这样败在他的手下，他总是能够抓住你心里最脆弱的那个点来对你发动攻击，甚至有时候你都分不清他到底是真是假，可是她知道自己再一次输了。
　　输的彻头彻尾。

第1156章 我会给你一个家
　　也许她真的就是这样一个没用的女人！
　　就像生前她是那么相信着那个恶魔会给予她一个家，而到了死后，她还是这么轻易地败在了另外一个家伙的花言巧语之下。
　　她想要自己不信，她想要自己彻底地告别以前那个感性的她，可是……
　　可是……
　　“以后你只信我一个就可以了。”
　　林恩的声音在她的耳边响起。
　　他蹲了下来。
　　向着她伸出了手。
　　就像是某种许诺和誓约，就像是真的要彻底地进入她的人生，彻底地夺走她那颗伤痕累累的心，要将她彻底地死死地绑在他的身边。
　　“我不会像别人一样欺骗你，我也不会让任何人再算计和虐待你，如果你想要的话，我也可以给你一个家，你再也不需要自己一个人来面对了，姐姐，你不需要了。”
　　林恩的目光坚定无比，看上去真的完全不像那个年龄段该有的少年。
　　而这句话。
　　也终于就像是压倒她的最后一根稻草。
　　让她再无法在这个少年面前用得出任何的力气。
　　林恩用力地将她抱在了胸前，她颤动地想要挣扎，但是林恩那宽厚的胸膛就像是一堵不容反抗地坚固的墙，让她那最后的一丝力气都化作了虚无，只剩下了那愈加悲恸的哭声。
　　那哭声响彻了荒野。
　　那一百多年的悲伤和压抑，都仿佛在这一刻彻底地决堤而出。
　　林恩抱着那具颤动的身体，低声地安慰着她，任由她哭着。
　　因为他知道。
　　那种恨意和悲痛根本就不是一下子能够化解的，因为从下地狱的那一刻起就一直在被复仇的希望所折磨着，她不断地折磨自己，只为了能够在这一刻彻底地将那个恶魔杀死。
　　因为那是能存在到现在所一直坚持的执念。
　　是的。
　　他知道的。
　　他真的有很多次的机会能够化解她的怨念，而不是一直等到现在，一直等到在这恨意决堤的这一刻才找到她。
　　他白嫖了两个女儿。
　　而林恩也非常清楚，复仇虽然的确是她毕生的执念，但是在她的心里更深处，她真的和爱丽丝一样，也是无比渴望着能够拥有一个真正的家，因为她们都是家庭的受害者，而这也真的能够成为她们心里毕生的遗憾。
　　就像她的床头总会放一朵花。
　　她将自己房间收拾的井井有条，她亲昵地对待着那个从她身上分裂出来的魂灵，把她当做自己的女儿。
　　这才是她心里真正的执念。
　　林恩深吸了一口气，抬起头望着那片漆黑的夜空。
　　也许这也是某种宿命吧。
　　【叮！您触发了系统个人向成就：恶灵之家，您获得了500点系统经验】
　　【恶灵之家】特殊成就：恭喜宿主成功获取了血衣女士的信任，此成就只有在宿主成功获得血衣女士的彻底的信赖时方可触发，此成就触发之后，相对应的【动乱与疯狂（bad）】【忘却于黑暗世界（中立线）】【血肉的折磨（混乱邪恶线）】等相关成就永久关闭，恭喜您获得了永久性加层：血衣女士信赖度+200，道德+5，口才+5，全属性+20，特殊能力：恶灵附体：被血衣女士附身时将不会产生任何负面效果。
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　林恩也终于是暂时松了一口气。
　　因为这至少意味着，自己的确走在了一条正确的道路之上。
　　但是这个系统真的是会给他挖坑，居然在个人向的成就当中还给他埋了那么多的线路，居然连【血肉的折磨】这种非人的线都给他准备着，毫无疑问他只要想一想就知道那特么是一个什么样的成就……
　　不行了！一定要想办法触发一下“系统的恶堕”之类的成就！他真的已经是很想把这个狗系统摁住狠狠地欺负一下啊！
　　指挥部内。
　　看到荒野上的那一幕，所有的人也这才终于是松了一口气，全身都已经是被汗水所打湿。
　　“应该……应该是没事了吧……”
　　许多人都感觉像是做了一个极度荒诞的梦。
　　“果然不愧是林恩先生啊……”
　　一个军官呢喃着。
　　在那样的场景之下，他相信在场没有一个人有那个能力和魄力能够和平地解决掉这件事情，至少如果是他们刚才站在那个位置，他们是绝对不敢舍弃掉至高的机械之躯来直面可能会到来的生死。
　　而更重要的是，不仅仅是化解，而且还把那个恶灵的理智真的给重新唤醒了过来。
　　这到底得有多么巨大的自信才能够做到这样的事情……
　　他们完全不敢想。
　　因为怨气真的已经是消失了，至少现在消失了。
　　“这难道就是夜医吗？”
　　那些军官呢喃地望向了站在那里的白夜，问道：
　　“是不是你们每一个夜医都和那位林恩先生一样屌的吗？刚才如果有人也给我来那么一套，我觉得我可能就直接就嫁了啊……”
　　因为真的是太强了啊，就算是不学个全套，就算只学个皮毛感觉他们都能够横着走啊。
　　白夜擦了擦头上的冷汗。
　　这种事情根本就没有办法解释。
　　只能是说着是他个人的天赋，和夜医这个职业完全是没有任何的关系的！
　　毕竟他经常喜欢用这种方式来骗女孩，虽然有时候也能用到正经的地方，但更多的时候，这可绝对不是什么讨喜的技能啊，因为主母都和他说过了，这个家伙的技能都是被动触发的，在主母面前都经常来一套……
　　不过总体来说。
　　这个家伙虽然渣，但渣的又恰到好处，毕竟巨像之脑都是被他渣过来的。
　　叮——
　　他们远远地在屏幕中抱着女鬼的某林姓生物对着他们伸出了一个大拇指。
　　白夜：“……”
　　众军官：“……”
　　所以，应该不只是套路吧，应该是有真感情的吧！应该的吧！你不要戏弄我们啊！
　　虽然知道你是什么意思，但是你这个时候竖个大拇指真的很容易就会破坏掉我们心里你刚刚建立起来的形象的啊！
　　白夜蛋疼无比。
　　不过不管怎么说，有林恩的镇压，那位血衣女士应该是暂时不会动乱了。
　　那现在当务之急就是……
　　而也就是在这个时候，他手中的通讯器突然响了起来，他看了一眼，立刻接听。
　　“喂？”
　　“白夜元勋，那个人我们……找到了……”
　　此言一出，白夜的目光瞬间变得凝重，道：
　　“他在什么地方？你确定是我们要找的人吗？”
　　“经过比对，各方面的信息都符合，只是……”
　　“只是什么？”

第1157章 无法解决的问题！
　　时间缓慢地流逝，听着通讯器那边传来的声音，白夜那舒缓下去的眉头也随之越皱越紧。
　　看着他的表情。
　　整个指挥部内所有的军官都停了下来，盯着白夜手中的通讯器，一言不发。
　　“好的，我知道了，你们守好那里，我待会再和你们联系。”
　　白夜满脸凝重地挂断了通讯。
　　周围的那些军官犹疑道：“白夜先生，怎么了？是出了什么问题吗？”
　　白夜沉默了一下。
　　随即他转头，望向了屏幕当中的荒野，眼中仿佛有无数的情绪在闪动，整个人的心也仿佛在那一刻变得异常的沉重了起来。
　　他握紧了手，眉头紧皱道：
　　“是的，一个很大的问题，这一次我是真的不知道该怎么解决了……”
　　……
　　荒原之上。
　　刚才那布满了整个天空的滔天的黑气已经逐步地散去。
　　一身红衣的那个身影满脸的憔悴，在林恩的安抚之下，她眼中不断地涌动的混乱也已经被理智和清明暂时压制了下去，但是林恩知道，这都只不过是暂时的，如果她的怨恨无法得到化解，那怨恨所带来的疯狂迟早会再一次地将她拖入深渊。
　　而当务之急，便是赶快帮她找到那个罪魁祸首。
　　因为他也不知道。
　　血衣女士目前的状态到底还能够持续多久。
　　“你不用担心，剩下的都交给我就可以了，你现在主要还是把精力放在稳定住自己状态的这里，只要你没有被疯狂吞噬，那一切就都是有意义的。”
　　林恩抱着她站了起来，望着目光无神地抱着他背脊的血衣女士，低声道：
　　“而且，你在地狱当中可还有一个女儿在等着你啊，所以，我们可绝对不能疯狂，如果那样的话，那就真的被血肉神教如愿了。”
　　血衣女士低着头，目光失神。
　　就像是一个没有魂魄的行尸走肉，只是那么用力地靠在林恩的胸前，就像是害怕再一次失去什么一样，什么也没说。
　　显然。
　　她现在依旧处于疯狂与理智的边界。
　　浑浑噩噩。
　　但对林恩的信任，让她就算是浑噩的状态下，也依然保持着那本能的信任。
　　“走，我们先回去，不过你要记住，千万不要杀人，就当是为了我，可以吗？”
　　血衣女士浑噩地微微地应允。
　　林恩呼了一口气。
　　随即他转过头，努力地维持住自己的血肉之躯，抱着怀里的无神的血衣女士，严肃地向着魔都的方向大步走去。
　　荒原上的那些夜医立刻簇拥了上来，众星拱月一般围绕在林恩的身边，眼中的敬重几乎已经是溢于言表。
　　因为谁能够想到。
　　就在不久之前那个怨气滔天的死兆级恶灵，现在却已经是像一个弱不禁风的少女一样，已经是完全地被他们的林恩先生所驯服在了怀里。
　　这对他们来说，真的简直就像是神一样。
　　“把周围的警戒都撤掉，我们先去指挥部。”
　　林恩目不斜视地沉声道。
　　“是！”
　　周围的那些夜医立刻行礼，完全执行林恩所下达的命令。
　　而到如今他们也早就已经明白。
　　虽然主母并没有给这位林恩先生任何的编制，他现在在名义上还只不过是一个见习的夜医，但是毫无疑问，从诅咒之城一路到现在，林恩他早就已经凭借着自己的能力，成为了黑夜城一颗冉冉升起的新星。
　　就在那些夜医们的护送之下。
　　林恩他们一路穿过郊外的荒原，来到了魔都市外军营的最高指挥部。
　　那些全副武装的士兵自动让开了一条道路，望着无神地紧抱着林恩的那个可怕的血衣恶灵，所有的士兵都将心提到了嗓子眼，因为他们全都见识过那个恶灵的可怕，而现在她却是无害地被这位他们的救世主所驯服……
　　毫无疑问。
　　在这些普通士兵的眼里，林恩在他们的心里的威望绝对已经达到了空前的程度。
　　指挥部的大门打开。
　　林恩抱着怀里无神的血衣走了进来，随即目光望向了指挥部内大大小小的军官，最后望向了远处的白夜。
　　“白夜大叔，怎么样？那个家伙找到了吗？”
　　此言一出。
　　周围的军官全都感觉到了林恩怀里的那个血衣恶灵身上散发出来的冰凉至极的死气，而看到她抬起的猩红的双眼时，所有人都是身体紧绷，本能地感觉到一阵阵地战栗。
　　白夜的目光注视着林恩，道：
　　“我们正在全力调查，再给我们一段时间，相信找到他绝对不是什么难事。”
　　但林恩还没有来得及说话，白夜用目光示意了他一下。
　　林恩立刻意会。
　　他转身抱着怀里无神的血衣，让她坐在旁边的椅子之上，一只手抚着她的脸颊，语气尽量轻松，小声道：
　　“血衣姐，你先在这里等我一下，给我一分钟的时间，我马上就回来，可以吗？放心，我不会走远的。”
　　就像在安抚一个无依无靠的小萝莉。
　　轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　林恩下意识地就要转身。
　　只是刚要离开时，他却是感觉到手腕一凉，那只没有任何温度的手抓住了他的手腕。
　　林恩转身，扶了扶单片眼镜，望着低着头的血衣，轻声道：
　　“放心，我很快就回来，没事的。”
　　【叮！您的安抚经验+1】
　　【叮！您的安抚经验+1】
　　终于。
　　在林恩的劝慰之下。
　　血衣女士低着头，缓缓地松开了那比死人还要苍白的手。
　　林恩非常明白她现在的情况，毫无疑问，在给予别人信任的那一刻，每一个人的内心都是最脆弱的时候，就像是好不容易找到了能够给予信赖的主心骨，那真的哪怕离开片刻，都可能会触动那颗敏感的心。
　　……

第1158章 我什么也想不起来了
　　隔间。
　　林恩推开了走了进来，望着凝重地坐在那里等候着他的白夜，瞥了周围一眼，道：
　　“大叔，你们是找到那个家伙了是吧？所以到底是怎么回事？是出了什么意外吗？”
　　从刚才白夜的神情当中，他一眼就已经看出了端倪。
　　但是毫无疑问。
　　如果不是出现了什么预料之外的事情，白夜他绝对不会把他单独叫过来。
　　白夜沉默了片刻，道：“我们确实已经找到了那个人，从各方面的信息的比对来开，他应该就是一百多年前杀害了血衣女士和她女儿的元凶，但是……”
　　他的眉头死死地皱了起来。
　　终于。
　　他将桌子上的一份资料推到了林恩的面前。
　　“我想你还是自己看吧……”
　　林恩犹疑，拿起桌子上的那份档案拆了开来，取了其中的文件看了起来。
　　而也就是看完的那一刻。
　　林恩第一次感觉到这个世界是如此的荒诞，荒诞到就像是一场无人问津的戏剧，让你的整颗心都在一阵阵的寒栗中想要狂笑。
　　是的。
　　是的！
　　他们的确是已经找到那个家伙了！
　　他真的是活得好好的！
　　但你告诉我这算是什么？！
　　“你告诉我她在地狱当中等了一百多年，终于能够大仇当报的时候，结果最后等来的就是这个？”
　　林恩掩面狂笑，但是却发不出任何的声音。
　　他笑眯眯地望着手里的文件，那脸上的笑容几乎已经是咧到了脖后，可是白夜知道那不是在笑，那是一种巨大的对命运的嘲讽。
　　“我怎么告诉她？你让我怎么告诉她？”
　　白夜皱着眉，道：“林恩，你先冷静一点，我想我们……”
　　“我怎么冷静？”
　　林恩笑的更加的灿烂了，他捂着自己的面容，整个人无声地都快笑出了眼泪。
　　“你是想让我告诉她，她找的那个人确实没有死，但是早在十几年前就疯了？他现在正躺在敬老院里面，不仅患了阿兹海默症，还忘记了以前他做过的所有的那些恶，整个人痴呆地只剩下了一具躯壳？？”
　　“那这复仇还有什么意义呢？”
　　白夜沉默地坐在那里，一句话也说不出来。
　　他知道林恩并不是在和他生气。
　　因为就和他说的一样……
　　这算是什么……
　　如果他真的死了，那或许一了百了，如果他还活着，那就将他在痛苦中镇杀，让他偿还自己曾经所犯下的一切恶！
　　可是现在呢……
　　别人还没有来找他，他自己反而把一切都忘了，生不生死不死，这又是一种多么大的荒诞？！
　　你怎么复仇！
　　这让你怎么复仇？！
　　“血肉神教真的是擅长玩弄人心啊！”
　　林恩掩面微笑。
　　“但是我不相信，我不相信最后会是这样一种结局，我一定会把他治好的，我会把他完完整整地带过来！他以为这样就能够逃避自己的罪责？不不不，一切都没有结束，他还没有偿还自己的罪孽，我怎么能让他这么蒙混过去？！”
　　这一刻，林恩猛地站了起来。
　　可也就是在他推开门的那一瞬间。
　　一股森然的鬼气刹那间呼啸而来，他们只看到一道血红的身影从他们的面前一闪而过，而再次望去时，屋子当中早已不见了血衣女士的身影，只剩下了那些一个个躺倒在地的军官。
　　白夜立刻飞快地冲出了隔间，立刻探查倒在地上的那几个军官的状况，他凝重道：
　　“没事，只是被震晕了，血衣女士她……”
　　林恩抬起头，整个人恍惚道：“她听到了。”
　　但也许本就该如此不是么。
　　因为这迟早都是要告诉她的事，就算是想要隐瞒，又能够隐瞒得了多久呢？
　　……
　　暗夜漆黑，甚至就连风中都带着一阵阵的阴冷。
　　她并没有杀戮。
　　也许这一刻她的理智早就已经归回，她也能感觉到他在哪。
　　他们只能一路沿着那残留的鬼气，向着那里前行。
　　缓缓地。
　　在凄凉的夜风当中，林恩的机械之躯从高空落在了地上。
　　那是一座位于魔都北郊的破败的养老院，院内的大树枯败地落着碎叶，栏杆周围落满了灰尘，一切就像是不符合这个时代一样仿佛随时都会被社会遗忘。
　　而也就是在这里，林恩看到了她。
　　她没有影子。
　　枯败的栏杆内，她望着养老院当中那个坐在轮椅之上的那个佝偻而苍老的身影。
　　他穿着病号服，眼睛混沌，胳膊上依然是打着点滴，整个人衰老的就像这里每一个失去了治理能力的老人一样，心智全无地坐在那里。
　　你问他的名字，他也回答不了你。
　　也许你只是几分钟前刚刚来看过他，转眼间他也会忘了你是谁，忘了你是不是来过。
　　是的。
　　他就是那个恶魔。
　　那个在百年前，亲手杀死了自己的妻子和女儿，制造出了那一系列悲剧的罪魁祸首。
　　而这又是多么的讽刺？
　　他没有得到血肉神教允诺的永生，反而就像是玩具一样被丢在这里，来作为献给那个恶灵最后的结局。
　　就像不断地在说……
　　你不是想要复仇么？
　　你不是等了一百多年就想要杀死他吗？
　　而现在他就在你的面前，你随时可以取走他的性命，这不就是你一直所要追求的吗？
　　血衣静静地注视着。
　　她一步一步地向着窗内的那个房间身影走去。
　　她穿过了墙壁，就像是鬼魅一样出现在了那个恶魔的面前，注视着轮椅上全无心智的那个身影。
　　就像是感觉到了有人来。
　　那个老人混沌地抬起了头，望向了面前散发着鬼气的血衣。
　　他衰老地动了动干煸的嘴唇，声音模糊不清地自语。
　　“是谁啊……”
　　血衣一句话也没有说。
　　她那锋利的长长的指甲一点一点的抬起来，指向了他的脖颈，她低声道：
　　“你记得我是谁吗？”
　　那个老人的目光浑浊，面容枯槁，整个人浑噩地望着面前的这个女人，目光混沌无神。
　　“我好像见过你……我记不清了……”
　　“一百年前我是你的妻子，你还有一个女儿，你杀了她们，你忘了吗？”
　　那个老人浑浊地动了动。
　　“我不知道……我什么也想不起来了……”

第1159章 真的一切都忘却了么？
　　阿兹海默。
　　或者说是每一个人在衰老之后都很难避免得了的一种疾病，他会让你丧失认知能力，让你逐渐地忘记过去所有的事情，让你逃避掉那些你曾经所犯下的罪责。
　　他的身形枯槁，面容苍老的就像是岩浆冷却后形成的褶皱，那双眼睛浑浊的更像一滩污水，看不出任何的光芒。
　　时间都仿佛在这一刻定格了下来。
　　窗外的风猎猎地吹过血衣的长发，她的那双眼睛当中写满了读不懂的凄零，身形笔直的就像是一个已死之人。
　　那个老人茫然地张开了嘴，声音衰老地几乎听不出意思。
　　“我杀了人吗……”
　　他忘记了。
　　他把一切都忘却了。
　　血肉神教没有给予他永恒的寿命，而这时间又是如此的荒唐，荒唐到让施虐者摆脱了那罪责的折磨，这一刻你甚至都无法让他认罪！
　　这是多么的荒诞不经，多么的命运作人！
　　血衣突然笑了出来。
　　笑的格外的悲凉。
　　“你甚至都不认识我，你甚至都不知道你犯下的罪……”
　　一瞬间。
　　那漆黑而锋利的指甲猛地刺向了那个老人的眉心。
　　他本能地露出了惶恐的神情，苍老的手指抓紧了轮椅的把手，嘴唇颤动着止不住地开合，那双眼睛当中写满了一个老人的恐惧。
　　可那只是对死亡的恐惧，是对生命即将消逝的惶恐。
　　除此之外。
　　再未有其他。
　　如果他真的记得所有，她会将他折磨至死，让他跪在她的面前不断地忏悔，可是现在你甚至连这一点微不足道的要求你都无法做到。
　　而你杀了的也只不过是一个躯壳。
　　那个恶魔的灵魂早就已经用忘却原谅了自己，他让自己变成了另外一个人来代替他受苦！
　　一声冲天的长啸。
　　那声音当中诉尽了她这一生的不甘和痛恨，那声音就像是在哭泣，又像是一个灵魂的哀鸣。
　　她终于还是没有下手。
　　就在那个老人恐惧地注视之下，她失魂落魄地转过了身，呢喃地一步步地踏出了墙壁。
　　没有人能够听清楚她在说什么。
　　那些涌动的怨气不停地在她的身上翻滚，可是那些怨气就像是彻底地拭去了方向，只剩下了留在她身上的无尽的彷徨。
　　黑夜是如此的静谧。
　　她抬起了头，迷茫地望向了那旷大的黑夜。
　　她张了张嘴。
　　无声地空妄。
　　而也就是下一刻。
　　她的身体重重地倒在了地上，就像是一具早就已经腐烂了一百多年的尸体一样，沉重地倒了下去。
　　意识陷入黑暗的那一刻，她只依稀看到了向着她飞奔过来的那个熟悉的身影，他在她的耳边不停地大喊，他想要让她醒过来，可是她知道，一切都已经没有意义了。
　　但是至少有一点她想要和他说……
　　她遵守了承诺。
　　她没有杀掉一个人……
　　……
　　当白夜带着大量的夜医赶来的时候，他们只看到那个静谧的院落中，林恩沉默地抱着她那已经失去了意识的身体。
　　所有夜医都停了下来。
　　无数的枯叶就像是一场盛大的葬礼，在寒风地吹拂之下，它们飞舞而起又一片片凋零地落下。
　　就像那些坠落的恶灵。
　　无论是那些执念还是恨意。
　　他们一直都在痛苦而不甘地追寻着那个方向而不断地让自己存在着，哪怕受尽折磨。
　　可是直到有一点你突然发现，你发现自己再也无法完成那个目标了，你再也无法为自己的死难而复仇，你的执念成了一种空妄，你的一切都成为了一场泡影，那又还有什么存在下去的价值呢……
　　“林恩……”
　　白夜复杂地紧握着手。
　　他只感觉到一阵阵的悲凉和憋屈在心里徘徊，可事情就是如此的荒谬，荒谬到你都想要质问这片天。
　　为什么恶人永远得不到惩罚，为什么善良之人就一定要遭受苦难。
　　“我不相信这就是血肉神教给她的结局。”
　　林恩抬起了头，那双跳动着数字洪流的双眼当中满是血红。
　　他慢慢地站了起来。
　　“我不相信他真的什么都忘了，我不相信他真的想不起来自己所犯下的那些罪责，如果他想不起来我就让他想，让他想到想起来为止！”
　　那一刻。
　　在场所有的夜医全都感觉到了他身上所散发出来的刺骨的凉意。
　　因为他从来就不是一个相信命运的人。
　　就像他的老师曾经给他算过，他向来只相信他自己，如果他想要让一个活着，那他一定会拼了命地让他活下去，如果他想要让一个人死，那他会不惜一切代价地将他从这个世界上抹除！
　　他绝对不会真正的妥协。
　　就算摆在你面前的是一场虚妄。
　　那一刻，他猛地转过了身，整面墙壁瞬间在他的单分子剑下被灼热的高温所汽化。
　　那个坐在轮椅上的老人惶恐地转身望向他时，他已经是一把抓住他的领子抓了起来，他的双眼当中一片血红，那只机械之手瞬间抓住了他的头颅，一根根细细的触手蔓延了出去，猛地刺入了他的头颅当中。
　　一声痛苦而凄厉地惨叫。
　　那个老人挣扎了了起来，但是林恩根本没有给他任何的反抗的余地。
　　“林恩！没用的，我们已经看过了！他已经是一个将死之人，他的灵魂在十几年前就已经开始了退化，就像我们能够修复他的灵魂，能够恢复他的认知能力，那些丢失的记忆也不可能再回来了啊！”
　　白夜冲了过去，双眼当中满是不忍和苦痛。
　　要不然他怎么会说这一切她已经不知道该怎么解决。
　　因为已经几十年了！
　　他只不过是一个被血肉神教略微延长了寿命的凡人，他不是恶灵，不是诡秘，在他衰老的那一刻，他的灵魂就不可避免地开始衰弱和丢失，而他现在已经是接近人类寿命的极限，他已经行将枯朽，灵魂也早就已经残破不堪了！
　　除非时间能够倒流。
　　除非破境能够重圆。
　　否则就算是补全了那些灵魂的缺口，那也只能是恢复他的认知能力，那些在时间当中化作了灰烬的记忆，再也无法找回来了啊……
　　但是林恩没有理会，他的双眼血红，触手不断地在他的颅内修复着他的大脑。
　　刺骨的疼痛不停地折磨着那个老人的神经，让他痛苦地几乎扭曲。
　　但林恩的心一片冰冷。
　　不会有任何的怜悯。
　　也不会有任何的宽恕。
　　那衰老的大脑当中的病变不断地被他暴力地祛除，衰弱的组织被他不断地注入生命力，让他的灵魂和大脑在他的灵能和血肉中逆向地不断地获得生机。
　　而也终于。
　　他的耳边响起了系统的提示音。
　　【叮！您成功修复了目标的脑组织，目标的阿兹海默病症已解除。】
　　【叮！您成功用灵能补全了对方缺失的部分灵魂，目标的精神状况部分恢复。】
　　【叮！您的手术能力+1】
　　【叮！您的手术能力+1】
　　伴随着耳边一系列的提示，林恩将他那朽败的大脑强行进行了补全。
　　他不停地抽搐和痉挛着，鼻涕和口腔粘液失控地往外流，整个人几乎已经是到了半死不活的地步。
　　林恩盯着他，一把摁住了他的额头。
　　滚滚的灵能再一次席卷向了他的意识。
　　他不想听他废话。
　　他到底有没有想他曾经的罪责，他会亲自从他的脑子当中找出来，哪怕只是隐瞒一丝，他都会让他生不如死。
　　在他的痛苦之下，他的记忆不断地以画面的形式浮动在林恩那流淌着数字洪流的双眼当中。
　　就像是老电影的倒流。
　　不断地向着更久远之前的年月追溯着他的过往！

第1160章 您确定他找不到我？
　　可是没有！
　　没有！
　　完全没有！
　　林恩咬紧了牙齿，那涌动的灵能甚至整个房屋都隆隆地震颤了起来，可是他那混乱的记忆当中却是怎么也无法找到百年前他亲手杀死血衣女士和她女儿的画面。
　　轰——
　　一声巨响。
　　周围的家具和床铺瞬间在外溢的灵能当中化作了粉末。
　　那个老人大口地剧烈地哮喘着，如果不是林恩全程维持着他的生命体征，以他现在的身体状况，恐怕早就已经魂归西天。
　　林恩的目光疯狂地闪烁着，拳头咔咔地几乎握出了火星。
　　他什么都没有找到……
　　可是为什么会这样？！
　　难道真的是因为衰老和长久的痴呆，已经是将百年前的那段记忆彻底地毁掉了吗？！
　　不对！
　　一定是哪里出了问题！
　　他绝对不会相信会是这样的一种结局！他绝对不会相信！
　　白夜走到了他的身边，望着那个已经被他折磨的痛苦抽搐的老人，深吸了一口气，复杂地低声道：
　　“林恩，你先冷静一下。”
　　“我知道你心里不好受，我也一样，但事已至此，就算我们再怎么想也很难改变了……之前我们的人已经对他的灵魂进行过了窥探，但是几十年的磨损下，他以前的那些记忆，恐怕真的已经追不回来了……”
　　因为他真的已经太老了。
　　老到那些记忆已经在岁月的长河当中被病症所磨灭。
　　现在留在这里的，早就已经成为了一个无用的躯壳了。
　　“只能说造化弄人，如果能够早来十几年，那或许结局真的会有所不同……只是现在……”
　　白夜深吸了一口气，黯然地转过了身。
　　所以一切都是巧合吗？
　　林恩闭着眼睛，拳头用力地握紧，脑海当中不断地展现着面前这个老人那些断断续续的数十年以来的记忆。
　　真的就是造化弄人吗？
　　真的就是血肉神教计算好了一切，在百年前就已经提前为这场复仇既定了结局，想要用这种方式来给予他们最大的嘲弄么……
　　不对！
　　不对。
　　一定是自己忽略了什么。
　　突然之间。
　　他猛地睁开了眼睛。
　　“那么是不是还有一种情况。”
　　白夜一怔。
　　林恩的目光慢慢地眯了起来，一点点地靠近面前的那个痛苦的老者，深深道：
　　“如果说面前的这个灵魂并不是他呢？如果说他的灵魂早就已经转移，如果说现在我们面对的只不过是一场血肉神教设下的骗局呢？”
　　白夜一震。
　　但随即他深吸了一口气，道：“林恩，我知道你难过，但是这种事情……”
　　但是他的话还没有说完。
　　林恩便猛地伸出了手，刺眼的往日遗念的白光瞬间便笼罩了他们所在的整个区域。
　　在那熊熊燃烧的光芒当中，周围所有的夜医全都是露出了愕然的神情，只有那光芒倒映着林恩那流淌着数字洪流的双眼，他们所在的整个敬老院都在那时光的幻影当中不断地逆向回溯。
　　白夜急促道：“林恩你这是……”
　　林恩控制着往日遗念的光流，咬牙道：
　　“因为我在他的灵魂当中找不到哪怕一丝当时的记忆，就算真的因为几十年的痴呆而磨灭掉了他的自我认知，但是该有的总该有才是，可是为什么偏偏关于血衣女士的记忆找不到丝毫的痕迹？而其他的记忆却留有映象？？”
　　“一个人真的能够如此精巧地忘记掉关于某个人某件事的一切吗？！”
　　“他们的婚姻跨度十几年，从相识到他施虐，他们一直都生活在那个偏远的小镇，这么多的记忆你相信真的能够一点痕迹都不留吗？！”
　　“而就算如此，那为什么我在他的脑子里面甚至都找不到一丁点关于血肉神教的事情？！那不是他心心念念所追求的吗？！难道这所谓的痴呆，真的连他这辈子最大的追求都能忘却吗？！”
　　一瞬间。
　　往日遗念的流光以难以想象的速度倒流。
　　整个敬老院都在那白光的闪动当中不断地回溯，四季倒流，日月逆转，往日的幻影一幕一幕地在他们的重现。
　　那个老人数十年如一日的经历不断地在他们的眼前展现。
　　而也终于就是在下一刻。
　　往日遗念当中的时光定格在了数十年前他被送入敬老院的那一刻。
　　“这……这是……”白夜他们的目光急促。
　　白光当中的画面一点点地成型，就在这个同样的房间，在那往日的幻影当中，他们看到了两个缓缓地推着轮椅走进来的身影，看着他们将那个老人推进来，关上了房门。
　　而那两个身影当中的其中一个，正是林恩之前在那座小镇的幻影当中见过的，那个杀害了恶灵时期的那个女孩的血肉教徒！
　　“你确定这样就万无一失了？”
　　他身边的那个穿着西装的年轻人淡笑地俯视着推着的那个老人，玩味地望向那个血肉教徒。
　　那个血肉教徒嘴角一翘，道：
　　“放心，这是这个计划的最后一步了，因为总要给你的妻子一个落幕不是吗？不过不得不说，你那个地狱的妻子她的怨气还真的是大啊，从我们对她的监控来说，她现在已经是进阶到了超凡，她的确是我们培养的这一批恶灵当中最出色的。”
　　那个年轻人的脸上露出了绵绵的笑意，甚至能够清晰地看到其中的自满和傲意。
　　“谢谢您的褒扬，不过如果没有您出色的眼光，我也不会能够如愿地加入您的麾下，这都来源于您的眼见。”
　　那个血肉教徒哈哈大笑。
　　他戏谑地瞥向了轮椅上的那个老人，淡笑道：
　　“我当然会好好地培养你，我们入侵了这么多的世界，那个梦魇一直仗着是我主的直系子嗣压我一头，我自然不能让所有的功劳都被他一人独揽，我也不妨告诉你，至少从目前的进度来看，那个血衣是这一批里面最强的。”
　　“我们的魇魔大人这一次马失前蹄了，他意图蛊惑的那个灵媒体质的小子已经脱离他的控制，他就算是现在立刻重启恶灵的培养，也追不上我们的进度了。”
　　这一瞬间，周围所有的夜医全都是大震，转头望向了他们的白夜元勋。
　　白夜的目光闪动着，拳头几乎是下意识地握紧。
　　“所以大人，您觉得这种法子真的能够欺骗掉她的感官吗？如果她真的被释放到这个世界，您确定他找不到我么？”
　　那个年轻人明显还是有些不太放心。
　　那个血肉教徒嘴角淡翘，道：“呵，你觉得谁又会刻意地去追寻呢？你的气息和身躯依然在这，只不过是把你的灵魂抽离了出来，换了一个其他的而已，不过你还真的是残忍啊，居然让我们用你亲弟弟的灵魂，呵呵，不过不得不说，他和你身体的适配真的是非常好不是吗？”
　　那个年轻人谦卑地躬身，道：
　　“从我感受到主呼唤的那一刻开始，我就已经厌倦人类这种卑微的生命，那些所谓的道德良知在高等的生命面前，真的是毫无意义，我没有感觉到一丝痛苦，我甚至感觉到快意，因为我终于能够从这卑微的存在当中解脱出来了。”
　　那个血肉教徒大笑。
　　他玩味地注视着那个年轻人，诡秘地笑道：
　　“既然如此，那就去享受你全新的生活吧，孩子，你有一百年的时间来充分享受这个世界的物欲，等我们侵蚀掉这个世界，我会亲自来带走你的灵魂，到了那个时候，你才是我们真正的一员。”
　　……
　　【ps：抱歉了各位，今天这本书又给打回去了，咸鱼也不知道什么时候才能够出来，从目前的情况来看，真的是被全方位地针对了，很多半年以前的章节都被重新挖出来作为对咸鱼的呈堂证供，三日之后又三日，重见天日的日子恐怕真的是遥遥无期了……真的很抱歉各位，现在真的只剩你们了……】
　　【大道都磨灭了……】

第1161章 找到那个恶魔了！
　　往日遗念的画面逐渐地在众人的眼前消失。
　　周围所有的夜医都在刚才那一幕所展露出来的真相和信息中被震慑，伴随最后一缕白光的隐没，他们僵硬地望着轮椅上的那个半生不死的老人，只感觉到一阵又一阵巨大的荒诞和滑稽。
　　“这……这到底……”
　　一个夜医呢喃，整个大脑都为之空白。
　　如果刚才的画面都是真的，如果那真的是几十年前发生在这里的对话，那也就是说他们面前的这个老人根本就是不是血衣要找到那个混蛋。
　　他们来了一手偷梁换柱……
　　他们在几十年前就计划好了今日的一切，他们用这样的一出荒诞的戏剧，来给予那个复仇者最后的一次嘲弄和终焉。
　　所有人都感觉到呼吸不畅。
　　那巨大的阴影压制下来，沉重的让每一个人的心都是如坠深渊。
　　因为这是多么的滑稽啊！
　　因为如果不是林恩先生有一手能够追溯过往的能力，那这真相恐怕将一辈子都无法浮出水面，甚至就连他们这些来自地狱的夜医，都根本无法从这表面勘破这个从几十年前就设下的局。
　　众人恍惚颤抖。
　　“看来是我猜对了。”
　　林恩收回了往日遗念，双眼慢慢地睁了开来，但根本就没有任何的喜悦。
　　“但也只不过是瞎猫碰上死耗子，因为不是每一个人都有我的这个能力，其他那些被制造出来的恶灵，恐怕真的到死都要被闷在鼓里，他们真的是把人心玩弄到了极致……”
　　而这还只是被他们发现的……真正成了气候的也只有血衣女士和白夜大叔。
　　但是那些更多的没有出现在他们的视野当中，那些甚至连记录都没有出现过的其他的实验体，他们的结局又是如何……
　　这根本不敢想……
　　这几乎横跨了几百年的阴谋啊。
　　为了渗透一个世界，他们是如此的有耐心，他们真的是彻底地贯彻了他们的混乱和疯狂。
　　白夜慢慢地握紧了双拳，眼中撕裂和闪烁，道：
　　“你说过的还算话吗？只要我们回到地狱，我们就立刻向血肉神教发动战争，我不想再看到他们了，他们每存在一天，都是对所有生命最大的伤害！”
　　过程是如此的相像。
　　即便到现在都依然记得自己坠落地狱的那一日。
　　熊熊燃烧的大火中，他所钟爱的那个人，他的父亲，他的母亲，都在这场阴谋当中被付之一炬，如果不是因为他成为了夜医，那现在出现在这里的，恐怕是一个和血衣女士一样疯狂地失去了理智的恶灵。
　　林恩的双眼当中倒映着他的脸颊，向着他伸出了手。
　　“我们会的，白夜大叔，我们一定会的。”
　　因为他们的战争早就已经开始了。
　　横跨两个世界。
　　从地狱到蓝星，他们一定能够将血肉神教彻底抹灭，他会带着所有的根源亲自下场，在整个地狱当中掀起一场血与火的征途！
　　……
　　“最高命令！最高命令！全球超自然作战中心已向各国政府发布动员指令，此命令来自我们的地狱盟友，发布于林恩先生，请全球各大缔约国组织立即向中心网络，公开你们的户籍与公民身份库的访问权限，我们将在全世界内展开对血肉神教余孽的搜寻与逮捕！”
　　“同时请求全球互联网终端的接入，请注意这不是演习，此命令发布于超自然作战中心，林恩先生将全权对信息进行筛选！”
　　最高的指令迅速地发给了各大缔约国组织。
　　敬老院内。
　　林恩闭着眼睛，通过自己的机械之躯迅速地接入了互联网。
　　而他要做的事情也很简单。
　　那就是通过网络和各国的公民信息库，在全球的范围内展开对那个恶魔的搜寻。
　　如果按照蓝星的效率，想要比照每一个人的面部特征从这几十亿的人口当中找到一个人，那个根本就是无稽之谈，因为这信息量的庞大根本就是普通人能够想象的。
　　但林恩有自己的智械系统。
　　而毫无疑问，至少在现在的这个世界之上，林恩他的至高之躯就是全球最高效的系统终端。
　　“报告林恩先生，m国已向您提供了数据库的访问权限……”
　　“十七国联盟组织已于两分钟前正式接入作战中心……”
　　“其余国家政府正在紧急进行协调，我们已向他们发出最后时限，预计在十分钟内我们将接受对方的数据库访问权限……”
　　伴随着不断地传来的报告。
　　无数涌过来的数据在林恩的眼前光速地浮动了起来。
　　全球几十亿人的样貌就像是幻灯片一样不停地在林恩的处理器中闪过，不断地缩小范围，这绝对是有史以来通过互联网实现的最大的一次信息收集。
　　这是现代的社会。
　　而血肉神教既然许诺了那个人以物欲，几十年的时间，他不可能一点都不在互联网上留下痕迹。
　　而只要留下。
　　那林恩就有能力把他找出来！
　　……
　　全球各国的交通要道之上。
　　监控摄像头捕捉到的每一个人的脸部特征全部通过终端汇聚进入了林恩的处理器当中。
　　这是一场真正的大筛选。
　　而也就是在下一刻，林恩的无数的数据流当中，锁定了一个在西方某国二十多年前发布在网路上的一份资讯。
　　【1997年11月32日，万维网项目已在各国全面推动，全球首家网络新闻媒体的创刊人已于本日举行了第一场新闻发布会，同时邀请的还有我们西南石油与工业组织的一名神秘富豪，据悉此项目从那位神秘富豪那里得到了数十亿美刀的投资，这绝对是一场拉开互联网革命的盛会。】
　　伴随着那条资讯迅速在林恩的眼前闪过，那个二十多年的新闻发布会的老照片当中，被林恩捕捉到了那张和那个恶魔非常相似的脸颊。
　　林恩立刻以他的面目特征进行更深入的检索。
　　瞬间。
　　横跨二十多年，大量的信息条目出现在了他的处理器当中。
　　【姓名：查尔斯，年龄：51岁，国籍：m国，目标最早的活动记录出现在25年前m国，并在很短的时间里成为了多家石油与工业组织的幕后投资人，坐拥百亿资产，在全球各大上市公司的幕后都能见到他的出现，同时目标还是全球最大的慈善组织MBO的实际掌控人，但行事低调，很少在公开场合露面。】
　　那张脸不断地和往日遗念的那个年轻人的样貌所重合。
　　终于。
　　林恩慢慢地抬起了头，目光杀意。
　　“找到了。”
　　……
　　ps：告诉大家一个好消息，本书刚刚已经出狱了！！感谢这段时间以来大家对咸鱼的支持！！
　　正好现在有个礼物争霸的活动，希望大家能支持支持咸鱼来点小礼物，起码看个广告给咸鱼来个为爱发电，毕竟最后获奖的前十名都会给新的流量，拯救一下刚出狱一无所有的咸鱼。
　　爱你们的咸鱼，求大家支持噢！

第1162章 我没想过我居然见过你！
　　M国西南某处。
　　蓝星的另外一边的魔都依然是黑夜，而这里的天色已经即将放明。
　　一座占地极广的的欧式庄园当中，从十几天以前开始，这里所有正式的仆人便被辞退，庄园的内外更是不准一个人靠近。
　　而此时此刻，华丽的大厅的沙发之上，一个目光阴鸷的男人正坐在那里，沉沉地盯着屏幕上魔都方面的新闻。
　　他的头发斑白，身上只穿着一件睡衣，鹰钩鼻，淡绿色的双眼，你完全看不出这具身体当中潜藏的是另外一个来自东方的灵魂。
　　“主人，逃难过来的教徒已经全部安顿好了。”
　　他的背后，一个燕尾服的管家行礼。
　　“搜寻的重灾区主要位于东方的华夏，虽然我们的总部已经被摧毁，但分散在世界各地的教众依然有很大一部分隐藏了起来，只是现在那些夜医一直在全球各大城市搜捕我们，很多的教徒都已经断了联系。”
　　查尔斯抬起头，用力地灌了一口威士忌。
　　他喘息了一声。
　　“我们一共收拢了多少教徒？”
　　那个管家低声道：“回主人，一共71人，包括十几名重伤，还有两位我们分会的高层，他们在那次大搜捕当中正好不再总部，所以躲过了那次危机。”
　　查尔斯目光阴鸷，闪烁不已。
　　他的手指缓缓地敲击着酒杯，整个房间当中一片黑暗而寂静。
　　许久。
　　他沉沉道：“把他们都悄悄地清理掉，不要引起任何人的注意。”
　　那个管家一震，道：“主人，您这是……”
　　查尔斯目光阴沉，双眼当中闪动着冰冷，道：“我和他们可不一样，他们一辈子都不可能前往主的身边，而我不同，我已经和我神签订了契约，只要时间一到，我就能够去死界，如果这个时候被他们牵连，反而得不偿失。”
　　他缓缓地站了起来。
　　“而且我也没有想到这次居然会败的这么彻底，有那些鸟嘴人在，我教能不能彻底拿下这个世界恐怕也已经成了一个未知数。”
　　而更重要的是。
　　他联系不上他的老师。
　　作为和魇魔一道的主神最信任的眷属，他能够确定他现在肯定依然在蓝星的某处，但是自从上一次和他说要去公海寻找隐修会之后，便和他失去了联系。
　　而更重要的是，在主神的投影被那个机械人打败时，他的老师和那些血肉神教真正的直系精锐，也都完全没有现身。
　　他只知道。
　　他们正在执行一项无比绝密的任务。
　　而这个任务甚至比他们主神的投影还要重要。
　　他的目光疯狂地闪烁着。
　　屏幕上魔都的新闻依然倒映在他的眼中，但是他却并没有看到血衣在那座城市的动乱，这对他来说绝对并不是什么好的征兆。
　　他的脑海当中再一次回想起了一百年前的那段几乎要被他遗忘的历史。
　　“应该不可能会被他们找到。”
　　几十年前他们在魔都设下的那个假身，带着他全部的气息。
　　而经过几十年的磨合，那个灵魂也早就已经和他往日的身体融为了一体，根本看不出任何的假象，按道理来说，在这偷梁换柱之下，就算有那些夜医插手调查，也绝对能做到天衣无缝才是。
　　除非时光能够倒流。
　　不然绝对都不可能威胁到他。
　　但不知道为什么，他还是感觉到一阵阵不安，而这种不安更是加剧了他的焦躁。
　　“去安排吧！不要来烦我！”
　　“是！主人！”
　　那个管家鞠躬行礼，随即便隐没在了黑暗当中。
　　伴随着大门吱嘎一声闭合。
　　华丽的大厅当中只剩下了他一个人，他阴沉地坐在沙发之上，随即拨通了一个电话。
　　“让她们来。”
　　时间缓慢地流逝。
　　天空已经渐渐蒙亮，随着几个火辣的金发女郎的到来，大厅当中很快就传来了淫靡的声音。
　　他闭着眼睛，享受着那几个名媛的服侍。
　　而这样的生活他已经享受了几十年，源源不断的财富，地位，让他几乎是体验到了这个世界上一切的物欲，特别是女人，在这样的地位之下，他更是一个都不缺，挥之即来，召之即去。
　　甚至就连那些在世人眼里光鲜亮丽的明星，晚上也只不过是他胯下的玩物。
　　而他只不过付出了一个可有可无的女人和女儿而已。
　　虽然当初他也的确很喜欢他那个贤淑的妻子，但和更高位的生命相比，这对他来说根本就是可以随意丢弃的东西。
　　因为他已经受够了那些所谓的平凡！
　　时间在那淫靡的声音当中慢慢地流逝。
　　突然之间。
　　他隐约地感觉到身后有人的脚步。
　　他闭着眼，神色不耐道：“我不是告诉你去执行吗？快滚，这个时候你少来烦我！”
　　但是那个身影却并没有停下脚步。
　　“你还在等魔都的消息吗？等你曾经的那位女士屠掉整个魔都？”
　　那个声音响起。
　　一瞬间。
　　他只感觉到全身的汗毛都冰冷地竖了起来。
　　他猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地颤动。
　　镜子的倒映之下。
　　他看到了镜子当中的那个站在他身后的那个高大的人影，头戴漆黑的鸟嘴面具，整个人都隐藏在黑袍的暗影当中，让他看上去就像是一个索命的死神。
　　“啊！！”
　　一声恐惧地尖叫。
　　那些以散步中的女郎也全都看到了那个鸟嘴面具的身影，脸上露出了惶恐的表情，一个个纷纷找东西掩盖自己的刺果的躯体。
　　那个鸟嘴面具下传来了没有情感波动的声音。
　　“给你们十秒钟的时间离开这里，各位姑娘，然后闭上你们的嘴，不要让我听到任何的声音，明白吗？”
　　就像是一个来自地狱的怪物。
　　那些女郎恐惧地贴着墙，一点点地向着大门的方向挪动。
　　而当她们推开门时，一眼便看到门口边那个管家的尸体，猩红的鲜血染红了地毯，她们更加的颤抖和恐惧，但是丝毫不敢发出声音，飞快地跨过那具尸体匆匆离去。
　　很快。
　　客厅当中便只剩下了他们两个人。
　　一滴滴汗水从查尔斯的额头之上流淌而下，他的瞳孔剧烈地颤动着，坐在那里一动不敢动。
　　而也就是在他的注视之下，巨大的镜子当中，那个身影缓缓地摘下了头上的鸟嘴面具，伴随着蓝色的光流在脸上的涌动，露出了那张机械的脸颊和流淌着数字洪流的双眼。
　　“林……林恩……”
　　那一瞬间。
　　查尔斯地瞳孔剧烈收缩，全身绷的僵硬。
　　林恩淡淡地坐在了他身后的椅子上，点了根烟道：“你认识我？”
　　查尔斯只感觉到呼吸一阵阵地紊乱，嘴唇颤动着，大脑一片空白，因为他根本就没有想到这个男人会来这里。
　　而他又怎么可能不知道这个名字！
　　他正是不久之前在蜀都打败了他们主投影的那个……那个可怕的存在！
　　林恩目光转向了他，淡笑道：
　　“所以我该叫你什么呢？是你现在的这个名字，还是你一百年前的那个？所以你是在等血衣女士的动乱吗？好看看你曾经坐下的那个恶果，现在是不是已经生根发芽？嗯？”
　　查尔斯僵硬地坐在那里，只感觉到大脑一阵阵的眩晕。
　　他张了张干涩的嘴。
　　“我想你一定是认错人了……我……”
　　林恩缓缓道：“是吗？不过很不巧我刚刚调查了你，几十年前也就是你们把你的那具衰老的身躯送到那座敬老院之后，这个国家就突然多了一位神秘的富豪，他似乎有数之不尽的金钱，不管去了哪里，不管做什么事情，他都是扶摇直上，一帆风顺。”
　　“只不过他真的前所未有的残忍。”
　　“作为人类却舍弃掉了人类本该有的人形，甚至有时候我都在想，就算是那些茹毛饮血同类相食的原始人，他们也不会对自己的后代动手，但为什么有些人却能做的那么心安理得呢？”
　　林恩望着他，目光如剑。
　　“闫未明，我没想到我居然见过你。”

第1163章 复仇！
　　这一刻，他几乎是如遭雷劈。
　　他几乎是瞬间就想到了上一次他在分会内部主持祭祀典礼时，在打开裂隙的那个瞬间所感受到的那股冰寒无比的目光。
　　他的脸色骤然一片苍白如骨，全身都像是浸泡到了冰潭内部。
　　“你……你怎么会知道……”
　　林恩翻阅着桌子上的书籍，缓缓道：“你的身份做的真的是很多，你是M国的富豪查尔斯，你还是在政府机关当中一位顾问，我甚至查到在一百年前，你和血衣女士结婚时用的都是你伪造的身份，你的本名姓闫，清朝末年留学于M国，你们一家也算是那个时候的名门望族。”
　　“而我也真的是很意外，如果不是现在看到你，我也想不到曾经我们居然曾有过匆匆的一瞥。”
　　“只是可惜那个时候，我们两个隔着地狱，我没看清你的脸。”
　　（点此跳转920章）
　　这是多么的巧合。
　　巧合的都感觉像是命运的戏弄。
　　查尔斯的神情呢喃，冰冷几乎是灌注进入了他的骨髓。
　　“怎……怎么会这样……”
　　林恩古井无波，缓声道：“你是说我们怎么从你留下的那具躯体那找到你的吗？你们真的做的天衣无缝，如果不是因为我能看到往日的画面，恐怕我还真的会被你们欺骗。”
　　他深吸了一口气，慢慢地站了起来。
　　“不过你放心，我不会动你一根手指，你的命自然会有人来收拾，你应该知道会是谁吧？”
　　那一瞬间。
　　查尔斯几乎是一下子惶恐地跪伏了下来，向着林恩不停地磕头。
　　“求求您！求求您放我一条生路！您不要把我交给她，我错了！我对我以前所犯下的罪行忏悔！求求您千万不要把我交给她！我可以告诉您我知道的一切，还有那些血肉神教的余孽，我都可以帮您……我……我……”
　　林恩俯视着他。
　　“你觉得有和我求饶的资格吗？”
　　查尔斯满脸的恐惧，汗水滴落下来几乎是打湿了地毯，他的全身不停地哆嗦着。
　　突然之间。
　　他猛地转身，惶恐地摸爬滚打地向着窗户的位置奔去。
　　但林恩并没有阻止他。
　　任由他逃窜。
　　他只是抬起了手，接通了那边的通讯。
　　“血衣姐姐，我替你找到他了。”
　　……
　　天色渐明。
　　旷大的庄园中，查尔斯恐惧地不停地向前奔跑，他只感觉全身的神经都被冰冷所拽住。
　　他的脑海当中不断地回响起那些早就已经被他尘封了的记忆。
　　他想起了他那个温柔的妻子。
　　想起了他那个懂事的女儿。
　　那些久远的要被遗忘的记忆，这一刻却像是涛涛的洪水一般向着他席卷而来。
　　他们最早是在那个时候的魔都认识，他刚从海外归来不久，在一场舞会之上，他一眼就被那个年轻的女性所吸引，和那个时代所有的女孩都不同，她受过很好的教育，出过国，留过学，早就没有了那个时期古典女性的那些腐朽的封建观念。
　　虽然那个时候，他的确是受到了血肉神教的要求才主动地接近那位女士。
　　但他有那么一段时间，的确以为她可能就是自己的后半生。
　　她和他一样反对封建的腐朽，她主张所有的女性都能够勇敢地踏出家门，得到经济独立，勇敢地追求自己的生活，而不只是成为家庭和男性的附庸。
　　那个时候的她就像是一颗明珠。
　　无论是在哪都闪耀着迷人的光泽。
　　后来终于在他全力地追求之下，他们终于结婚了，可也许真的是时代的拘束性，甚至即便是她这样进步的女人，一旦步入婚姻之后，也开始了故步自封……
　　他依然记得自己第一次对她施暴时的场景。
　　他以为她会直接离开。
　　可是没有。
　　家庭和孩子就像那几千年守旧的枷锁，依然是牢牢地束缚住了她，让她承受了伤害却不敢离家而去。
　　而也就是在那个时候他才真正地明白了血肉神教选择她的用意，在那个新旧交替的时代，她的内心当中有着反抗和独立的种子，可同时也有着华夏几千年来对女性的封建旧制，而这也塑造成了她这样一个矛盾的人。
　　她恨，却不敢走。
　　而这恨就是他们所希望的，一个能够成为恶灵的载体。
　　那一瞬间，他突然感受到了彻骨的冰凉。
　　他猛地恐惧地转身，他了望向庄园尽头的花园，他看到了那个穿着血色长裙的身影，她就站在那里注视着他，就像是隔了整整百年的时光。
　　“不！不！不！”
　　他摸爬滚打地恐惧地一路向前。
　　他依然记得那件她曾经最喜欢的裙子，那是他们订婚时，他特意从南洋为她量身制定的晚礼服，很长一段时间里她一直都是爱不释手。
　　她说她她只会在舞会的时候为他穿上，在他们结婚的时候，在他们打算相守一辈子的时候。
　　可也就是在那天。
　　在她穿上那件红衣时，他用斩骨刀一点一点地将她的身体肢解。
　　他甚至还记得自己在斩掉她的四肢时，她依然有一息尚存，他记得那猩红的鲜血溅落在那晚礼服上，让那件红裙变得如鲜血般红。
　　“那不是我要做的！那不是我！是血肉神教指使我那么做的！那不管我的事！”
　　他颤抖地摸爬滚打。
　　可那记忆却是越来越清晰，清晰到甚至他都记得镜子当中自己那染血的笑脸。
　　他用血肉神教的手段封住了她的灵魂。
　　他把她封在那蜡烛当中折磨。
　　让她在接下来的日子亲眼看着他是怎么让她的女儿吃掉她的血肉，让她看到自己是怎么在她死后进一步地对他们的女儿施虐，因为他知道，她能留在那里唯一的原因就是她心爱的女儿，而他就是要当着她的面一点一点地将她的女儿撕碎。
　　他每天都在毒打。
　　将那些对她的暴行转嫁到他们共同的女儿身上，他能听到她在蜡烛当中的哀嚎，能看到那恨意一点点的积累。
　　而也就是那个晚上。
　　他拖着那个幼小的身体杀掉时，他依然记得他拿着那只幼小的手臂在她面前炫耀，记得自己对她说过的那句话。
　　“你看啊，她死了。”
　　“不是我！不不不！不是我！！”
　　他抱着脑袋，恐惧地尖啸，想要将脑海当中的那些记忆全部都抹除掉。
　　但黑暗袭来。
　　那只骨白的手猛地遏住了他的咽喉，将他一点点抬离地面。
　　窒息感滚滚席来。
　　他不停地挣扎，恐惧几乎溢出眼眶，那个他无比熟悉的身影在他的面前一点一点浮现，倒映出了那双恨意的血红的双眼。
　　“晓晴……晓晴……”
　　那是她以前的名字。
　　她和她说过，那代表着清晨的阳光，是一天蓬勃朝气的开始。
　　她说她希望能永远地站在阳光之下，永远都不要变成那些阴暗的可怜人。
　　“不是我的错……不是我的错……我是爱你的……我是受到了血肉神教的蛊惑……我……我是……”
　　但是他再也说不出话了。
　　他看到了那把锈迹斑斑的斩骨刀重重地划开了他的咽喉，他依然清晰地记得，那把刀曾经杀死过两个人，他们的骨头埋在槐树下，那盛开的花朵就像是血一样的红。
　　呲呲呲呲——
　　鲜血不停地从他的脖间彭洒而出。
　　他感受到了那窒息的痛苦，感觉到鲜血涌入气管的那种巨大的恐惧，可是他却没有感觉到生命的流逝。
　　“呃啊——”
　　他的喉咙里发出了痛苦凄鸣。
　　也就是那一刻。
　　刺啦一声。
　　他的脖子上猛地被撕扯下来了一块血淋淋的肉，他看到了他曾经的妻子，看到了现在的那个血衣的恶灵，看到她就像是那个时候他是如何一点一点地将她的血肉吃进胃里。
　　她在吃他，一口一口地将他身上的血肉撕扯下来。
　　那痛苦是如此的清晰，清晰地就像是当年他曾经所做过的那样，清晰地仿佛他依然能够听到那个时候她的悲鸣。
　　而现在，这种声音却是从他的喉咙中发出。
　　不！
　　不！
　　不啊！
　　……
　　【ps：出狱的感觉是如此的良好，被监禁的痛苦早已不在，外面的空气就是新鲜——咸鱼的精神虽然遭受到了非人的折磨，但身体依旧健康！所以最近会逐步地恢复更新呐，也请大家继续支持咸鱼！！我是不会忘记大家在这段监禁时期的陪伴的！！】
　　【对了，虽然有点厚颜无耻，但的确是刚刚出狱就看到了一个活动，在推荐下面有一个“礼物之王争霸赛”，这应该是第二届了，咸鱼依稀记得三年前写高考落榜那本书的时候冲过一把，那个时候林恩就带着小七杀过一把，所以这次也拜托大家了！！希望大家看个广告刷一点免费的礼物什么的，让我们战神出狱！咸鱼是不会磨灭的up扩列！！嚣张ing】
　　【当然，只需要免费的小礼物就可以了，大家不需要破费，点一下咸鱼就真的已经非常满足了。】

第1164章 百分之百的攻略度！
　　“求求你放过我！我忏悔！我向你忏悔！晓晴……我不想死！我真的不想死！”
　　那巨大的痛苦逼扼着他从喉管当中发出那乞求的声音。
　　血衣那双血红的双眼注视着她。
　　她的口中依然咬着从他的身上血淋淋地撕扯下来的肉。
　　她停了下来。
　　踉跄地啃食着他的那残破的身体上站了起来，披头散发着，抓起来额那把血淋淋的斩骨刀。
　　黎明的日光从她的身后倒映过来，投落在他身上的阴影让他根本无法看到那漆黑的发丝之下的表情。
　　她血红的嘴唇缓缓动了一下。
　　“我在那个时候也向你乞求过，你那个时候又有没有放过我？”
　　噗呲——
　　伴随着那一声凄厉地歇斯底里地惨叫。
　　他的整只胳膊被那把锈迹斑斑的斩骨刀一刀劈开，那猩红的鲜血的泼洒，就像是那染血的落日的余晖。
　　“你先砍掉了我的胳膊，你说你要给我的女儿炖汤喝，你说你很享受我此时此刻的表情……”
　　她的嘴唇呢喃着。
　　然后慢慢地。
　　她一刀将他的半张面孔斩落在了远处的石板路上。
　　鲜血迸射，查尔斯再一次发出了一声凄厉地痛苦地尖叫，让他挣扎地捂住了那血淋淋的面容。
　　“然后你毁了我的脸，你说你不喜欢看见我哭……”
　　她低着头，手中握着那把血淋淋的刀。
　　她踉踉跄跄地跪坐在了他的身边。
　　那锋利的指甲抓起了他的头皮。
　　“你说你很想留下我身上的一件东西，你说你最喜欢的就是我的肌肤，那总是能让你想起我们最初恩爱的那段时光，所以你想要永远地触摸我……”
　　“呃啊啊啊啊——”
　　那一刻，他发出了撕心裂肺的惨叫，目光在悲鸣中不断地扭曲，全身痛苦地几乎痉挛。
　　那一刀一刀地剥离的声音。
　　就像是曾经他也是如此地对待过某一个人，让她生不如死，让她绝望到彻底地坠入深渊。
　　而遥远的时光转瞬而逝。
　　“原来，你也会感觉到疼么……”
　　她的声音低的就像是一场轮回与宿命。
　　她再一次举起了尖刀。
　　初升的日光是那么的耀眼，就像是灼热地要扫除世间一切的不洁，在那血泊中拉出了一道长长的影子。
　　……
　　也不知道过了多久。
　　那具血淋淋的身体已经是被切割的支离破碎，再有看不出任何的人形。
　　那个女士就那般坐在那鲜血的长河中抬着头，鲜血几乎将她浸染，从她的脸颊一直到手臂，再到那把锈迹斑斑地尖刀，就像是一朵鲜血中盛开的花蕾。
　　但她的目光却无神地没有任何的光晕。
　　你丝毫看不出她眼里有任何的复仇之后的喜悦和欢欣，就仿佛这一辈子也就此走到了尽头。
　　她曾经最痛恨的那个人。
　　那个彻底地改变了她一生将她变成扭曲厉鬼的恶魔，现在也已经倒在了她的刀刃之下……
　　就像她作为恶灵所存在的一切也已经再没有任何的意义。
　　她的执念。
　　也本应该就此彻底地散去……
　　可是，为什么呢？
　　她抬着头。
　　为什么她还没有就此死去，为什么她依然不情愿自己就此离开这个世界……
　　为什么她……
　　“因为你还有我啊。”
　　微风在耀阳中吹动着草坪上那细碎的枯叶和灰尘。
　　那个声音就像是一个遥远的梦境，是如此的不真实和虚幻。
　　但她还是看到了那个身影挡住了那扑洒而来的日光，看着他蹲在了她的面前，就像很早很早以前第一次见面时，他也是这般向着她竖起了大拇指，露出了那洁白的牙齿。
　　“因为我肯定不允许你就这么死掉，我就是这么一个自私的人，在我们大家都还没有见到真正的阳光之前，我又怎么可能就此放过你呢？”
　　“所以，你知道了吗？”
　　“如果不好好地活着，我就会欺负你，甚至你就算是我姐，我也肯定会毫不留情地欺负你的。”
　　他的目光严肃而带着那么一丝一本正经。
　　那一刻她也不知道为什么。
　　她怎么也忍不住地想要莞尔。
　　可是她一笑。
　　却又忍不住地哭了下来。
　　她用力地想要抹去脸颊上的泪珠，可是最后却怎么也无法遏制那掉落的晶莹。
　　“你就不害怕姐姐我吃了你？”
　　“你又打不过我。”
　　“哦？那是谁当初被怪物追杀的时候来找的姐姐？”
　　“好像没有吧，好像最后还是我把某位女士从血肉傀儡的肚子里面挖出来的吧，不会吧，不会吧，这么大一个恩情某位女士不会都忘记了吧？”
　　“……”
　　【叮！血衣女士对你的好感度-1】
　　“……”
　　“摸摸头……”
　　【叮！血衣女士对你的好感度+2】
　　“……”
　　毫无疑问。
　　林恩也是没有想到，血衣女士在他的面前居然也会有这么可爱的一面。
　　真的是给人一种大姐姐+萝莉\u003d双重play的异样的感触呢。
　　“所以……”
　　林恩抵住了她的额头，脸上带着那谁都了解谁的温暖的表情，低声道：
　　“忘记吧。不要再想以前的事情了，我们既然已经成了地狱的恶鬼，那就让我们就一直这么恶下去吧，那位名叫晓晴的女士已经死了，现在剩下的只有我认识的那位强大的血衣女士，那位我在地狱当中的第一个朋友，而我们的未来都还有很长的一段路要走，不是吗？”
　　“要知道，我们可都是地狱的怪物啊。”
　　许久。
　　她未曾说话。
　　她就那么望着这个近在咫尺的少年。
　　就仿佛要这么望一辈子。
　　终于。
　　她闭上了眼睛，露出了一丝弧度。
　　一滴晶莹啪嗒一声溅落在脚下的血泊中。
　　就像是那个全新的开始。
　　就像虽然知道你是一个混蛋。
　　但却无论如何也无法讨厌起来。
　　因为那个家伙啊。
　　无论是从最开始还是现在，他都是一个能够为了哪怕只见过一面的陌生人都会奋不顾生地将她拖出泥沼的笨蛋……
　　一个……永远没救了的家伙……
　　【叮！您对血衣女士的攻略度已达100%】
　　……
　　魔都。
　　指挥部内，白夜他们来回踱步，依然是焦躁地等待着。
　　因为他们也并不清楚林恩他到底有没有找到那个罪魁祸首，整个指挥部内所有的人都在等候着他的消息。
　　“白夜元勋，您认为林恩先生他能找到那个家伙吗？”
　　白夜踱步，道：
　　“应该没什么问题，全球的网络和数据库都已经接入，除非那个人真的几十年都未曾踏足过人类社会一步，不然肯定会留下马脚和足迹，林恩他……”
　　而也就是在他的话还没有说完的时候。
　　窗外。
　　一道刺目的跃迁的蓝色光流骤然浮现。
　　指挥部内的夜医们立刻急促地转身向着窗外望去，伴随着光晕缓缓地消失，两个身影慢慢地浮现在了他们的眼前。
　　“林恩先生他们回来了！”
　　众人大喜过望。
　　白夜立刻带着众夜医推开门急促地冲了出去，飞快地赶过去迎接。
　　散逸的光晕中，林恩那淡笑的表情浮现在了他们的眼前，而他们也同时看到了那个倚在他身边的那位一身红衣的女士，虽然气息已经收敛，但身上依稀散发出来的那死兆级的恶灵波动，依然是清晰地告诉他们，那位就是之前的那位怨气冲天的血衣恶灵。
　　“怎么样？”
　　白夜立刻急促地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，翻手竖起了一个大拇指，嘴角微翘道：
　　“那还用说，只要我出马，怎么可能还有办不成的事情？那个家伙已经被我们解决掉了，我找了几百章的朋友这不是也找回来了嘛！”

第1165章 最初的玩伴！
　　血衣女士瞥了他一眼。
　　她的那双已经恢复了清明的眼睛望向了面前的白夜。
　　而她也已经从林恩那里听说过了他的故事。
　　她顿了一下。
　　然后向着他伸出了手，低声道：
　　“抱歉，给你们……添了这么多的麻烦……”
　　白夜怔了一下。
　　随即他的脸上露出了一丝微笑，和煦如故人，他伸出手和血衣相握。
　　“欢迎回来，血衣女士，能看到你清醒过来我由衷为您感觉到高兴，而且您也并没有给我们添麻烦，我为您感觉到欣慰。”
　　虽然他们从来没有见过。
　　但只是一眼他们就能从对方的眼睛看出许多。
　　也许这就是命运。
　　他们来自同一个世界，有着相似的经历，有着同样苦痛的过往，他们都是那个恶灵计划的牺牲品，只是命运在他们两个之间拉开了一条分界线，最终让他走向了光明，却让她踏足了暗夜。
　　但是最后的最后。
　　他们还是在光芒的沐浴之下而相识，这不就已经是足够了吗？
　　“谢谢您的谅解。”
　　血衣女士低声地收回了手。
　　可是不知道为什么她却是感觉到一阵阵的温馨。
　　特别是看着那个不知道什么时候变成了机械疙瘩的混蛋，很快就和那些夜医勾肩搭背而全然没有形象的样子，她突然才发现，林恩他和以前相比也真的是改变了太多……
　　以前他是游魂巷内那个有些疯癫的药剂师学徒，虽然他的脸上也总是笑呵呵的，但她其实能够看得出来他笑眼深处的那份孤独。
　　就像他从来不会发自内心深处地笑。
　　可是现在她却发现。
　　他的眼里不知何时带上了光，也不知何时失却了那份孤独。
　　也许。
　　其实他每一次豁出去地救赎别人的同时，也同样是对他自己的一次救赎吧，可是什么时候，他又能真正地完成自己心底里的那份执念呢……
　　因为这里……依然不是他的家……
　　血衣怔怔地望着，一时间竟是失了神。
　　而也就是在这个时候，林恩的耳边突然响起了通讯的声音。
　　“林恩！你能听到吗？！”
　　一个略显急切的女孩的声音。
　　林恩立刻停了下来手指摁在太阳穴上，接通了来自那个小镇的讯号，挑眉道：
　　“我现在在魔都，你们找到那个女孩最后一块碎片了？”
　　他听出了那是林樱的声音。
　　显然。
　　他现在正通过夜医的装备与他通讯。
　　“找到了！但是现在的情况有些复杂，我想你最好还是来这里一趟，你……你还记得我们刚刚来到这座小镇时遇到的那个老人么？”
　　林恩犹疑道：“我记得，怎么了？”
　　“那块碎片……就在她的身上！”
　　此言一出。
　　林恩顿了一下。
　　“你们在那里等我，我很快就过去！”
　　说着。
　　他转身望向了不远处目光有些呆滞的血衣女士，显然在他刚才提到那座小镇时，她隐约地意识到了什么。
　　林恩向着她伸出了手，认真道：
　　“血衣女士，想要跟我再回一趟你的家么？”
　　……
　　暗夜之下，整座小镇依旧笼罩在那长久不散的阴气之下。
　　而此时此刻就在那座被诅咒的庭院之外，那个满头白发的老妪全身颤动，目光复杂而淌泪，她枯槁的手中的那把老式的火药枪对准了那个被林樱挡在身后的宛如沉睡的女孩，年迈而苍老的身躯不停地颤动着。
　　而在她的周围，两个夜医悬浮在那里，目光凝重地死死地盯着那个老妪，但是却不敢妄动。
　　“回去！”
　　那个满头白发的老妪状若疯癫地握着火枪。
　　“把她带回去，现在立刻！”
　　林樱认真地挡在那个女孩的身前，张着双臂，盯道：
　　“我已经告诉过您了，我们并没有恶意，以您的年龄您应该也认识这个女孩，而她现在好不容易能从诅咒当中解脱出来，您为什么还要挡着我们？”
　　那个满头白发的老妪疯癫道：
　　“你们什么也不知道，你们这些外来者，她不能离开那里，她永远都不能走！这是她自愿的！”
　　林樱咬着牙，依然是毫不退让地挡在她的面前。
　　那两个夜医悬浮在她的周围，镜片当中倒映着那个老妪，沙哑地低声道：
　　“林樱小姐，不要擅动，从我们从那个女孩的灵魂中感受到的联系来看，最后的那块碎片应该就在她的体内，情况极其古怪和罕见，一切等林恩先生他们回来再说。”
　　他们在这里根据林恩留给他们的方法找了很久。
　　最后所有的线索都指向这个一开始遇到的古怪的老妪。
　　但是谁能够想到。
　　他们只是刚刚把那个女孩带出来，就遇到这个老妪极其激烈的反应。
　　而也就在他的话刚刚说完。
　　一道折跃的蓝光瞬间划破了那滚滚的阴气的天空，轰然降落在了他们身后不远处的空地。
　　下一刻。
　　林恩和血衣的身影猛地从那折跃的波动当中冲了出来。
　　“怎么回事？”
　　林恩望着对峙的双方，落在了林樱的身边。
　　林樱急促，但她还没来得及说什么的时候，她的目光就落在了林恩身边的那个一身红衣的女人的身上，一时间竟是直接呆立。
　　她认出了那个女人……
　　那不就是之前在往日遗念的画面当中他们见过的那位……
　　那位女主人……
　　“女儿！”
　　这一刻。
　　血衣几乎是瞬间就冲了过去，颤抖地猛地将背在林樱身后的那个女孩抱了下来，脸色几乎是一瞬间苍白如骨，颤抖难言地将那个女孩抱在了怀里，望着她那闭着眼睛的沉睡的脸颊。
　　“你把她……带回来了……”
　　林樱呆呆地难以置信地望着那对母女，转头震撼地望着这个另外一个世界的自己。
　　她依然是清晰地记得往日遗念当中这位母亲那滔天的恨意。
　　她真无法想象，林恩他到底是怎么做到的。
　　“嗯，待会再和你解释。”
　　林恩的目光落在了那个老妪颤抖的脸颊之上，道：
　　“所以，现在是什么情况？”
　　林樱回神，立刻认真地将他们在他离开后的这段时间里发生的事情一五一十地和他细说了一遍。
　　随即她小声地警惕道：
　　“那个女孩最后的一块灵魂碎片应该就在她的身上，但是情况有些复杂……”
　　林恩思索，随即他的目光严肃地望向那个颤抖的老妪。
　　然后他向前走了一步。
　　脸上瞬间露出了人畜无害的(￣▽￣)／的表情，打了个招呼。
　　“哈喽啊，老奶奶，你看咱们……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　【叮！您受到了正面的枪击。】
　　“……”
　　林恩绷着脸，抓起林樱的裙子把射了一脸的黑火药给擦了个干净，睁着死鱼眼。
　　“老奶奶，这已经是第二次了，咱们有话不能好好说吗？就算是机械人也是有限度的，怎么说也不能一个晚上直接射两次吧？？”
　　那个老妪状若癫狂地后退着。
　　手里的那把火药枪依然是颤巍巍地对准着林恩的方向。
　　虽然她知道这样毫无意义，但她却仿佛是坚守着某些东西，怎么也不肯退却。
　　“让她回去！让她回去！！”
　　她的声音明显有些失控和歇斯底里。
　　林恩伸出手拦住了那两个夜医和林樱，让他们退后，随即认真地望着那个老妪，道：
　　“能告诉我为什么吗？又或者说，你和那个女孩之间曾经有着什么约定，是这样的么？”
　　此言一出，那个老妪浑身一颤。
　　她握着火枪的手更加握紧了一些。
　　林樱转头望向了林恩的侧脸，侧眸疑虑道：“你……知道什么？”
　　林恩的目光认真，道：“是你笨蛋，虽然你有着我的基因，但是却没有你男版我那优良的观察力，当然一开始我不是很确定，但是现在再次看到这位老奶奶，你不觉得她和往日遗念当中的某个人很像么……”
　　他的目光罕见地柔和了下来。
　　“老奶奶，如果我没有猜错的话，您应该就是一百年前那个女孩最初的的那个玩伴吧？很难想象，您一直活到了现在……”

第1166章 她给你的是她的善念！
　　林樱瞬间一震。
　　她猛地转头望向了那个白发苍苍的老妪，眼中露出了难以言喻的震撼，她的目光颤抖。
　　而也就是在那一瞬间，她的脑海当中浮现出了往日遗念中的那个一闪而逝的画面。
　　那是匆匆的一瞥。
　　甚至没有给他留下太多的记忆。
　　在那个女孩时候的那一天，曾经有那么一个孩子踏足过这个被诅咒的庭院，她也是唯一一个在那段时期踏入这个庭院而没有死去的人，但她出来之后就疯了，她一直在哭，别人问她的时候，她只是拼命地摇头。
　　“你……你是那个时候的……”
　　林樱呢喃着，只感觉到时间所带来的那巨大的荒诞。
　　林恩注视着那个年迈的老人，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“应该也就是在那个时候，她和你做出了某种约定吧，她变成恶灵的那段时期里，她的状态一直很不好，她丢失了很多的记忆，甚至不知道自己为什么会存在，但她也有清明的时候，你应该就是在那个时候，见到了死后的她吧？”
　　那个白发苍苍的老妪颤动地后退了一步，失神道：
　　“你……你怎么会知道……”
　　林恩捏着单片眼镜，注视着她。
　　“因为我能看到过去，老奶奶，我追溯了曾经所有发生在这里的事情，因为我想要让这场悲剧有一个完美的结尾，我想让她能够重新拥有属于自己的人生，这也是我来这里的目的。”
　　林恩转过了头，望着呆呆地抱着怀里女儿的血衣，微笑道：
　　“所以，你还记得她吗？”
　　那个老妪手中的火枪重重地落在了地上。
　　她那浑浊的目光望着那位一身红衣的女士，那副画面就像是古老的早就已经从她的记忆当中褪色的老照片。
　　“晓晴阿姨……”
　　她苦涩地动了动嘴唇。
　　是的。
　　她记得。
　　在那很久很久以前，在那个家庭还没有破碎之前，她就经常会来这里做客，她会和她的女儿一起品尝她亲手做的糕点，那个时候她真的是一个非常漂亮而温柔的女性，她是这座小镇里面最好的人。
　　“我记得你。”
　　血衣望向了她那衰老的脸颊。
　　“你是艳英那个女孩是么……这么多年过去了，你已经这么老了……”
　　那是她女儿当时仅有的几个同龄的朋友。
　　在那场灾难之前。
　　她也很喜欢这个女孩，很欣慰自己的女儿也能有自己可以一起长大的知心的玩伴。
　　她那个时候很瘦弱，家境也并不好，自己的她最喜欢扎一两个马尾，有些腼腆和自卑，总是被她的女儿抓着手蹦蹦跳跳地带回家，因为那个时候封建的观念依然盛行，所以像她这样的女孩根本就没有能够受到教育的机会。
　　但女儿依然很喜欢她，也会经常地教她写字和玩耍。
　　血衣的眉毛哀了下来。
　　望着她那枯槁的面容和白发。
　　她只感觉时间的流逝是如此的无情。
　　“是的……阿姨……我已经很老了……”
　　那个老妪失神地说着。
　　“您之前回来过一次，我知道那是您，但是我不敢来相认，因为已经一百年过去了，但我知道您一定会回来复仇的……我很怕您……我不知道到底会发生什么……”
　　血衣默然，难以自语。
　　“你见过我死后的女儿……是么……”
　　血衣低声道：
　　“我知道有段时间她也和我一样变成了恶鬼，但那之后不久我就被拖下了地狱……你见过是么……”
　　那个老妪失魂落魄地动了动嘴唇。
　　她的目光重新落在了那个就像是睡着了的女孩的脸上，她闭着眼睛，就和她记忆当中的那个儿时的好伙伴一模一样。
　　她闭上了眼，那些尘封的记忆就像是洪水一般汹涌而来。
　　是的。
　　她见过。
　　也不知道是从什么时候起，她就再没有从她的脸上看到过笑脸。
　　她变得沉默寡言，变得阴郁而敏感，甚至偶尔能够看到她身上那一道道的淤青和伤痕。
　　她问过是不是她父亲打过她。
　　但她不说。
　　而也就是从那段时间之后，一切就都变了。
　　她很少能够见到她出门，她想要去找她也经常无人应答。
　　一直到某一天。
　　她父亲不在的时候，她将她请到了客厅当中，并对她说了那句让她记了一辈子的话。
　　“我可能马上就要死了，小英。”
　　那个时候她以为她是在开玩笑。
　　但直到很长一段时间后她听到镇子里传出来的流言，说有人在晚上的时候听到了那个院子里面传来的屠宰的声音，那里的槐花好像更红了，而也就是自从那之后，每晚都能够听到那个院子里那哀嚎的女孩的哭泣声。
　　没有人胆敢靠近。
　　因为进去的人就再也没有出来过。
　　她一直被他的父母所警告。
　　可后来，她还是忍不住地一个人偷偷地溜了进去，因为她是那么的担心她在这个小镇上那个唯一的朋友。
　　而也就是那个晚上，她在那颗槐树之下看到了已经变成里厉鬼的那个女孩。
　　“但她还记得我。”
　　那个老妪全身颤动地紧握着枯槁的手，那稀疏的白发浸透了岁月。
　　“她说她恨恨，她很多东西都想不起来了，可还是恨，她不知道自己是怎么死的，她只知道有人把她埋在了那颗大树下面，她觉得是她的父亲杀了她，可是她却怎么也想不起来到底发生了什么……”
　　她的状态很不好。
　　那个时候的她时而清明时而混乱。
　　甚至那混乱在她眼中展现的时候，她甚至狰狞地想要连她也杀掉。
　　她恨害怕。
　　她非常的害怕。
　　她不知道为什么她的好朋友会变成这个样子，但那个时候她依然只是一个孩子，她根本就没有那个思维能够联想到更多的事情。
　　只是在临走之前。
　　她送给了她一个礼物，并且告诉她，永远永远不要再来这里了。
　　因为她害怕她控制不住她自己，害怕她会突然有一天忍不住地在整个小镇作乱，杀死更多的人……因为她已经杀人了！
　　“她给了你什么？”
　　林恩注视着她。
　　那个老妪苦涩地动了动嘴唇，道：
　　“我不知道，我只记得她临走之前握着我的手，她的手很凉，甚至我现在还记得非常清楚。”
　　“她和我说，她会一直待在那里，如果哪一天她到了外面，那就去找她……她说只要我去，那她就一定会听我的话，回到她原来的地方……”
　　“所以我必须要活着，因为她已经杀了很多的人，很多很多的人……”
　　众人怔怔地听着。
　　时间荏苒。
　　也许早就已经没有了感情。
　　但是她的身上却似乎有着那样一份责任和执念，可是这到底……
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“我想我知道了……”
　　林恩向着她伸出了手，灵能的波动在这一刻将她那枯槁的身体笼罩在了其中。
　　那一瞬间。
　　那个闭着女孩宛如沉睡的女孩全身都散发出了淡淡的光芒，就像是某种呼唤，那个枯槁的老妪的身体慢慢地变得透明，而也就是在那透明中，一枚散发着淡淡光晕的碎片，在他的体内散发出了那微渺的光。
　　林樱怔怔道：“那是……”
　　林恩目光遥远，道：“她给你的是她的善念。”

第1167章 是啊，天晴了！
　　那个老妪猛地一颤。
　　也是她最后缺失的那一部分。
　　那是她对她的这个朋友，对整个小镇之上所有的那些无辜的人能做出的最后一份坚持，因为她知道浑噩的厉鬼会是多么的残忍，她真的会忍不住地杀死这里所有的生命，这根本就无法取决她想不想。
　　她也只能通过这种方式。
　　让自己最好的朋友手握那盏长明的灯火。
　　在她每次控制不住地想要离开这座庭院时，让她那用善意的火，来驱逐她心里的黑暗。
　　林恩注视着她，道：
　　“普通人是很难活这么长的时间的，您能一直活到现在，也是因为那块碎片的滋补，或者说……您的执念也同样也深重，您不愿意自己这么早地死去，因为你知道，如果你也死了，那她就再也没有约束了……”
　　那个老妪呆坐在那里。
　　然后她终于是恸哭了出来。
　　她那苍老的身躯几乎接近凋零，仿佛就像这满地的枯叶。
　　她只是一个很普通的人，她没有受过良好的教育，她甚至一辈子都没有离开过这座小镇。
　　但她只是因为一个儿时的约定。
　　就在这里守了百年。
　　守到她红颜已尽，白发生。
　　也许可能早就已经没有感情了，因为就像她说的，那个孩子她控制不住地杀了很多的人，她在那几十年里每一次的出现，恐怕都会在这座小镇当中引发动乱，也许其中死难的有她的亲人，有她的朋友，但是她依然长久地坚守了下来。
　　提着一盏灯。
　　每夜在这里守候，想让她安息。
　　但或许也正是因为她的存在，因为她始终守着那个女孩交给他的那份善念，这才让那诅咒没有肆无忌惮地蔓延。
　　“我想我应该能找到你的孙女……”
　　林恩低声地伸出手，把手放在了她那枯槁的肩膀之上。
　　“这里的怨气太重了，很多的亡者都会不可避免地被吸引过来，但在之前那种诅咒的情况下，他们恐怕也很难保持完整……”
　　他转过了身。
　　望向了那座依然被黑气笼罩的庭院。
　　这日积月累了百年的怨气和恨意，即便是诅咒已经转移，想要就此消散也不会是那么容易的。
　　一瞬间。
　　他伸出了手，目光当中燃烧起了汹涌的灵能。
　　地面开始颤动。
　　就在他们的注视之下，庭院当中的地面缓缓地开裂，一具又一具的枯骨在灵能中破土而出，那是积攒了百年的亡骨。
　　林恩他从来没有在这里看到过一座坟墓。
　　而一直到踏入这座庭院之后，他就已经明白了是怎么回事。
　　因为亡者被唤醒了啊。
　　也许在以前的无数个夜晚当中，总会有死去的亡人从墓中爬出，在那如风暴一般的怨气和死气当中，被浑浑噩噩地吸引地踏入这座被诅咒的庭院。
　　而这也让小镇当中的怨气和死气全部都汇聚到了此处。
　　而也就是在那一具又一具骸骨当中。
　　她看到了其中的那个小一点的枯骨。
　　“那就是我的孙女……”
　　她艰难地爬起来，用力地伸出手想要触及。
　　下一刻。
　　林恩用灵能将那具骸骨带了过来，那个老妪顿时颤抖地伸出手抱住了那具枯骨。
　　那具骸骨已经腐烂的只剩下了森然的白骨，它的身上依然穿着裙装，但也早已在岁月的侵蚀之下变得破败。
　　她已是泣不成声。
　　而她来到这里，就是为了带回她孙女的尸体。
　　她不想一个人死了还要被亵渎。
　　“她的魂灵也在这里。”
　　林恩转身，望向了那座庭院破开的大坑当中，那一个又一个哀嚎着盘旋而出的魂魅。
　　那些亡魂早已没有了意识。
　　他们在死前没有太多的执念，死后虽然在这里死气和怨气的波及下久久地无法消散，但也同样很难化身恶鬼。
　　“你想要见她吗？”
　　那个老妪无神地抱着怀里的枯骨，道：
　　“我的孙女很早就死了，生者和死者本来就是两个世界，我只想她就此安息，我不想她死了还被打扰……”
　　她拉棺而来。
　　就是为了带回她孙女的尸体，也仅此而已。
　　她对她曾经的那个玩伴早已没有了感情，但也同样没有了怨恨，因为一辈子都这么过去了，她也早就已经到了如图为安的年纪。
　　林恩注视着她，道：“如果你想让她陪着你，说不定我可以……”
　　那个老妪低声地抱着那具尸骸，道：“死了就是死了，活着就是活着，我已经看过了恶灵的苦……我现在只想她入土为安……”
　　她死于麻风病。
　　或者说在这个小镇当中出生的孩子本就容易早夭。
　　很少有孩子能活着长大。
　　年轻人早就已经搬了出去，留在这里的也只有那些他们这样的孤寡老人和那无数的亡魂。
　　她慢慢地踉跄地站了起来，抱着那具枯骨，抬头望向了林恩。
　　“谢谢你帮我找到了我的孙女，你想要拿走那个东西的话，也请拿走吧，就当这是我对你的报酬……”
　　【叮！您完成了任务：孙女的骸骨，你获得了任务任务奖励：骷髅币x100，基础经验x1000】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩的目光注视着这个老人。
　　然后他终于。
　　他点了点头。
　　无形的灵能席卷向了她的身体，她那佝偻的身躯就像是风中浮萍，仿佛随时都会熄灭。
　　而也终于。
　　那枚发光的碎片一点一点地从她的身体当中被取了出来。
　　伴随着那枚碎片落入那个闭着眼的女孩的眉心，她最后的一块灵魂也得以了补全。
　　那个老妪佝偻着身体，再没有说什么，她小心而怜惜地将她孙女的骸骨放进棺椁当中，低着头，就像是她最初来到这里的时候，吃力地点起灯，一步一步地向着远处的黑夜里走去。
　　她没有告别。
　　也没有留恋。
　　就像是一个老人终于放下了这百年的重担，亦步亦趋地归于平凡。
　　林樱张了张嘴。
　　她不忍地转头望向了身边的林恩。
　　“她会怎么样……”
　　林恩的目光远远地注视着那个佝偻的背影，道：
　　“她会死。”
　　“寻常人在这样的环境当中是活不到这个年纪的，是那个碎片和她的执念让她守到了现在，而现在那块碎片没有了，她的执念也化解了，她很快就会死……”
　　林樱颤了一下，道：“难道我们……”
　　林恩深吸了一口气，抬起头注视着那黑暗的天空，道：
　　“如果是身体的话，我可以用地狱的手段给她重新注入生机，但她不会接受的，她的眼睛已经告诉了我她的决定……”
　　她想要的是解脱。
　　这样得人很多。
　　他们守着心里的那个信念，一就是一，二就是二，答应了别人的事情一定都会做到。
　　但像她这样能够用一辈子去履行那个约定的人，却是放眼整个世界怕也很难再找到第二个，毫无疑问，她是一个真正的秩序善良者。
　　微风吹动着夜晚的枯叶。
　　天空不知何时下起了雨。
　　那一滴雨水滴落在了那个女孩闭着的双眼间，就像是一道划过脸颊的痕迹。
　　……
　　小镇外，林恩他们一步步沿着小路走着。
　　林樱转过头，却是没有看到那位强大的血衣女士，她疑惑道：
　　“那位姐姐她不跟我们一起走吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯动了动眉毛，道：
　　“我们是局外人好不好，而这也意味着有些事情我们不能去做，解铃还须系铃人。”
　　林恩对着她露出了一个神秘的表情。
　　林樱疑惑地不明白他的意思。
　　而也就是下一刻。
　　她突然感觉到天空那经久不散的乌云消退了，那从一来到这里就让人感到不适的死气，似乎也随着天气的转晴，一点一点地从被从这片根深蒂固的土地间剥离。
　　而这不也是那个老人她所最希望看到的么……
　　她隐约地意识到了什么，下意识地转过头怔怔地望向了那座小镇。
　　那一刻。
　　清晨的曙光从远处的群山间照耀了过来，洒落在了那高高的屋顶，让她有些睁不开眼睛。
　　“天晴了么……”
　　“是啊，它晴了。”
　　……

第1168章 信赖都给拉满了！
　　魔都，临时的居所。
　　“我帮她净化了那里所有的死气，虽然这样依然很难改变那座小镇这一百年以来所受到的创伤，但我相信，未来应该能够变得更好。”
　　一身红裙的血衣女士坐在椅子之上，她的怀里抱着那个依然闭着眼睛沉睡的女儿，阳光打落在她的侧脸之上，丝毫看不出她是一个可怕的死兆级的恶灵。
　　她睁开了眼睛。
　　而这也是她作为一个母亲唯一能够偿还的。
　　虽然林恩知道，这一切的罪孽都是源于血肉神教，但是毫无疑问，血衣女士也在努力地想要修复那过去的创伤，她想让一切都变得更好。
　　她的眼睛很清澈。
　　而这也证明，她也正在一点点地让自己从过去的阴影当中走出来。
　　而这不就是最好的结果么？
　　但不管怎么说，这件事情终于也算是告一段落了。
　　“所以你就不打算谈谈你的事情吗？”
　　血衣女士幽幽地将目光落在了他的身上，上下打量着他那全身机械的构造，道：
　　“虽然我知道你的确变态，但把自己改造成一个铁疙瘩我还是第一次见，还有我的女儿是怎么回事？你是怎么把我女儿修复过来的？已经化身诅咒的情况下，你是怎么让她恢复人形的？”
　　她真的有太多的疑问。
　　因为上一次在游魂巷见他的时候，他虽然也有异变的倾向（触手怪），但这也异变的太彻底了吧。
　　更重要的是。
　　他们真的也才只有半年多的时间没有见面，但他这实力提升速度也着实有些太恐怖了吧。
　　而最重要的是……
　　为什么总感觉她闺女身上的气息和他很像呢？？
　　怎么感觉就像是抱着他一样？！
　　林恩扶了扶单片眼镜，敲了敲自己的机械太阳穴，闭着眼道：
　　“怎么和你解释呢，所以你来蓝星的这段时间真的就完全没有关注外面发生的事情吗？比如说我凌辱血肉支配者的那档子事情，那可以说是我这段时间里最高光的时候，那么帅，你都没有关注的么？”
　　血衣女士：“？？？”
　　她的脑海当中顿时就浮现出了一幕又一幕并不是很健康的异常的画面。
　　毫无疑问。
　　看着她眼里的犹疑和揣测，她显然是真的完全没有关注。
　　林恩无奈，只能是将这段时间以来发生的事情细细地和她讲了一遍，从他是怎么发现的血肉神教对蓝星的入侵，又到怎么降临这个世界，最后是如何在与血肉支配者的投影的大战当中反败为胜的事情，全部都说了一遍。
　　听完林恩的讲述，她的眼中也露出了震惊的神色。
　　林恩扶了扶单片严禁，微笑道：
　　“所以也是迫不得已而为之，如果不改变自己的生命形态，让自己化身机械的话，想要在蓝星将那个投影是绝对不可能的，所以我也只能变成现在这个样子了。”
　　他敲了敲自己的的胸膛。
　　铛铛——
　　火花四溅。
　　向她彰显了自己的硬度。
　　血衣好不容易才从他讲的那些事情当中缓过神来，刮目相看又有些古怪地注视着这个家伙，道：
　　“你这经历感觉都可以写成一本书了……所以真的就变不回去了吗？机械的样子……还是感觉有点怪……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“变肯定是能变回去的，但血肉剥夺的效果依然存在，如果想要真正的变回我以前的样子，估计也只能从血肉支配者的本体动刀，不过我感觉我现在的这个样子蛮好的。”
　　“哪里好了？”
　　“硬啊！”
　　“……”
　　血衣闭上了眼睛，拳头咔咔地竖起。
　　虽然知道他应该不是那个意思，但又有点感觉他就是那个意思。
　　所以他这是在炫耀么？
　　虽然硬的确是一个优点，但太硬了也肯定是不好的啊！
　　“先不说别的了。”
　　林恩的目光望向了她怀里的那个小萝莉，她闭着眼睛，就像是一个永恒沉浸在睡梦当中的安琪儿。
　　“虽然我通过一些手段把她破碎的灵魂重新收集了回来，但真实情况恐怕你也知道，她大部分的灵魂都已经成为了诅咒的载体，虽然最终补全了两份没有受到污染的灵魂碎片，但到底能不能活过来，其实我也没有太大的把握。”
　　理论上来说。
　　他被巨像之心侵犯过的血肉也应该已经具备了能够温养意识的功效。
　　就像左左，还有大舌头，以及所有的那些巨像的意识一样，他们都死过一次，但最后也全都重新在血肉中完成了复生。
　　而更重要的是。
　　她的灵魂虽然碎裂了，但是万幸还在。
　　所以理论上来说，她的复苏速度应该能比左左她们所花费的时间更短。
　　听完了林恩的解释。
　　血衣女士有些失神地望着自己怀里的女儿，闭着眼将她再一次抱紧了一些，低声道：
　　“不管怎么说，真的非常谢谢你，如果真的能够复生的话，我都不知道该怎么报答你，你真的……为我做的太多了……”
　　从坠入地狱的那一刻开始。
　　一直到现在。
　　她真的见过了太多的尔虞我诈。
　　而谁能想到，最后真正站在她身边的，居然会是这个曾经只见过几次面的小子。
　　所以他在希求什么呢……
　　只是因为曾经有过并肩战斗过的经历，只是因为被当成了朋友，所以就如此地爱护她……
　　【叮！血衣女士对你的信赖度+10】
　　【叮！血衣女士对你的信赖度+20】
　　耳边不断地响起系统的提示。
　　虽然林恩并不在意这些数值的提升，但能够如此地得到一个女孩的感激和信赖，那的确也是一件非常舒心的事情啊，毕竟信赖都加的满满的了。
　　周围慢慢地陷入了安静。
　　似乎该聊的话都聊完了，一时间两个人都似乎不知道该说些什么。
　　异常的气息逐渐的蔓延。
　　就像两个曾经有过一段超越友情的朋友突然被放在一个独处的环境当中，那种似有似无的沉默真的是很折磨人。
　　“要不……”
　　林恩终于是打破了这安静的气氛，认真地趴在桌子上，前倾了一下道：
　　“我帮你清除一下诅咒？”
　　血衣女士顿时一怔。
　　是的。
　　因为两个人第一次的化敌为友，就是因为她知晓了他是一个能够在某种程度上暂时将你身上所背负的诅咒抹除掉的家伙。
　　而那个时候还因为这件事情，还和他做了一些奇妙的游戏。
　　“原来你还记得的么？”
　　血衣女士的目光审视了起来，盯着他的那张可恶的脸。
　　“好像这也是我留在游魂巷的原因吧，某人好像说每天都会为我清除一次，结果突然就跑掉了，并且再也没有回来过，这应该也算是一种恶劣的欺骗吧！混蛋！”
　　林恩摸了摸下巴，道：“那个……我那不是忙嘛？”
　　啊呸！
　　明显就是给忘记掉了！
　　(▼ヘ▼#)

第1169章 血衣女士：想要报酬吗？
　　这种男人一般都有一个万恶的共性，那就是喜欢占着碗里的，看着锅里的，出去勾搭勾搭这个，摸摸那个，并且完全忘记掉一开始给被人许下的承诺。
　　呵，男人！
　　如果不是因为这次他突然这样子过来，那下一次见面，那肯定是要让他尝一尝暴虐的铁拳的！
　　林恩：“……”
　　当然这件事情林恩确实知道自己真的是毫无解释的余地。
　　因为当初去一趟黑夜城转一个职，本来以为很快就能够回来，但是谁能想到紧接着就遇到了诅咒之城的那件事情，而兜兜转转就已经这么长的时间过去了。
　　可恶啊。
　　果然人类还是有极限的。
　　如果能够分裂出十几个自己过来，爱丽丝一个，脑子一个，主母一个，血衣女士一个，妹妹一个，那也是绝对可以做到雨露均沾的啊！
　　这真的是完全没有办法原谅自己的啊！
　　(〃′皿`)q！
　　所以必须要赶紧努力地弥合掉裂缝才是，因为血衣女士可是自己真正的第一个用户啊！
　　二话不说。
　　林恩立刻飘了过去，咔咔地活动了一下自己的胳膊，打量着闭着眼睛毫无波澜的血衣女士，思索道：
　　“血衣女士，其实我感觉你现在的这个样子其实也没必要消除诅咒吧，毕竟不管从哪里看都和以前一样漂亮……”
　　哗啦啦——
　　林恩的话还没有说完。
　　他面前的血衣便从那个高挑知性的卷发女郎，变成了一个可怕而无法名状的人形怪物，头颅从中间分开了十几瓣，每一瓣都变成了那长满了利齿的触手，中间的那个漆黑长满倒刺的孔洞，就像是粘稠的深渊巨口。
　　林恩：“！！！”
　　血衣：“你是看的我太久了，忘记了我本体是什么样子了吗？现在还漂亮吗？”
　　林恩：“以触手怪的角度来说……其实还是……蛮漂亮的……”
　　血衣：“？？？”
　　毕竟还多了一个洞不是……
　　当然，林恩并没有任何超越人类认知极限的任何癖好，他只是单纯地陈述自己看到的客观事实而已。
　　只要认识他的人其实都是非常了解他的纯情的。
　　林恩立刻用力地哗啦啦地活动了一下脖子，脸上露出了自信的笑容，道：
　　“那我可要开始了！放心吧，血衣女士，自从离开游魂巷之后，我的诅咒破除的能力可是有了长足地进步的，这一次的疗效绝对会比以前的任何一次都要好，绝对会让你上天的！血衣女士！”
　　血衣顿时一惊，脸上露出了愕然的神情。
　　等等。
　　你刚才是不是说了什么奇怪的话？！
　　你可不要把你的那两种能力给搞混了啊！她可是听过传言，他在诅咒之城的时候用过一种能够让人high死的万恶的技能！
　　你确定是要给姐姐破除诅咒吗？！
　　“等一下……”
　　“诅咒清除！发动！”
　　一瞬间。
　　林恩向着她伸出了五指，那比第一次在游魂巷动用的时候强大了无数倍的白色的流光刹那间就笼罩了她的全身。
　　她的瞳孔在白芒中积聚放大。
　　那巨大的抽离的感觉一瞬间传来，她甚至能够清晰地感觉到体内附着的诅咒被凄厉地拔除。
　　是的。
　　还是和当初一样的感觉。
　　那种折磨，那种附着在体内的阴森怪诞的咒诅，就和当初一样被一点一点地融化抽离。
　　而且比之前还要更剧烈！
　　而也就是在下一刻。
　　嗡——
　　【叮！您对血衣女士施放了“限时诅咒清除能力”，目标体内的咒诅已全部被清除。】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　那刺目的白光逐渐的散去。
　　伴随着长长的卷发就像是瀑布一样涌落，那怪诞的不可名状的触手也在白光当中消失，她再一次变回了原来那人类的模样，那种笼罩在她身上的森然的鬼气，也似乎在那白光当中完全地消失了一样。
　　她怔怔地望着自己，清晰地感觉到了那种折磨感的消却。
　　是的。
　　就和半年前一样。
　　只是这一次消除的更加的彻底。
　　虽然她在平时也一直都保持着人类的模样，但只有她知道，那其实只不过她的一种障眼法，她真正的模样就是刚才她所展示出来的那种开裂的怪物，而随着她实力的提升，她也能明显感觉到体内的诅咒也开始更加暴虐。
　　而现在……
　　她却是真的再不需要伪装，真正地变回了她那本来的模样……
　　“ok！搞定！”
　　林恩扶了扶单片眼睛，(???)?地翻手竖起了大拇指。
　　“怎么样？是不是一下子就焕然一新了？我的技术还不赖吧，这可是我能在地狱里面横着走的家伙，我可是把所有的强化卷都给消耗进去了！”
　　要是没有这么一个屌技能。
　　他又怎么能给那么多的根源画饼呢？这不是开玩笑的好不好。
　　林恩嘴角微翘，竖着大拇指道：“所以我肯定是不会食言的，等我什么时候能够永久地清除你们的诅咒的时候，那也就是我们可以冲击地狱的时候！我相信那一天不会太久，等我们真正地脱离了黑暗世界，那我们也就再也不需要像现在一样数着天数过日子了！”
　　是啊。
　　虽然他们谁都没有说过。
　　但是他们又何尝不知道，也许这一次之后，他们恐怕真的很难再一次回来了。
　　特别是随着他们的实力越来越强，被召唤的所付出的代价也会越来越大，如果他们真的有一天全都成为了根源，那就真的再也没有机会降临了。
　　这是摆在他们面前最大的问题。
　　只有离开地狱！
　　那才是真正地结束这一切的最终的道路！
　　血衣怔怔地，然后慢慢地闭上了眼睛，脸上露出了信任的表情。
　　是啊。
　　反正都已经和他上了一条贼船，早就已经是绑在一条绳子上的蚂蚱了……
　　那不管怎么说都已经不可能再离开了吧。
　　虽然这个大饼画的依然是那么的拙劣，但也早就已经是一起战斗过的共犯了吧。
　　“不过你已经有了那么多的根源朋友，你可不要嫌弃我帮不上你什么忙啊，我可要提前和你说好了！”
　　“怎么会呢，我向来都是雨露均沾的。”
　　“……”
　　所以他为什么能够一本正经地乱用这些过分的形容词呢？
　　她侧过脸，瞥了那个混蛋一眼。
　　所以虽然越看越混蛋。
　　但是为什么就是讨厌不起来呢？
　　就算是变成了机械，但以人类的审美的话，也的确真的是很帅的吧，这个貌似欺负过很多生物的家伙……
　　下一刻。
　　血衣转过了身，就像是鬼魅一样无形地穿过了沙发，一把推着林恩的肩膀，将他一下子就壁咚在了墙上。
　　林恩：“？？！”
　　血衣幽幽地近距离地注视着面前的这个混蛋，道：
　　“想要报酬吗？”

第1170章 一定是因为巨像之心不给力！
　　是的，虽然知道他的确是一个混蛋。
　　可是为什么自己就是忍不了呢。
　　在被那个恶魔欺骗了一百年之后，在终于再一次见到这个可恶的家伙之后，为什么就算是他变成了机械疙瘩，自己都没有办法停止对他的好感呢？
　　难道说自己的内心真的是被他所俘获了吗？
　　明明是在地狱那样一个污秽的环境里面，却依然这样真诚地对待一个丑陋的恶灵……
　　“想要吗？”
　　她幽幽地进一步地逼近。
　　甚至林恩都已经是退无可退，都能够清晰地感觉到她的鼻息，这让他几乎是瞬间就想起了游魂巷当中的那次异常的经历，那绝对是他有史以来的人生最重要的一次转折点。
　　林恩瞪着眼睛，后背贴在墙上，吞咽了一下道：
　　“要……要什么……”
　　是的。
　　虽然在离开游魂巷之后，自己的经历早就已经是变得异常的丰富多彩，甚至终于如愿地推倒了自己万恶的左手，但是在血衣女士面前，他发现自己自己好像无论如何都没有办法提起欺负左左时候的锐气……
　　就像是天生就被血脉压制了一样。
　　在自己的这第一位启蒙老师的面前……
　　血衣女士依然是盯着他，然后突然莞尔一笑，嘴唇微张道：
　　“可不能什么都忘记哦，你可不要告诉我你已经不记得了我们之间的契约了，我可是没钱的哦，可既然已经得到了你的服务，那如果什么报酬都不给的话也不是很好的吧……”
　　林恩大汗淋漓。
　　虽然他并没有汗。
　　但是这种被知性的大姐姐挑逗的感觉，又让他想起了以前的那段不堪回首的记忆。
　　当然林恩并不是不喜欢这种感觉，但是……但是……
　　以前可是都他主导的啊……
　　按照正常的逻辑来说，他们之间的位置是不是发生了某种程度的互换啊！
　　林恩：“那个……这是不是不太好……血衣姐姐……你看我现在已经变成机械疙瘩了……”
　　血衣歪头道：“那不是更符合你的癖好么……”
　　“……”
　　林恩知道，在这种事情上，自己绝对是会完败在血衣女士的手里的。
　　因为很多东西都是他在那段时间跟着血衣女士学的啊。
　　班门弄斧，欺师灭祖什么的……
　　“而以我对你的了解来说……”
　　血衣的眼睫微垂着，想了想，就像是一眼就能猜到什么一样，如苞待放，慢慢地伸出了如葱般的纤细玉手。
　　“就算是变成了机械什么的，你也应该肯定……”
　　下一刻。
　　林恩：“(ΩДΩ)！！！”
　　【叮！因为异常的原因，您的定力-10】
　　【叮！因为异常的原因，您的定力-10】
　　血衣女士有些惊讶，但很快目光就变得异常的柔和，轻轻道：
　　“果然猜对了……虽然的确是让自己变成了机械，但也的确是给自己留下了一些额外的……这还……真的是过分呢，看来你在这半年里的生活真的是多姿多彩呀……是不是也早就已经变成了一个欲望领域的混蛋呢……”
　　而这肯定也是需要自己亲自验证一下才能够知道结果的吧。
　　这个可恶的家伙。
　　林恩被壁咚在那里，心惊胆战道：
　　“没有吧……我目前为止仅仅也才不小心和一颗树……”
　　他说完就后悔了。
　　因为这的确并不是什么值得说出来的光鲜的经历，因为就算是那棵树，他也绝对不是自愿的啊！
　　因为那是因为疯狂的状态下理智全无才发生的，这在他的人生履历上面，也绝对是一个巨大的污点的。
　　至于左左什么的。
　　那完全不需要划归此类。
　　因为作为一个正常的人类，偶尔用一下自己的左手什么的，那不也是非常正常而不需要任何解释的吗？所以目前为止，他其实还是一个非常非常纯良的少年。
　　“真的没有吗？”
　　“绝对没有！”
　　血衣女士似笑非笑地望着，语气也变得愈加的柔和，柔和的几乎就像是要滴出水来。
　　是的。
　　真的还是和以前一样呢。
　　虽然没有只知道他的部分经历，但应该也能够猜得出一些什么吧。
　　虽然嘴巴上总是花花，还总喜欢戏弄一些那些非人类的小姐姐，但是真到了那些时候，却又并不会真的强迫人家做那些可恶的事情吧（某左手除外）。
　　这样的家伙，有时候也真的是让人着迷呢。
　　不过……
　　既然都已经决定以后就和他上一条贼船了，那就算是稍微做一点深入的事情什么的，那应该也不会有太多的芥蒂吧，因为无论怎么想，如果只是保持着友谊的关系的话……那自己肯定也是不会满足的吧。
　　还真的是贪心呢。
　　想着。
　　她的嘴角轻轻地露出了一个弧度。
　　然后抓起了他的手腕。
　　后退着。
　　就像是在舞会当中邀请自己的男版要翩翩起舞一般拉着他。
　　林恩陷入她的节奏当中了！！
　　因为按照道理来说，虽然同为死兆级，但是他这样强悍的三位一体至高机的吨位来说，如果想要定住的话，那绝对是轻而易举的才是！
　　可是他也不知道为什么，他就是没什么力气啊！
　　一定是因为巨像之心不给力！
　　没加机油啊！
　　(*′?皿`)！
　　反正这肯定不是自己的原因的，是因为定力被削减了太多才会出现这样的结果，自己完全没有期待什么的啊！
　　“血衣姐姐，要不我们还是……”
　　但他的话还没有说完。
　　纤手一推。
　　林恩直接就被轻易地推倒在了沙发了！
　　林恩：“！！！！”
　　【叮！您的定力-10】
　　【叮！您的定力-10】
　　可恶啊！难道说自己真的这么没用吗？难道说自己已经变成了一个可以轻易就被涩涩打败的家伙了吗？！绝对不是这样的，他只是因为害怕伤害到血衣姐姐才会这样的啊！
　　毫无力气地被摁倒在沙发之上，处理器嗡嗡的。
　　看着那个面带微笑的知性的大姐姐，他只感觉自己好像又一次回到了当初在游魂巷的那段羞涩的时间。
　　他也是这样被完全性地支配着。
　　被知性的大姐姐玩弄！！

第1171章 真的有那么正经吗？
　　血衣缓缓地靠近他，两只手支撑在他的耳畔，俯身眨着眼望着林恩，长长的卷发陨落下来，就像是迷人瀑布。
　　毫无疑问的，他再一次被圈禁住了。
　　上上下下，左左右右地再一次绝望地脱逃不了了！
　　“血衣姐，我觉得这样不好……”
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地感觉到自己的力气正在失去，两脚离地了，道德也已经开始触底反弹地占据高位了！
　　“那个……您……您女儿她还在旁边呢……”
　　是的！
　　林恩第一次感觉到自己是如此的善良！
　　那个可爱的小安琪儿现在闭着眼睛，沉睡在旁边的另外一张沙发上面，在这样可爱的小天使面前和她的母亲做这样可恶的事情，这无论怎么想都是一件极度背德的事情啊！
　　是的！全部都回来了！那些失去的道德全部都回来了！
　　血衣俯视着她，眨眨眼道：
　　“放心好了，你不是也说过，我女儿可能需要非常久的时间才能够苏醒吗？她是不会知道的，就算是知道了，也没什么，因为是我面前的这个家伙，好不容易才拯救了我们母女呀……”
　　虽然的确是这样说……
　　但是……但是……
　　会进监狱的啊！
　　“不过如果你真的担心的话……”
　　血衣女士那轻轻的就像是流水一样的声音再一次在他的耳边响了起来。
　　“那就……”
　　林恩僵硬地定格在那里，终于以为血衣女士想要收手的时候，却是看到她坐了起来，然后闭着眼睛，用力地撩了一下自己那长长的波浪般的卷发。
　　然后就在林恩懵逼的注视之下。
　　她的身体顿时散发出一阵阵强烈的鬼气，伴随着那黑气缭绕的刺目的光芒。
　　下一刻。
　　林恩：“(ΩДΩ)！！！”
　　【叮！因为极度异常的原因，您的定力-30！】
　　【叮！因为极度异常的原因，您的定力-35！】
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：已经是极限了，您获得了200点系统基础经验。】
　　【已经是极限了】特殊成就：就和字面意思一样，只有在宿主的定力在短时间里迅速地降低至-100以下时方可触发，这说明宿主在某方面的耐受度已经是毫无意外地被击垮了，但依然还是想要友情地提醒宿主一句，宿主在面对地狱的注视时，在面对血肉支配者的精神污染时，在面对欲望母树强烈的冲击时都依然保持着定力的高位，请不要随随便便地就在过分的情况下忍不住触发这些不好的成就啊……恭喜您获得了永久性加层：耐力+5，定力容量+10，精神力+10，射速-10
　　伴随着耳边一系列过分的提示。
　　那鬼气缭绕的光芒慢慢地消散。
　　“如果变成这个样子的话，那应该就不会有那种欺负单亲妈妈的背德感了吧？”
　　一个脆生生的的声音响起。
　　就在林恩僵硬地注视之下，那黑色的光芒逐渐的消散，刚才那位知性的大姐姐已经彻底地消失，取而代之的则是一个鸭子坐在他身上的小萝莉，那件血红色的长裙极不合身地穿在她的身上，松松垮垮地吊带都耷拉在了一边，脸颊精致的就像是一颗水蜜桃，脸上带着那如小恶魔一般的笑容。
　　【叮！您的处理器空白——】
　　怎……怎么会……
　　林恩真的是万万没有想到她会变成这个样子，(?Д?)地已经是一句话都没有办法说出来了。
　　血衣萝莉撩了撩自己长长的头发，玩味又有些狡黠地侧过脸，露出了嘴角那抹弧度，就像是恶魔一样笑眯眯地望着他，带着那与年龄完全不匹配的纯粹的邪意，轻轻地捋着自己胸前的头发，轻声道：
　　“诶，这样的形态是不是更符合你的xp呢？”
　　和血衣女士刚才的模样非常的相似，几乎就像是一个模子里面印出来的，区别只在于一个就像是已经成熟了的美艳的花卉，一个还只是含苞待放。
　　但想要的是。
　　她们那只是一眼就能仿佛能把你支配掉的女王一般的气质，那种似乎想要调教你的笑意的眼神。
　　而这种成熟的神态和气质却在这样一个小巧玲珑的可爱的小萝莉的脸上展现出来，给你一种极度错乱的的感觉，让你脑子嗡嗡的不受你控制一样。
　　而更重要的是……
　　虽然确实已经没有了被单身妈妈欺负的背德感……
　　但是……
　　林恩转头望向那个闭着眼睛熟睡的小安琪尔，整个人都(ΩДΩ)地不好了啊！
　　你们像成这个样子，这种背德感更强了啊！！
　　林恩战栗道：“血衣女士你听我解释……你……你为什么变成这样的形态啊！”
　　而且什么叫做更符合他的xp？
　　他没有什么xp的啊！！
　　难道说血衣女士也听到了那些万恶的不实的谣言？以为他是一个万恶的萝莉控？！开什么玩笑！他才不是什么萝莉控啊，只是他遇到的那些可爱的非人类的女孩子正好是小萝莉而已，绝对是这样的啊！
　　至于拟化什么的，那也完全是因为这个技能他本身就不正经，这和他那高尚的人格是没有任何关系的啊！
　　“不是的么……”
　　血衣萝莉轻轻地望着他，小手撑着他的铁胸膛，道：
　　“你在去了黑夜城之后我也有一直关注你的动向呢，你后面在地狱里面出名之后，可是传出来很多有趣的事情呢，比如说把巨像之脑都都变成了那种可爱的女孩子，还有一只可以随身携带的左萝什么的……”
　　“你的xp可都已经在罪孽城传开了呢，你真的确定自己没有吗？”
　　【叮！您的处理器当机——】
　　按照刑法第二百四十六条。
　　造谣与公然捏造事实情结严重者最高可处三年以下有期徒刑。并处拘役。
　　“我如果说没有……你信么……”
　　林恩僵硬，已经感觉自己没有必要再体面地活在这个世界上了。
　　但是显然。
　　并不信。
　　她就像是一个小恶魔一样慢慢地靠近她，爬在了他的胸膛之上，用那种稚嫩却又成熟的目光望着他，可爱的嘴唇露出了小小的弧度，用那种脆生生的语调轻轻地在他的嘴上点了一下，就像是一个恶魔萝莉般逗弄着他。
　　“真的……没有感觉得么……”

第1172章 他不再是少年了！
　　是的。
　　血衣女士在挑逗这个技能上绝对是拉满的，再加上那无与伦比的美貌，不管是不是一个正常的男人，你都很难在这恶魔一般的魅惑之下保持住你那颗淡定的心。
　　而更重要的是，她还非常擅长在你的xp上下文章。
　　所以本来就已经很难稳重了，她再用那用那种小巧的声音和舌头再给你填上一把火，这绝对不是什么火上浇油的事情那么简单啊。
　　不过既然都已经到了这个地步了。
　　难道说自己还需要忍耐吗？
　　看着她那魅惑却又稚嫩的勾引你的表情，林恩终于是决定……
　　他不做人了啦！
　　ヽ(#`Д′)?
　　没有任何的犹豫，林恩终于是就像是一个男子汉一样伸出了手，就要把这个恶魔一般的萝莉给镇压掉，要把她狠狠地摁住逼迫地让她叫爸爸。
　　他林恩难道说连这点本事都没有的么？！
　　而也就是在林恩的那堆火被勾搭的要爆燃的时候，血衣女士化作的那个可爱的萝莉的嘴角露出了虎牙，翘出了一个小恶魔一般的弧度，就像是直接就把他给看穿了一样，轻易地就侧身躲开了他伸出来的手。
　　那长长的卷发迷过了他的眼睛。
　　然后就在那诡秘地戏谑地注视之下，因为身体的小巧而灵活，一把就用手肘抵住了林恩的脖子，重新把他摁了回去，脆生生地挑逗道：
　　“这就已经忍耐不住了么？不行的吧，作为一个男生，如果才仅仅是这个时候就缴械投降什么的，那可是很逊的哦，而且……”
　　“姐姐有说过让你动吗？”
　　林恩僵硬。
　　然后就在林恩的注视之下，她终于是慢慢地凑了过来，嘴唇轻轻地对着他吐气，然后慢慢地将那件血染一般的红裙褪到了腰间。
　　那一刻，她那白皙的酮体尽数地展现在了他的面前。
　　她真的太美了。
　　明明是萝莉般的身体，却带着那成熟的韵味和邪恶的恶魔般的神情，就像是一个要将人的灵魂和身体都压榨干净的魅魔一般，让你在她的面前根本就没有任何的反抗能力。
　　林恩知道。
　　自己再一次输了，真的再一次地被彻底地拿捏住了。
　　终于。
　　她轻轻地凑到了林恩的面前，那双清澈的红色的双眼，就那般近距离地注视着他那流淌着数字洪流的眼眸。
　　“你会给我一个家的，是吗？”
　　就像是这平生做出的最后的一个决定。
　　也是在她复完仇之后还愿意一直活到现在的唯一的动力，因为有那么一个家伙曾经在她最迷茫地时候和他说过这样的一句话。
　　他说，她以后再也不需要孤单了。
　　无论是在地狱当中，还是在这个所谓的故乡，她再也不需要没有依靠了。
　　无论是她还是她的女儿，在经历了那样的苦难之后一直到现在，她们所希求的唯一珍贵的东西……
　　林恩看出了她眼里的脆弱。
　　时间静静地流淌着。
　　林恩的眼睛恢复了清明，然后露出了一抹笑意。
　　“我们不早就已经是家人了吗？从我们并肩作战的那一刻开始，我什么时候忘记过呢？”
　　如果不是家人，为什么还要跨越世界地来找你。
　　如果不是家人，为什么无论如何都不愿意让你死。
　　这还需要别的什么理由么？
　　那一刻。
　　血衣扭过了头，脸上依然保持着那抹“受够你了”的笑容，但是眼角却不知何时而泌出了一丝晶莹，她躲开林恩的目光而不愿意让她看到，但是林恩能够感觉到，他们之间那进一步拉近的心灵。
　　这一刻也再没有任何的隔阂。
　　她突然转回头，然后用力地吻住了他，就像是要把这个可恶的男人狠狠地烙印在自己的心里，让他再也逃不掉。
　　再没有了任何的挑逗。
　　也没有了任何的技巧。
　　剩下的只有那狠狠如火焰一般的感情，在这一刻彻底地从压抑的心灵的当中了出来。
　　因为有的时候……
　　真的只需要一句话就已经足够了。
　　因为被欺骗过一次才更加地珍惜每一次的结果，她终于做出了自己的选择，她也绝对永远不要再被欺骗第二次，因为如果是那样的话她肯定会发疯，肯定会受不了，她无所谓他会不会在外面有其他的女孩子，她只希望他能在心里永远地保留住这份对她的呵护，仅此而已也就足够了。
　　那一刻。
　　“嘤——”
　　伴随着头脑的空白，伴随瞳孔的扩大与收缩。
　　在她失去了一百多年的故乡，在这片她曾经所热爱的土地之上，她终于再一次地找到了自己所希求的……
　　并且永远……永远\u0026……
　　……
　　【叮！恭喜您触发了特殊成就：奇妙的异常性体验（三），您获得基础经验400】
　　【奇妙的异常性体验（三）】特殊恶堕向成就，只有在宿主成功地向着男人迈出了坚实而勇敢的一步之后才能够获得……恭喜您获得了永久性加层：全属性+5，耐力-1，持久力+2，射术+2%
　　【叮！血衣女士对你的态度已从“信赖”转变为“亲昵”，恭喜您获得了500点基础经验。】
　　【叮！恭喜您获得触发了特殊成就：宁采臣的肯定，您获得了基础经验+500】
　　【宁采臣的肯定】，特殊成就：此成就只有在相关世界当中方可获得，正如字面意思所言，宿主成功地继承了前辈优良的传统，毫无芥蒂而勇敢地向着青出于来而胜于蓝的地步踏出了坚挺的一步，这说明宿主的xp进一步地得到了扩张与延伸，恭喜您获得了永久性加层：女性恶灵好感度永久+10，恶灵抗性+10，体质+10
　　伴随着耳边传来的一系列系统提示。
　　林恩知道。
　　自己现在终于算是一个合格的正儿八经的男人了。
　　毕竟虽然之前也有过一两次类似的经历，但全部都是非人娘，要么是树木要么是手什么的，那多多少少还是有一些太奇怪了。
　　但是这一次不一样。
　　血衣女士虽然是恶灵，但变成恶灵以前可是正儿八经的人类，虽然x鬼和x人之间还是有一些小小的区别，但不管怎么说也算是大差不差。
　　他终于不再是少年了啊！
　　〒▽〒

第1173章 未曾设想的苏醒！
　　沙发之上。
　　天色已是渐暗，血衣女士化作的那个可爱的小萝莉闭着眼睛，依然是趴在他的胸膛之上，已经是完全地用不上任何的力气了。
　　因为真的是太过分了。
　　虽然她已经进阶成为了死兆级的恶灵，身体强度也已经得到了很大的提升。
　　但是在林恩那机械之躯的进攻之下，她还是感觉到有一些吃不消，所以一开始她还能够主导，但是到了后面之后，她已经是完全不知道该怎么办了。
　　而更不要说还是这样娇小的身体。
　　根本就没有办法经受住那过分地摧残。
　　她闭着眼睛，拳头已经是咔咔地握起。
　　硬了！
　　拳头早就已经是邦邦硬了！
　　不过……
　　她慢慢地睁开了那双红色的眸子，下巴抵着他的胸膛，小心地打量着这个可恶的家伙。
　　也真的很开心。
　　因为终于从今天之后，他们就真的再也不分彼此了，即便是再次回到地狱，也已经不需要再害怕孤单了吧。
　　“她还没有醒吗？”
　　林恩突然试探地问道。
　　此言一出。
　　血衣女士那刚刚酝酿出来的温馨顿时就咔擦一下地没有了。
　　她闭着眼举起了拳头，道：“你很期待我女儿现在醒过来么？你这个混蛋，你不会一直都抱着什么恶堕的想法在等待着吧？”
　　这怎么可能！
　　当然没有！
　　开什么玩笑！
　　林恩他其他方面的道德虽然颇有减少，但是在这方面，那自始至终依然都是占据着高地。
　　不过看着她那可爱的表情。
　　林恩那好不容易熄灭下去的火焰又似乎有些熊熊燃烧起来的迹象呢。
　　“时间还早，那要不我们……”
　　林恩提出了非常合理的建议。
　　血衣顿时瞪眼。
　　“诶？你不懂得节制的吗？就算是变成了机械之躯而没有疲劳什么的，但这才刚刚结束呀，怎么可以……”
　　“就一次！”
　　“等……等一下啊！”
　　但早就已经没有了任何的力气，在这种可恶的情况之下，那更是只能被那个万恶的家伙摆布。
　　不过……
　　不过这是最后一次了。
　　等这个可恶的家伙完之后……
　　但也就是在这个时候。
　　突然。
　　不知道是不是错觉。
　　她隐约地似乎看到了她在沙发上闭着眼睛的女儿的眼角，微微地动了一下。
　　那一瞬间。
　　她的脸颊一僵。
　　而林恩依然是什么都没有注意到。
　　等……
　　等一下……
　　不……不会吧……
　　难道说……
　　她慌了，的大脑在那一刻几乎是陷入了一片空白。
　　然后就在她震颤地注视之下，她女儿的眼角再一次微微地蹙了一下，就像是被什么吵到一样，那双眼睛终于是缓缓地睁了开来，就像是在永恒的梦境当中苏醒时露出的那般迷茫的表情。
　　然后她的目光落在了支撑着茶几上空洞地望着她的那个和她极度相似的萝莉的脸上。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　血衣女士只感觉到大脑一片空白，就像是整个世界都坍塌了一样。
　　血衣女士发出了一声慌乱到极致的高分贝的尖叫。
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　同样的客厅当中。
　　林恩瞪着眼睛，诧异无比地望着坐在茶几对面的那个小天使，而血衣女士整个人依然是目光无比空洞，紧抱着那个目光迷茫的女孩，僵硬地坐在那里。
　　她依然没有变回原来的样子，所以一眼看上去就像是一对姐妹花一样，可可爱爱。
　　林恩打量了许久，终于是扶了扶单片眼镜，思索道：
　　“这是我没有想到的，因为按照我的推论来说，就算是有巨像血肉的滋养，也应该不可能这么快就恢复意识啊，而且还是在那种关键的时候恢复意识……”
　　血衣女士目光空洞道：“你一定是计算好了的，你变态……”
　　【叮！你的道德-1】
　　林恩：“……”
　　狗系统，我告诉你不要随便动我的道德啊，我好不容易才涨起来的，你不要给我乱扣啊。
　　因为他可以发誓。
　　这一次他是真的不知道，毕竟在做那种事情的时候，那里还有多余的功夫去监控其他的事物啊。
　　无奈。
　　林恩镇定地抬起手，道：
　　“我看我还是给她诊断一下吧，她现在的状态还是有些不对，如果我没猜错的话……”
　　一瞬间。
　　在他的手触碰到那个女孩子的手腕时，他发动了自己随机诊断能力的被动效果。
　　他闭上了眼睛，脑海当中也很快就响起了系统提示。
　　“怎么样？”血衣女士担忧地问道。
　　因为她也其实看出了问题。
　　虽然已经睁开了眼睛，但是却像是一个植物人一样，没有任何的反应，这本就不同寻常。
　　许久。
　　林恩睁开了眼睛，道：“看来和我想的一样，她醒了但还没有醒，你还记得我之前和你说过的那两块没有被诅咒污染的灵魂碎片吗？”
　　血衣女士顿时一怔，道：“你是说……”
　　林恩呼了一口气，重新坐了回去，揉了揉太阳穴，道：“是的，应该是你刚才实在是太大声了，所以把那两块意识碎片给吵醒了，实际上现在在她体内真正运行的也只有那两块碎片。”
　　“一块代表着善意，一块代表着自然。”
　　血衣女士怔怔地坐在那里，望着身边茫然的女儿。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“不过你不用担心，这其实是一个很好的结果，这说明巨像的血肉还是很有效果的，特别是那块被那颗槐树保护了一百年的碎片，虽然身处那样的环境，但自然的气息也让它焕发了更多的生命力。”
　　这恐怕也是她能够苏醒的原因。
　　虽然没有自我，虽然没有认知，但是却像一颗幼苗一样茁壮地生长着。
　　而也迟早有一天，她会重新开花结果，想起以前所有的事情，再一次变回原来的那个她。
　　血衣女士抿了抿嘴唇，无比怜惜地握着自己女儿的手腕。
　　“如果是这样……那也真的再好不过了……”
　　毕竟。
　　在死去了一百年之后，还能够重新看到自己的女儿活过来。
　　这已经是林恩给她的最后的礼物了。
　　但就在这个时候。
　　她却是突然感觉到怀里的女儿动了一下，她的双眼依然迷茫，但是在刚才林恩触碰她的手腕时，她那茫然的目光就已一直就那么望着他。
　　就像是某种血肉的灵犀。
　　她突然开了口。
　　“爸爸。”
　　林恩：“？？！！”
　　血衣：“！！！”

第1174章 一定要看好女儿！
　　“……”
　　一时间，周围一片寂静。
　　血衣女士僵硬地望着怀里突然开了口的女儿，道：“爸……爸爸？你不是说她现在是没有自我的吗？为什么她会喊你爸爸？”
　　林恩努力地让自己保持住镇定。
　　“这个……我其实也不确定……”
　　这一声爸爸的确是把他给喊不会了。
　　但毫无疑问，这个女孩是贤淑的，还没有恢复认知的能力，张开嘴的第一句话就先认个干爹，这以后一看就知道是很有出息的那种啊。
　　但按照正常的情况来说，的确不应该这么快才是……
　　他刚刚才说了不可能这么早恢复认知能力，现在这不是直接打他的脸吗？
　　突然。
　　他一怔。
　　就像是突然想明白了什么。
　　难道说……
　　他的心中顿时一动，然后就像是想要验证什么一样，他一把就抓住了自己的（哔——）。
　　血衣女士：“？？？”
　　然后啪的一声就拔了下来。
　　血衣女士：“(ΩДΩ)！！”
　　然后就在血衣女士震惊地注视之下，林恩将那块血肉揉吧揉吧了一下，往旁边的墙上一丢。
　　走你！
　　咻——
　　吧唧——
　　顿时。
　　那个女孩的目光直接就被那块血肉吸引了过去，然后就像是本能般地再一次茫然地开了口。
　　“爸爸？”
　　林恩：“……”
　　血衣女士：“(?Д?)ノ！！”
　　周围陷入了无比诡异的寂静。
　　血衣女士甚至一时间根本无法反应过来，大脑嗡嗡的，因为这画面的确是太过的恶堕和诡异，根本就无法用语言来形容他的这一番操作。
　　林恩深吸了一口气，捏着单片眼睛，淡定道：
　　“我大概明白了。”
　　“你明白什么了啊？！”血衣女士震惊一百年。
　　林恩眯着眼，注视着她怀里的那个小萝莉，道：“是血肉的灵犀啊，血衣姐，因为她现在的身体是用我的血肉创造出来的，那对现在的她来说，我在某种意义上来说确实是她的父亲，她应该是感觉到了我血肉当中和她趋合的气息，所以把我当成了她的主体。”
　　这个逻辑很简单。
　　血缘的纽带天生就会对彼此产生吸引，更不要说还是同种的血肉，这在他们这样的血肉生物当中是非常常见的现象。
　　也正是因为有着这样的特性，所以你被砸成粉碎之后，你的那些血肉才会自己蠕动着聚合到一起，重新让你复苏。
　　所以在灵魂没有全面复苏的前提下。
　　那血肉的本能。
　　自然也会占据她思维的主导。
　　血衣僵硬地望着怀里一直注视着他啪在墙上的那个（哔——）的女儿，道：
　　“你不是说你用的是巨像的血肉吗？怎么变成你的了？？”
　　林恩闭眼道：“因为我就是巨像啊，不用我的用谁的？”
　　血衣一时间竟是哑口无言。
　　因为真的是太过合理。
　　但是……
　　但是……
　　然后就在她的注视之下，林恩大咧咧地走到墙边，将那块他用来实验的血肉拔下来，然后重新揉吧揉吧给自己安好，然后满意地又回到了沙发之上。
　　而她那个茫然的女儿的目光也跟着他的动作，重新聚焦在了他的（哔——）上。
　　“……”
　　周围一片安静。
　　血衣女士咔咔地握紧了拳头，磨牙道：“所以，你不能把你的那块血肉殖装到其他地方吗？！”
　　林恩一愣。
　　“为什么？我只有这一个地方有空位啊。”
　　他的解释非常非常的合理。
　　因为不放这里放哪里？
　　放头上么？
　　那岂不是太过的离谱与恶堕？
　　血衣女士竖起了拳头，闭着眼磨牙道：“所以你是想要我的女儿一直盯着你那里吗？！你不觉得这样岂不是太离谱了一点？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“放心，我穿着裤子。”
　　“……”
　　他根本就不介意的啊……
　　没有办法了，血衣女士知道自己在这方面不会是他的对手。
　　她只能愤怒地用力地把自己可爱的女儿抱紧，她发誓在未来他找回自己的血肉之躯之前，绝对不能让自己的女儿消失在自己的眼前，一定要狠狠地看住才行。
　　因为如果那种血肉的灵犀真的存在的话。
　　谁知道晚上自己纯洁的女儿会不会偷偷地被吸引过去啊！这个可恶的混蛋！
　　故意的！
　　他一定是故意的！
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　之后的几天的时间里，林恩便一直在魔都和自己北方的家之间来回周转。
　　在血衣女士事件之后，全球对血肉神教的打击便再一次地收紧，很多在上一次的围剿当中侥幸活下来的血肉教徒，也全部在军方和夜医们的搜寻下被一个个地揪出来抹杀掉。
　　而林恩这段时间过得非常的舒心。
　　白天在家里陪伴他在这个世界的父母，晚上教林樱一些地狱的生存之道顺便浅浅地交流一下，后半夜再去魔都找血衣女士深入交流一下。
　　一天的时间真的是被排的满满的呢。
　　而也终于是在第四天的时候。
　　林恩的耳边终于传来了久违的系统提示。
　　【叮！全球范围内的寄生虫已全部完成了清除，恭喜您完成了任务：恐慌蔓延】
　　【任务介绍】：血肉神教对这个世界的入侵已经拉开了帷幕，无论是寄生兽的蔓延还是全球恐怖降临，都指向了同一个结果，而在你出色的统筹之下，血肉神教在这个世界留下的邪恶的种子在寄生兽被彻底清除的那一刻已被大部剿灭，但你依然不能掉以轻心……
　　【叮！恭喜你获得了任务奖励：等级+2，黑颅币+50，特殊传奇技能：门】
　　【门】
　　【类型】：特殊类传奇技能
　　【介绍】：可以唤醒地狱某种古老机制的特异能力，目前为止尚未有人真正地掌握，但它的出现毫无疑问意味着所有生灵的噩梦，没有人想要踏足其中，但或许这扇门的出现，一定程度上能够让你窥探那地狱之外的世界……
　　【叮！您的等级提升到了65级。】
　　伴随着耳边传来的一系列的提示。
　　林恩的目光聚焦在了他获得的这个全新的能力之上。
　　“门？”
　　林恩疑惑。
　　因为这一次的技能不管是从名字还是介绍上来说，都和之前获得的其他技能有很大的差异，因为它甚至没有明确地告诉你这个技能的用途。
　　“难道说是能够打开一扇可以自由出入地狱的大门？”
　　他犹疑。
　　但是很快他就摇了摇头。
　　因为如果真的是这样的话，那他直接就可以用这个能力带着地狱的那一票根源偷渡了。
　　还苦了吧唧地寻找离开地狱的方法干什么。
　　显然这不可能。
　　而如果不是这个的话……
　　林恩思索。
　　突然。
　　他一怔。
　　他的脑海当中再一次回想起了自己上一次来到蓝星，倒计时结束时那无数从地狱当中蔓延出来的锁链。
　　那种假释结束，要将他重新拖下地狱时散发出来的恐怖的气息。
　　不会吧。
　　如果真的是那种能力的话，那极有可能意味着他接下来遇到的挑战，将会可怕到以他现有的能力完全无法解决而必须动用其他的方法……
　　因为这么长时间了。
　　林恩也早就已经摸清了系统奖励的机制。
　　所谓大战之前必有补给。
　　一般系统给他的大部分能力之前，都预兆着接下来他必然会遇到一些不通过给他开的这几个挂就很难解决的事情。
　　就像【往日遗念】，或者说最近的【精神分流】。
　　而如果说现在蓝星上还有什么是他必须要忌惮的事情……
　　那恐怕也就只有血肉神教一直都在努力地寻找的那个旧日的存在了。
　　林恩抬起头。
　　他的脑海当中不由得浮现出了那日弥赛亚给他描绘的隐修会那古老的历史当中的画面，海洋被分开，无数的子民在那混乱的波动当中灾变成为了海洋生物，就像是掌控着海洋的神明，宛如天谴。
　　“准备集合。”
　　指挥部内，白夜目光严肃地拿着通讯器，望着屏幕当中基地里从各地汇聚而来的夜医。
　　“我们与寄身兽的战斗已经取得了最终的胜利，血肉神教在这个世界上的足迹也已经被我们彻底瓦解，但想要彻底终结这个世界的灾厄，我们还有最后的一件事情要做……”
　　他的目光投向了公海。
　　因为谁也不清楚那一望无际的汪洋的最深处，到底隐藏着怎样不可名状的可怕。
　　“调查的进展怎么样了？”
　　林恩回过了神，转头望向身边的白夜。
　　白夜目光略显凝重，望着手里的文件，皱眉道：“基本上已经锁定了了几个特定的海域，不过我们还是没有找到血肉神教的那些精英眷属们的踪迹，而更重要的是……我们的人这段时间已经出现了伤亡……”
　　此言一出，林恩的目光顿时一顿。
　　“怎么说？”
　　白夜将手里的那几份文件放在了林恩的面前，沉声道：
　　“这是目前我们找到的几个深入那几片海域的夜医的尸体，但这也只是我们目前能找到的，我们深入海域的好几队夜医至今依然无法和他们取得联系，毫无疑问，弥赛亚他们说的没错，这深海当中的确隐藏着大恐怖。”

第1175章 海嗣与圣城！
　　林恩的目光顿时落在了那些报告之上。
　　他接过来翻阅。
　　他立刻便看到了那一张又一张死状惨烈的照片。
　　照片当中的尸体已经是不成人形，就像是在死亡之前经受过极为可怕的灾变，无数由触手和海洋软体动物一样的组织狰狞地攀爬在那制服的内外，甚至你能够清晰地看到那粘稠的病变肌体中蠕动出来的破碎的眼球。
　　那是一种不可名状的死状。
　　“看起来很像是弥赛亚描述中的那个旧日的影响，但这也说明我们应该是找对地方了。”
　　林恩犹疑地翻着上面的报告。
　　“弥赛亚他们还没有和我们联系吗？她们已经去了梵蒂冈很久了。”
　　白夜摇了摇头，道：“暂时还没有，不过之前她和我打过一通电话，说他们正在对他们隐修会的几处秘密区域进行调查，那几个地方以前也只有他们的第一使徒和天主才会被允许进去，所以进展缓慢。”
　　林恩隐约地预感到了一些什么。
　　他权衡了一下。
　　随即他站了起来，睁着死鱼眼道：“那这样吧，白夜大叔，您先带着我们的人去那几个海域的外围集合，不过暂时不要轻举妄动，等我和弥赛亚他们汇合之后，我们立刻就过去，然后我们再对那个旧日展开调查。”
　　这也是目前为止最稳妥的方法。
　　血肉神教的那些精英眷属的存在对他们来说，始终都是一个不小的威胁。
　　白夜点头，道：“那你要小心，等我们解决完了这件事之后，我们再把酒言欢。”
　　“白夜大叔，你确定要在这立一个死亡flag吗？”
　　“……”
　　毕竟像什么【等打完这场仗，我就回老家结婚】【等干完这一票，我就金盆洗手】之类的话，说一个死一个。
　　白夜：“你再说我可就抽你了。”
　　二话不说。
　　林恩果断开溜。
　　……
　　梵蒂冈。
　　这个不管是在地球还是蓝星上都稳坐着全球最小国家的地位，但了解的也知道，它同时也是基督教神圣的中心和圣地，每年都会有大量的教徒来这里进行朝圣。
　　而隐修会的总部从古老的十字军东征时期就坐落在这里，这里是全球朝圣者心中的圣地。
　　嗡——
　　伴随着一阵折跃的蓝光。
　　林恩身体缓缓地出现在这个国家外围的一座城区，他抬起头，流淌着数字洪流的眸子狂热地了这个国家的边境。
　　至于为什么不直接折跃到里面。
　　那当然是因为太小了。
　　袖珍的根本就找不准位置(个_个)，放在地图上你都瞅不到它在哪里。
　　那一席靓丽长袍的血衣女士也缓缓地出现在她的身侧，她瞥了一眼身边莫名狂热的林恩，拂了一下长长的卷发，道：
　　“所以你也是信徒吗？你这眼神感觉就像是去了耶路撒冷一样，你信教？”
　　“当然不信。”
　　“那你这狂热的感觉是什么鬼？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，狂热地注视着这座宗教意味浓重的城市，道：
　　“我下地狱之前在小说里经常看到里面的男主特别喜欢来这里搞事，十本里面有八本，这让我有一种莫名的冲动想要糟蹋这里。”
　　血衣女士：“……”
　　果然。
　　的确是不应该问他这方面的问题地，他的脑回路和正常人之间是存在一些差别性的变异的。
　　无视掉他那不正常的狂热，血衣女士瞥了这片欧式的城区，道：
　　“所以你把我带过来干什么？你不会真的想要糟蹋这座城市吧，而且你这次来不是有正事的吗？”
　　林恩戴上了一副墨镜，道：
　　“正事当然要做，但不做正事的时候当然也要做点正事啊。”
　　血衣一怔。
　　没有明白他那话里话外的意思。
　　但随即看着他那故作正经的表情，她立刻就明白了过来，露出了极度愤怒的通红的神情，上去就是一脚。
　　这个可恶的家伙啊。
　　一开始还以为他是有什么要紧的事情所以才要带上她做帮手，但没想到他脑子里面想的居然是那种过分的事情，难道他还想要在这种神圣的城市里面来欺负她吗？！这种rbq一样的发言，确实应该把他绑在火刑架上进行审判啊！
　　“不过你最好还是不要再变成小萝莉，保持现在的样子就可以了。”
　　“为什么？！”
　　“因为这里对年轻的孩子是非常可怕的。”
　　“……”
　　血衣怒气冲冲地跟在后面，被林恩拉着手腕大摇大摆地走上了街区，大步地向着梵蒂冈的边境而去。
　　阳光刺眼，现在正是这个国家的下午。
　　无数的鸽子在他们路过的时候从广场之上扑棱棱地飞起来，远处响起了那礼拜的钟声，周围的街道之上到处都是高鼻梁深眼窝的信教者，宗教气息极为的浓重。
　　而在这样的异国他乡，林恩他们也是格外的引人注意。
　　不过林恩穿着长袍，如果不仔细看的话，根本就看不出他长袍之下隐藏的是一个机械之躯。
　　“所以你不打算联系你那位朋友吗？”
　　血衣任由被他拉着，瞥了周围那些被她吸引的纷纷侧目的信徒，问道。
　　林恩拉了拉帽檐，道：
　　“魔都的时候就已经拨打过她的号码，但一直都没有回音，当时我就感觉到可能出了些什么问题，现在来到这里之后，我这个猜测可能要坐实了。”
　　血衣一怔，道：“你觉察到什么了？”
　　兜帽之下，林恩抬起了头，望着梵蒂冈境内那高耸的教堂，缓缓道：
　　“你没有感觉到么？一股非常微妙的气息，一种隐藏在表象之下的变化，如果连你都难以觉察的话，那也不怪来这里探查的其他夜医了，你有没有闻到什么？”
　　血衣顿了顿。
　　远处的微风缓缓地拂过了她的脸颊。
　　她嗅了嗅，突然道：
　　“海腥？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，大步在街道上走着，睁着死鱼眼道：
　　“是啊，但这里是梵蒂冈，可不是什么滨海城市，而且我查看过那几个在深海死去的夜医的尸体，他们身上就带着这种特殊的异味，而从这里回来的那几个夜医的身上，也有这种气味，只是很淡，非常淡。”
　　“那代表着深海。”
　　血衣顿时一全身震。
　　林恩捏着眼镜，道：
　　“之前弥赛亚和我说过，梵蒂冈的内部有也一座可以进行传送的法阵，他们这一次回来也就是要对那里进行调查，而那里通往的正是我们要寻找的那片隐修地，而根据我们之前的推测，那个地方很有可能就是那个旧日神明的栖身之地。”
　　“而如果什么气息连我们这个级别都能隐瞒的话……那恐怕也就只有它了。”
　　无来由的，血衣打了一个寒颤。
　　因为明明是白天。
　　明明她还是一个死兆级的恶灵。
　　可那种不安的感觉却是随着他们靠近那座圣城而逐变得逐渐的强烈，她慢慢地感觉到了某种不适，但是却找不到来源，周围的气息也似乎随着他们的靠近，而变得有些呼吸不畅般的潮湿。
　　突然。
　　一个路过他们身边的老人弯腰干呕了起来，一滴又一滴的水从他的头发和皮肤之上渗了出来，滴答滴答地落在了地上。
　　但是周围的人却是视而不见，或者说是习以为常。
　　她这才注意到，每一个人的身上似乎都带着毛巾，手里和身上都带着一瓶又一瓶的水，他们似乎一直在不停地擦汗，大口大口地渴饮。
　　而就连刚刚飞起的那些和平鸽，它们的翎羽之上都似乎沾染了潮湿。
　　那个老人终于停止了干呕。
　　他颤巍巍地拿出了水壶，大口大口地渴饮。
　　那一瞬间。
　　血衣的瞳孔骤缩。
　　就像是错觉一般，她清晰地看到了他的耳后的褶皱，就像是鱼的腮一样微微扩张了一下。
　　“那是……”
　　林恩抬起了头，远远地眺望着那座仿佛有一道涟漪在波动的梵提冈古城，扇了扇道：
　　“这也是我带你来的另外一个原因，我一个人怕是真的很难搞定啊。”
　　他那流淌着灵能的双眼当中。
　　那座沐浴在日光下的神圣的城市就像是幻灯片里的剪影一般闪动了一下，就像是完全变了一个世界一般，闪现出了那一瞬的潮湿与腐朽，那布满了海藻的教堂之上攀爬着那漆黑而庞大的触须，宛如海底。
　　但仅是一刹那，他眼里的画面就再一次变回了那古朴而神圣的圣城，就像是什么都没有发生过一样。
　　……
　　ps：很快蓝星的剧情就结束了，咸鱼正在加快进度，还有各位有能力的大哥，可以稍微帮助咸鱼冲一下礼物争霸赛，咸鱼在这里谢过大家了！ヾ(?°?°?)??（鞠躬）（马尾拍脸）

第1176章 泄露的污染！
　　也就是说。
　　如果这里有一座通往深海的传送魔法阵的话，那以目前的局势来说，很有可能某些不祥的东西已经开始对外界渗透了。
　　所以林恩在看到那几个夜医的死状之后，就隐约地预感到了这里的不妙。
　　因为两界是想通的。
　　而这里通往的更是隐修之地的核心区域。
　　“如果按照这种程度的蔓延来说，弥赛亚他们恐怕是有些凶多吉少了。”
　　林恩眯着眼。
　　而也就是在下一刻。
　　他们正式来到了梵蒂冈的边境，这座几乎可以说是一个镶嵌在一座城市当中的国家，而他刚才在灵能的视角下看到的那扭曲的一闪，也绝对不是什么幻象，而是可能真实出现在这里的异变。
　　只是那种异变太过诡秘，诡秘到让你的认知能力都受到了很大的干扰。
　　这种干扰是如此的恐怖。
　　恐怖到甚至就连他和血衣这种级别的生物，都能够被蒙蔽住双眼。
　　“也就是说，我们现在眼前看到的事物全部都是假象？有些东西已经改变了这里，只是它们欺骗了我们的眼睛？”
　　血衣愈发的警惕。
　　因为那个老人脖子后面的鱼鳃消失了。
　　那种刚才出现的一瞬间的粘稠和潮湿的感触，也就像是从来没有出现过一样，就像是一种不真实的幻觉。
　　而她可是死兆级啊！
　　在晋升之后，感官和灵魂都得到了很大的强化，但即便如此却依然不可避免地受到了影响。
　　林恩拉了拉帽檐，缓缓道：
　　“可能吧，而且某些受到了污染的东西，可能也已经随着这污染的渗透而蔓延到了这里，你刚才应该也已经注意到了吧，这里的人很怪异。”
　　“那我们现在怎么办？闯进去吗？”
　　林恩抬头看了看下午的耀阳，拉低了帽檐，只露出了一枚流淌着数字的眼眸。
　　“恐怕不行。”
　　“现在我也已经感觉不到那股潮湿的气息了，应该是那个存在加强了对这里的禁锢，等天黑吧，我试着想一种能勘破这里的方法。”
　　……
　　夜幕很快降临。
　　苍白的寒月散发出来的微光从窗外闯进来，微微地照亮了血衣从窗外窥探的脸颊。
　　他们找了一家最靠近梵蒂冈的酒店入住，从这里正好能够看到梵蒂冈内部那高耸而神圣的教堂的穹顶。
　　深夜12点。
　　血衣警惕地转头，望着林恩在地上鼓捣的那一大堆机械零件，问道：
　　“怎么样？”
　　林恩用手指喷射着高温焊枪一般的火焰，鼓捣着手中的机械装置。
　　伴随着最后的几次焊接。
　　【叮！您的机械制造经验+1】
　　【叮！您的机械制造经验+1】
　　林恩抛了抛手中制造出来的机械装置，淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“完工！”
　　“有了这个装置之后，我们应该能够在一定程度上窥探到周围的变化，不过到底有没有用，还得我们实地进行检验才是。”
　　【感知放大器】
　　【品质】：卓越-
　　【类型】：机械
　　【介绍】：由某林姓生物从机械神教内部的图纸中剽窃制造出来的机械装置，在原有的蓝图上进行了部分修改，使其可以与非机械生物的感知形式进行兼容，不过非常的不稳定，有一定概率在使用时发生爆炸，某林姓生物对使用时发生的任何爆炸具不负责。
　　林恩直接将其中的一个抛给她。
　　“下午的时候我用我的灵能进行过试验，只要将灵能放大到一个阈值，那就能够在一定程度上让周围的那些异常显现出来，你之前看到的那些异状，也是因为我用灵能干涉的结果。”
　　“而有了这个东西之后，只要在一定范围之内存在异常，我们都能够让它们百分之百地显形出来。”
　　毕竟林恩对自己的造物还是非常自信的。
　　虽然介绍上说会发生爆炸什么的，但那毫无疑问是系统恶劣的诋毁和不实的评价，他对自己的东西向来都是百分之百信赖的。
　　林恩嘴角微翘道：“要不试一下？”
　　血衣犹疑。
　　然后目光落在了那个机械装置上面明晃晃的按钮之上。
　　“你确定可以吗？”
　　“当然~”
　　血衣想了想。
　　随即不再犹豫。
　　叮地一声摁了下去。
　　“(个_个)好像没什么事情发生啊……”
　　轰————
　　伴随着一声巨大的不稳定的爆炸声，整个酒店的房间都炸出了滚滚的黑色的烟雾，内外全部都响起了一阵又一阵居客的尖叫声。
　　……
　　半分钟之后。
　　废墟的楼下。
　　血衣闭着眼睛，用力地拍灭身上的火焰，咔咔地竖起了拳头，整个人都杀意起来了。
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“你不要告诉我这就是你这个装置的效果，如果是的话，我就杀了你！”
　　【叮！血衣对你的杀意+1】
　　【叮！血衣对你的家暴意愿+1】
　　林恩从废墟当中爬出来，摁着自己的帽子，优雅而不失礼貌地瞥了周围一眼，道：
　　“当然不是，只是出了一些小小的意外，你也是知道的，我的本职工作是一个医生，对于机械制造什么的，我的经验还是有些稍微的粗浅，所以偶尔出点故障什么的，那当然也是非常正常的！”
　　“不过爆一下其实也是很好的。”
　　“因为这样的话，反而可以将我灌注进入里面的灵能一股脑地宣泄出来，这反而可以让我们能够更加清晰地看到这里的变化……”
　　咔哒——
　　林恩摁下了手里的那个装置的摁扭。
　　淡淡的微光从他手里的那个装置当中散发出了，照亮了他们周围。
　　而也就那一刻。
　　血衣震动地望向了周围，就在那淡淡的微光的影响之下，周围的墙壁就像是燃烧的灰烬一般，一点又一点地剥离了开来，露出了下面那布满了海藻的潮湿的墙壁。
　　这一刻，就像是完全置身在了一个其他的世界。
　　随着光芒的扩散，墙壁和脚下的马路全部都开始了剥离和蜕变，一股又一股粘稠而浓郁的潮湿和海腥扑面而来，空气都仿佛凝结的就像是置身于乌云笼罩下的海面。
　　“这是……”
　　血衣僵硬地望着这一幕。
　　林恩淡笑地站了起来，将那个装置安装在了提灯当中，道：
　　“这才是我们真正应该看到的，看这种情况，那种污染已经从梵蒂冈扩散出来了，而且正在以很快的速度向其他的地方蔓延，某种……来自海洋的诡异。”
　　或者说。
　　是那位旧日的神明。
　　“我们走！”
　　……

第1177章 克苏鲁的注视！
　　暗夜之下的城市，静谧的出奇。
　　似乎也不知道是从哪天开始，这里的路灯到了晚上之后就不再开启，但马路上依然能够偶尔看到一些驶过的汽车，但是在林恩手提灯微光的照耀之下，那些汽车的表面上也全都遍布了污浊和泥泞。
　　这种变化似乎早就已经开始了。
　　只是对于普通人来说，这一切都被隐藏在了你神经的表层之下。
　　林恩提着灯，一身黑袍，抓着血衣的手腕沿着马路一步步地向着梵蒂冈的方向前行，他手中的灯就像是深海当中唯一的光。
　　“其实对于大部分的生物来说，我们所看到的，听到的的那些东西到底是不是客观存在的真相，这其实都要打一个大大的问号，以前有一种很奇妙的设想，叫做【缸中之脑】。”
　　“人们设想，如果能够通过计算机利用神经末梢向大脑传递和原来一样电信号，在他的脑海当中模拟出和外界一样的事物，那对这个人来说，他所看到的会是真实吗？”
　　“显然，那不是。”
　　而也正是因为这一点，你也绝对有理由怀疑你在现实当中所看到的一切，到底存不存在虚假。
　　因为你所看到的事物，说白了也不过是一堆神经信号在你的意识当中形成的画面，而只要有些生物足够的强，他们完全可以扭曲掉这种反馈，对你的感官进行全方位的欺骗。
　　让你浑然不知。
　　就像你以为自己正在涩涩一只可爱的小萝莉，但实际上你真正涩涩的是一个八十岁的牙齿都掉光了的老巫婆，你以为你以为的就是你以为的么？那太天真了。
　　潮湿而静谧。
　　血衣女士警觉地望着周围那潮湿而泥泞的道路，愈发地感觉到那种冰凉。
　　“也就是说，这里泄露出来的那种东西，已经是能够全方位地影响到周围生物的感官和认知？祂为什么要这么做？这有什么意义么？”
　　林恩提着灯，缓缓道：
　　“如果这不是它主观行为的呢？”
　　血衣一怔。
　　林恩瞥了一眼周围，道：“对于某些恐怖来说，也许只是它存在，就会不可避免地对周围的现实产生影响，这是不需要受到它主观控制的，就像我曾经遇到过一只猫，只是在她的身边呆一会儿，你就会不自觉地让自己喵~起来，甚至连你自己都发现不了。”
　　这两者其实没有本质的区别。
　　虽然他们已经足够强大，但是这个世界依然还是有着许多连他们都很那理解的未知而诡秘的事物。
　　“我们现在应该还没有彻底地踏入那个真实的世界，应该还处于它的外围，想要踏入核心，首先我们得进入梵蒂冈，走吧，我们加快速度。”
　　说着。
　　林恩缓缓地加快地向前。
　　暗淡的仿佛随时都会熄灭的灯火之下。
　　在他们周围的几十米内映照出了那扭曲而真实的世界，满地都是泥泞，墙壁之上攀爬着许多漆黑的类似于软体组织般的奇异分泌物，周围的空气也随着他们的前进而愈发的粘稠。
　　就像他们正在一点一点地踏入深海。
　　时间缓慢地流逝。
　　而也就是在他们穿过那条长长的马路，已经能够看到梵蒂冈的城墙，正面对的便是着名的圣彼得广场，而广场尽头的那座教堂便是梵蒂冈的入口。
　　深夜，教堂的大门已经关闭，白日里那肃穆的神圣气息在此时此刻竟是感觉到有些阴冷。
　　而也就是在他们踏足那座广场的那一刻。
　　汩汩汩——
　　“你有听到什么声音吗？”
　　血衣眉头微皱地停了下来，目光望向了尽头的那座黑暗中的大教堂。
　　他们的目光只能看到几十米内的真实，而在灯光之外，便已经是现实当中的场景。
　　林恩眯着眼，什么话也没有说。
　　汩汩汩——
　　那种从泥泞的深处传来的声音似乎愈发地靠近，听上去就像是有什么软体的生物正在地面之上攀爬。
　　而伴随着那种诡秘的声音，那种让人作呕的海腥味也变得愈加的浓郁了起来。
　　“不要动。”
　　林恩眯眼警告。
　　黑夜中，他们站在那广场的边缘一动不动。
　　微风微微地吹拂了过来，带着浓重的潮湿。
　　而也终于，就在他们的注视之下，在手提灯的微光能影响到的边境，他们看到了某种就像是淤泥又像是某个rts游戏当中的菌毯一般让人作呕的污染，就像是爬山虎一般，一点一点地蔓延进入了他们灯光的范围。
　　但如果仔细看，它们又像是活的一样，你能够看到那粘稠的泥泞中无数细小的如水母般攀爬的触须。
　　他们的旁边就是一座路灯。
　　而也就在他们的注视之下，那粘稠的事物缓慢地黏连在路灯的基座之上，密密麻麻地覆盖了上去，整个路灯顷刻间便变得腐朽而异常，浮现出了满是潮湿的锈迹。
　　天空，似乎下雨了。
　　一滴滴的小雨从那个世界落在他们的身上，让你无来由感觉到从内心当中迸发出的沉重和阴郁。
　　“某种污染……”
　　林恩眯着眼，捏着单片眼镜，也感觉到了自己心情的变化。
　　“你先不要动，我去试一下。”
　　因为毫无疑问，在那种异常的菌毯般的覆盖下，已经是堵死了他们的前路，而这应该就是这次泄露的某种延伸，不过他的机体是死兆级，就算是有什么异常的影响，应该也不会对他造成太大的伤害。
　　缓缓地。
　　在那诡秘的蔓延下，林恩的脚踏足进入了其中。
　　那一瞬间。
　　你似乎能够清晰地感觉到脚下的粘稠，就像是您一脚踏入了另外一个世界一般，一股难以形容的冰凉直接便通过他的感应器传递到了他的意识当中，这让他的灵能出现了异常的焦躁。
　　而也就是在下一刻。
　　嗡——
　　他的精神就像是受到了重创一般，机械之躯猛地摇晃了一下，耳边更是猛地传来了那一阵阵系统提示。
　　【叮！您的san值-1】
　　【叮！您的san值-1】
　　而脚下的那粘稠的触须更是缓慢地开始附着上了他的脚背，一点一点地就像血管一样向着他的双腿爬去。
　　血衣的脸色顿时大变，就要上前，道：
　　“林恩！你怎么样？！”
　　但林恩伸出手挡住了她。
　　他慢慢地睁开了那双流淌着数字洪流的眼眸，而伴随着他理智的恢复，脚下的那触须般的粘稠也停止了对他的攀爬。
　　而这一刻，他清晰地听到了意识当中传来的那纷纷扰扰的低语，那仿佛能够让你疯狂的细碎的呢喃。
　　他的意识中也在同时响起了那个系统提示。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视。】

第1178章 不要试图唤醒旧日！
　　林恩努力地遏制着意识当中那不断涌现的混乱的低语，一直过了许久，他的双眼才逐渐地清明过来。
　　“我没事。”
　　“你可以进来了，不过要保持理智，这种东西会加深你的混乱，如果不小心的话，我们很可能会被支配。”
　　克苏鲁。
　　而这一刻他也明白，这应该就是他们所要找的那个旧神。
　　而以这种污染的蔓延速度来说，他也的确猜对了，那个旧日的痕迹恐怕真的已经是通过那个法阵，蔓延到了整个梵蒂冈。
　　所以那个天使吗？！
　　难道说她在和这个几日几千年的战斗中落败下来了吗？！
　　这并不是一个好消息。
　　血衣也试探地踏足进入了那粘稠的污染当中，也几乎和林恩说的一样，她的灵魂和意识瞬间就感觉到了一阵阵强烈的潮湿和阴冷，就像是有一个邪神正在你的灵魂深处低语，让你的意识瞬间空白，感受到了强烈的焦躁和狂乱。
　　“哈刺——哈刺——”
　　她用力地喘着气，两只手遏制住了太阳穴，眼中的混乱和死气不断交织。
　　【叮！血衣的san值-5】
　　【叮！血衣的san值-5】
　　一直过了许久，她才努力让自己适应这种混乱的音调和污染。
　　“这到底是什么东西！好像能够直接对我的灵魂施加影响，如果是我以前的阶位的话，我恐怕真的不一定能支撑住……”
　　她咬牙。
　　而随着他的适应，那攀爬在她腿上的触须也缓慢地开始退却。
　　毫无疑问。
　　那种东西会根你受到的污染的程度来加快对你的侵蚀。
　　如果说在刚才那一瞬间，她没有抵挡住那低语的支配，恐怕现在她已经被那些粘稠的触须彻底包裹。
　　林恩拉了拉帽檐，提着灯，瞥了前方一眼道：
　　“应该是那个旧日的衍生体，不过到了这里，我们也算是真正进入被他污染的那个世界了。”
　　他的眼前浮现出了那种粘稠痕迹的介绍。
　　【蚀痕】
　　【类型】：无序的衍生物
　　【介绍】：一种来自海底的异常的污染，可以不断地污染与覆盖周围的环境与生物，真正的起源可能来源于从某位异常的存在身上流淌出来的无序的脓液，如果长时间踏入其中，将会不可避免地被蚀痕所覆盖和吞噬，成为深海的无序眷者，彻底地失却理智。
　　林恩提起了手中的灯。
　　灯光所照耀的地方，整个广场和城墙之上都覆盖满了密密麻麻的蚀痕，无数的触须和粘液混合着，漆黑而粘稠，一个又一个水泡在其中起伏，周围的空气已经是变得如深海一般窒息。
　　而他们两个是死兆级方才能够没受到太多影响地屹立在蚀痕当中。
　　如果是那些普通人，或者是更低一些的生物，那他们又会怎么样？
　　林恩瞥着周围，道：“我们走。”
　　说着。
　　他就像是行走在沼泽当中，在那粘稠的触须当中抬起脚，慢慢地向着那广场的更深处前行。
　　暗淡的灯光之下。
　　周围不断地响起那粘稠的破裂声，他们逐渐地看到了广场上遍布的那海底的动植物的尸体，一只又一只腐烂的死鱼睁着眼睛，缓慢地张弛着鱼鳃。
　　周围的气氛愈加的诡谲。
　　而也就是在他们的灯光扫过几十米外的那座教堂的大门时。
　　突然之间。
　　那座教堂当中猛地传出了一声又一声凄厉地尖啸。
　　啪啪啪——
　　被蚀痕封闭的大门不断地晃动，就像是有什么东西正在从内部不停地拍打着大门，想要离开那个地方。
　　而也就是在这一刻，林恩的耳边响起了系统提示。
　　【叮！您触发了特殊任务：深入梵蒂冈。】
　　【任务介绍】：未知的异常在深沉的世界中污染了整座圣城，它们无序的扩张已经逐步地蔓延到这座城市之外，你已经见识到那种诡秘的影响将会对生灵产生怎能的后果，同时你的朋友弥赛亚依然处于失联的状态，从知晓的初步消息来看，她们似乎正处于梵蒂冈的深处，但你真的是否有勇气踏足这座被污染的城市……
　　【任务目标】：在梵蒂冈活下去0/1，找到失踪的弥赛亚0/1，调查清楚污染的真相0/1
　　【任务奖励】：等级+2，黑颅币+20，特殊道具x1
　　【任务提示】：1请不要试图唤醒旧日的神明，2请不要试图踏足动乱的大门，3，请不要试图与无序的海嗣交流，4请不要作死
　　林恩：“……”
　　果然。
　　真的又特么是一个副本……
　　而且这一次居然还存在温馨的系统提示，而且看奖励的话，这次的难度恐怕并不逊色于干掉血肉支配者的投影那一次。
　　但也并没有出人预料。
　　根源之下阶为凡尘。
　　那更不要说是旧日的神明那样扭曲的存在。
　　啪啪啪——
　　那用力地啪门的声音愈加的急促，里面传出来的那个尖锐的长啸声也变得愈发的刺耳。
　　血衣犹疑道：“好像是有什么东西，我们该怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥了那扇大门一眼，道：“没事，容我开门一看！”
　　虽然说系统和他说了不要作死。
　　但开个门又有什么大不了的，难道还能给他设置什么开门杀的机制的吗？
　　没有任何迟疑。
　　林恩抬起手，一枚小型的弹头就从他的胳膊上浮现了出来，咻的一声就爆射向了那扇大门。
　　所谓一切的恐惧都来源于火力不足。
　　他这次来的时候可是把武器弹药都带的足足的。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸。
　　那扇大门瞬间炸开，无数的粘稠的蚀痕溅射了出来，就像是你往厕所里面丢了一个雷管。
　　而也就是在下一刻。
　　那扇大门大门冲出了一个全身布满了蚀痕的熟悉的人影。
　　“第六使徒？！”
　　林恩猛地便认出了那个身影，那正是之前和弥赛亚一行的那几个使徒之一，一个高大的白人男性，林恩对他其实并没有什么映像，但使徒里面总共也就那么几个男的，被他干掉一个之后也就只剩这一个了。

第1179章 咱们有缘千里再见！
　　而此时此刻，他就像是在疯狂地试图躲避什么恐怖的追击一般，满脸的恐惧，他的躯干和四肢之上布满了密密麻麻的蚀痕，那粘稠而漆黑的触须在他的皮肤内外扭曲着，让他看上去就像是一个疯狂的怪物。
　　而他也一眼就看到了远处的林恩。
　　“救我！！救我！！”
　　他恐惧地以最快的速度，一瘸一拐地向着林恩的方向踉跄地奔来，不断地往身后的黑暗回头看。
　　就像是偶遇什么东西正在追他。
　　但林恩还没有来得及询问他弥赛亚的下落。
　　一瞬间。
　　就在这个时候。
　　他身后那漆黑的大门当中猛地刮来了一阵浓郁的海腥和恶臭，他们脑海当中那混乱的低语也在那一瞬间变得剧烈了起来。
　　而也就是在下一刻。
　　一根庞大的长满了倒刺的黑色的巨触从那大门内的阴影当中爆射了出来，瞬间便如一根死鞭一般，猛地缠绕住了第六使徒的身体，大门内发出了一阵阵剧烈地“吱嘎——”“吱嘎——”的仿佛烧焦般的婴儿般的嗡鸣。
　　而林恩的眼前也瞬间就浮现出了那些触手的介绍。
　　【深海之触】
　　【类型】：无序衍生物
　　【介绍】：来自深爱的异常灾变，最初诞生于某个无序存在身上滋生的异常畸变，而随着蚀痕的无序扩张，大量的深海之触也随之扩散，请不要试图对抗它，它代表的是你心灵深处的梦魇。
　　林恩的目光瞬间一凝。
　　但这种时候林恩根本就没有任何的犹豫，虽然林恩不喜欢那些圣徒，但是既然现在有一个还活着，那就说明弥赛亚她们可能依然健在。
　　一瞬间。
　　林恩拔出了那把锋利的单分子剑。
　　【叮！巨像之心运行效率提升至20%】
　　【叮！转变为智械战斗模式，智械辅助系统真诚为您服务。】
　　嗡——
　　单分子剑上亮起了炽热的火光。
　　“退后！”
　　林恩沉声，猛地踏地，手中的单分子剑猛地被他横向斩出，那一剑就像是划破了天地般的第一缕耀阳，刹那间向着那庞大的黑色巨触蔓延而去。
　　呲————
　　一声巨大的熔炼的声音。
　　那庞大的深海巨触瞬间在极致的高温之下被一分为二，粘稠的黑色液体从那断裂处溅射了出来。
　　【叮！您对深海之触造成了伤害！】
　　【叮！克苏鲁对您的注视度提高14%】
　　【警告！您在蚀痕中受到的混乱低语的影响大幅度提升！】
　　林恩的脸色微变。
　　而也几乎是在同时，那断裂的深海巨触的创面之上瞬间沸腾，就像是被触动了一般，竟是一瞬间哗啦啦地生长出了无数密密麻麻的小一点触手，以难以想象的速度再一次将那个第六使徒缠绕在了其中。
　　而剩余的那些触手更是直接便向着林恩他们的方向爆射而来。
　　而与此同时。
　　他们周围的蚀痕也出现了异变。
　　那粘稠的液体开始沸腾了起来，混乱的低语宛如嘈杂的乌鸦的尖鸣，响彻了云霄，一根又一根庞大的深海之处宛如雨后春笋一般从蚀痕当中生长了出来。
　　一眨眼的功夫。
　　整个广场都变成了触手的海洋。
　　“艹！”
　　林恩大感不妙，几乎是瞬间转身，对着那个恐惧的第六使徒大吼道：
　　“咱们有缘千里再相会！能救是情分，救不了是本分，在下先行告退一步！祝你安乐！！”
　　就在那个使徒震惊地注视之下。
　　林恩以行云流水一般的速度一把抓住血衣的胳膊，以肉眼都看不清的手速从裆里掏出了自己的巨镰，直接就发动了折跃。
　　嗡——
　　红光一闪，直接消失。
　　“林恩！！我艹你啊！！！”
　　伴随着那拖行的恐惧的尖啸，广场之上便只剩下了那无数触手发出的尖锐的声响。
　　……
　　数百公里之外的一处民宿。
　　狭小的房间当中，两个小女孩惊颤地抱在一起，哆哆嗦嗦地望着突然就像是鬼一般地出现在她们卧室的那一男一女两个人影，吓的脸色都苍白了。
　　林恩喘息着，提着灯往窗外鬼祟地瞥去。
　　终于在再三确定了那诡异并没有追上来之后，他这才松了一口气。
　　血衣也是被吓了一跳，捂着额头，心惊肉跳道：“你刚才是触动了什么，怎么一下子全场都动乱了啊？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我也不清楚，不过看样子应该是那个旧日的某些机制，刚才我在对那个触手发动了攻击的一瞬间，我明显地感觉到那种对我的注视感提升了，而且那低语声也有了动乱的征兆……”
　　“不过幸亏献祭了一个使徒，不然刚才那种情况，我们想要逃出来恐怕会更棘手。”
　　不过通过刚才的那次试探。
　　林恩也大致猜到了一些机制。
　　那些蚀痕和深海之触应该是彼此关联或者说是一体的。
　　这应该是某种报警机制。
　　如果自己在其中做出敌意的行为，例如发动攻击，便会立刻触动警报，从而在周围引来大规模的动乱，同时也会加深那个旧日对他的注视度。
　　虽然不知道注视度拉满之后会是什么后果，但是显然不会有什么好事。
　　林恩眯眼，道：“幸亏我跑得快啊，这要是没点绝活恐怕还真支棱不起来！”
　　只是可惜了那个使徒。
　　所谓死道友不死贫道。
　　林恩下了地狱之后肯定会给他烧香的。
　　无量天尊。
　　心里默默地给他祈祷。
　　血衣女士警惕道：“也就是说，如果我们想要进去，那就最好不要动武是吗？这对我们的限制可比我们想象中的要大。”
　　【叮！您的棒棒糖-2】
　　林恩揉了揉太阳穴，从怀里摸出了两根棒棒糖礼貌地给予了那两个被吓傻了的小萝莉，思索道：
　　“当然也不能这么说，如果是在外围的话，应该是可以进进出出地戏弄一下，但如果到了更深处的话，就不一定能跑得掉了。”
　　比如那种。
　　诶，我进来了！
　　诶，我又出去了！
　　这种。
　　因为在离开了那片区域之后，系统提示当中的那种注视感就又清零了。
　　显然那是只有在蚀痕当中才会出现的机制。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“没事，我们有很多试错的机会，我们再去一趟！”
　　……

第1180章 炽天使的魂灯！
　　十几分钟之后。
　　淡淡的手提灯的微光之下，林恩二人再一次就像是什么事情都没有发生一样来到了那座广场的边境。
　　而和之前相比。
　　那些蚀痕的范围又一次扩大了，而如果以这种速度蔓延的话，那恐怕用不了多久就会让外围的这座城市变成那深海的领域。
　　林恩瞥道：
　　“血衣女士，你先不要靠近，我去试探一下，看看那种动乱还会不会发生。”
　　想着。
　　他小心翼翼地再次将自己的脚踏入了那蚀痕当中。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视！】
　　耳边的提示和那种混乱的低语再一次响起，冰凉而嘈杂。
　　林恩停了片刻。
　　果然！
　　和他猜测的一样，在离开蚀痕的范围一段时间之后，之前叠加的注视和动乱也同样会被清零。
　　“没事了！”
　　林恩严肃地捏着单片眼镜，道：
　　“看来这个机制还不太纯熟，如果是这样的话，那我们的容错率就很大了。”
　　林恩的目光望向了大门的方向。
　　依稀可以看到。
　　破败的大门上挂着一个被蚀痕腐朽的大红裤衩，随风飘荡。
　　【第六使徒的裤衩（腐朽）】
　　【品质】：劣质
　　【介绍】：某位来自隐修会的使徒充满神圣气息的裤衩，但在蚀痕的侵蚀下已经是破……
　　果断地删除掉那个物品的介绍，林恩对此并没有任何的兴趣。
　　“我们进去！”
　　……
　　微弱的灯光的照耀下。
　　林恩和血衣警觉地一点点地深入，慢慢地穿过那遍布蚀痕地广场，一点点地踏入进入了那座教堂的大门。
　　路上依然能够看到一路拖行的痕迹。
　　显然被献祭的那个第六使徒走的相当急促。
　　教堂的内部同样昏暗，到处都遍布着被侵蚀过的痕迹，就像是在不久之前被深海所淹没了一样，安静的出奇。
　　跟着那拖行的痕迹。
　　他们慢慢地来到了通往梵蒂冈内部的长廊的入口处。
　　“只要穿过这里，我们就正式踏入梵蒂冈的内部了。”
　　林恩瞥了一眼周围。
　　他能够明显地看到周围遍布过的战斗的痕迹，显然在一段时间以前，这里曾经发生过战斗。
　　而也就在下一刻。
　　他们的目光落在了走廊黑暗的尽头。
　　“尸体？”
　　血衣和他相视了一眼，全都感觉到了不妙。
　　长廊的尽头，那具尸体身上穿着长长的教士的袍子，但是身上的血肉早就已经被侵蚀干净，骷髅的黑洞洞的眼眶当中还在向外流淌着粘稠的黑色粘液，他的手骨上挂着一盏破旧的油灯，里面的火光微弱，但是依然能够感觉到那散发着的神圣且诡秘的气息。
　　林恩的目光目光聚焦。
　　那盏提灯的面板顿时便出现在了他的眼前。
　　【炽天使的魂灯（破损）】
　　【品质】：卓越
　　【类型】：法器
　　【介绍】：隐修会内部传承下来的古老的法器，只有隐修地之内的侍从方可使用，可以在一定程度上驱散周围的诡秘并蒙蔽某些事物的注视，似乎对深海的污染有着一定的克制效果，但随着魂灯的熄灭，周围的诡秘也会出现更加可怕的动乱……
　　血衣警惕道：“应该是不久之前那些人想要出来，但是他们失败了……”
　　林恩瞥道：“我们可以看一下。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地伸出手，摁住了脚下地面的蚀痕。
　　“往日遗念！发动！”
　　嗡——
　　刺目的白光瞬间从他的脚下蔓延了出去，让整个区域的时光都开始了逆向地回溯。
　　而与此同时，周围的蚀痕也出现了轻微的沸腾，但是显然并没有像上一次那样全面的动乱，明显动乱的程度和你的行为有着直接的关系。
　　下一刻。
　　往日遗念的画面显现。
　　“快！快跑！魂灯马上就要熄灭了！！如果不赶快把这里的消息传递出去的话，外面的世界也迟早有一天会被……”
　　伴随着那一声声急切的声音。
　　画面当中，一个又一个身穿隐修会长袍的教士急促地从走廊的另外一边飞快向外疾驰。
　　而无一例外，他们的身上全部都布满了侵蚀的痕迹，每走一步都异常的艰难。
　　他们在不停地回头。
　　双眼里面充满了恐惧。
　　而周围的蚀痕全都处于了沸腾的状态，地面之上更是不断地生长出细小的触须，但是在那油灯的照耀之下，那生长的趋势也被很快地压制了下去。
　　但也就是在他们即将冲入这条走廊的那一刻。
　　异变陡生。
　　走廊的上方突然渗出了大量的海水。
　　那个教士手中提着的魂灯也开始剧烈地闪烁了起来，周围的空气也一瞬间变得泥泞而潮湿了起来。
　　下一刻。
　　他们颤抖地停了下来。
　　一个又一个深海的子嗣从那水泊当中攀爬了出来，他们有着人类的身躯，章鱼一般的头颅，长长的触须从他们的下巴处蔓延了出来，身上布满了鱼鳞，满眼的空洞。
　　（哗啦啦的水声）
　　而那些海洋的子嗣的身上，他们的衣服已经破损，但是依然能够明显地辨认出那隐修会教士的服饰，显然他们是经过了异变。
　　一只又一只。
　　顷刻间，整个区域就已经被那海嗣所遍布。
　　他们恐惧地注视着，在剧烈地喘息中被迫地举起了手中的神圣的刀刃。
　　“冲过去……”
　　“我们已经没有退路了……”
　　“这是弥赛亚他们给我们争取出来的最后一次机会……就差这最后一步了……就差这……”
　　一瞬间。
　　那些海嗣发出了低沉的嘶鸣，就像深海当中的鱼一样，瞬间向着他们发动了凄厉的攻击。
　　那几个教士同样长啸一声，在绝望中向着它们发出了冲锋。
　　噗呲——
　　剑刃入肉的声音响起。
　　但也就是他们发动攻击的那一刻，周围的蚀痕全面地开始沸腾。
　　无数的深海之触哗啦啦地从走廊周围的蚀痕当中生长了出来，狂乱地向着他们卷席而去。
　　那个教士手中的魂灯更加剧烈地闪烁了起来。
　　“快！快冲！！”
　　“魂灯要熄灭了！我们快冲出去！”
　　伴随着那绝望地嘶鸣。
　　那一群人手持刀刃，一路地砍杀，在魂灯的照耀之下，那些海嗣的动乱被不断地压制，但周围异常的滋生却是变得越来越剧烈。
　　而也就在下一刻。
　　伴随着那魂灯最后一次的闪烁。
　　火苗熄灭了。

第1181章 林恩被激怒了！
　　一瞬间，林恩看到了他们双眼当中涌现出来的那巨大的绝望。
　　“不好！！”
　　伴随着那一声声尖锐地长啸，黑暗瞬间将他们吞噬殆尽，巨大的注视感投射下来，他们身上的蚀痕剧变，顷刻间侵蚀进入了他们的身体，他们的身体开始扭曲，不断地向着那海嗣的模样开始转化。
　　而随着那个教士手中的魂灯再一次点亮时。
　　周围的同伴已经是彻底地被侵蚀成为了那深海的怪物。
　　他跪坐在那里，手提微弱的魂灯，满脸恐惧，无数的触手和海嗣围绕着他，静待着他手中魂灯的熄灭。
　　他不停地往魂灯当中添加自己的鲜血。
　　但那火焰终于还是再次微弱了下去。
　　下一刻。
　　灯火再一次熄灭。
　　往日遗念的画面也随着那最后一次的熄灭而褪去。
　　血衣的脸色微白，道：“看来这就是之前发生的事情……他手里的那个魂灯……好像能够在一定程度上驱散周围的异常……这是什么时候发生的事情？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“一天前。”
　　也就是说。
　　至少在一天以前，这里依然还有很多的教士活着。
　　而且他们的话里提到过弥赛亚，也就是说他们一直都在试图将这里的消息传递出去，但全都失败了。
　　而蚀痕在那个时候也已经扩散到了这里。
　　而他们目前还没有遇到画面当中出现的那些海嗣，但毫无疑问，它们会在发现你之后对你主动发起攻击，而你一旦反击，你就会触动克苏鲁的注视，让周围全面动乱……
　　这里果然是一个无比凶险的地方啊。
　　而且看样子已经是不止一波人想要离开这里，包括那个第六使徒，但他们无一例外失败了……
　　“我们要小心，不过不管怎么说，先把那个魂灯拿到再说……”
　　林恩瞥了周围一眼。
　　然后慢慢地抬起脚，踏入了那个走廊。
　　但也几乎是在那个瞬间瞬间。
　　嗡——
　　【警告！您踏入了“炽天使魂灯”的外围，动乱触发！】
　　哗啦啦——
　　几乎是在那一眨眼的功夫，周围的蚀痕便再次疯狂地沸腾了起来，就像那个魂灯虽然能遏制住动乱对魂灯范围内的侵蚀，但也同样会激怒外围的动乱，让它们变得更加的狂乱。
　　刹那间。
　　无数庞大的深海之触从周围的墙壁中生长了出来，尖鸣地向着他们的方向迸射而来。
　　“我艹！”
　　林恩大怒。
　　这是直接就把他给惹火了！
　　有完没完！
　　他才刚刚走了一小步一样，要不要这么针对他！他又不是来强抢民女的！一上来就弄这么多的触手出来想要插他，这简直是欺人太甚！
　　林恩瞬间就拔出了单分子剑，一刀便斩向了那密密麻麻席卷而来的大触。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　【叮！克苏鲁对你的注视度提高至11%】
　　【叮！克苏鲁对你的注视度提高至27%】
　　【叮！克苏鲁对你的注视度提高至50%%】
　　一瞬间。
　　伴随着林恩将那几十根巨触斩断，耳边的提示直接就给他叠加到了一个骇人听闻的地步。
　　也就是那刹那，他感觉到了一股无序而混乱的目光的锁定，在那梵蒂冈的最深处，骤然响起了一阵阵纷乱的海底的回响，仿佛要将你拖入深渊。
　　【叮！您的san值-40！】
　　【叮！您的san值-45！】
　　【警告！您的san值即将见底，您将陷入疯狂！】
　　“我艹！！”
　　林恩大吼，猛地转身，行云流水地一把抓住血衣的手腕，在那巨大的回响传来的那个间隙，直接就果断地发动了自己的折跃能力。
　　“你别嚣张！我一定会回来的！”
　　伴随着那长长的尾音的回响，林恩他们直接消失在了那巨触的包围当中。
　　……
　　半分钟之后。
　　几百公里外的那个民宿当中，那两个小女孩懵逼地抱在一起，手里拽着陌生人给的棒棒糖，望着那两个又一次出现的熟悉的身影。
　　【叮！您的棒棒糖-2】
　　林恩磨着牙，从怀里摸出自己的过路费递给那两个小萝莉，摸了摸她们的头，道：
　　“走！这一次我想到对付它们的办法了，简直是欺人太甚，老猫不发威，当我病猫啊！我们回去！”
　　……
　　半小时之后。
　　明显被对方的装腔作势所激怒的林恩再一次来到了那个广场的外围。
　　不过这一次林恩并没有和血衣直接踏入进去，而是就地一座，从系统空间当中搬出了自己的炼药整件套，当场开锅炖药。
　　只用了短短的十几分钟的时间。
　　林恩那一锅又一锅新鲜出炉的药剂就完美地炼制成功。
　　血衣震惊地望着林恩眯着眼，手里缓缓地调试着那屎黄色的药剂，捂住了鼻子，担忧道：
　　“林恩，虽然我知道你很生气，但再生气也没必要玩屎啊……”
　　林恩眯着眼，提溜着那一瓶瓶散发着奇异味道的药剂，道：
　　“这不是屎，虽然闻起来确实像，但实际上它是我得到的少数几种能够大规模削弱对方战斗能力的药剂，我刚才观察了一下，那些触手是借助蚀痕才能够生长出来的，那也就是说，它们能从蚀痕当中提取养分。”
　　“所以我如果能够在一定程度上把蚀痕污染了的话，那它就算是再长出来，也完全没什么卵用了。”
　　血衣顿时一震。
　　她总感觉林恩他似乎正在想要进行某种非常不妙的实验……
　　“你……你确定？”
　　林恩眯眯眼，望着瓶子当中冒泡的屎黄色药剂，道：
　　“我当然确定，毕竟我是一名正经的药剂师。”
　　不是污染吗。
　　那我们就看看谁的污染更加严重，笑话，他以前学论语的。
　　林恩的眼中浮现出了他手中药剂的介绍。
　　【秽体史莱姆的拟化形态药剂配方】：
　　【品阶】：传奇-
　　【作用】：使用之后可转变为秽体史莱姆的最终手术形态。
　　【介绍】：因为宿主帮助秽体史莱姆完成了让其充分认可的整形手术，所以配置出的此药剂，也同样拥有能够将使用者转变为（哔）的能力，使用之后，可大幅度地削减使用者的战斗力，并让使用者获得秽体喷射等特殊技能，持续：12小时，ps：连续使用，药力削减，I配合粉红药剂使用更加。
　　【材料】：秽体史莱姆的分泌物x1，根源级生物的血肉组织x1，不知名白色液体x10毫升，血根草x5，蛋白蛆虫x4等

第1182章 没有威胁的形状！
　　“虽然对这种蚀痕没有太多的了解，但它既然能够生长出那些深海的触手，那它大概率是充当着提供养分和土壤的那个角色，我以前在地狱当中帮助我老师培养那些花花草草的时候有过经验……”
　　“我记得又一次我一不小心把老师研究出来的粉粉的药剂浇了进去，结果第二天长出来的东西就噗噗乱射……”
　　林恩仔细地拿着那些屎黄色的药剂，蹲在了蚀痕的边缘，准备投喂。
　　血衣则呆滞着。
　　从林恩的描述当中联想到了一些极度恶堕的恐怖的画面。
　　但应该不是她想的那样的吧……
　　应该不是的吧……
　　林恩捏着下巴，然后啪嗒一声，拔开了一瓶药剂的木塞，然后咕嘟咕嘟地倒在了那些蚀痕之上。
　　“所以我觉得，如果我给它们浇一点我特质的药水的话，说不定能够彻底地解决我们遇到的那些阻碍，毕竟只要把它们变成没有战斗力的形状……”
　　【叮！您的秽体药剂-1】
　　【叮！您的秽体药剂-1】
　　啪嗒——
　　林恩又从怀里摸出了一瓶粉红色的药剂，晃了晃之后，也给它投喂了进去。
　　【叮！您的粉色药剂-1】
　　“而如果再加上这种特制的能够造成强烈性喷射的奇异药剂的话，那应该很快就能够消耗掉对方的精力，从而给我们争取时间……”
　　血衣(((;???;)))地望着这一幕。
　　那些药水在被洒到蚀痕之上后，很快就被那些细小的触须大口大口地吞噬了进去。
　　似乎还很满足的样子。
　　但是不知道为什么，血衣总感觉他的身上散发出了一股极度危险的气息……
　　就像是有什么不太好的事情马上就要发生了一样……
　　“所以……这两种药剂……会有什么效果么……”
　　她咽了一口唾沫问道。
　　林恩站了起来，摸出了怀表。
　　计算着时间。
　　大概过了十分钟之后。
　　林恩猛地转身，捏着单片眼睛，一记机械铁拳就重重地砸在了面前的蚀痕之上，嘴角微翘道：
　　“当然是这种效果啊！”
　　一瞬间。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视！】
　　那些蚀痕瞬间不正常的沸腾了起来，而也就是在下一刻，一根又一根粗壮无比的“触手”噗呲噗呲地从周围的蚀痕之上生长了出来，就和之前一样顷刻间便遍布了整个黑暗的广场。
　　但是不一样了！！
　　已经完全不一样了！！
　　血衣(ΩДΩ)地汗毛倒立捂着头，道：“大（哔——）（哔——）啊！！！”
　　【叮！血衣的san值-5！】
　　【叮！血衣的san值-5！】
　　这一刻，血衣无比颤抖地望着广场那群魔乱舞的景象，因为此时此刻那些蚀痕当中生长出来的早已不再之前那恐怖的触手，而是一根又一根无法用语言来形容的……的……
　　这绝对不是人类能够想象的画面！就算是已经变成了恶灵，也绝对是无法想象的啊！
　　那到底是什么药剂！
　　到底是什么药剂会产生如此可怕的效果啊！！
　　啪——
　　那些被异化了的“触手”抽在林恩的身上，然后又被林恩那坚硬的身体扑棱棱富有弹性地弹开，根本就没有任何的卵用。
　　林恩诡秘地淡笑着，从怀里摸出了一把伞往上一撑，正好挡住了天女散花的雨滴。
　　他屹立在那里。
　　身后是无数如雨后竹笋一般生长出来的奇异的大（哔——）（哔——）。
　　这让他看上去就像是一个邪神！
　　但哪有这种邪神啊！！
　　血衣尖叫地都裂开了啊。
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜，道：“看来的确是和我推测的一样，就算是旧日也是不可避免的吧，既然能够被大幅度的削弱战斗力，那我们也就不需要再战斗了吧，你说呢？”
　　……
　　教堂当中。
　　血衣整个人都快要哭出来了，她脸色苍白地死死地抱着林恩的身体，使劲地闭着眼睛，肝颤地根本就不敢睁开眼睛往外看啊。
　　是的。
　　触手的确是被他那一手药剂给污染的没有了。
　　因为全都变成那种奇异的大（哔——）（哔——）了啊！
　　虽然战斗力的确大幅度地被削减了下来。
　　但是被那种可恶的形状啪啪啪地抽打在身上的感觉……感觉比之前触手的时候更恐怖了啊！
　　啪——
　　【叮！血衣的san值-1】
　　啪啪——
　　【叮！血衣的san值-2】
　　啪啪啪——
　　【叮！血衣的san值-10！】
　　“受不了了！受不了了啊！！”
　　血衣肝颤地死死地抓着他的机械之躯，已经是忍不住地想要羞耻地大叫出来了啊。
　　因为这算什么啊！被触手抽什么的虽然很危险但是好歹对你的精神不会产生过分的污染，但现在这种情况，每抽你一下都感觉精神都要随之被污浊了一样啊！
　　这种感觉根本无法用语言来形容。
　　如果真要形容，简直就像是一些奇异的小电影当中，那被一个又一个精壮的大汉赤条条地围在中间使劲抽打的小萝莉！
　　被狠狠地围在中间，不停地抽打在脸上……
　　这特么是什么劳什子鬼药剂啊！
　　林恩依然是淡定如老狗，一只手趁着伞，另外一只手很稳地拨开走廊当中蠕动的大（哔——）（哔——），见缝插针地稳稳地向前走着。
　　“你看没错吧，稍微把他们削弱一下，改变一些形态，他们就对我们造成不了太大的伤害了，而且和之前相比，现在甚至……”
　　林恩眯眼。
　　“还有些可爱。”
　　“可爱你个毛线啊！！”
　　血衣整个人都要抓狂了。
　　这东西和可爱这个词是能够沾边的吗？！
　　这是一般人能够想出的事物吗？为什么你还能一脸淡定地走下去啊，难道这种恶堕的场面对你来说都已经成了小儿科了吗？！
　　“放轻松，我们很快就到了。”
　　林恩认真脸。
　　努力地左右分开那些奇形怪状的“触手”，用力地从那一根又一根的巨物的间隙当中挤过去。
　　林恩随便一瞥。
　　果然是适合小小的尺寸呢。
　　如果真的要结婚什么的话，这样的大小也应该是刚刚适合吧。
　　不过林恩并没有过多地思想今后的发展。
　　从“触手”的啪打中挤进去之后，林恩很快便来到了那具尸体的面前，然后伸出手，在粘稠的液体中从它的手骨上摘下了那个手提灯。
　　【叮！您获得了道具“炽天使的魂灯”】
　　“炽天使的魂灯？”
　　林恩思索，没有理会身后那啪啪啪地拍打着崩溃的血衣的大触。
　　如果按照地狱当中的魂灯来说，那需要作为燃料来燃烧的应该就是蕴含着鬼气的鲜血，而从往日遗念的画面当中来看，这个教士死之前，也一直在恐惧地不停地往灯里面加自己的血。
　　林恩突然一怔。
　　“炽天使的血么……”
　　是的。
　　他很快就想了起来，能够在后世被隐修会所收拢的人，大部分都是当年那个圣者和那些使徒所留下的后裔，它们的身体当中基本上全都流淌着炽天使的传承。
　　就像弥赛亚。
　　她就是因为血脉觉醒的比其他人更多一些才会被提拔为使徒，史称：反祖现象。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩思索。
　　然后他想了想。
　　打开自己的系统空间好奇地仔细地搜索了起来。
　　下一刻。
　　“找到了。”
　　林恩眯眼。
　　然后从系统空间当中摸出了几个被他秘密藏起来的极具战略价值的东西。
　　【叮！您取出了“弥赛亚的红茶包”x1】

第1183章 我一定杀了他！
　　【叮！您取出了“沾染弥赛亚血迹的裙子x1”】
　　【叮！您取出了“沾染弥赛亚血迹的绷带”x5】
　　是的。
　　就是这些被他秘密藏起来的东西。
　　当然他并不是什么拥有奇异癖好的变态，只是在和弥赛亚在系统空间当中锻造至高之体时，觉得很有纪念意义就勉为其难地留下来了一些。
　　最终的目的当然是为了化验其中是否蕴含着的天使的痕迹，而后来也确实证明。
　　她的确是流淌着炽天使的血。
　　而现在。
　　正好当做魂灯的材料，妙哉也。
　　浸泡ing
　　拧巴ing
　　挤压ing
　　终于，在林恩一番工序的操作之下。
　　滴答——
　　一滴弥赛亚的红红的燃料落在了微弱的魂灯当中。
　　呼——
　　就在林恩惊讶地注视之下，那魂灯居然真的直接就燃烧起来了呢，而且看着火苗的闪耀程度，还真的旺盛呢。
　　“果然不愧是红茶水，当燃料居然也如此的契合。”
　　看来以后真的是有必要多搜集一些了。
　　找到她之后。
　　一定要让她多送自己一些备用。
　　而伴随着魂灯的亮起，那啪啪啪地都快要把血衣抽崩溃了的“触手”终于是忌惮地被驱到了灯光所照耀的外围，没有继续展开对他们的攻击。
　　而相应的，在魂灯外围的区域，蚀痕的动乱也变得愈加的明显。
　　林恩提着灯淡笑道：
　　“可以了，现在我们应该已经具备了可以更加深入的前提了。”
　　血衣强忍着那恶堕的画面，道：“你刚才给魂灯加的是什么？”
　　林恩抬头道：“（哔——）（消音）”
　　血衣一震，道：“什么？”
　　林恩瞥了她一眼道：“弥赛亚的（哔——）（消音）啊。”
　　血衣僵硬。
　　整个人踉跄地后退了两步。
　　“这东西……还能烧的么……”
　　“当然。”
　　林恩提着灯，摁着自己的帽子，踩着吱吱呀呀的地板，面不改色心不跳地往前深入。
　　“这些都是精血，你不要觉得它奇怪，根据我专业的研究，这种血当中所蕴含着的精华甚至是可以和心头血比肩的，不论是拿来炼药还是制作一些特殊的装备，都绝对是一等一的材料，当然，我指的仅限于那些拥有强悍血脉的生物，比如……”
　　血衣呆滞地跟在他的后面，道：
　　“你还研究过……”
　　林恩镇定地捏着帽檐，道：“当然，作为一个医生研究这些当然也是很合理的啊。”
　　“……”
　　血衣大脑空白地跟在他的身后。
　　虽然他的解释似乎非常合理，但是看着身后跟随着他们的那些虎视眈眈的“触手”，还有他刚才所用的那种奇异的什么红茶包，她也不知道为什么，突然感觉就像是两个邪恶领域在此地的激烈的碰撞。
　　是的。
　　就像是两个全都不太正常的邪神的圣域在这里产生了激烈地交融。
　　……
　　呼——
　　一阵阴冷而潮湿的风在他们踏出教堂的那一刻吹了过来。
　　【叮！您来到了梵蒂冈：圣彼得中心广场】
　　伴随着耳边的提示，林恩睁着死鱼眼，正式踏入这座被污染的圣城的内部区域，而从现在开始，他们才真正地踏足进入梵蒂冈内部。
　　而在他们的面前。
　　那座被圣堂环绕的广场漆黑乳如夜，遍布着粘稠的蚀痕，一眼看上去就像是来到了一个巨型生物的体内，到处都是让人作呕的粘浆。
　　而也就在面前的广场上。
　　他看到了那一个又一个出现在往日遗念当中被异变的“海嗣”。
　　【叮！目标信息获取中……】
　　【海洋的子嗣】
　　【类型】：无序的生命体
　　【阵营】：混乱
　　【战斗能力】：强烈的精神污染与几乎不死的能力。
　　【介绍】：被深海的旧日所污染而异变出的子嗣，在混乱的低语当中，任何生物都将不可避免地陷入疯狂，而在海潮的侵蚀汹涌而来时，你将在疯狂中变得潮湿，你的身躯将开始改变，你将生长出那无序的痛苦的触手，而在你被疯狂彻底地吞噬的那一刻，你也将永远地成为大海的奴仆，成为游荡在深海当中扭曲的怪诞……
　　汩汩汩——
　　那些目光空洞，长着就像是章鱼头一般的“人类”无意识地在蚀痕上拖动着身体，它们的皮肤就像软体的鱼一般，有的生长着鳞片，有的布满了扭曲的硬壳，怪诞的似人似鱼。
　　而也就是在林恩的灯火出现的那一刻。
　　刺啦——
　　广场上所有的海嗣全都狰狞地转过了头，被他手中的灯火所吸引。
　　就像那燃烧的光芒对他们产生极为巨大的不适。
　　一声声尖锐地长啸。
　　一瞬间。
　　整个广场所有的海嗣全都被吸引了过来，狂乱地向着林恩他们发动了攻击。
　　【叮！您的灯火变得微弱！】
　　【叮！您的灯火变得微弱！】
　　伴随着耳边传来的提示，那些海嗣疯狂地进攻着魂灯外围的光芒，而魂灯内部的红茶水也进一步加速地燃烧，灯火也变得摇曳闪烁了起来。
　　林恩睁着死鱼眼道：“不能动手，如果对他们动手的话，又会引起那个旧日的注视。”
　　血衣警惕道：“我们硬闯过去吗？”
　　林恩揉了揉太阳穴，随即缓缓地将手中的魂灯放在了地上，然后盘膝坐了下来，提着茶壶，道：
　　“没事，我的红茶水暂时还够用。”
　　“不过既然已经深入到了梵蒂冈的内部的话，那应该就能够联系到弥赛亚他们了吧。”
　　毕竟她大概率可能还活着。
　　而之前在外界。
　　在这些污染的隔绝之下，你很难和污染当中的弥赛亚去的联系。
　　但现在不一样了。
　　他们同样置身于污染当中。
　　随即，林恩热着红茶水，睁着死鱼眼，打开自己的至高机体的面板，拉出那个很早之前便给予了弥赛亚一部分权限的控制器的后门。
　　那个后门是他为了感谢弥赛亚帮他制造出至高机体而特意给予她的。
　　这可以让她远程监控自己机体的数据。
　　【叮！您正在向远程终端发送链接请求……请求发送中……】
　　【叮！远程终端未回复……受到异常持续性干扰……】
　　【叮！二次请求发送中……】
　　伴随着耳边传来的一系列提示，林恩进一步地提高了自己灵能的频率。
　　他相信弥赛亚一定还活着。
　　无他。
　　作为炽天使在当今这个世界上血脉最浓的后裔，就算是这里遭遇到泄露，他也相信炽天使会给予他庇护，毕竟如果炽天使的血已经是发展到能够一定程度上克制这些诡秘的地步，那她想死并不会那么容易。
　　而也终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩手里的红茶水都快消耗了一半之后。
　　那边猛地传来了一阵阵嘈杂的信号。
　　“啊喂，弥赛亚，听到我磁性的声音了吗？近来安好？”
　　林恩就像是聊天扯皮一样坐在那里，丝毫看不出任何的惊慌，淡定地在围攻中热着红茶。
　　“滋滋滋（杂音）——汩汩汩（蠕动的声音）——”
　　“啊喂，米西米西？哈利路亚？”
　　林恩瞥着周围继续联系。
　　“滋滋滋（杂音）——”
　　而也终于就是在下那嘈杂的不稳定的信号中。
　　下一刻。
　　那边传来了一个极度惊慌的声音。
　　“林恩？！！你现在在哪儿？！你是怎么联系上我的！！汩汩汩（蠕动挣扎的声音）——”
　　林恩一听就放下了心。
　　没错的。
　　一听就是那个圣萝的声音，语速居然还能这么快，看来应该是没啥大事。
　　林恩倒了一杯红茶，瞥道：
　　“哈喽啊，那当然是在梵蒂冈的内部了，要不是等不到你的消息，我还不知道你们这里出了这么大的漏子，你在哪儿啊，我来找你了，你声音听起
　　来状态很好啊。”
　　“汩汩汩（蠕动缠绕的声音）——（挣扎的声音）——”
　　“一……一点都不好！你要小心！我们的整个梵蒂冈已经沦陷了，那个法阵被血肉神教破坏了……我们的天主根本就没有来得及关闭……他们……他们早就已经进去了……是他们故意释放的这些污染……（挣扎）……”
　　林恩晃了晃红茶，瞥道：
　　“不着急，等我找到你了再说，你先告诉我你现在大概在什么位置。”
　　“（剑刃的入肉声）（气急败坏的嘤咛声）——我们现在在……在圣彼得教堂的正下方……那里有一座通往地下圣殿的秘密回廊……我们被困在这里了……很多人都异变了……我们现在正在靠着我们的圣者留下来的生物抵抗着那些污染……但快要支撑不住了……呃啊（气急败坏的叫声）——”
　　林恩一怔，侧耳倾听道：
　　“你们那边的战况很激烈吗？怎么感觉你的声音好像有些不太对劲啊？你不会是被……”
　　因为听上去感觉就像是被侵犯了一样，这可听得不怎么妙啊。
　　太刺耳了。
　　“闭……闭嘴！（气急败坏的挣扎声），这里出现的污染好像发生了更大规模的变异……我们古籍当中完全没有记载过这种形式的突变……那些触手突然全部变成了……变成了……”
　　“可恶！被它们缠上了……如果让我知道是谁把它们变成这种可恶的形状……我……我一定杀了他……”
　　林恩：“……”

第1184章 为什么会有那么多怪异的药剂
　　林恩：“可恶的克苏鲁！你被撅了吗？”
　　“暂时还没有！（急切地剑刃入肉的声音），不说这么多了！你一定要小心……一定要特别注意那些异变的海嗣，如果可以的话，千万不要对他们进行攻击，他们是杀不死的（气急败坏的奔跑的声音）……而且主动发动攻击的话，反而会加大那个存在对你的注视……可恶……你手里没有圣器……”
　　林恩：“其实到倒是有一件，一盏捡到的灯，我现在正提着呢。”
　　“灯？你是说……看来他们还是没有冲出去……那盏魂灯灯还能够使用吗？！如果想要发挥作用，还必须要有……”
　　林恩提着手里的红茶水壶，道：“炽天使的血是吧，我正好储备了一点。”
　　弥赛亚那边明显一愣。
　　“你怎么会有？”
　　林恩扶了扶单片眼镜道：“你在我的空间里面流下的，我正好收集了一些。”
　　“……”
　　“……”
　　那边短暂的一片寂静。
　　“留下的什么……”
　　“红茶包。”
　　“……”
　　伴随着诡异的寂静。
　　下一刻。
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+20】
　　“林恩！！你这个变……”
　　就在终端那边传来的那少女极度愤怒的尖啸和咆哮声传来之前，林恩果断地掐断了和对面的通讯。
　　不过既然还能够这么有力气发出如此诋毁的高分贝的声音，那就说明她现在的处境应该还不错，如果是垂垂将死的话，那显然是不可能叫的这么高亢的，这样的话，林恩也就勉强放下心来了。
　　而如果是这样的话……
　　林恩提着灯慢慢地站了起来，嘴角微翘地注视着那些疯狂的海嗣。
　　他从怀里摸出了一枚智械手雷。
　　咔哒——
　　往远处的海嗣堆里面一丢。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的爆炸。
　　六七个海嗣瞬间就被爆炸的冲击波炸成了无数的粉末，支离破碎地溅落在了周围的墙壁之上。
　　【叮！监测到蚀痕的进一步动乱！警告！警告！】
　　哗啦啦——
　　就和林恩所料的一样，周围的蚀痕再一次沸腾了起来，密密麻麻的“巨触”就像是雨后春笋一般生长了出来，而那些被炸碎的海嗣的碎片竟是在蚀痕的作用之下，汩汩地重新挣扎出了新的肢体，再度重生。
　　而且还从之前的六七个，分裂成为了数十个。
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：“果然，没有引起旧神对我的注视，看来我猜的没错，如果是直接的攻击的话，的确是会被那个旧神所锁定，但如果是脱手的间接攻击的话，那就只会加深这片区域的动乱。”
　　因为他只不过是丢出了一枚爆炸物。
　　发动攻击的并不是他。
　　而是那枚手雷。
　　但手雷既然已经炸了，那自然不会被锁定。
　　不过引发的动乱也真的大，刚才还只有那几个海嗣，现在在这片花园广场之上，又已经是遍布了那无数奇异的大哔哔，他手里魂灯的压力更大了。
　　“你又打算给他们下药？！”
　　血衣战栗地望着那个家伙。
　　只见林恩已经是蹲了下来，在魂灯照耀的范围之下，从自己的怀里摸出了一瓶奇异的红色的药剂，啪嗒拔出了木塞。
　　他扶了扶单片眼镜，道：“这些海嗣的强度虽然不高，但是攻击欲太强，以我目前红茶水的消耗量想要继续深入的话，恐怕也会吃不消，所以也非常有必要对他们进行一番削弱才是，如果把他们也变成无害的生物的话……”
　　滴答——
　　林恩将手里的药剂倒入了蚀痕当中。
　　那些蚀痕顿时下意识地贪婪地将那如养分一般的药剂吸收了进去，顿时，被林恩污染的那部分蚀痕变得有些异常的绯红。
　　【叮！您消耗了猫娘药剂x1】
　　血衣僵硬道：“这次你下的又是什么药？又是那种大（哔）（哔）？？”
　　林恩拿出了自己所有的存活，一股脑地全部当着血衣的面倾倒了下去。
　　【叮！您消耗了猫娘药剂（催化版）x21】
　　【叮！您消耗了猫娘药剂（催化版）x41】
　　伴随着耳边一系列的系统提示，林恩睁着死鱼眼道：
　　“不，是一些更有效力的药剂。”
　　……
　　是的。
　　血衣虽然知道他的确是一个不太正常的药剂师，并且还有许许多多异常的癖好。
　　可是现在当她看到面前那些张牙舞爪跳起来试图对他们进行抓挠的一只只猫儿萝之后，她终于知道，自己对他的了解依然还是太少了！真的太少了！
　　“喵！！”狰狞地呲牙与威胁。
　　是的。
　　一开始只是那些药剂被蚀痕逐步地吸收扩散。
　　然后便是那些通过蚀痕来维持存在的海嗣出现了一丢丢小小的变化，长出了似乎是猫咪一般的耳朵和卷曲的尾巴。
　　然后紧接着便是一发不可收拾。
　　那些海嗣在药剂的作用之逐渐地开始改变形态，慢慢地从那扭曲的鱼人混合状态，逐步地拥有了细腻的皮肤和小巧的体型。
　　最后。
　　他们完成了变态般的进化。
　　【叮！您受到了猫耳娘的头槌冲撞，您的灯火微弱了！】
　　【叮！您受到了猫耳娘的抓挠攻击，您的灯火微弱了！】
　　血衣目光空洞地望着那围了一圈嘶嘶威胁的猫耳萝，看着她们蹦跶地试图对他们发起进攻。
　　远处是变成了苦力怕一般的巨触。
　　近处是一堆猫娘。
　　在这布满蚀痕的诡秘的环境当中……
　　说好的恐怖呢……
　　“我能问一下，你的手里为什么会有这么多奇形怪状的药剂么……”
　　她颤抖了。
　　因为这太离谱了啊！简直是离谱他妈给离谱开门，离大谱啊！
　　你能想象在一堆大（哔——）（哔——）一样的巨触当中奔跑出来的一堆猫耳娘诡异场景吗？
　　画风都崩坏了啊！
　　“但你不觉得这样的话，我们受到的威胁明显进一步地降低了吗？”
　　林恩伸出手，抓起了一只猫耳娘命运的后脖颈，看着她张牙舞爪地对他龇牙咧嘴，可可爱爱的样子。
　　“喵——！”疯狂地咆哮。
　　【叮！您的快乐+1】

第1185章 画风逐渐崩坏！
　　“喵喵！！”凶狠地抓挠。
　　【叮！您的快乐+2】
　　“喵~”林恩乐了。
　　他也不知道为什么。
　　反正突然一下子就不恐怖了呢。
　　反而就像是去了天堂一样，竟是让人有些流连忘返，这实在是有些过分的奇怪。
　　难道说自己出现了某些异常的癖好吗？
　　“请以后务必离我远一点，也绝对不要对我使用这样过分的药剂！！”
　　血衣颤抖地望着被一群猫耳娘包围的场景。
　　林恩提着灯，微笑地摁着帽子，抬起灯驱散了周围成群结队的猫耳娘，大步地向前走，道：
　　“放心，不会对你使用的，走吧，我们现在可以继续深入了。”
　　……
　　地下，一座辉煌的大厅。
　　一片漆黑的环境当中，依然是能够看到屹立在大厅尽头的那座庞大的炽天使的雕像，它散发着耀眼的金光，庇护住了这梵蒂冈内部的最后一片净土。
　　但尽管那光芒足够耀眼，但也仅仅是守护住了那一小片区域。
　　而在她们所面对的那尽头，却是一片无止境的漆黑。
　　汩汩汩——
　　大量漆黑的蚀痕粘稠地沿着墙壁向着她们的方向蔓延，但很快就被炽天使雕像所散发出来的光芒烧成了灰烬。
　　但相应的，光芒也变得愈加地微弱。
　　弥赛亚手持燃烧的战刃，喘息地屹立在众人的最前方，而在她的身后，是十几个伤痕累累疲惫不堪的教士和修女。
　　“大家一定要坚持住！我们的盟友现在就在外面！只要我们能够挡住它们这一次的进攻，我们很快就能够得救的！”
　　他们已经在这里坚守了数日的时间。
　　如果不是因为身后那座炽天使雕塑的庇护，他们恐怕也早就变成了那些恶心的怪物。
　　但尽管如此。
　　他们还是付出了巨大的牺牲。
　　就在刚才不久，和他们并肩作战的两名圣殿骑士也为了掩护他们，被那些大（哔——）（哔——）们拖入了黑暗的深处。
　　光芒变得更加的微弱了。
　　而伴随着每一次的黯淡，那些蚀痕就更进一步的蔓延，一直到现在，他们更是只能退居这殿堂的最深处。
　　而在他们的身上，也早就已经出现了被侵蚀的痕迹。
　　“但是您不觉得情况似乎有些不对劲吗？弥赛亚大人！”
　　弥赛亚的身后，一个修女颤抖地握着法杖，道：
　　“那些深海的怪物好像进化的越来越奇怪了，我刚才好像看到有几个海嗣长出了猫耳朵，难道是我的错觉吗？！”
　　是的。
　　自从刚才弥赛亚联系到那位传说中的赛博救世主之后，情况就逐渐变得古怪了起来。
　　那些触手进化成了奇异的大（哔——）（哔——）也就算了……
　　紧接着那些海嗣也似乎出现了一些异常的变化。
　　“但是它们的战斗力明显削弱了许多不是吗？”
　　弥赛亚喘息地抹去嘴角的血迹，双手持剑，注视着那黑暗的深处。
　　“虽然不知道到底是什么情况，但显然是有益的，要不然在刚才的那波攻击下，我们恐怕也很难突出重围！”
　　虽然被大（哔——）（哔——）进攻并不好受。
　　但砍起来还是挺爽的。
　　就像每一刀下去就能阉掉一个林恩一样。
　　但不管怎么说……
　　现在他们唯一能指望的，也就只有林恩他们能够赶紧找这个地方了，要不然……要不然的话……
　　“来了！”
　　那一瞬间，弥赛亚紧咬银牙，猛地将声音提高了数分贝。
　　而也几乎是在同时，那黑暗的深处猛地响起了一声声巨大的心跳，周围的蚀痕哗啦啦地开始进一步向着他们的方向蔓延而来，黑暗当中传来了窸窸窣窣的声音，他们知道这种声音，那是大量的海嗣重生的汩汩声。
　　它们马上就要对他们发起新的一轮进攻了！
　　而只要一想起那些海嗣粘稠而恐怖的样子，身后的那十几个伤痕累累的修女和教士的脸色就一片苍白，嘴唇发紫。
　　很多人都死了！
　　而现在真正能够说的上是战斗力的，也就只有她们的弥赛亚圣徒。
　　但是……但是……
　　已经是极限了！他们真的有能力撑过这一轮的波次吗？！
　　而也就是在下一刻。
　　黑暗伸出猛地传来了一阵阵长啸，那是向着他们发起进攻的号角，他们已经是能够看到黑暗当中亮起的那一双双血红的眼睛。
　　“准备防御！”
　　弥赛亚急切地大喝，手中剑刃的火焰瞬间燃起，全身燃气了熊熊的圣光，炽天使的虚影浮现在了她的身后。
　　可也就是在那海嗣的大军出现在他们的视野当中时，所有人都震动了。
　　“等一下！这是什么？！这是什么！！”
　　“不对劲！不对劲！”
　　“哪来的的猫耳娘啊(ΩДΩ)！！”
　　刷刷刷刷——
　　漆黑的蚀痕深处，那一双双血红的眼睛闪现，只见下一刻，密密麻麻的猫耳娘张牙舞爪成群结队地向着他们的防线冲锋而来。
　　海嗣呢！不是那些粘稠的海嗣吗？！
　　发生了什么！
　　到底发生了什么？！
　　什么猫娘军团啊！！
　　众人的精神直接就受到了前所未有的巨大的冲击，甚至就连弥赛亚都在那一刻被这一幕冲击的险些失守，战栗难言。
　　崩坏了！
　　画风又出现了新的崩坏！
　　但弥赛亚立刻就从巨大的震惊当中回过了神，瞬间咬牙，在那些成群结队的猫耳娘冲过来的一瞬间，猛地斩出了手中燃烧的剑刃。
　　噗呲——噗呲——
　　那些猫耳娘直接就被砍飞了出去。
　　但是紧接着那些身体的碎片便再一次在蚀痕的作用之下变成了新的猫耳娘，凶残地对他们发动了进攻。
　　“大家不要被这表象欺骗！它们依然是海嗣！！”
　　弥赛亚咬牙，大声地提醒，宛如战神附体一般冲入了对着那些猫耳娘展开了屠戮。
　　但是这到底是怎么回事啊！
　　为什么那些邪恶的海嗣会变成这样的形态！
　　为什么总感觉这一系列异常的变化，很像那个姓林的生物才会展现出来的画风啊！
　　但的确是变弱了。
　　这些变成了猫耳娘的海嗣的确是在各方面都受到了巨大的削弱，战斗力和之前那些粘稠的怪物相比，明显是下降了一个等级。
　　但是……
　　“不要让我有这种屠杀孩子们的错觉啊！！”
　　弥赛亚大叫地挥舞着剑刃。
　　是的。
　　物理方面的攻击削弱了，但对精神上的攻击变得更加剧烈了。

第1186章 只需要抱着我就好了！
　　这什么诡异的画风啊！
　　但也就是在这个时候，那黑暗的深处猛地传来了一阵阵腥臭的破空声，弥赛亚的脸色顿时大变，而也就是在那一瞬间，她看到了那一根又一根蜿蜒的庞大的大（哔——）（哔——）以闪电般的速度，向着他们冲击而来。
　　“杀了我吧！”
　　弥赛亚憋屈地地含泪，咬牙猛地冲了上去，一剑将其中的一根斩成了两截。
　　但剩下的那几根还是重重地冲击在了他们的光幕之上。
　　轰——
　　轰——
　　他们身后的炽天使的雕塑散发出来的光亮顿时再一次黯淡了下去。
　　雕像的脸颊处也是攀爬出了一道又一道的龟裂。
　　而就像是它们也感受到了他们力量的削弱，这一次的进攻来的尤其地猛烈，猫耳娘和大（哔——）（哔——）的数量更是比上一次翻了数番，虽然质量下降了，但数量上去了！
　　弥赛亚一时间竟是疲于奔命，不停地杀灭那一波波冲上来的怪物。
　　但随着时间的推移。
　　光幕能够笼罩的范围进一步地缩小。
　　而也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　伴随着再一次剧烈的冲击，那炽天使的雕像之上裂开了一道庞大的裂纹。
　　那一瞬间，在场所有还活着的教士和修女的脸色一下子就苍白了下去，双腿颤抖。
　　“不好！”
　　那一刻，弥赛亚深陷敌阵，看着那雕像的碎片重重的剥离，瞳孔一下子扩张。
　　轰——
　　伴随着雕像碎片的落地。
　　那守护了他们数日的光幕也在这一刻彻底地黯淡了下去，剧烈地闪烁当中，一瞬间，整片区域全部都陷入了黑暗。
　　蚀痕蔓延。
　　无数的猫耳娘凶残地一拥而上。
　　弥赛亚急切地大叫着，猛地斩退敌群，转身就要向着那些教士和修女们冲去。
　　但伴随着一阵汩汩的声音，作为这里最强的战力，她也早已是吸引了场内所有巨触的注意，那些蜿蜒的大（哔——）（哔——）瞬间就像是蛇一样，在她转身的那一刻缠绕住了她的双腿和躯干。
　　“快跑啊！！”
　　她用力地向着他们急切地大喊，艰难地想要挣脱那些巨触的缠绕。
　　但那一刻。
　　灯火熄灭了。
　　而光芒的熄灭，也就意味着他们发动的任何一次攻击行为，都会引来旧神的注视。
　　‘
　　那一刻。
　　伴随着黑暗彻底地降临，视野被彻底地蒙蔽，她只听到了黑暗中传出的一阵阵凄厉的惨叫声，而下一刻，她的身体也被那无数的巨触所淹没。
　　就像是只有在恶劣的本子当中才会上演的情景。
　　受难的圣女被无数的触手所缠绕。
　　而且还是变成了那种异常形态的触手，被一点一点地拖入那黑暗和恶堕的深渊。
　　“不要！！”
　　那粘稠的黑暗当中只能听到她发出的那声崩溃的大叫。
　　但也就是在下一刻。
　　当绝望侵袭。
　　一道刺眼至极的光就像是划破黎明的第一道曙光，刹那间在那黑暗的最深处亮起，就像是一场神圣的爆炸，整个大殿在那一刹那被万丈的光芒所笼
　　罩。
　　而就是在那万丈的光芒中，她几乎崩坏的目光中倒映出了那个手提魂灯的身影一步步走来。
　　【叮！您使用了道具“主母的红茶包”x1】
　　【叮！您的装备“炽天使的魂灯”已损坏。】
　　【叮！您驱散了黑暗中的蚀痕。】
　　那是异常神圣的气息！
　　那是来自大天使的光芒！
　　下一刻。
　　光芒散灭。
　　整个大厅当中所有的污染和异常全部都那一轮强力的净化之下化作了虚无，那些缠绕在他们身上的巨触消失了，那些凶残的猫耳娘也消失了，一切就像是做了一个噩梦一般，所有人都呆呆地望向了那两个向着他们一步步走来的身影。
　　林恩睁着死鱼眼，提着破损的魂灯，淡笑道：
　　“看来我来的刚刚好。”
　　全身布满了奇异污浊的弥赛亚怔怔地坐在那里，望着那个就像是范海辛一般装束的熟悉的家伙。
　　是的。
　　又一次地被救了。
　　又一次在这样以为没有了希望的情况下，被这个突然出现的家伙高调地给拯救了。
　　“我就知道你一定会来的。”
　　弥赛亚的眼眶变得通红了起来。
　　虽然说出这句话的时候，让她总感觉自己就像是古代骑士小说当中那种没用的女孩，她们在被伟岸而正直的骑士拯救之后，大概率都会说出一句一模一样的话，以前她觉得很很老套，但是现在套在她的处境上，居然让她觉得如此的合理……
　　【叮！弥赛亚对你的好感度+20】
　　【叮！弥赛亚对你的好感度+20】
　　【叮！弥赛亚对你的态度已从“好感”转变为了“信赖”，您获得了200点基础经验。】
　　林恩捏着帽檐，很帅地嘴角微翘道：
　　“当然，黑暗出现的地方永远少不了我的身影，而我降临这个世界，不就是为了拯救你们吗，迷途的少女们。”
　　那一刻。
　　他竟是真的像极了那些古老故事当中的勇者，全身都仿佛散发着璀璨的光辉。
　　林恩张开了双臂，等待着期待已久地被黏糊糊的少女抱。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，无事发生。
　　“所以不打算抱我一下吗？这样让我很显得尴尬啊。”
　　“脚崴了……”
　　“……”
　　不过下一刻，弥赛亚还是支撑着站起来，用力地抹去眼眶中的湿润，古怪却又有些欣慰地笑意中，如他所愿地用力地给了他一个黏糊糊的抱抱，毕竟她是了解这个家伙的，虽然过分的涩情而变态，但是心底里却是有着比大部分人都要正直的光的。
　　一个不是骑士的骑士，一个行走在黑暗当中的卫道者。
　　他说会来那就一定会来的，所以就算是在被那些触手吞没的时候，她也相信着她们是能够得到拯救的。
　　真的……
　　真的有被狠狠地感动到！
　　“谢谢你，林恩，真的不知道该怎么说……谢谢你！非常感谢你能过来！你来的真的是恰到好处！”
　　左左突兀地冒了出来，???道：
　　“当然是来的恰到好处了啊，你以为他门口那半小时白蹲的吗？最后那可是掐着秒表……”
　　啪——
　　林恩双手重重地合十，成功地给予了突然冒泡的左左以眩晕的buff。
　　林恩微笑道：“无事，抱着我就好了，任何的诋毁都抵不上劫后余生的幸福，不是吗？”
　　弥赛亚僵硬道：“额……”
　　他看上去真的是如此的光明而正直。

第1187章 隐修会的天主！
　　他们的身后，劫后余生的那十几个教士和修士也终于是脸色苍白地从那绚烂的光芒的爆发当中缓了过来。
　　所以这就是那位从地狱当中而来，帮助他们斩杀了血肉支配者投影的那位赛博救世主吗？！
　　虽然他们也早就在各种秘密的影像当中见过这位存在。
　　可是现在这一刻。
　　当林恩真的出现在他们的面前的时候，他们还是感觉到一阵阵的震撼。
　　因为的确就和影像当中的描述一样。
　　至高的机械之躯，强大的实力，虽然有衣服的遮掩，但手腕和脖颈处流淌着的那苍蓝的光痕，依然是证明着他的身份，而更重要的是刚才那光爆当中所散发出来的大天使的气息，更是让他们心中震撼。
　　“我们代表梵蒂冈感谢您的救助！林恩大人！”
　　“您果然和传说当中一样强大！”
　　“得救了，赛博大人！您真的是耶稣降临，我真的不知道该如何向您表达我的喜悦！”
　　许多人喜极而泣。
　　自从梵蒂冈的诡秘爆发之后，他们与世隔绝地被困在这里，可以说早就已经没有了能够活下去的希望。
　　但现在，那位大人却是如天神下凡般地出现在他们的面前，这如何让他们不为之动容。
　　【叮！您在隐修会的知名度+10】
　　【叮！您在隐修会的知名度+10】
　　【叮！您在隐修会的声望已从“中立”，转变为了“尊敬”，您获得了1000点经验】
　　伴随着耳边传来的一系列系统提示。
　　林恩摁着帽子，晃了晃手里的魂灯，微笑道：
　　“放心吧，这个灯已经坏了，现在可能没有死，但待会等那些海嗣再过来的时候，该死还是得死的，所以你们也不用感谢我，如果真的再一次爆发，我说跑路肯定也是会一下子跑路的。”
　　众人呆滞。
　　“诶……”
　　他们发现这位描述中的赛博救世主，好像和他们想象当中的有一些差别……
　　“所以这里到底是怎么回事？”
　　林恩瞥了面前的弥赛亚一样，道：
　　“这才仅仅几天的时间，为什么这里就会变成这副吊样，你们不是调查那个连通两界的法阵的吗？怎么反而会被困在这里？”
　　而且还是如此大范围的可怕的污浊。
　　可以说。
　　如果不是因为他的这次发现，那可能整个地中海半岛都将很快地被拖入这个可怕的污秽世界当中。
　　弥赛亚深吸了一口气，满脸的复杂，道：
　　“情况远比我们想象的还要严重……”
　　她尽可能地用嘴简略的语言，将她们从回到梵蒂冈一直到现在的经历全都和林恩讲了一遍。
　　数日前，天主依然是联系不上，她们也按照既定计划乘飞机返回了梵蒂冈的境内，但那时候情况就已经变得非常的糟糕，污染其实已经开始在梵蒂冈内扩散，但他们依然被蒙蔽在鼓里，对此浑然不知。
　　所以他们几个圣徒第一时间就开始在梵蒂冈内重整教权。
　　但他们很快就发现。
　　梵蒂冈内的神职人员和之前相比明显地少了很多，并且在他们刚刚抵达的第一天晚上，便又一次神秘地失踪了多名的教士。
　　而直到是第三天的时候，他们才真正地感觉到异样。
　　因为他们负责调查失踪案件的一位圣徒也神秘地消失了，而梵蒂冈的各处更是不断地渗水，那种海腥味也变得愈加的浓重，甚至就连他们教堂的最深处的圣象，都出现了神秘的污浊。
　　而这段时间。
　　他们将大部分的经历都放在了对他们梵蒂冈内部的那座大门的破解之上。
　　那是只有他们的天主和第一使徒才能够踏足的禁秘之地，而也就是在那扇大门之后，便坐落着那座可以通往隐修之地的神秘的阵图。
　　“我们一开始以为那些失踪的教士，是因为隐修会的分崩离析和对血肉神教的畏惧而离开了这里，但是随着时间的推移，直到我们打开了那扇大门之后，我们才真正地知道了事情的真相……”
　　弥赛亚深吸了一口气。
　　因为污染早就已经开始了。
　　其实在那个时候整个梵蒂冈便已经被笼罩在了旧日的注视和蚀痕的蔓延之下，只是他们的神经被蒙蔽，根本无法勘破那真实的幻影。
　　直到他们打开那扇大门。
　　炽天使的圣像与她的血脉在那一刻建立了联系，强大的血脉被激发的那一刻，她眼中的污浊才被洗尽，这才让她能够睁开眼看到这一切的灾变。
　　到处都已爬满了蚀痕。
　　她身边的那些教士早已变成了狰狞的海嗣。
　　甚至当她望向自己身边的那几个圣徒时，他们的身上也早已在不知不觉当中爬满了被侵蚀的痕迹。
　　弥赛亚深吸一口气，拆掉了自己的臂铠，露出了自己袖子下的皮肤。
　　“我们在那三天的时间里，也早就已经受到了海嗣的污染，只是因为我们流淌着天使的血，所以我们比所有人都来的缓慢……”
　　林恩立刻便注意到。
　　她那本来光洁的胳膊之上。
　　此时此刻竟也早已爬满了那漆黑的毛细血管，甚至你能够清晰地看到似乎有细小的粘稠的触手，在她的皮下组织当中攀爬。
　　“我们被蒙蔽了。”
　　“而等我们发现的时候，无数的污染就像是潮水一般涌来。”
　　“两位圣徒已经牺牲，他们被拖入了那蚀痕当中，再见的时候他们已经变成了那种混乱而无序的海嗣……”
　　她的目光复杂。
　　显然那几日的经历对她们来说简直就像是地狱。
　　林恩犹疑，道：“那你们是怎么能坚持到现在的？你们后来又遇到了什么？”
　　弥赛亚默然了片刻，道：“我们遇到了我们的天主。”
　　此言一出。
　　林恩顿时一怔。
　　弥赛亚深吸了一口气，道：“其实我们本来以为他已经死了，就算没有死恐怕也已经在血肉神教的追杀之下深入了隐修之地，但是没有，他没有死，当我们开启那扇大门的时候，他就站在那座圣堂的最深处……”
　　“但你能想象我们遇到他时的样子么，无数的海嗣围绕在他的身边，我们看到了他所面对的那座法阵，就像是一座深渊一样屹立在他的面前，万千的污染和蚀痕源源不断地从内部涌来……”
　　林恩挑眉道：“你们的天主也被污染了？？”
　　弥赛亚默然，道：“也许……但那个时候他依然保持着一份人类该有的理智，他说着一切的后果都是他所造成的，他在忏悔，因为即便是如此他也没有抵挡住血肉神教对隐修地的渗透……”
　　“他让我们离开。”
　　“在他尚且还能够保持住自己理智的时候，他用我的血为媒介，开启了我们梵蒂冈地下的七座圣像，并让我们将这个消息带出去。”
　　她转过了头，目光望着林恩。
　　“血肉神教已经踏足了隐修地，他们是为了那个恶神而来，他们的手中掌握着能避免被海嗣污染的重器！”
　　林恩的目光微眯了起来。
　　虽然之前他也已经大概猜到了这个结果，但如今真的被确实，还是让他心里发冷。
　　他们没有放弃。
　　或者说，对于血肉支配者来说。
　　就算整个蓝星上所有的血肉教徒全都被剿灭，就算他全灭入侵这个世界的计划彻底被破灭，他也不会在乎，因为他自始至终的目的只有这么一个，那就找到那个对他来说至关重要的旧日支配者！

第1188章 神的方程式！
　　那个曾经唯一逃出了地狱。
　　也是唯一一个冲破了地狱边境那混乱色彩的存在。
　　祂的手中，必然掌握着他们这些地狱生物梦寐以求的情报或者能力，能够帮助他们离开那座漆黑的地狱！
　　“我知道了。”
　　林恩揉了揉太阳穴，目光望向周围，道：
　　“看来我们的进度也必须要加快了，那个泄露的源头在哪儿，还有你们的那位天主，如果他还活着的话，那说不定我们也能把他一起救出来，从他的口中得到更多的情报！”
　　但是有一点林恩也已经猜到。
　　这里出现的污染，可能真的是他们的那位天主一手释放出来的。
　　他为了对抗血肉神教，亲手释放了这可怕的灾厄，但是显然，他还是低估了血肉神教对此所做出的准备。
　　弥赛亚忧心，道：
　　“虽然我也想……可是……”
　　她转头望向了他们身后那座已经破损了的炽天使的圣象。
　　天使的庇护已经失却了。
　　而他们手里仅有的几个传承下来的魂灯，也早就已经在多日来那些海嗣的进攻之下被破坏。
　　而如果没有在庇护的情况下贸然深入，那一定会引起旧日的注视，就算他们有再强的实力，也都是无稽之谈。
　　“你说这个啊……”
　　林恩淡笑一声，扶了扶单片眼镜，咔咔地活动了一下胳膊。
　　“这不是直接就对上我的专业了吗？你可能还不知道，我除了是一名医生之外，同时还是一名专业的修理工，不管是什么东西到了我的手里，那该变回什么样子，就会变回什么样子！”
　　“看我的！”
　　一瞬间。
　　就在众人震愕地注视之下，林恩大步地走向那座圣象，然后抡圆了膀子，瞬间大喝地向着那座神圣的炽天使的雕像伸出了手。
　　“神的方程式！”
　　众人瞬间(ΩДΩ)，伴随着那刺眼的光芒，弥赛亚被亵渎一样地望着林恩向着雕塑伸出的咸猪手，大叫道：
　　“你的手摸哪里啊！！”
　　【叮！您对“炽天使的圣象”释放了神的方程式，监测到并无蓝图，当前修复概率随机中……】
　　【叮！您对“炽天使的魂灯”释放了神的方程式，监测到并无蓝图，当前修复概率随机中……】
　　……
　　伴随着不久前耳边响起的一系列系统的提示。
　　数分钟之后。
　　林恩不妙地站在那里，望着手里那一盏又一盏散发着漆黑光芒的魂灯，陷入了思索。
　　众人呆滞地望着他身后的那座已经只剩下了一个轮廓的炽天使的底座，又望着那个刚刚活过来的“炽天使的圣象”飞出大厅的背影，大脑已是一片空白。
　　“雕像呢……”
　　“活过来飞走了。”
　　众人的目光齐刷刷地僵硬地望向了沉思的林恩。
　　林恩：“……”
　　而林恩的眼前依然停留着刚才那座圣象展翅高飞时的面板。
　　【活化的炽天使圣象】
　　【类别】：被异常修复的圣器
　　【品质】：传奇-
　　【能力】：具备克制污染的能力。
　　【介绍】：本来是蕴含着炽天使血气的坐落在梵蒂冈的圣象，但是因为被未知的原因修复之后，异常地具备了活动的能力，但因为资料较少，所以目前为止依然无法判断目标的行为逻辑到底是否属于人格的显化，但依然可以初步鉴定为是一只渴望自由的炽天使圣象……
　　血衣认真道：“有点厉害的啊，林恩，没有生命的事物居然修的像是有生命了一样，这真的是如造物主一般的能力呀！”
　　“谢谢……”
　　“所以你能把她召回来吗？帮我们驱驱邪，带我们通个关什么的。”
　　“好像不能……”
　　“……”
　　众人全都陷入了诡异的沉默。
　　落针可闻。
　　弥赛亚揉了揉太阳穴，感觉空气突然安静，只能是让自己露出平和而认真的表情，走过去伸出手提起了一盏被修复的魂灯，道：
　　“大家也不要气馁，虽然的确是飞走了，但林恩先生修复的这几盏魂灯也是足够让我们找到天主的啊！”
　　众人重燃希望，眼中有了光，纷纷点头。
　　是的！
　　是的！
　　因为就算是圣人也会有马失前足的时候啊，那就更不要说是林恩先生了，他们对林恩先生的能力还是非常的信赖的呢。
　　林恩：“弥赛亚，我劝你最好别碰它……”
　　弥赛亚也一愣，道：“怎么了？这不是修复了么？”
　　林恩：“……”
　　弥赛亚(O_O)?？
　　而也就是在下一刻。
　　弥赛亚突然感觉到腰肢和大腿突然出现了一阵凉意，粘粘的，滑滑的，凉凉的，非常的奇怪。
　　她下意识地向下望去。
　　一瞬间。
　　弥赛亚的目光直接空洞僵硬。
　　只见不知何时，她手里提着的那盏散发着黑色光芒的魂灯从内部伸出了一根又一根长长满是突触的触手，而现在已经是缠绕在了她腰和双腿之上，滑溜溜的就像是泥鳅一样，试图突破她的衣服，摩挲她的皮肤。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　触手不正经地在她的脸颊上摆动着。
　　“啊————！！！”
　　【叮！弥赛亚的san值-10】
　　【叮！弥赛亚的san值-10】
　　林恩思索地坐在那里，不去理会身后众人手忙脚乱地帮助尖叫的弥赛亚从那动乱的触手当中抽离出来。
　　他打开了那几盏魂灯的面板。
　　【可以召来灾厄的魂灯plus版】
　　【类型】：被异常修复的圣器
　　【品质】：卓越+
　　【能力】：可以吸引更多的灾厄来欺凌你。
　　【介绍】：本是可以驱散灾厄的炽天使的魂灯，但是因为被某林姓生物异常性地修复之后，已变得极具地邪恶，通常意义上来说只要带着它就会遭来厄运，各种异常的动乱都会止不住地对你进行仇恨，如果周围没有异常，本着进阶版的人性化体验，魂灯会自己制造出灾厄来对你进行欺凌，请谨慎使用……
　　是的。
　　他手里掌握着一个魂灯，再加上弥赛亚她们用坏的三个，他一次性对这四个魂灯进行了修复处理。
　　但是却分别制造出了【可以召来灾厄的魂灯魔改版】【加强版】【真·魔改动乱版】等几个。
　　可是不应该的啊。
　　因为这么多次的释放，好歹也应该有一次能完成正常的修复才是啊。
　　难道说这个“神的方程式”还具有根据使用者的xp进行调整的能力吗？！
　　但就算是有。
　　那他也毫无疑问是善良阵营的拥有真善美品质的生物啊！
　　“一定是哪里出了什么问题……”

第1189章 圣女的天灯！
　　弥赛亚好不容易才在众人的帮助之下摆脱了那触手的纠缠，脸色绯红而诧怒，握着拳头用力道：
　　“为什么好好的魂灯里面会长出奇怪的触手？！！你不是说已经修好了吗？！”
　　林恩思索道：“修好虽然是修好了，但是不小心多了一些异常的属性，我的这个能力一般都是只管样子修好，内核就很有可能会被替换为其他的什么东西……”
　　众人呆滞。
　　所以为什么这个世界上会有这么奇怪的能力啊！
　　所以这魂灯还能用吗？！
　　这处境本来就很危险了，用了之后会不会变得更危险了啊！
　　林恩站了起来，大手一挥，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“没事，虽然在修复的过程当中出了一点小小的问题，但在a方案之外，其实我还做出了b方案的预设，这也是为了防止更多的意外产生而特意准备的。”
　　弥赛亚犹疑道：“什么方案？”
　　……
　　几分钟之后。
　　弥赛亚恼羞成怒地用力地伸出手，用手背抹着红红的眼眶，在众人怜惜地搀扶之下，气的一个劲地发抖。
　　只见她的头上顶着一根用血肉制作出来的蜡烛，蜡烛上面点着烛火，散发出了一阵阵神圣的光辉。
　　如此的耀眼与夺目。
　　蕴含着能够驱散邪恶的伟大的光明。
　　【叮！恭喜您触发了成就：圣女的天灯，您获得了200点基础经验】
　　【圣女的天灯】恶堕成就：就如字面意义所言，只有在宿主对任意一名宗教的圣女进行了点天灯的操作之后方可获得，这说明宿主已经在混乱邪恶的道路之上愈行愈远——虽然宿主依然能够保证其的安全，但是无论如何想，这样的行为依然是极度恶劣而不值得提倡的，恭喜您获得了永久性加层：智力+5，手工能力+10，圣女类生物的好感度-5，道德-2
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　“弥撒亚大人，您一定要坚持住啊！林恩先生也说了，这根蜡烛虽然是肉做的，但是并不会产生任何疼痛的感觉！”
　　“虽然的确是出此下策，但不得不说林恩先生真的是有很多不错的脑洞呢，我的话也是想不出来居然还可以用弥赛亚大人来代替魂灯的作用呢。”
　　“而且林恩先生还贴心地给您准备了那么多恢复药剂，真的是很有爱呢，弥赛亚大人，您现在也是沐浴在光明之下了！”
　　周围的修女瞪着眼睛，搀扶着顶着光明的弥赛亚，安抚着她那随时可能炸裂的情绪。
　　但是显然。
　　并没有什么卵用。
　　林恩走在最前面，无视掉后面顶着光明的那杀意的眼神，思索地展开地图，道：
　　“既然地下直通那里的甬道坍塌了，那剩下的路也就只有一条了，我们得重新回到地面之上，然后从你们的大图书馆向下，走另外一条通往底下的路……你确定你的地图没问题吗？”
　　林恩指着她那小学生一样的画技，上面一条虚线加一个“x”做出的标记。
　　弥赛亚摇曳着光明，暴怒道：“哪儿那么多废话！走就是了！这里你还能比我要熟吗？！”
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的怨气+20】
　　林恩知道。
　　这种时候，显然还是不要随便和这个无畏的少女搭话，不然各种数值扣的更多了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们走！”
　　摇曳的灯火之下。
　　林恩一行人慢慢地摸黑穿过通往地上的长长的阶梯。
　　在弥赛亚的光明照耀之下，周围的黑暗被一点点地驱散，伴随着一阵潮湿而粘稠的气息，林恩缓缓地推开了通往地上的大门，目光警惕地踏了出来。
　　汩汩汩——
　　几乎也就是在他们踏出地下的那一刻，蚀痕侵袭。
　　大量的“巨触”从墙壁之上生长了出来，惶惶然地向着他们蔓延了过来，瞬间便狰狞地向他们发动了进攻。
　　砰——砰——
　　一根根巨触抽到在光幕之上，发出了一阵阵沉闷的啪啪声。
　　林恩大手一挥，严肃道：
　　“不用管他们，大家都聚集到弥赛亚身边，炽天使的光明能够帮助我们祛除黑暗！”
　　【叮！弥赛亚对你的暴行感到愤怒！】
　　众人立刻瞪着眼睛，飞快地簇拥在了弥赛亚的身边，将她众星拱月地围在中央，黑暗之下，她头顶的烛火愈加的耀眼，如果忽略掉光芒之下的那张愤怒到随时都会爆炸的脸颊的话。
　　“弥赛亚大人，沐浴在您的光芒之下，真的好温暖呀！”
　　“闭嘴！”
　　慢慢地踏足在蚀痕之上，驱散着周围的海嗣与污染。
　　他们踏足出来这座阴暗的大殿。
　　但就在下一刻。
　　他们猛地听到空中传来的一阵阵巨大的破空声，众人立刻愕然地抬头向着那黑压压的天空望了过去。
　　“那是……”
　　林恩摸出了望远镜，抬头向着远处那座最大的圣殿的穹顶眺望了过去，道：
　　“好像我刚刚飞走的那座圣天使像，怪不得我们一路上也没遇到几个海嗣，原来是都被她给引走了！”
　　黑云压天。
　　而就在那穹顶的高空中，无数漆黑的巨触从周围的建筑蔓延了出来，不断地向着天空中的那个金色的身影发动着凌厉的进攻，而那个炽天使的雕塑绽放着六对庞大的羽翼，不停地在巨触之间辗转挪移，迅捷地躲避着那些触手的攻击。
　　但是显然，她依然还是逃不出梵蒂冈。
　　就像是这座圣城之上，笼罩着一层看不见的立场，死死地将她束缚在这片领域当中，让她无法逃脱。
　　林恩瞥了周围一眼，拿着望远镜，道：
　　“悄悄地进村，打枪的不要，我们不用管她，趁着她帮我们引开的这段时间，我们去偷塔。”
　　林恩一招手。
　　沿着墙壁悄无声息地便摸了进去。
　　众人瞪着眼睛，望着天上的那个圣天使像，虽然感觉这种老六一般的行为有些非常的不妥，但是好像的确是一种非常可行的方法。
　　哈利路亚啊！

第1190章 虔信者：艾泽法拉！
　　众人绕了一个大大的圈，火速地就在林恩的带队之下摸进了那座庞大的图书馆的内部。
　　一路上确实没有遇到太多的灾厄和海嗣。
　　而刚一踏入这里。
　　一股更加强烈的潮湿的气息便扑面而来，甚至林恩自己都已经能够清晰地感觉到那从地下散发出来的可怕的气息。
　　整座图书馆都已经腐败。
　　无数黑色的触手和海洋生物黏连在周围的墙壁和地面之上，甚至每走一步都能够拔出大量的丝线，那股异常的腥臭味变得愈加的剧烈。
　　就像是踏入了泥泞的海床。
　　众人的脸色也慢慢地为之苍白，感觉到了那愈加的不适感和注视感。
　　林恩警惕道：“各位，虽然非常的不舍，但接下来的路途可能会非常的危险，所以我看就送到这里吧，再往前深入的话，我可能就保证不了你们的安全了。”
　　众人顿时一怔，道：“林恩先生……”
　　林恩瞥了他们一眼，道：“你们不会以为我真的会带你们去直面旧神吧？”
　　说着。
　　林恩慢慢地闭上了眼睛，再一次睁开双眼时，全身上下的光痕亮了起来，折跃引擎启动，整个人都被笼罩在了一层苍蓝的残影当中。
　　【叮！折跃引擎已启动，信标位置已锁定，当前名额添加为：21】
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“来，触碰我，我把你们送到外面去，再深入的话，我的折跃引擎也就不好使了。”
　　他已经能够明显地感觉到周围那巨大的干涉对他的影响。
　　虽然弥赛亚的天灯屏蔽了克苏鲁的注视。
　　但随着他们的深入，灯火也在逐步地减弱。
　　众人为难地彼此看着对方，但也知道在这种情况之下他们就算是深入也帮不上什么大忙，他们一咬牙，终于是做出了决定。
　　“谢谢您，林恩先生，您对我们的救命之恩我们这辈子都不会忘记的，我相信我们一定能等到报答您的那一天的……”
　　“希望一定不要出什么意外……”
　　“前方艰险，请您保重……”
　　“林恩先生，我们会在酒店里给您摆好宴席，无论如何，请您最后……一定要活着回来啊……大家都会等你……”
　　“……”
　　终于。
　　伴随着一阵阵蓝光的涌动，那些教士和修女一个个眼眶通红地被折跃了出去。
　　很快，原地便只剩下下了弥赛亚，血衣女士和他三人。
　　林恩深吸了一口气，闭眼道：
　　“两位，我们很有可能大概率是要死在这里了……”
　　“何以见得？”
　　“临走之前不说好话，尽立flag，都给我们叠满了，我都不知道该怎么破，我觉得今天多少地死两个……”
　　“……”
　　砰——
　　一拳头把他揍倒在了地上。
　　血衣女士闭着眼睛，咔咔地竖着沙包大的拳头，满头的黑线，对这个家伙这非人一般的发言已经是受够了呢。
　　这个可恶的家伙啊！
　　林恩从地上爬了起来，没事人一样捡起自己开裂的单片眼镜带上，严肃道：
　　“走，我们下去，待会你们要紧跟在我的身边。”
　　向下。
　　踏着那粘稠而泥泞的蚀痕地面。
　　仿佛就像是一步步地深入地狱一样，整个甬道里面黑不见底，湿气极重，甚至能够听到头顶滴答滴答的渗水声。
　　而当他们终于深入到最地下时。
　　他们一脚没入了半尺高的污浊的积水中，就像是整个地下都因为年久失修而变得腐败。
　　天灯的照耀之下。
　　一座庞大的布满了苔藓和蚀痕的大门出现在了他们的眼前。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头注视着前方。
　　“这就是那座通往隐修地的传送门所在的位置了吗？”
　　这座大门看上去非常的古老，布满了岁月的痕迹，在蚀痕的覆盖之下依然是隐约地能够看到污秽下铭刻的壁画，那记载的似乎正是他们的经文中天启元年所发生的事情，炽天使手持烈火之剑，直面着那深化当中的巨大威胁。
　　弥赛亚顶着天灯，盯道：
　　“是的，不过这座大门需要特殊的方法才可以解锁，你们等我一下，我现在立刻……”
　　但是她的话还没有说。
　　轰隆隆——
　　一声巨大的机械转动的声音，整座大门就那般缓缓地向着他们开启，一股潮湿而阴冷的气息从内部扑面而来。
　　弥赛亚怔怔道：“怎么会……”
　　就像是一种邀约。
　　又像是早已在等候。
　　她头顶的光芒在那海风中摇曳，仿佛随时都会被那微风所熄灭一样。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视！】
　　大门开启，那被光芒所隔绝的注视感，再一次隆隆地传来，让林恩的瞳孔猛地一缩。
　　因为这一次的气息明显地有些不同，因为在那污秽一般的旧神的气息中，同时还蕴含着一丝丝神圣的灼热的气息，虽然非常的微弱，但是却趋于融合。
　　“欢迎你们的到来……”
　　一个缥缈而低低的声音从内部的大殿当中响起。
　　带着某种沙哑而重叠的音调。
　　血衣女士瞬间伸出了那长长的锋利的指甲，目光在疯狂与清明中闪动，已经是让自己进入了战斗状态。
　　大殿当中的积水非常多，墙壁上布满了厚厚的蚀痕。
　　而也就是那一刻。
　　林恩眯着眼，目光看到了那大殿的最深处。
　　“你就是隐修会的天主？你好像在等我们？”
　　大殿昏暗的尽头，在那泥泞的积水中，一个身披黄袍的身影跪坐在积水中，他的双手握于胸前，背对着他们的方向低着头祷告着，一根又一个巨大的大理石柱屹立在周围，可以想象这座殿堂曾经的辉煌。
　　可就在她的面前，她的前方。
　　一座庞大的就像是深渊巨口一般的通道，惶惶然地旋转着，从其中不断地散发出诡秘的黑潮和一阵阵的低语声。
　　甚至即便是站在那里，他们都能够感觉到那让人头皮发麻的可怕气息。
　　那里通往的就是隐秘之地！
　　也是梵蒂冈一切泄露的源头！
　　而林恩的眼前也浮现出了那个身影的面板。
　　【虔信者：艾泽法拉】
　　【等阶】：领主
　　【阵营】：守序邪恶
　　【战斗能力】：能够在一定程度上动用旧日的能力。
　　【介绍】：隐修会最古老的虔信者，神圣的天主，炽天使的光辉，也是隐修会内部最神秘的那位存在，他虔诚而守旧，长久地守望在隐修之地的边缘，防止一切的邪崇踏足那片圣地，但随着黑暗的潮水涌来，悲伤逐渐将他吞没，如果我的神都堕落了，那虔信者是否也要随之叛节……

第1191章 克苏鲁之触！
　　林恩眯眼。
　　看来是了，这就是他们隐修会的天主。
　　但是看他的状态，毫无疑问他已经是被旧日所吞噬，但介绍里面的内容却又似乎在向他暗示着许多不为之人的隐秘。
　　那个身影低声道：
　　“从你们踏入这里的那一刻开始，我就一直在注视着你们，您和他们一样，来此所为的，也是我的神么……”
　　林恩淡笑地推了推帽檐，道：“你说的神是指哪位？是那个天使，还是那个诡异？”
　　他没有得到回复。
　　在那海潮中，那个身影慢慢地站了起来，抬着头，无人能够看到他的表情。
　　巨大的深渊发出一阵阵海啸般的声音，但听久了又像是一种哭嚎，让你的耳膜都为之不适，他就像是在触摸着什么一样，缓缓地从长袍中伸出了那修长的手，凭空地触碰着，依稀能够看到她手腕上那深入皮肉的蚀痕。
　　“这个问题我没有办法回答你，或者说，不知道从什么时候开始，我也已经分不清我信奉的到底是哪一位。”
　　他的声音缥缈却带着不适。
　　“但也许。”
　　“也不需要分得清。”
　　他慢慢地转过了身，黄色长袍将他的面容隐秘在那兜帽下的黑暗当中，让人根本无法看清楚他那黑暗当中的面容，只能隐约地似乎看到那下巴的轮廓，让人无法分得清他的性别。
　　海潮声起，就像是无尽的波涛在荡漾。
　　林恩眯着双眼，微笑地注视着她道：
　　“所以你的目的是什么？或者说，你所代表的那位。”
　　那个身影抬起头，道：“我也很想知道这个问题的答案，林恩先生，我的脑海中充满了我神的低语，可是我却不知道那是何等的指示，亦或者自始至终那都是我神无意识的梦呓……”
　　“但至少现在我明白我该做什么了。”
　　“有一群人手持火把，试图将我神从梦境中唤醒，我曾试图阻挡，但现在我已发现了我的愚蠢，我何必要阻挡？我们需要得到清醒的指引，那就只有让我神苏醒，如此才能看清我们的前路……”
　　他的目光潮湿地落在林恩的脸颊之上。
　　“而如果你也能成为我神的海嗣，林恩先生，我相信我们的前路一定会更加光明。”
　　那一瞬间。
　　他身后的你庞大的深渊巨口发出了一声滔天的咆哮，狂涌的风暴呼啸而来，猎猎地吹响了他那的黄袍，一枚巨大的眼球缓缓地在那深渊巨口当中浮现，混沌地对他们投以了注视。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度20%！】
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度57%！】
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度91%！】
　　【叮！弥赛亚的灯火变得微弱！】
　　耳边瞬间传来那一系列血红的危机提示。
　　弥赛亚的灯火一瞬间被压制的几乎熄灭，那巨大的注视之下，甚至就连林恩的机械之躯上都浮现出了窸窸窣窣的蚀痕，意识当中充满了那混乱到让你几乎崩溃的低语。
　　混乱降临，危机来的是如此的迅速。
　　但也就是在那一刻。
　　林恩猛地从系统空间当中摸出了一个包包，熊熊的火焰瞬间将那个包包燃烧殆尽。
　　【叮！您燃烧了“主母的红茶包”x1】
　　嗡——
　　刺眼的神圣的光幕瞬间蔓延了出去，笼罩了整个漆黑的大殿，让尽头的那个身影发出了一声凄厉的悲鸣。
　　【叮！克苏鲁对您的注视度归零！】
　　但林恩没有任何的犹豫。
　　“弥赛亚！”
　　他猛地咬牙转头，将自己还剩下的那几个包包向着她丢了过去。
　　“省着点烧！这是我最后的存货！如果在我没有干掉他之前你烧光的话，那我们都得死！！”
　　弥赛亚的脸色已是毫无血色，猛地接过那包包，大叫道：
　　“所以这到底是什么啊！”
　　“大天使的信物！”
　　这个时候根本就没有时间和她解释。
　　那个天主明显已经是被彻底地污染了，他的阶位虽然是领主级，要比他们要低一个阶位，但是在旧神的加持之下，他能展现出来的力量绝对远超他的阶位，绝对不能被注视到100%，不然的话，他们可能会真的陷入疯狂。
　　“和我一样归于海嗣吧，林恩先生，我们都将成为大海的宠儿，我们都将得到我神的眷顾。”
　　那缥缈的喘息的声音响起。
　　“好啊！那就让你的神跪下舔我的脚指，我就答应你的请求，我不介意我们玩一点触手游戏，你能吗？”
　　那一瞬间。
　　林恩的身影如闪电一般冲入了大殿当中。
　　“血衣女士！我们上！”
　　刹那间，光幕散去。
　　“你们会屈服的……”
　　那漆黑的深渊巨口下，那个身穿黄袍的身影睁开了双眼，望着那两个向他冲杀过来的身影，他悲伤地闭上了眼睛，在那无形的波涛当中慢慢地悬浮了起来，他张开了嘴，唱起了那深海般的歌谣。
　　那一刻，仿佛潮涌潮枯。
　　混乱的歌谣就像是风暴一样在整个大殿当中的蚀痕都沸腾了起来。
　　哗啦啦——
　　就像是一种缥缈的召唤，她身后的深渊巨口当中猛地爆射出了两根直径十几米的庞大的触手，猛地向着林恩和血衣的方向扫去。
　　【警告！监测到神明气息！无法阻挡！无法阻挡！】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩咬牙，在那触手扫过来的瞬间擦着边缘躲避了过去，但他的手中瞬间浮现出了两把单分子剑，炽热的高温刹那间点燃了剑刃，神圣的附魔瞬间被他加持在了剑刃之下，猛地转身向着那触手斩出。
　　噗呲——
　　剑刃瞬间刺入进去，漆黑的鲜血迸射而出。
　　但在那鲜血溅射到他的至高之躯上时，他清晰地看到了身上冒气的黑烟，死星结晶所制造成的躯体，竟是出现了点点滴滴的腐蚀的痕迹。
　　而他的眼前也是浮现出了那两根触手的面板。
　　【克苏鲁之触】
　　【等级】：无法鉴定
　　【阵营】：？？？
　　【类型】：？？？
　　【介绍】：克苏鲁的万千触须之一，代表着深海最终的混乱，虽然被炽天使的神威所压制而变得极度虚弱，但混乱的无序之血依然蕴含着无穷的伟力……

第1192章 潮涌潮枯！
　　那个旧日神明的躯体之一！
　　这一刻，林恩也立刻证实了自己先前的猜测，在这个家伙能够借助旧日之威来战斗的情况之下，他本身的实力早已变得毫无意义，如果你还把他当做是一个普通的领主级，那你就只有死路一条！
　　不过也真的无法想象。
　　他被那旧日的污染到底侵蚀到了何等地步，居然能够召唤出克苏鲁之触来辅助他的战斗！
　　“林恩！我们的天主是绝对不会说出刚才的那些话的，他的意志早就已经被侵蚀了！”
　　弥赛亚在远处咬着牙，大声地提醒。
　　在这种情况之下，她根本就插不上手，这个级别的战斗早已远超了她的实力水平。
　　下一刻。
　　在那克苏鲁之触的狂乱进攻之下。
　　林恩的机械之躯和血衣女士瞬间被逼退，在那潮枯潮涌的蚀痕之下，他们在这一刻竟是无法近身。
　　缥缈的歌谣就像是海浪般响彻了整个大殿。
　　那个黄衣的身影悬浮在那里，歌谣当中仿佛倾述着无尽的悲伤。
　　“与我们融为一体吧，林恩先生，你所做的一切都毫无意义，你听到我神的召唤了吗？你不是也一直找寻找我神吗？你的皈依将让你获得你所希望的一切。”
　　嗡——
　　她身后的那庞大的深渊巨口再一次睁开了眼球。
　　“烧！”
　　【叮！克苏鲁对你的注视度+30%】
　　【叮！弥赛亚燃烧了“主母的红茶包”，克苏鲁对你的注视清零。】
　　伴随着再一次巨大的光幕中那一声声凄厉的尖鸣。
　　林恩猛地抓住机会，双眼当中瞬间跳动出了滚滚的数字洪流，双手骤然紧握单分子剑，全身上下浮动的光痕也在这一刻转变为了刺目的猩红。
　　【叮！巨像之心运载程度达到：40%】
　　【叮！全功率战斗模式启动！能量充能效率提升至200%】
　　那一瞬。
　　他手中的单分子剑几乎是化作了一道耀阳，仿佛是直视恒星一般的璀璨，滚滚的热浪瞬间便将周围的积水汽化，让整个大厅瞬间雾气蒙蒙。
　　“退后！”
　　林恩抬首，身体在极致的残影之下，将速度几乎是拉到了最大。
　　在克苏鲁之触汹涌的狂乱的攻势之下，借助着红茶包带来的短暂的机会，他躲开了一次又一次克苏鲁之触的攻击，手中的单分子剑骤然举起，宛如开天辟地一般，骤然向着那个尖啸的身影斩出。
　　嗡————！
　　剑刃划破雾气，爆炸出了刺目的神圣之光。
　　那一剑直接划破了整座殿堂，刺破了地层而直入高空，他清晰地看到那个身影在这可怕的剑刃之下直接被他竖劈当场。
　　下一刻。
　　林恩飞身爆退，整个机体都在滚滚地冒着热流，甚至就连死星结晶制造的机体表面都变得一片烧红。
　　【叮！您进入了过热状态，机体开启制冷模式。】
　　伴随着耳边的提示。
　　可以想象，这一击甚至要比他干掉血肉支配者投影的那一次攻击还要来的强悍。
　　“解决掉了吗？”
　　弥赛亚脸色苍白地注视着。
　　血衣女士目光直直道：“恐怕没有那么简单。”
　　雾气缓缓地消散，整个殿堂都已经在那一击之下变得支离破碎，到处都是灰尘和粘稠的蚀痕组织，而在刚才的那个身影所在的位置，此时此刻已经变成了无数燃烧的血肉的碎片，散落周遭。
　　而也就是在那一刻。
　　他们的瞳孔一缩。
　　只见那破灭的软体组织竟是一点一点地融入了地面当中，蚀痕就像是癌细胞一样从那深渊般的巨口中迅速地蔓延而出。
　　无数的蚀痕一点点地汇聚，不断地攀爬扭曲出了新的躯体和四肢。
　　短短的不到十几秒的时间之内。
　　那个黄衣的身影便在蚀痕当中完成了新一轮的重生，黄衣的兜帽落下，他慢慢地睁开了那双深海般无神的眼眸，露出了兜帽下那不断渗水的湿漉漉的皮肤和面容，那金色的及腰的长发如水波一般悬浮，但上面早已遍布了深海的锈迹。
　　而看清了他的样子之后，林恩和血衣全都是脸色微变。
　　“女的？！”
　　林恩转过头望向弥赛亚，发现弥赛亚的脸上也露出了震动的神情，显然她也并不知情。
　　他不是他，而是她。
　　显然这对于隐修会内部的人来说，也完全是一个谜，因为从几百年前开始，即便是他们隐修会内部的神职人员，也再没有人目睹过他们天主的真容，而谁能想到……
　　他们隐修会的天主居然是一个少女！
　　但这并不是重点，因为在看到她面容的那一刻，林恩产生了一种非常熟悉的感觉，就像她和某个人……
　　那一刻。
　　林恩猛地眯眼，盯着她的脸颊，道：
　　“你和那个第一使徒是什么关系？！”
　　是的。
　　这张脸和之前被他杀掉的血肉支配者所投影的那个第一使徒非常的相像，甚至就像是一个模子里面刻出来的一样。
　　那个黄衣的女子再一次地悬浮了起来，无尽的蚀痕围绕着她仿如赞歌。
　　她的双眼中无神地倒映着林恩的身影，古井无波道：
　　“他是我的哥哥。”
　　弥赛亚大震，脸色微白。
　　就像是那古老传说当中伊甸园的亚当与夏娃，而只有隐修会内的使徒知道，他们的天主和第一使徒是唯二从那个古老时代活下来的存在，也是他们隐修会权威的绝对代言，但是却依然没有人知道他们诞生的历史，也无法在历史中追溯他们曾经的过往。
　　可是这一刻……
　　那个身影俯视着他们，一根又一根布满了蚀痕的黑色的触手从她的黄衣中涌落出来，密密麻麻的蚀痕慢慢地爬满了她白皙的脖颈。
　　“从天启元年开始，我们便跟随父亲创立了这座隐修会，我们长久地守望着我们的神，一直到两千年之后的现在，但一切早就已经开始改变了，从我的脑海当中响起那阵阵低语开始，再到我哥哥的死，这一切都预示着结果的不可更改。”
　　“哥哥是错的，父亲也是错的，因为我们的神已化身灾厄，那灾厄便理应是我们的神。”
　　她慢慢地举起了那布满了蚀痕的手。
　　“我们终将成为海嗣。”
　　“林恩先生，无论是血肉神教还是你们，都会在我神苏醒的那一刻被支配，这是不可更改的。”
　　“你们从未见过我神的强大……”
　　嗡——
　　那一刻她的手骤然拽紧。
　　就在那悲伤的歌谣当中，无数混乱的黑触从那深渊巨口当中如涨潮一般狂涌而出，顷刻间便遍布了整座大厅，哗啦啦地向着他们的方向蔓延而去。
　　而她身后的那座裂缝也变得更加的巨大，仿佛有一个无可名状的怪物即将被她召唤而出。
　　“快退！”
　　林恩大吼一声，身形瞬间化作残影，一把抓住血衣女士和弥赛亚的手腕，躲开了那如潮水一般涌来的克苏鲁之触。
　　轰——
　　瞬间冲破了头顶的地层，直冲天际。
　　但身后的克苏鲁之触如影随形，如扭曲的藤蔓一般瞬间哗啦啦地向着天空蔓延而去。
　　“我神不死，我们便永存。”
　　“林恩先生，我改变主意了，你拒绝了我的诚意，我也只能给你一个不同的结局。”
　　那悲伤而缥缈的歌谣在整个梵蒂冈的上空回荡而起。
　　那一刻，潮涌而来。
　　整个梵蒂冈内的蚀痕都开始了狂暴，它们沸腾地在空中编织出密密麻麻的罗网，无数的触手生长而出，就像是将你拉入了一座深海的牢笼。
　　林恩的机体在空中不停地回旋，手中的单分子剑不断地将那一根根触手斩落，但就和她说的一样，它们仿佛永无止尽，永远不会退却，斩却一根便会哗啦啦地再次生长出数倍的根系，疯狂地对他展开着追逐。
　　“潮枯。”
　　突然间。
　　那悲伤的歌谣变调。
　　无序生长的那无数的触手开始退却，就像潮汐的涨落，它们开始逐渐退潮。
　　可伴随着退潮滚滚而来的，是那巨大的黑暗，夜空顷刻间失却了所有的光芒，污染降临。
　　【警告！克苏鲁对您的注视度提高至70%】
　　【警告！蚀痕在您的体内滋生！当前速率4%……10%……17%】
　　【警告！污染降临于您的意识，您的san值-20……您的san值-20……】

第1193章 一个自以为是者！
　　在无穷无尽的黑暗中。
　　他的至高机体渐渐地浮现出了斑驳的锈迹，意识当中响起那能让你疯狂的邪神的低语，仿佛在逼扼地让你全面动乱。
　　【警告！您的灯火即将熄灭！】
　　他猛地转头望向抓着的弥赛亚，发现她的脸色早已苍白如纸，光芒不断地黯淡，她的手臂和脖颈之上竟已经是被那密密麻麻的蚀痕所填满。
　　她的鲜血正在被疯狂地燃烧。
　　但即便如此也无法挡住那潮枯所引发的全面动乱。
　　“林恩……”
　　“你尽力了，去休息吧。”
　　那旷大的黑暗当中，林恩打开为了系统空间，将她送了进去。
　　但在失却灯火的那一瞬间。
　　那种强烈的注视感陡然猛增，甚至他的眼前已经出现了那纷杂的幻影，就仿佛就在他的上空，一颗庞大的眼球正在死死地注视着他，他的机体开始渗水，蚀痕对在他的身上已经是滋生了将近40%。
　　但林恩依然保持着镇定。
　　下一刻。
　　他骤然落地。
　　“血衣女士，附我的身，在接下来的这段时间里，无论如何都不要脱离我的机械之躯。”
　　血衣强忍着那巨大的混乱和低语，望着他那双镇定的双眼，痛苦道：
　　“你是有什么办法吗？”
　　“交给我。”
　　血衣女士再未犹豫，在理智即将陷入寂灭的那一刻，瞬间化作了无形的魅影，与林恩融为了一体。
　　一瞬间。
　　【叮！血衣恶灵完成了对你的附身，根据您的被动能力，血衣附身对您的负面影响将被抹除，您的精神力已与血衣女士完成叠加！】
　　【叮！您理智复苏！san值下降效率延缓！】
　　【叮！您的阶位短暂提升至“君王”】
　　伴随着那一系列的系统提示，林恩那流淌着数字洪流的双眼，也随着血衣将控制权全面交给他的那一刻而化作了猩红。
　　磅礴的鬼力和灵能混合，在他的身边铸造出了一道坚不可摧的巨墙。
　　“智械系统，开启第二能源接口。”
　　他睁着死鱼眼道。
　　“【智械系统真诚为您服务，备用能源供应槽已开启，您现在将能使用“巨像之心”外的其他能源进行机体的消耗与运载。】”
　　林恩打开了系统空间。
　　从其中摸出了一个精致的瓶子。
　　隐约地能够从其中那混合着金色和红色的液体。
　　“我本来以为我大概是用不到这个了，但是现在看来，的确是一物降一物，即便是到了这样的阶位，也很难逃出这个定律。”
　　他一口咬开瓶塞。
　　将其中那金红色的液体，汩汩地倒入那个备用的能量槽当中。
　　【叮！您消耗了“自缚天使的圣血”x1瓶】
　　（点此转接第421章）
　　嗡——
　　就在那旷大的黑暗当中，林恩的机体表面瞬间亮起了那神圣的万丈金光，耳边似乎响起了那天使的赞歌，天使之拥的buff再一次被激活，他身体表面开始熊熊燃烧，一座庞大的圣天使的幻影浮现在了他的身后。
　　顷刻间，万千的黑暗被驱散。
　　【叮！您的灯火变得通明！】
　　【叮！克苏鲁对您的注视度下降至15%】
　　【叮！蚀痕对您的侵蚀已被肃清！】
　　脑海当中的低语消失了，取而代之的则是天使的圣歌，他那失却的理智开始不断地恢复，他的双眼也变得愈加的清明而秩序。
　　他舍弃了自己的单分子剑。
　　从系统空间当中拿出那两根他收藏已久的“大天使的毛”。
　　“拟化！”
　　【叮！您对“大天使的翎羽”完成了拟化，拟化形态：剑刃。】
　　伴随着那苍白的银光，那两根长长的翎羽逐渐地化作两把金色的剑刃，那是来自根源级自缚天使的翎羽，而在化形的那一瞬间，两把剑刃之上瞬间在天使圣血的作用之下，燃烧起了熊熊的火光。
　　这一刻。
　　他手持燃烧的剑刃，转身，面对着那遮天的黑暗和庞大的眼睛的幻影。
　　就像是在两千年前的天启元年，也曾经有那么一位炽天使，面向那磅礴的动乱之潮，最终杀向那污染的深海。
　　悲伤的歌谣再一次响起。
　　林恩注视着那退潮之后的黑暗，目光如圣光燃烧。
　　“你不觉得讽刺吗？艾泽法拉，你成为了你们一直所对抗的黑暗，而我这个地狱来客，却成为了你们曾经所坚守的光明，我真的很难想象，一个人怎么才能放弃自己的信仰，从一个极端转向另外一个极端。”
　　“仅仅是因为污染吗？亦或者就和你说的一样，你从听到那海潮的低语之后，就已经让自己出现了动摇。”
　　而这一刻他也已经明白。
　　那位曾经的炽天使恐怕早已在时间的流逝中，沾染了灾厄。
　　也许她还活着。
　　但可能就和她说的一样，在那隐修地的最深处，那位天使或许早已堕落。
　　但真的是这样吗？
　　如果是的话，那为什么天使的力量能够克制这旧神的污染，为什么他在动用主母的力量的情况下，也能够达到同样的效果。
　　“只是你放弃了而已。”
　　林恩手持剑刃，注视着那歌谣传来的方向。
　　“那些灯火已经告诉我，你们的炽天使依然在坚持着，她在深海的最深处一直在和那个旧神做着斗争，而作为她的子嗣，你是我见过的第一次背叛者，如果我没猜错的话……”
　　“你的父亲还有那位死去的第一使徒，都一直在坚守着自己的信仰吧，只是他们现在不在了，让你觉得没有了依靠，让你觉得孤苦伶仃，所以你就放弃了是吗？”
　　林恩淡笑道。
　　“这还真的是懦弱呢。”
　　【叮！您的嘴遁能力+1】
　　【叮！您的嘴遁能力+1】
　　在林恩的开炮之下，黑暗深处传来的那悲伤的歌谣缓慢地停息。
　　然后便是长久的寂静。
　　但那黑暗却是变得愈加的冰冷，冰冷的仿佛能让你的全身结霜。
　　林恩淡笑道：“怎么？被我不小心说中了？戳中了你那脆弱的内心？？”
　　“但我一点都不同情你，因为你是我在这段时间里面见过的最荒唐的一个人，自己的哥哥被当成了投影的容器而被杀，你不找他们的麻烦却来挡我，你的那个理由简直是我听过的最大的一个笑话！怎么？你挡不住自己的杀兄仇人，所以就理所当然地认同了他们的目的？那你还真的是大度啊。”
　　“你是觉得那个旧日被唤醒之后，我们所有人都会死？？你是觉得血肉神教的那群人也会理所当然地被杀？？”
　　“别天真了，他们才是旧神的子嗣，而你只不过是一个活在自己世界中的自以为是者，怎么？是天主当久了，已经习惯性地觉得自己就是神灵的代言人？？你觉得自己能代表旧神？？”
　　林恩的这些话讽刺的可谓是毫不留情。
　　因为这是何等的愚蠢与盲目。
　　为了阻挡血肉神教而释放出旧神的污染可以说成是迫不得已，但在失败之后，却让自己站在那污染的一边，甚至自以为是地让自己认同起了那些入侵者，这是何等的让人想要发笑？
　　或者说她的信仰本就是不坚定的。
　　她哥哥和父亲在的时候，她还能让自己在徘徊中站在光明的这一边。
　　但他们一死。
　　她立刻就投身灾厄。
　　因为能将克苏鲁的力量掌控到如此地步，这本身就已经说明了问题！特么一个领主级的家伙居然能控制着旧神之触娴熟地将他们两个死兆级逼到这个地步，她要是没在暗地里偷偷地练过，他是一点都不信！
　　“你说完了吗？”
　　黑暗中传来了那个漠然的声音。
　　林恩淡笑道：“怎么？我说的还不够吗？如果不够，那我就再给你看个东西。”
　　下一刻。
　　林恩猛地从系统空间当中抓出了一具支离破碎的尸体。
　　嗡——
　　几乎也就是在那一刻，林恩明显地感觉到黑暗当中的那个身影的气息剧变，整片黑暗都从平静转为了动荡。
　　“你……”那个咬牙的声音。
　　林恩收敛了笑容，盯着那黑暗的尽头，讽刺道：
　　“怎么？不认识了？这不就是你哥哥的尸体吗？他的灵魂被抹杀之后就一直被血肉支配者所占据，是我把他从血肉支配者那里解脱了出来，我本来想要找个机会，把他送回你们梵蒂冈，但是现在看来，连你这个亲人都不在乎的话，那留着他还有什么意义呢？”
　　那具尸体几乎已经是破碎的无法辨别，但其中所散发出来的气息却依然是不停地告诉她。
　　是的。
　　这就是她的哥哥，他们的第一使徒，她的兄长。
　　黑暗当中的那道目光变得血红。
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+20】
　　但林恩依然是不为所动，他盯着那片黑暗，道：
　　“哦，现在知道恨了？原来你也会恨的吗？我以为你早就已经被旧神吞噬了，我还以为你丝毫都不在乎，怎么？你看着我拿着你哥哥的尸体就这么恨我，而血肉神教亲手杀了你的哥哥，你就软弱而畏缩？？”

第1194章 是她自己释放的一切
　　那一刻，林恩再没有任何的犹豫。
　　他抓着手中的尸体，猛地转身，将那具支离破碎的尸体向着远方投掷了出去，庞大的力道甚至对那具尸体再一次地造成了巨大的撕裂。
　　“既然他对你那么的不重要，那还何必抱着什么念想呢？”
　　“你既然能够看着他被糟践一次，那就算再糟践一次又有什么关系呢？反正你也早就已经不在是人，你难道还会在乎这些吗？！”
　　猩红的鲜血伴随着那具尸体的飞出而四处飞溅。
　　“住手！！”
　　那个目眦欲裂的声音终于是在那无尽的黑暗当中响起。
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+20！】
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+25！】
　　那一刻。
　　一根又一根的触手从那黑暗当中动乱地涌出，以闪电一般的速度向着那具尸体投掷出去的方向爆射而去。
　　而伴随着那急切的动荡。
　　这潮枯一般的黑暗，也随着那一根根触手的涌动而出现了巨大的动荡。
　　就像纸上的墨迹被清除，斑驳地出现了现实当中的景象。
　　“哦？你现在又想让我住手了吗？”
　　林恩的双眼当中也同时熊熊燃烧起了那神圣的火光，他整个人瞬间如闪电一般的速度向着那触手涌来的方向冲去，就在那电光火石之间，锋利的剑刃破开了那庞大的巨触，刹那间溅射出了无数漆黑的鲜血。
　　而那一刀。
　　也宛如贯穿了天地的曙光，以那斑驳的现实世界为突破口，重重地崩向那笼罩着他的整片黑暗。
　　咔擦——
　　仿佛镜面的碎裂。
　　整片黑暗和头顶的那个庞大的符文一样的眼睛的幻影，也在那一刀的斩却之下浮现出了无数的裂缝，并随之哗啦啦地直接消散。
　　无数的光点中。
　　林恩一步步地踏足在了现实广场之上，睁着死鱼眼，手持燃烧的剑刃道：
　　“看来我猜的没错，精神的动荡的确是能在一定程度上瓦解你对诡秘的控制，不过我还真的没有想到，既然都已经决定身陷黑暗了，你为什么还要对那具尸体保留着那么大的执念呢？”
　　“是因为亲情吗？你这样的家伙也会顾盼亲情？”
　　那具尸体从半空重重地落下，鲜血迸溅，空空的眼眶流淌出了一行行的黑血。
　　那大殿的最深处。
　　那无数蚀痕攀爬下的那个身影空洞地望着这一切。
　　那一刻。
　　就像是冰凉再一次席卷了她的全身，让她感受到了那巨大的悲伤和痛苦。
　　汩汩汩——
　　她身上的蚀痕更深入地刺入了她的血肉当中，一点一点地攀爬上了她的脸颊，镇压着她内心深处那本应该早已被抹灭的人性。
　　“我要你死……”
　　她的眼眶不知何时流出了冰凉的湿润，骤然转头，那双望着林恩的眼睛已是充满了疯狂地的恨意。
　　“我要你死！”
　　刹那间。
　　她仰头长啸，黄袍之下的无数触手动乱的翻搅了起来。
　　她的身后，那庞大的深渊巨口再一次无声咆哮，更多的克苏鲁之触被召唤到了这个世界，顷刻间冲出了地层，向着林恩发动了那狰狞的攻击。
　　林恩的眸光闪动。
　　他的机体不停地在那庞大的克苏鲁之触间穿梭，甚至拖出了一道道残影。
　　“你真不应该愤怒的，艾泽法拉，你应该能看得出来我是在激怒你，那你为什么还要这么恨呢？因为我正在亵渎你的人性，但你不觉得可笑吗？你都已经说了自己已经化身海嗣，你已经是那克苏鲁的一部分，那你为什么还要保留着人类的情感呢？”
　　“我侮辱了你。”
　　“我亵渎了你哥哥的尸体而让你感到痛恨，你觉得这代表什么呢？”
　　“明明人性还没有散去，明明还保留着情感，然后就荒谬地觉得自己不再是人类？你以为我们是在过家家吗？”
　　林恩不断地突破着她的心房。
　　一瞬间。
　　林恩带动着那熊熊燃烧的火光，在那无数动乱的触手中杀入了那座大殿当中。
　　他再一次直面那个被蚀痕覆盖的女人。
　　他看到了她通红的眼中被刺激的流淌出的晶莹，看到了那疯狂与清明中不断涌动的恨意。
　　“还真的是懦弱啊！”
　　林恩歪头。
　　而这也是他的目的。
　　他就是要激发起她内心当中的愤怒和恨意。
　　因为既然还能痛恨，那就说明她还没有彻底地被海嗣所吞噬不是吗？如果真的什么都没了的话，又怎么会对他的侮辱和亵渎做出反应，那就说明在她心里的最深处，还保留着那份最基本的属于她的人性。
　　因为是亚当与夏娃啊。
　　在那伊甸园当中，你是我的骨中之骨，你是我的肉中之肉。
　　在她露出面容时，林恩早就已经从她的眼中看到了那浓重的悲伤，还有她那海嗣的歌声，那些展露的伤痛又是来源于何处呢？
　　所以一个人是多么的矛盾与复杂。
　　明明追求黑暗，却又放不开心里的羁绊，明明咬了毒蛇的苹果，却又始终眷恋着身边的亲人。
　　“而现在他死了，你觉得解脱了吗？你终于可以突破那片禁忌，你终于可以让自己化身污染，以后再也没有人来阻碍你了，所以你现在满意了吗？”
　　“你闭嘴！！”
　　那个身影猛地挥手，眼眶通红地长啸。
　　万千的触手在她的控制之下，向着林恩发动了狂乱的攻击。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　林恩手中神圣的剑刃不断地格挡着那些触手的攻击，目光平静而闪烁，身形在大厅当中不断地穿梭与躲避。
　　“那我想我应该能证明我说的话，你的反应告诉我说的这一切都是真的，而也许我也已经能够猜到……”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地将五指摁在了脚下的地面。
　　往日遗念发动。
　　那刺目的白色的光芒瞬间惶惶然地笼罩了整个殿堂，时间也在那无数的光影当中不断地回溯与逆流。
　　那一刻。
　　时间在白光当中被回溯到了那污染发生的前夜。
　　往日遗念的画面当中，那个过去的她屹立在庞大的传送法阵之前，她亲手打开了通往隐修之地最核心区域的大门，释放出了那被镇压在禁地两千年的旧日的污染。
　　而那个时候，第一使徒的死讯才刚刚传回不久。
　　血肉神教根本还没有进攻。
　　是她主动选择释放了一切！

第1195章 为什么不选我呢？
　　艾泽法拉空洞地望着那白光当中展现出来的画面，全身都在止不住地颤动。
　　而就在那画面当中，她一点点地伸出手，与那深渊巨口当中的蚀痕触碰，与那深海的动乱签下了永寂的契约。
　　“和我猜的一样。”
　　林恩严肃地注视着她。
　　“你只不过是利用血肉神教的进攻来来为自己的堕落找借口罢了，因为你可以告诉自己，是血肉神教的威胁才让你迫不得已释放那灾厄，你希望借此来欺骗自己的良知和信仰，你觉得你没有背叛你的哥哥和整个隐修会，也没有背叛你的神，你是迫不得已的……”
　　“但是吗？”
　　就像你习惯性地欺骗自己，而等你欺骗的久了，你自己都会分不清。
　　而林恩看到的就是这样的一个人。
　　也许她早就也已经在千年前就已经被那旧神所腐化，又或许是因为一些事情的发生而让她的信仰变得茫然，而这也让她的观念发生了潜移默化的改变。
　　她是隐修会的天主。
　　她理应是自己神灵最虔诚的信徒。
　　但如果你眼睁睁地看着自己的神灵在千年的守望中，一点一点地变成了他们曾经对抗的灾厄，那你是跟着堕落，还是继续坚持你曾经的信仰？
　　也或许就是在这种茫然中，她就已经开始了逐步地堕落。
　　但他们理应是保持一致的吧。
　　就像她的哥哥就从未有过任何的动摇，可一旦信仰出现了分歧，那他们还能如圣经当中的亚当与夏娃一样继续像以前一样么。
　　而这或许也是她矛盾的起点。
　　我已步入黑夜，他却守望光明。
　　而突然有那么一天。
　　他死了。
　　你也终于可以如愿以偿地拥抱向那黑暗的信仰，你迫不及待地欣喜地踏出了那一步，你成功了。
　　可当你真的如愿以偿地得到一切时，你回首却已经看不到了那个身影。
　　就像有些东西。
　　只有在失去了才会恍然明了。
　　原来曾经那些朝夕陪伴的，才是你最值得珍惜的……
　　但已经什么也改变不了了。
　　往日遗念的画面不断地回溯，那无数的触手也早已不知在何时停了下来，她的脸上挂满了伤痕累累的空洞。
　　“所以才会悲伤吧。”
　　林恩静静地陈述，深深道：
　　“因为你永远改变不了什么，你得到了你想要的黑暗的信仰和力量，却也永远地失去了你的至亲，你甚至完成不了自己的复仇，你只能不断地欺骗自己来让自己看起来好受，我说的没错吧？”
　　她知道，他说得对。
　　她毫无感觉。
　　在成为了海嗣之后，只有那深海的冰凉和纷杂的低语依旧在继续，而那个人却永远回不来了。
　　然后就是悲伤。
　　逐渐地侵蚀着她的化不开的悲伤。
　　她以为自己在杀灭了那些血肉教徒之后就能好受一点，但她甚至就连这一点也都做不到。
　　耳边依然充斥着混乱的低语，两千年来毫无变化。
　　她毫无目的。
　　也毫无方向。
　　就像那片灾厄本来就像是大海一样的死物。
　　“但如果你愿意的话，我可以给你一次重新选择的机会。”
　　林恩真诚地盯着她，慢慢地向着她抬起了手。
　　“我可以让他活过来，我知道他的灵魂在哪儿，我们可以一起向血肉神教发难，只要杀了血肉支配者，我就可以向你许诺也一个光明的未来，我可以让你们团聚，你再也不需要受此苦难了。”
　　而也就是在那一刻。
　　林恩重新打开了自己的系统空间。
　　他抱着那具尸体放在了脚下，在血肉动乱中，那具尸体一点点地复原，并最终完好如初地变回了他以前的样子。
　　这才是第一使徒真正的尸体。
　　那具破碎了的，只是他用一小块第一使徒的血肉拟化出来的幻影。
　　他闭着眼，就像他生前一样，安详地躺在那里，就仿佛陷入了永恒的沉睡。
　　林恩闭眼道：
　　“你可以把这当成是一次交易。”
　　那一刻，那个被触手包裹的身影明显地颤动了一下。
　　她的目光展露出了无数的纷乱。
　　而林恩也早就在一次次的试探当中明白了她力量的根源，那来自于她的黑暗信仰。
　　她的黑暗信仰越是坚定，那旧神的污染就对她越是服从，而一旦她出现心绪上的紊乱，或者她的信仰出现动摇，那那些由她所控制的力量，也会全面地削减。
　　她似乎让自己成为了某种媒介。
　　某种可以让污染借助她的存在突破封印，并蔓延向外界的媒介。
　　林恩站了起来，闭眼道：
　　“有些事情只有试过了才能知道取舍，而现在你也已经接触过了，如果你继续与我为敌，那对我们都没有好处，况且我们之间也并不是你死我活的关系，我们完全可以联起手来对付血肉神教不是吗？”
　　“而你也是明白的吧，那个旧日并没有苏醒，你所听到的所有的声音都没有意义，因为那不是祂的指示。”
　　“那你所做的一切又是为了什么？就算你让深海淹没陆地，让所有人都成为海嗣，那你就能确定这是那个旧神所希望的吗？如果祂醒来之后说不是呢，那你做的一切不就等于毫无意义么？”
　　艾泽法拉的身体再次一颤。
　　林恩向着她伸着手，睁开了双眼道：
　　“既然如此，那为什么不再做此选择呢？”
　　“你可以现在就舍弃你的黑暗信仰，我有能力让你变回从前，如果你不想放弃也没关系，我们也可以以平等的身份联手。”
　　“你既然都知道我和血肉神教的目的一样，都是为了唤醒那个旧神，那你完全可以站在我这一边不是吗？他们可是杀了你哥哥的罪魁祸首，我们一起唤醒你的神然后再把他们都杀了，那不也是一种更好的选择吗？”
　　毕竟。
　　和血肉神教相比。
　　他是如此的亲切而友善。
　　就算是被追着打了这么久，该统战的时候他依然是眼皮都不眨一下。
　　而这也是林恩最擅长的事情，先用各种方法突破她们的心房，击垮她们的精神防线，然后再晓之以理，动之以情，诱之以拐，让她们感受到自己真诚的爱与呵护，并最终顺理成章地队友喜+1.
　　而如果不愿意也没关系，开战就是。

第1196章 对海嗣的阶段性诱拐！
　　林恩的这些话不管从哪个方面来说，都绝对的无懈可击。
　　甚至你根本不知道该怎么拒绝。
　　因为林恩已经是用强大的嘴遁的能力，将他们两方的矛盾转移到了对血肉神教的同仇敌忾之上，并强行让自己站在了和她站在了一样的立场之上。
　　1，我们都想要让旧日苏醒。（同一立场）
　　2，我们都痛恨血肉神教。（同一目标）
　　3，你想把我腐化为海嗣，想让大海淹没陆地，这些都只是你自己对神无端的猜测，那个旧日可并没有给你这样的指示，所以你做的都是无意义的。（否定对方现在的目的）
　　4，我可以让你哥哥复活，前提是我们干掉血肉支配者。（给予拒绝不了的大饼，至于能不能复活……先画了再说。）
　　5，如果依然执迷不悟，开战。（在破开她的“潮枯”之后，林恩已经告诉她自己可以干她。）
　　是的。
　　这么多的条件综合在一起，对于一个心灵已经被突破了的少女来说，是根本无法抵御林恩的进攻的。
　　但这所有的前提是，林恩已经成功地勘破了她的内心。
　　因为他知道。
　　对于一个利用自我欺骗来不断地试图让自己变得好受的少女来说，你想要破她的防，那最简单的方法，就是把她的那些掩饰和谎言全部都当着她的面剥光，将她赤裸裸地摆在面前，只有在这个时候，才能打出她的脆弱状态。
　　因为对于这样矛盾而复杂的人来说。
　　她们最怕的，就是有人将她们看透，将她们内心的剥光。
　　“所以，你的选择呢？”
　　林恩盯着他，那天使的光耀在他的身上宛如熊熊烈火一般燃烧。
　　黑暗之下。
　　那个黄的身影陷入了长久的沉默。
　　周围那动荡的触手依然在围绕着她扭曲地攀爬，狰狞无比，虽然依然包围着林恩，但是却并没有继续对他发动攻击。
　　林恩知道。
　　她的人性此时此刻正在做着巨大的心里斗争。
　　而他的耳边也不断地在传来系统的提示。
　　【叮！您在海嗣阵营中的声望+10】
　　【叮！您在海嗣阵营当中的声望-5】
　　【叮！您在海嗣阵营中的声望+10】
　　而这不断地反复也证明了他的话显然是有作用的，因为目前为止，除却那个不知道是不是有意志的旧神来说，艾泽法拉恐怕是现在唯一的一个拥有理智的海嗣。
　　而林恩也不着急。
　　他有的是时间来等待那个最终的答复。
　　许久。
　　被蚀痕环绕的艾泽法拉慢慢地抬起了那深海般的双眼，道：
　　“你一直在侮辱……”
　　“虽然我的确在破你的防，但这并不妨碍我们结盟不是吗？”
　　“……”
　　周围再一次被林恩干回了寂静。
　　看着她那闪烁不定的表情，林恩知道，对于这种矛盾的人格来说，你想要让她在一个刚刚和她打的难舍难分的人面前做决定，那绝对是要比杀了她还要困难。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“怎么？是觉得有些难为情吗？毕竟我刚刚还一直在讽刺你，这样吧，要不要让再猜猜你现在的想法，我想你现在应该……”
　　“闭嘴！”
　　艾泽法拉罕见地露出了那气急败坏的神情。
　　终于。
　　她神情不定，道：
　　“你确定你可以复活我的哥哥？”
　　这一刻，林恩知道，她的内心已经开始了松动。
　　林恩淡笑一声，捏着单片眼镜，忽悠道：“当然，在我们的那个黑暗世界当中，就算是肉身破碎了，就算灵魂泯灭了，也依然有很多的办法可以让他们重生，更不要说，你哥哥的灵魂现在可能依然还在，拥有天使血脉的圣魂，你觉得血肉支配者会这么轻易舍弃么？”
　　艾泽法拉的眉头皱了起来，沉默不语。
　　林恩向着她伸出了手，循循劝导道：
　　“而只要杀了血肉支配者，一切都会变回原来的样子，也许你们的理念不同，但我想你也不想就这么看着你哥哥死去吧？”
　　“总归要抱点希望不是吗？”
　　林恩的目光是如此的认真而真诚。
　　艾泽法拉再次陷入了沉默。
　　她拽紧了手。
　　终于。
　　“我有一个条件。”
　　“你说。”
　　林恩淡笑道。
　　他知道，攻略度已经是开始达到99了。
　　艾泽法拉用力地深吸了一口气，目光盯着他，开口道：
　　“我不想被利用，如果你真的想和我结盟，那你必须要成为我的海嗣，你能答应吗？”
　　“不能。”
　　“……”
　　林恩拒绝的是如此的干脆。
　　而眼瞅着那些触手又开始了动乱的迹象，林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“但我可以给你一个机会，你可以先缔结盟约，等我们杀穿血肉神教之后，你可以试着侵蚀我，如果你能成功，那我心甘情愿成为你的海嗣，但如果你成功不了，也没关系，我可以给你更多的机会来让你试。”
　　艾泽法拉盯道：“你就这么自信？”
　　林恩淡笑，扶了扶单片眼镜道：“就是这么自信。”
　　当然自信了。
　　地狱那么大，他随便找个犄角旮旯一钻就找不到他了，那能不自信么。
　　看着她那闪烁不定的表情。
　　林恩瞥道：“那你是同意了？”
　　她没有说话。
　　但没说话那不就等于默认了吗？
　　没有给她再说话的机会。
　　林恩闲庭信步地就踩着蚀痕走到了她的面前，伸出手抓住了她的一根黏糊糊的触手握了握。
　　“合作愉快，我的盟友，以后我们就是一家人了。”
　　艾泽法拉的双眼一狞，那密密麻麻的克苏鲁之触瞬间哗啦啦地对准了林恩，尖锐的触手就像是一只恶爪，似乎随时都能够将林恩捏碎在手心。
　　但林恩依然是毫不动摇地站在原地，没有躲避，也没有后退。
　　双眼依然是带着笑眯眯。
　　时间在这一刻都仿佛停止。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　艾泽法拉深吸了一口气，用力地闭上了双眼，那无数的触手也终于是仿佛是失却了力量一般无力地被收拢了回去。
　　“艾泽法拉。”
　　【叮！恭喜您触发了史诗级阵营成就：对海嗣的阶段性诱拐，您获得了等级+1的系统奖励。】

第1197章 他林恩就是这样的混蛋！
　　【对海嗣的阶段性诱拐】史诗级成就：作为一个依托于旧神而存在的阵营，祂们对任何生物都具有极高的排外性，而想要与他们建立良好的合作关系更是难上加难，但宿主依然是以难以想象的能力完成此高难度成就，同系列成就【海嗣的灭亡】【奴役深海】【化身海嗣】依旧处于可触发状态，恭喜您获得了暂时性加层：艾泽法拉好感度+30，“盟约存续期内你将不会受到海嗣的攻击”全属性+10，后续加层锁定中。
　　【叮！您在与海嗣阵营的关系提升为“中立”】
　　【叮！恭喜您触发了任务：复活第一使徒，任务奖励：艾泽法拉好感度+100，黑颅币+5，大海的馈赠x1】
　　(??????)??
　　宾狗。
　　这不就一下子达成了吗。
　　毕竟何必要打打杀杀呢，他林恩最恨的就是打打杀杀了！
　　把所有具有统战价值的少女们都拉到自己这一边，把朋友弄得多多的，把敌人摁在马桶里面群殴什么的，这难道他不香吗？
　　毕竟“对少女特攻”的技能，他可是从小和自己的父亲学了十几年呢，到了现在都已经成为了可以自动触发的被动技能了呢！他也真的是很苦恼啊！(〃′皿`)q！
　　至于。
　　为什么只有少女才会被统战过来这种事情……
　　他林恩当然也是不装啦！！
　　摊牌啦！！
　　男的统统杀掉，女的全部带走，他林恩就是这样一个拥有恶趣味的超级混蛋！！
　　(*｀皿′*)?
　　不装啦——他不装啦——
　　血衣僵硬道：“林恩，你能注意一下吗……我现在还附着你的身呢，你能不要在这个时候展现出这么过分的心理好活动么……”
　　林恩：“抱歉……”
　　“……”
　　虽然内心活动非常剧烈，但在外界，林恩依然是保持着那和善的表情，真诚地和艾泽法拉握着手。
　　“那是我的触手，你能握我正常的手吗？”
　　艾泽法拉盯道。
　　“好！”
　　林恩伸出了一根触手，友善而真诚地握着艾泽法拉正常的手。
　　“……”
　　诡异的沉默当中。
　　这脆弱的盟约终于也算是正常地达成了。
　　队友喜+1。
　　……
　　十几分钟之后。
　　从系统空间出来的弥赛亚空洞地站在那里，望着坐在凳子上品着红茶的林恩，又望着闭着眼，在密密麻麻的触手的环绕中跪坐在那里的黄袍艾泽法拉。
　　大脑当中一片空白，完全没法从这突然变得和谐的气氛当中缓过来。
　　所以……
　　谁能告诉她到底发生了什么……
　　明明在不久之前，他们还是你死我活的敌人，为什么这才过了多久，自己才刚一出来，就好像变成了自己人一样品着茶……
　　她空洞着，宛如木偶。
　　血衣也是深吸了一口气，无比复杂地望着淡定地坐在那里的林恩那个混蛋，拳头是咔咔地紧握。
　　因为似乎……
　　(〝▼皿▼)
　　她也是以同样的方法被这个家伙给糊弄过来的。
　　好生气啊！
　　真的好想杀掉他啊！这个全都是套路的混蛋！！
　　“所以，能详细讲一下你知道的事吗？”
　　林恩给自己倒了一杯红茶（正常的红茶），瞥了对面的艾泽法拉，呲呲呲地在手心上烤着从旁边找到的软乎乎的鱿鱼。
　　“虽然我大概了解了一些，但你应该比我知道的更详细，当年的那位炽天使到底发生了什么？还有血肉神教的那些精锐，他们到底是用了什么进入的隐修之地？”
　　艾泽法拉睁开了那湿哒哒的双眼，目光落在了他翻烤的鱿鱼之上，握紧了拳头。
　　“这些，都是我们隐修会的隐秘，我不会告诉你。”
　　“可你现在不是已经背叛了吗？”
　　“……”
　　“既然你不愿意说，那我猜一下，是不是……”
　　“别猜我！”
　　艾泽法拉用那很冷的语气打断了他的猜测，显然林恩之前对她所猜的那一切，已经是给她留下了不小的心理阴影。
　　那种感觉就像是被剥光一样，她非常的不喜欢。
　　终于。
　　她闭上了眼睛，妥协道：
　　“看来弥赛亚已经告诉了你很多的事情，你也的确猜的没错，事实上从很久以前开始，我们的神便已经不再纯粹了。”
　　弥赛亚一颤。
　　她的思绪也仿佛一瞬间回到了很久之前。
　　“那大概是一千多年以前的事情……”
　　她是隐修会的天主，在炽天使杀入深海之后的不久，她的父亲就得到了启示，并在最后弥留的那几十年的时间里，亲手创立了现在的隐修会，而在她父亲踏足隐修之地后不久，她就继任成为了隐修会的天主，而他的哥哥则成为了后来的第一使徒。
　　事实上第一使徒的地位要比天主更高。
　　他们虽然都是最接近神的存在，但天主更多的是处理凡间的事务，而第一使徒则是真正的神的第一仆从。
　　而在她们继任以前。
　　第一使徒和天主的位置，其实一直都只由他们父亲一个人担任。
　　弥赛亚突然意识到了什么，脸色苍白道：
　　“您的父亲难道就是……”
　　艾泽法拉的双眼古井无波，道：
　　“是的，我们是他的亲子。”
　　弥赛亚全身震动，神情动荡。
　　她知道她指的是谁。
　　圣者。
　　那位他们隐修会真正的创立者，被他们的神以自己的血肉创造出来的人间的代理人，也是他们整个宗教的伊始。
　　她真的万万没有想到……她们神秘的天主居然会是……
　　艾泽法拉抬起头，道：
　　“父亲大人在世间留下了很多的子嗣，因为只有这样才能在后世创造出许多能够得到天使传承的继任者，弥赛亚，你们事实上都是我父亲的血脉，我们曾经流淌着同样的血。”
　　弥赛亚的脸色微白。
　　但和他们不同的是，作为第一代的两位亲子，他们几乎得到了他们父亲最多的神力。
　　而也就是因为他们来自于天使，所以这也让他们能在千年的时光当中保持青春，而不会衰老。
　　隐修会就这般创立。
　　而他们的职责也很简单，在天启元年之后不久他们就得到了启示，他们的神已经在深海遏制住了那不详的旧日，但也仅仅只是遏制，甚至需要花费无尽的岁月才能够将它真正地镇压与封印。
　　而他们的任务，就是将这个任务传承下去，世世代代地充当那个守门人，防止任何的凡人靠近那片海域。
　　因为靠近就意味着死。
　　在最初的几百年来。
　　一切都在有条不紊地进行着，隐修会发展壮大，封印之地建立，历代的使徒都会在暮年踏入隐修地，协助他们的神加固那对深海的封印。
　　但随着时间的推移。
　　突然就是那么一天。
　　他们失去了神的启示，没有任何征兆，甚至就连隐修之地的核心区域也突然被他们神强大力量所隔绝。
　　就像出现了某种意外。
　　而也自从那之后，炽天使的启示便彻底断绝了，许多使徒想要前往最深处寻找原因，但再无人能够踏足那片区域。
　　“那低语声……”
　　林恩挑眉。
　　艾泽法拉抬头，道：“是的，在启示消失之后不久，另外一种声音就开始在我们的脑海当中响起。”

第1198章 往日的哀歌！
　　起初只是个别太过靠近那片区域的一些使徒。
　　一开始只是以为幻听。
　　但随着时间的推移，这种现象越来越严重，甚至到了后面，每一个踏足隐修之地的使徒的脑海中都会出现那低语声，而直到一次异变事件的出现，这也让他们不得已下令，禁止除却第一使徒之外任何的使徒踏足隐修地。
　　异变出现了。
　　一个使徒在那低语声中陷入了疯狂。
　　他开始病变，身上出现了粘稠的蚀痕，在一次聚会中，他失控杀死了与他同行的两位使徒和上百名神职人员，而其中有一位就是他的妻子，虽然他很快就苏醒了过来，但他也因为经受不住那巨大的痛苦而选择了自杀。
　　而他病变的区域，蚀痕开始蔓延，逐渐地开始侵蚀踏足进去的每一个人。
　　而就是因为出现了如此可怕的事情。
　　隐修会内部第一次对他们的路途产生了分歧和茫然。
　　一些人觉得那低语声就是来自于他们的神，他们理应接受，但更多的人都认为那是来自于深海的污染，是他们的神所对抗的那个灾厄，是封印地内出现了某种不好的征兆……
　　但有一点他们却始终无法反驳与反驳。
　　因为那低语声，来自于他们天使的血脉……
　　“不过尽管如此，我和哥哥依然掌控住了局势，我哥哥镇压了所有不同的声音，并在很长的一段时间里对隐修会内实施高压管控，随着时间的推移，我们逐渐地抹除掉了那些不同的声音，但低语依然存在，所以我们只能禁止任何人前往隐修地。”
　　她的声音逐渐地变得缥缈而哀伤。
　　显然那是一个血腥的时代。
　　但她哥哥认为是值得的，即便他脑海当中的低语声比所有人都来的剧烈。
　　“他继承于父亲的性格，无论在什么时候，他都是最坚定的那个，但他要比父亲更强硬，或者说正是因为他也开始出现了怀疑，所以他才想要以这种极端的方式来守住自己的虔诚……”
　　但事实证明。
　　一切并没有变好。
　　低语声依旧存在，并且随着时间的推移而变得越来越严重。
　　直到有一天。
　　他们脑海当中的那低语……
　　变成了炽天使的语调。
　　此言一出，弥赛亚全身大震，脸色变得一片苍白，林恩也是停了下来，双眸中倒映着艾泽法拉的脸颊。
　　“这……这……”
　　艾泽法拉的眼中有着化不开的哀伤，但她的声音依旧如深海般平静。
　　“所有的一切都在证明，我们所信仰的神明，已经与深海的灾厄出现了融合，尽管我们依然不知道那片封印之地到底发生了什么变故，但那声音是如此的清晰。”
　　他们的神，恐怕已经不再是他们的神了。
　　这个猜测。
　　逼疯了那些依然留在隐修之地的很多人。
　　但她的哥哥依然坚守着他的信条，他变得偏执，那一天当她再次踏入隐修之地时，她看到了无数的血。
　　他哥哥杀死了所有那些还留在隐修地内的使徒。
　　因为他们的信仰出现了动摇。
　　他们逐渐地接受了那低语。
　　那一刻，她第一次对自己的哥哥产生了由衷的害怕，那个全身染血的他几乎变成了一个恶魔。
　　“但他没有对我动手，他抱住了我，他说只剩下我们两个人了，只有我们依然坚信着我们的神不会改变，祂只是发生了一些事情，祂依然是那位曾经降福于世间，为了对抗深海的灾厄而禁锢了自己的那位博爱的天使。”
　　艾泽法拉无神地说着。
　　“他说只剩下我们两个了。”
　　他依然是爱着她的。
　　就像那个时候就已经开始在世间流传的那圣经当中所编撰的故事，神创造了伊甸园，伊甸园当中亚当与夏娃是仅有的两个人类，但亚当又是否知道，他的那个夏娃早已在毒蛇的诱惑之下咬下了那个苹果。
　　她是第一个异端。
　　事实上在那低语声响起之后不久，她就已经理所当然地接受，她没有像哥哥那样变得偏执，甚至她都不在乎那些教条。
　　因为她是天主。
　　她在中世纪的那个黑暗的年代里，见惯了人性的丑恶。
　　战争，瘟疫，欺骗，压榨，甚至她自己都不得不成为其中之一，他们打着神的名义到处攻伐，她亲眼见证了那多次的十字军东征，见证了他们是如何披着信仰的外衣，做尽那些丑恶的事情。
　　她试图改变，但无能为力。
　　历史的洪流不会因为你个人的意志而得到更改，那本就是一个混乱的年代。
　　所以有时候也在想……
　　“何必要守护这些人呢？”
　　神改变不了他们。
　　我改变不了他们。
　　所以那个时候她没有任何挣扎地就接受了他们的神可能已经腐化的事实，但她不敢让任何人知道，特别是她挚爱的哥哥，因为在那个时代，他们已经是从天启元年活下来的最后的两个人了……
　　而这或许也是她矛盾和痛苦的开始。
　　“我害怕他知道，我害怕我们不能再像以前一样亲密无间，我甚至想过我哥哥会杀死我，但我知道他不会，因为他也同样爱我，我每每都会想到他全身是血地对我说的那句话，他说只剩下我们两个了……”
　　艾泽法拉抬头道：
　　“我知道的，如果我告诉了他我信仰的改变，他不会杀我，但他会杀了他自己……他活不下去的。”
　　那就让我承担好了。
　　她一直都这么告诉自己。
　　把这个秘密永远地埋藏下去，永远保持和哥哥的一致，让他至少知道并不是孤单一人，还有他的妹妹从两千年前开始一直到现在都支持着他。
　　但真的很难，很难。
　　因为随着信仰的改变，她的身上也不可避免地开始出现了被侵蚀的痕迹。
　　但她不能让哥哥发现。
　　她只能不断地对抗和忍受那种侵蚀的痛苦，但她其实是知道的，只要接受这份来自低语的恩赐，那所有的痛苦就都会消失，她可能真的会变成那种无序的海嗣，但又有什么关系呢？就算失去了自我又有什么关系呢？因为这就是她的信仰啊。
　　但她必须要抵抗，哪怕只是为了她的哥哥。
　　她曾经站在那隐修之地。
　　她曾经向着那最深处的污染呐喊。
　　冲她来吧，让所有的声音都冲她来吧！她愿意接受！她愿意接受那所有的污染！
　　饶过她唯一的哥哥吧……
　　就像是某种回应，或者说在那段时间，她其实就已经能够在一定程度上掌控那些侵蚀，也许她是唯一一个身具天使的血同时还被蚀痕污染了的个体，但至少在那次嘶喊之后……
　　那笼罩在他哥哥身上的低语声，真的减弱了。
　　“他迫不及待地想要和我分享他的欣喜，他说他的坚持是有用的，他的神一直在对抗那深海的灾厄，那个深海的怪物迟早有一天会被天使镇压，他的神迟早有一天会和以前一样归回的……”
　　她平静地讲述着。
　　但她并没有见他，她把自己锁在地下的最深处，因为根本没有人知道，在那次呐喊之后，她就已经变成了一个人不人鬼不鬼的深海的怪物。
　　一根根触手在她的黄袍下蠕动着，那些蚀痕攀爬在她的脖颈之上。
　　那个时候的变化，比现在还要更加激烈。
　　但她还是坚持了下来。
　　她一刀一刀地斩掉了自己的触手，撕掉了自己的腐化的皮肤，在痛苦中坚持了下来。
　　而也是从那以后，她就永远地穿上了黄袍，带上了面具，成为了那位神秘的从不以真面目示人的……
　　天主。
　　Ps：献祭我的蒂蒂~

第1199章 她成了那旧日的代言！
　　这就是她所经历的一切。
　　而或许也就是因为这样的经历，才造就了她那矛盾而复杂的人格，她一方面是如此在意自己唯一的哥哥，另一方面却又走向了和他哥哥截然不同的信仰。
　　她要努力地维持住这样的欺骗，这样才能够让一切保持它原来该有的样子。
　　但代价呢？
　　那是长达千年的痛苦和折磨。
　　弥赛亚他们全都陷入了沉默。
　　但艾泽法拉的表情依然平静，她就像是在讲述一段和自己完全没有关系的经历，那些往日的记忆，就仿佛已经是来自于另外一个世界。
　　“但这种欺骗终于还是在血肉神教踏入这个世界之后被打破了，或者说，从一两百年之前，隐修地内部的封印便又一次开始了动荡，起初我们不清楚到底是怎么回事，直到最近我才明白，是血肉支配者的注视，引动了我神的动荡。”
　　就像两千年前。
　　因为那位炽天使的降临，从而第一次触动了那个沉睡在这个世界无数年的旧日。
　　就像是某种机制。
　　而最近这种平衡再一次地被打破了。
　　而由此所引发的一系列动荡，也从一百年多前一直延续至今。
　　“弥赛亚，你还记得十几年前发生在太平洋上的那次海啸吗？”
　　她平静地转头望向弥赛亚。
　　弥赛亚的脸色顿时一片苍白，整个人几乎没有了血色。
　　她当然记得。
　　因为就是在那次史无前例的大海啸中，他的父亲和母亲因此而丧生，那个时候她还很小，而一夜之间，她失去了自己的双亲。
　　而直到后来她才知道，她的父亲和母亲都是隐修会的使徒。
　　他们为了防止海啸淹没身后的城市，最终葬身在了海底。
　　“那是一次意外，没人会想到他们的死，因为对于现在这个早已鱼龙混杂的隐修会来说，你的父亲和母亲是罕见的真的愿意为了别人而奋不顾生的使徒，他们像极了那些初代的先行者，事实上，他们也是我在这个时代仅有的两个朋友。”
　　她静静地开口。
　　而这也是她在彻底地接受了海嗣的改变时，想要让她离开的原因。
　　因为她知道自己在进化之后，将会变得淡漠，她将会失去很多的人性，她会变得什么也不在乎。
　　“只是有些事情我没告诉你。”
　　“那场史无前例的大海啸，并不是什么风暴，而是来源于我神的动荡，血肉神教在当时就已经在试探，他们用了某种特殊的方法，对我神进行了高层次的呼唤，而这也是直接导致了那次灾难的缘由。”
　　“虽然事后我哥哥彻底封闭了那片海域，但这也让血肉神教真正确定了我神就身处于这个世界，而由此，他们展开了对隐修会长达十几年的渗透。”
　　她抬起了头，目光遥远。
　　而一切的一切都是为了今日。
　　林恩拍了拍弥赛亚的肩膀，复杂地望着弥赛亚那苍白的脸颊。
　　“那之后呢？你的哥哥为什么会被血肉神教狩猎，按道理来说，你哥哥既然能成为血肉支配者的容器，那他的实力也绝对不弱才是。”
　　他其实没有见过那位第一使徒。
　　第一次见时，他就已经成为了血肉支配者的投影的器具，他早已身死。
　　但他隐约能意识到。
　　这其中必然没有他想象的那么简单。
　　艾泽法拉的双眼就像汹涌的浪涛，她终于道：
　　“是因为我。”
　　她哥哥的实力是那么的强，作为圣者的亲子，他继承的天使的圣血根本就是不是现世的使徒能够比拟的。
　　他有两千年前的经验。
　　或者说这以前血肉神教也对他展开过暗杀，但无一例外全都以失败告终。
　　但每个人都是有弱点的。
　　林恩意识到了什么，目光注视着她，道：
　　“他知道了你的欺骗，是吗？”
　　艾泽法拉沉默地望着那晦暗的天空，双眼就像是人鱼的挽歌。
　　是的。
　　其实她早就知道一定会有这么一天，因为随着旧日的愈发地动荡，她脑海当中的低语变得更加的频繁而剧烈，那已经被她压制下去的侵蚀，也终于是达到了她能承受的极限。
　　也许是巧合，又或者这本就是命运。
　　当她再一次痛苦地生长出触手，当那蚀痕从她的身上逐渐蔓延到周围。
　　她本来以为这就和以前一样。
　　她可以独自默默地承受下来，然后等一切结束之后，再一次变回那个天主，变回那位永远与自己的兄长保持一致的妹妹。
　　但是没有。
　　她从未想过她的哥哥会在那个时候找到她的隐藏地，也从未想过他看到那一切。
　　她现在还记得当时他的眼神。
　　颤抖，震惊，崩溃，愤怒，绝望，那一刻他的眼神她永远都不会忘记。
　　她想要解释，但她的动乱已经是让她变成了现在一样的海嗣，她就像是一个攀爬在海底泥床当中扭曲的怪物，任凭她怎样的哭嚎都没有任何作用，因为那个时候她早已说不出话来，她能发出的只有那深海的无序的嘶鸣。
　　那一刻。
　　她知道哥哥已经明白了一切。
　　因为在两千年的历史当中，曾经有很多的使徒都因为接受了那黑暗的信仰，而最终变成了这样人不人鬼不鬼的怪物，他们处决过很多这样的异端。
　　而现在。
　　他一直以为永远坚定地站在他这一边的妹妹，也成为了那灾厄的眷者。
　　“他没有听我解释，而我也知道，我的解释根本没有任何意义，因为这一天迟早都会到来，但是我没有想到的是，我再一次听到他的消息时……”
　　她平静地讲述着。
　　已经是他的死讯。
　　他落入了血肉神教的圈套，被血肉神教精锐的眷属围猎而死。
　　但只有她知道。
　　如果他不想死，以他当时的实力，以他那虔诚的信仰，他完全可以彻底激发自己的圣血，让自己召唤出炽天使的幻影，那这个世界没人能轻易地杀了他！
　　但他没有。
　　不是血肉神教杀了他，而是他自己选择了死亡。
　　他死于亲人的背叛，死于那根紧绷了两千年的弦，因为真的，再没有和他站在一起了。
　　而这场悲剧，也注定了这个结果。
　　周围一片沉默。
　　虽然早就已经大概猜到了这样的原因，但真正的明晓，还是让人凄然。
　　因为他们都太执着了。
　　而越是执着的人，越会在某些时候突然崩塌。
　　艾泽法拉平静地抬头，脸上看不出任何的波澜，或者说在她彻底地接受了黑暗信仰之后，曾经的那个艾泽法拉就已经死了，死在了她的心底。
　　“我知道结果，但我无法释怀。”
　　“你猜对一部分，我的却主动接受了深海的信仰，也是我主动释放出的这隐修地的污染，但我并不是觉得没有束缚了，也并不是我想要化身灾厄……”
　　“我只是什么都不在乎了，我只求一死。”
　　林恩的目光一动。
　　艾泽法拉抬起头，她伸出了纤细的白皙的手，那一根根触手围绕着她的手腕蜿蜒地爬行。
　　她是如此的平静，平静的就像是失却了所有的情感。
　　“但有时候，永远不会如你所愿。”
　　她没有死。
　　那可怕的蚀痕涌了出来，吞噬了她的身体和灵魂，她能感觉到自我正在被一点一点地剥夺，她能感到那来自深海的诅咒，正在将她一点一点地转变为那无序的海嗣。
　　是啊。
　　海嗣是没有理智和意志的。
　　某种意义上来说，那其实代表的就是一种死亡。
　　而她也不过是想要以这种方式，想要让自己彻底地归于寂静，让自己葬于大海。
　　可一切就是如此的荒诞。
　　也许是因为她长达两千年对那低语的抗拒，又也许是因为体内的天使圣血早已与那旧日的污染所融合，当她的灵魂被吞没的那一刻，她不仅没有死，反而变成这世界上唯一一个拥有自我意志的海嗣。
　　她成为了那旧日秩序的代言。

第1200章 照亮边境的火炬！
　　而这又是多么的讽刺。
　　当你在泥泞中睁开双眼，当你在大雨中注视着这个荒诞的世界，你已经成为了那深海的怪物，你成为了他们的王。
　　如果真的死了，那或许也就解脱了。
　　但世界上最痛苦的事情，就是你求死而不得。
　　“我没有了怜悯，宽恕，慈悲，我以为我也会忘记那些人类的喜怒哀乐，忘记那些悲欢离合，但你却不断地告诉我，我依然还记得。”
　　她平静地抬着头。
　　而林恩知道这些话是和他说的，她本来已经强迫自己死去，强迫自己与过去割裂。
　　甚至她努力地欺骗自己。
　　让自己忘却掉她哥哥的死难，让自己真正的化身海嗣。
　　但林恩一点一点地撕破了她最后的一层遮掩，强行让她再一次地记起了那些哀伤和悲恸。
　　林恩注视着她，道：
　　“因为我知道逃避是没有用的，因为不是我让你记得，是你本来就放不下，如果你真的把一切都忘却了，那你的眼睛是骗不了我的。”
　　是啊。
　　她怎么可能会忘却。
　　因为想要一个人死是多么的困难，她歌声当中的哀伤早就已经出卖了她的内心，她的人性又怎么可能如此轻易地被抹除。
　　但毫无疑问艾泽法拉是不喜欢的。
　　因为不管是谁。
　　被一个陌生人强行地把自己心里的东西挖掘出来，那总归是愤怒的。
　　“所以我一点都不喜欢你。”
　　艾泽法拉平静地跪坐在那里。
　　“如果等我把你变成了海嗣，我也会折磨你，我会让你跪在我的面前舔我的脚。”
　　“……”
　　“……”
　　所以用这样平静的语气说出这样的话来真的好吗……
　　林恩：“舔脚的事以后再说，但我很奇怪，你为什么一定要执着地把我变成你的海嗣，咱们以前应该没什么深仇大恨吧？”
　　艾泽法拉平静道：“我需要强大的仆从来为我神服务，而你是现在这个世界上最强的凡人，你杀了血肉支配者的投影。”
　　林恩：“……”
　　这个理由还真的操蛋啊。
　　难道我的三位一体机还有错么……
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“好吧，海嗣女王，那咱们现在能不能讲一下血肉神教的事情，他们到底是怎么突破你的防线的，以你展现出来的实力，他们想要强行突破进去，几乎应该是一件不可能的事情吧？”
　　毕竟那“潮涌草哭”之下，克苏鲁之触的动乱，就算是死兆级也被逼的只有逃窜的份。
　　艾泽法拉沉默了下来。
　　许久。
　　“我和你说过，他们掌握着一件能让我神安静下来的道具。”
　　林恩心中一动。
　　她的脑海当中再一次浮现出了那一日的情景，那个时候虽然她刚刚成为海嗣不久，很难做到像现在一样随意地召唤出旧神的躯体，但她的实力绝对早已超过了他们所有的人。
　　而在蚀痕中，只要她的神存在，那她就你能够不停地重生。
　　但当他们拿出那个东西的时候。
　　她召唤出来的克苏鲁之触，便停止了对他们的攻击，虽然控制权并没有被剥夺，但也从那混乱狂暴的状态变得温顺了下来。
　　“那是什么？”
　　艾泽法拉目光平静，道：
　　“一把火炬。”
　　林恩的目光犹疑。
　　“我们去看看。”
　　……
　　大殿当中。
　　林恩再一次当着她的面动用了往日遗念，而伴随着白色的流光将整个殿堂覆盖，时间也在不断地向前回溯。
　　而也就是在下一刻。
　　他们在往日遗念的画面当中，来到了那些血肉教徒点燃那把火炬的那一刻。
　　血红色的光芒顷刻间照亮了整个殿堂，微弱地燃烧着。
　　就像是一场挽歌。
　　而也就是那一瞬。
　　林恩的眼前浮现出了那把火炬的介绍。
　　【旧日的血契（破损）】
　　【类型】：旧日遗物
　　【等阶】：无
　　【外形】：似乎是由某种骨头制作的火炬，上面沾染了异常的鲜血。
　　【介绍】：一把存在了无尽岁月的骨炬，点燃它似乎并不会产生任何的作用，但如果你了解往日那些被遗忘了的历史，你便会为之肃然起敬，它似乎曾经记载了一次对地狱边境的最大规模的起义，它似乎曾被不同的根源所掌握，亦步亦趋向前，似乎不断地有根源倒下，又不断地有根源捡起那燃烧的火把，以血为火，照亮前路，面向那混乱色彩下的无数狱卒……
　　看着上面的介绍，林恩为之一震。
　　而这一刻，他也终于猜到了那可能的原因。
　　这根本就不是什么普通的火炬！
　　而是曾经发生在地狱当中的那场旧日的反抗，是他们冲击地狱边境时照亮前路的火把。
　　林恩呢喃着。
　　是的。
　　而他也知道为什么这旧神的攻击会平息起来。
　　因为祂就是当年那场大冲锋中，唯一一个活着冲过地狱边境的神明，而其他所有的旧日神明，全都倒在了地狱的边境之下，成为了黑暗世界那点缀了整个天空的星辰。
　　就像那一日。
　　他与巨像冲破那片漆黑的天，看到的云层当中那无数神灵的尸体。
　　那是何等的惨烈，何等的悲壮。
　　他们全都死在了那混乱的色彩之下。
　　而介绍当中还提到了狱卒。
　　显然当时那场战争的烈度绝对超乎想象，狱卒也绝对不止他们现在知道的那两位，在那更古老的曾经，那里绝对是一座无比森然的监狱。
　　全死了……
　　只剩一个……
　　而血肉支配者就是从他们陨落的部分尸体当中所诞生的根源，他有着那旧日时期所有的记忆……
　　“你认识那把火炬？”
　　艾泽法拉侧眸望着他。
　　林恩皱眉，道：“不认识，但我知道你的神肯定不会对火炬的持有者动手的，绝对不会。”
　　艾泽法拉颔首，道；“为什么？”
　　林恩深吸了一口气，抬头道：“因为有人曾手持火把，带着他们踏上征途。”
　　那是一个旧日的时代。
　　集结的时代。
　　因为曾不断地有神倒下，又不断地有神燃起那把火，率领着那无数往日的旧神，前仆后继地杀向那片天。
　　他们让自己成为薪柴，点亮那火炬。
　　因为只有火还没有熄灭。
　　那就证明他们还没有输，他们还在反抗与冲锋。
　　因为它代表着希望。
　　艾泽法拉久久地注视着他，她知道，这个来自地狱的男人，肯定知道许许多多她所不知道的涉及神灵的秘辛，而这恐怕也和他们为什么都想要唤醒她的神灵的原因有关。
　　“所以，能告诉我吗？为什么你们都想要唤醒我的神？这对你们都那么重要吗？”
　　林恩抬着头，望着那把火炬，道：
　　“重要，比任何时候都要重要。”
　　因为这是一个新的时代。
　　有新的坠落者，有新的在痛苦中哀嚎的神明，也有那么一个糊涂蛋被推到了时代的最前沿，他不知道自己能不能手持火把，照亮前行的路。
　　他也不知道前面到底还有多少的荆棘在等着他，有多少的血与火。
　　但他愿意前行。
　　因为就算一开始什么都不在乎。
　　可现在已经不是了，因为有那么多的家人因为这个原因而聚集到他的身边，他们希望能够看到那把火，看到那个希望。
　　而如果这个旧日真的能够苏醒。
　　那就能从祂的口中得到很多重要的信息，能够让他们少走很多的弯路……
　　因为他是迄今为止，唯一一个冲出了地狱的神明！

第1201章 踏足隐修地！
　　“你现在能送我们去隐修地吗？”
　　林恩转头认真地望向艾泽法拉，因为以往日遗念当中的景象来看，那些血肉神教的精锐根本没有一个达到死兆级。
　　他们靠的是手中的那把火炬。
　　而以他们和血衣女士现在的实力，如果能够在他们唤醒旧日之前找到他们，那完全可以将他们镇杀。
　　艾泽法拉抬头，她挥了挥手。
　　哗啦啦——
　　那座庞大的深渊巨口缓慢地蠕动地分开，露出了那座屹立在这里早已千年的庞大的传送门，那是从两千年前开始就设立在这里的大门，能够将他们直接传送进入那片深海。
　　“可以。”
　　“我可以对你们进行庇护，只要你们没有离我太远，我神的污染便不会对你们怎么样，但你确定要现在去吗？我不敢保证那些血肉教徒能不能控制我神的躯体，如果能的话，谁也救不了你们。”
　　就算是死兆级也没用。
　　因为那是神明的领域，只有神的眷者，才不会受到那动乱的侵袭。
　　林恩转头望向身边的血衣和弥赛亚，目光闪动，道：
　　“现在不是我选择去不去，而是我不得不去，如果我不能赶在血肉神教得逞之前镇杀他们，那我们只会陷入被动。”
　　有一点他没有告诉艾泽法拉。
　　那就是血肉支配者诞生于那些死难的旧日的遗骸，某种意义上来说，他其实也算是一位旧日神明。
　　如果说。
　　只是说如果。
　　那个旧神真的被血肉神教唤醒，那他到底会不会彻底地站在血肉神教那边，反过来对他们进行镇杀，？如果是这样的话，那他必须要在这一切发生之前，将那些血肉教徒抹灭！
　　因为不这样的话，在这个世界当中，根本没有谁能够抗衡一位神。
　　“血衣女士，弥赛亚，你们呢？”
　　林恩认真地注视着她们，想要听听她们的决定。
　　血衣摇了摇头，嘴角微翘道：“你都已经打定注意了还问我干什么？要不然你这次带我来干什么，不就是为了现在吗？”
　　弥赛亚想了想，终于也是抬起了头，目光当中露出了坚定。
　　“也许我帮不上什么忙，但如果那位炽天使依然还活着，那我或许能够发挥一些作用。”
　　因为她还是不信那位炽天使会和旧日融合。
　　而在艾泽法拉化作海嗣之后。
　　她现在已经是唯一一个流淌着天使之血的人了，她一定会证明，她们的神绝对不会抛却她的子嗣和信徒。
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，既然如此，那我们就一起去！不过你们放心，如果真的遇到了危险，你们绝对不会是的一个死！”
　　随即他转身。
　　望向了艾泽法拉，目光闪动道：
　　“送我们进去吧。”
　　因为现在最强的战力就是他和血衣女士，如果能够仅凭他们就解决这次危机，那就完全不需要再让白夜先生他们的夜医付出牺牲了。
　　艾泽法拉静静地看着弥赛亚，她不再多说什么，她慢慢地抬起了头，唱起了那深海的歌谣。
　　一瞬间。
　　周围的触手慢慢地包裹了上来。
　　它们一点点地缠绕在了他们三个的身上，那座庞大的深渊巨口粘稠的张开。
　　“记住，不要离开我的范围，那里早就已经大变了。”
　　嗡——
　　下一瞬。
　　那漆黑的深渊巨口瞬间将他们吞噬。
　　……
　　【叮！您完成了任务：深入梵蒂冈，您获得了任务奖励：等级+2，黑颅币+20，特殊道具：理智之血】
　　【叮！您的系统等级提升至：67】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　他们只感觉自己就像是进入了某种庞大的生物粘稠的肠道当中，巨大的撕扯感传来，林恩至高之躯的监测系统中，能够清晰地监测到他们空间坐标的飞速改变，显然他们正在进行着某种超远距离的传送。
　　毫无疑问。
　　这种能够存在两千年的永久传送门，绝对不可能是这个世界的生物能够制造出来的。
　　它脱胎于曾经的那位炽天使！
　　嗡——
　　伴随着耳膜传来的巨大的震荡，包裹着他们的那触手缓缓地分开，一股粘稠而让人窒息的深海的腥臭瞬间冲入了他们的鼻腔。
　　“我们到了。”
　　艾泽法拉静静地抽离出触手，声音在寂静的环境当中久久回荡。
　　随即林恩睁开了眼睛。
　　而映入眼帘的是一片灾厄的环境，他们出现在一座布满了蚀痕的大厅当中，依稀能够看到大厅两侧那庞大的炽天使的圣象，但是那雕像的身上，也早已被覆盖满了蠕动的蚀痕，就像是踏入了一座海洋神殿。
　　【叮！您来到了深海隐修地。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　弥赛亚怔怔地注视着这座记忆当中的殿堂，显然和那个时候她来这里时相比，早已是大变样。
　　“我哥哥很重视你。”
　　艾泽法拉静静地悬浮着，慢慢地掌控着这里蚀痕的控制权。
　　“其他的使徒在卸任之前是不被允许踏入这里的，但你是一个例外，在我哥哥活着的那段时间里，我哥哥有意将你的培养成一位新的圣徒，虽然这里早已被侵蚀，但炽天使留下来的许多古老的知识，依然能让你们受益匪浅。”
　　弥赛亚低着头，咬紧了嘴唇。
　　而现在她也终于明白。
　　为什么以前来到这里之后，虽然沐浴在圣光之下，但为什么耳边还是会时常传来那低语的错觉。
　　【叮！您开启了监测模式。】
　　【请注意，监测到此处存在极高强度的污染之源，您的感知能力被严重受限。】
　　伴随着至高之躯传来的提示，林恩的双眼当中散发着扫描的蓝光，四处眺望。
　　“从空间坐标来看，我们目前正身处海底是吗？”
　　艾泽法拉静静道：“是的，这里位于太平洋中心最大的海沟，距海平面七万五千米，它的最初形成应该是在天启元年，炽天使为了镇压我神，一剑斩出了这样的大撕裂。”
　　血衣和弥赛亚全都是心中震荡。
　　感到不可思议。
　　但艾泽法拉并没有解释太多，她挥了挥手，大厅里面的火盆顿时燃烧起了深蓝的幽光，照亮了前路。
　　“这里是隐修地的外围，我们还有很长一段路要走，如果不出意外的话，那些血肉教徒应该不可能这么快就突破核心的封印。”
　　触手的蠕动中。
　　艾泽法拉宛如一个幽灵一样，带着他们踏出了这座深海的大厅。
　　长长的走廊。
　　幽静而诡秘。
　　那粘稠的蚀痕攀爬在四面八方，这让林恩一瞬间有了一个错觉，就仿佛他现在就在曾经的那个利维坦的体内，那里也是和这里一样，充斥满了血肉的灾变。
　　一路在艾泽法拉的率领之下，他们并没有遇到太多的阻碍。
　　那些蔓延过来的克苏鲁之触，也在艾泽法拉的控制之下，一点一点地退却。
　　而由此也证明将她拉到自己这边的好处。
　　不然的话。
　　如果强行闯入，那你面对的绝对是另外一番动乱的景象。
　　趁此时间，林恩从系统空间拿出了自己刚刚得到的那个任务的奖励。
　　【理智之血】
　　【类别】：消耗品
　　【能力】：可以在一定程度上恢复你失却的理智。
　　【介绍】：黑暗世界最珍贵的药剂，蕴含着秩序领域的某种特异物质，只需要一点点就能够让你在各类精神的污染中保持住理智，防止疯狂，但同样，如果长期使用的话，会让你更多引起诡秘的注视，让你的理智在失却之后，更快地陷入黑暗。

第1202章 血肉眷属的踪迹！
　　林恩思索。
　　毫无疑问。
　　这瓶药剂显然是系统专门针对他目前的副本给予他的助力，而这也更加深入地牵扯出了一个林恩以前一直不太在意的问题。
　　那就是大部分时候，系统给他的奖励都是很有针对性的。
　　就像一只看不见的手。
　　总是在向他指引向一个既定的方向，这让他对此也是十分的怀疑。
　　但林恩知道现在并不是思考这些的时候。
　　等他能把系统拟化出来之后。
　　哼哼。
　　那就不知道到底是谁指引谁了！
　　“这是……”
　　他们很快穿过走廊，来到了一片开阔的区域，而弥赛亚也是第一次来到这个地方，她惊异地抬起头，望着那水蓝色的光幕之外那漆黑无比的深海，他们就像置身于了一个庞大的玻璃罩当中，能够清晰地看到外界的景象。
　　这里地处深海，可外界却也并不是纯粹的黑暗。
　　有着许多发光的植被在水中飘荡，还有一只又一只被蚀痕感染了的鱼类，同样是双眼散发着诡秘的幽光。
　　毫无疑问。
　　这里绝对是深海恐惧症患者的天堂。
　　而就在下一刻。
　　哗啦啦——
　　他们看到了一只布满了蚀痕的至少有数十米大小的海怪，从他们的视野中一掠而过，深海当中更是传来了一阵阵深邃的长啸，有更多的不可名状的怪物滋生其中。
　　艾泽法拉静静道：
　　“我神是深海之主，在隐修地附近存在的海洋生物都已经被我神所眷顾，如果我神愿意，我们随时可以拉起一支军团，等海洋吞没陆地的那一刻，海嗣会成为这个世界新的主人。”
　　林恩：“……”
　　看来这个家伙还是秉持着她那邪恶的理想，心心念念地想要淹没陆地。
　　不过至少他们现在有着同样的目的。
　　要不然可就炸了。
　　林恩随即犹疑道：“对了，我之前听弥赛亚说过，只有卸任活着年迈的使徒才会被允许踏入这里，那他们最后怎么样了？您不会把他们都喂鱼了吧？”
　　艾泽法拉微小地翻了一个白眼，但表情依然平静，平静的似乎你都感觉那个白眼是不是一种错觉。
　　“那个时候是我哥哥掌控着这里，最终来到这里的使徒，我哥哥会告诉他们隐修地的秘密，也是给他们的一次抉择，如果他们依然选择保持自己原有的信仰，那他们就会在我哥哥的安排下，加入到呼唤炽天使的行列中，同时加固封印。”
　　“那如果信仰动摇了呢？”
　　艾泽法拉平静道：
　　“喂鱼。”
　　“……”
　　真特么的是一个严苛的宗教啊……
　　林恩现在突然觉得要不要真的帮助她复活她的那个哥哥，显然那个家伙也并不是什么好人，这一看就是一个魔怔了的狂信徒才能够做得出来的事情……
　　但如果真的是这样的话。
　　那或许那些历代踏入这里的使徒们，或许依然还活着，只是在艾泽法拉释放出这污染之后，他们的处境绝对不会好过。
　　“我们快到了。”
　　艾泽法拉抬起头，注视着走廊尽头的那座似乎被巨力破开的神殿大门。
　　“这里就是封印之地外围与核心区的分界，如果血肉神教想要唤醒我神，那必然会走这条路，显然他们已经进去了。”
　　那座大门古老而破败。
　　依稀能够看到上面铭刻着那古老的宗教的纹路，蕴含着神圣的气息。
　　但此时，那里早已被破坏。
　　蚀痕覆盖了周围的一切，甚至在两侧的墙壁之上，依然能够看到被蚀痕沾满的空洞的尸体，那些应该就是之前在这里的神仆，他们应该是死于艾泽法拉释放出污染的那一刻。
　　“走，我们进去看看。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　慢慢踏足。
　　但也就是在他们即将踏入那扇大门的瞬间，大门的内部猛地传来了一阵阵吟唱和血肉蠕动的声音。
　　有人在战斗！
　　而也就是在那一刻，一根庞大的克苏鲁之触瞬间从大门的内部爆射而来，同时伴随着一声无比凄厉的惨叫，一个穿着神职长袍的白发老人直接就被那根触手钉在了大门对面的墙壁之上，胸膛被洞穿，在那巨大的痛苦当中，无数的蚀痕哗啦啦地将他覆盖。
　　弥赛亚他们顿时大震。
　　林恩立刻将目光望向了身边的艾泽法拉。
　　艾泽法拉蹙眉道：“不是我在控制。”
　　下一刻。
　　声音靠近。
　　林恩目光一闪，瞬间从系统空间当中拿出了自己的夜医长袍，猛地一甩，直接就将那三女拉到了袍子之下。
　　“开启幽灵模式。”
　　伴随着一阵迷彩的闪烁，他们的身影和气息瞬间就被遮蔽。
　　而也就是下一刻。
　　大门的方向，冲出了一个又一个身穿神职长袍的身影，他们气急败坏，全身上下都不同层度地覆盖着那漆黑的蚀痕，而弥赛亚一眼就认出了他们的身份，脸色苍白。
　　“这是……前代的使徒们！”
　　是的，她曾经在历代使徒的画像当中见过他们的样子。
　　他们居然真的还没有死。
　　但是显然，在艾泽法拉释放出那污染之后，他们也早已出现了不同程度的异变和污染。
　　但那些克苏鲁之触又是怎么回事？！
　　是谁在操控它们！
　　而下一刻，那大门的深处传来了一个诡秘的妖异的笑声，一根根克苏鲁之触沿着大门内外的墙壁哗啦啦地蔓延了出来。
　　“你们这些愚蠢的生灵。”
　　“你们知道你们面对的是什么吗？真的无法想象，伟大的克苏鲁之主会被你们这些羸弱的生灵禁锢在这里，你们可笑的神是不会回应你们的呼唤的，而等克苏鲁苏醒之后，你们和你们的世界都将毁灭。”
　　黑暗中。
　　就在那些使徒喘息地注视之下。
　　一个身材窈窕的“女人”缓缓地走了出来，但说是人绝对是一种勉强地形容，虽然有着类人的形态，但是下半身却是如海蛇一般的躯体，头上就像美杜莎一样生长着密密麻麻的触手，深蓝色的皮肤，让她的那双眼睛充满了邪恶和恶毒。
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出了她的面板。
　　【唤潮者：斯蒂亚】
　　【等级】：领主（投影）
　　【种族】：缝合怪/血肉眷者/旧神子嗣
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：在深海拥有极强的机动性和召唤能力。
　　【介绍】：来自黑暗世界寂灭海的唤潮者，隶属于血肉神教，是血肉支配者“旧日计划”的产物之一，她虽然是血肉支配者的直系子嗣，但从诞生之初开始就被嫁接和殖装了深海之主的部分血肉，无数的殖装者因无法承受旧神血肉的污染而身死，她是仅有的几个适应了其能力而存在下来的个体，而这也让她具备了掌控克苏鲁遗产的部分能力，但她对血肉支配者的忠诚依然不会因为血肉的改变而发生动摇……

第1203章 没人会救你的！
　　看着面板上的介绍。
　　林恩望向了身边的艾泽法拉，也看到了她那目光当中混乱的闪动。
　　殖装了克苏鲁遗蜕的血肉眷属！
　　毫无疑问。
　　为了唤醒这位沉寂在蓝星的旧神，血肉支配者显然在背后做出了无数的准备。
　　大门外，两方依然在对峙。
　　为首的那个白发使徒死死地咬着牙，手持圣剑，全身上下都散发着刺目的神圣之光。
　　“怪物！你们不会得逞的，我们隐修会存在了两千年，也必将继续存在下去！你们以为释放了部分污染，就能够破除我神设下的封印？！不会有那么一天的！”
　　一瞬间。
　　他们全都看到了彼此眼中的坚定和殊死一搏的决心。
　　“最后一战了，这是最后的一次冲锋了。”
　　“燃血！”
　　伴随着那一声冲天的嘶吼。
　　那数个使徒猛地长啸，全身上下瞬间燃烧起了熊熊的金色的火焰，体表的那些蚀痕被不断地驱散，一个又一个炽天使的身影在他们的身后浮现，让他们笼罩在了神圣的光晕之下。
　　他们燃烧了自己体内的天使血脉，将自己的力量在这一刻升华到了极限！
　　一瞬间。
　　他们嘶吼着，就像是神降的战士，在那圣光的包围之下向着那个唤潮者发起了冲锋。
　　毫无疑问。
　　能够留在这里的全部都是信仰极度虔诚的使徒，他们是经过了层层的筛选，就算是在旧神的污染之下都能够坚持下来的炽天使真正的信徒。
　　但毫无作用。
　　那个唤潮者妩媚地冷笑一声，道：
　　“愚蠢的虔信者，不过这样也好，既然你们的信仰这么坚定，那我现在就送你们去见你们的神，不过还真的是无趣啊，留下来清理你们这些杂鱼……”
　　她猛然挥手。
　　大量的克苏鲁之触从周围的蚀痕当中生长了出来，向着他们发动了进攻。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　鲜血溅落当场，这几乎是一场碾压般的战斗，即便是染血后的极尽升华，但在克苏鲁之触下，一切都是如此的徒劳。
　　为首的几个使徒瞬间就被重重地击飞了出去，口吐猩红，面露痛苦，他们背后那炽天使的虚影也在不断地闪灭，他们甚至都无法近身，这根本就是一场差距巨大的单方面的屠戮。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“小艾女士，所以你现在站哪边，是你曾经的下属这边呢，还是那位好像也是海嗣的同胞那边呢？”
　　艾泽法拉目光平静。
　　她几乎没有任何犹豫。
　　几乎也就是在那克苏鲁之触即将刺穿一个使徒的胸膛的那一刻。
　　她的手指一挑。
　　刹那间。
　　那疯狂的克苏鲁之触一下子停在了那个试图苍白的脸颊面前，就像是陷入了某种巨大的困惑，举棋不定。
　　那个唤潮者也明显察觉到了异样，表情瞬间一狞，道：
　　“杀了他们！你们在干什么？！你们难道想要违抗我的命令吗？！”
　　但那些克苏鲁之触却是摇摆不定，几次想要将那几个使徒洞穿，但都似乎因为某种奇异的呼唤而让它们无法前行。
　　谁也不知道发生了什么。
　　那个唤潮者猛地咬牙，头上的一根触手瞬间化作了长鞭，猛地抽打在了那庞大的克苏鲁之触上。
　　啪——
　　啪——
　　“我可是你们的主人，你们胆敢违抗我的指令！我让你们进攻！”
　　她厌恶地不停地鞭打着。
　　但根本没有任何的作用。
　　而也就是在这个时候，艾泽法拉那平静的声音在他们的上空响了起来，缥缈而遥远。
　　“海嗣只有一个主人，那就是我神，而你不过是一个殖装了我神细胞的欺骗者，你的存在是对我的亵渎，也是对我神最卑鄙的不敬。”
　　那一瞬间。
　　艾泽法拉脱离了林恩的幽灵模式，从那深处的黑暗中悬浮了起来，目光冰冷而薄凉，无数的触手在她的周围涌动，让她就像是深海的女王。（如果忽略了抓着触手挂着一起悬浮起来的某人。）
　　看到艾泽法拉的出现。
　　唤潮者和那些使徒的脸色全都是一变。
　　而也就是那刹那。
　　她的手挥舞。
　　那密密麻麻的克苏鲁之触的控制权被剥夺，骤然调转了目标，尖锐的凸触对准了那个唤潮者。
　　“是你！”
　　那个唤潮者的脸色骤白，几乎是下意识地后退了一步。
　　而当她看到挂在她触手上的那个机械之躯后，脸上更是瞬间失却了血色，变得一片苍白。
　　林恩！
　　还有那个海嗣！
　　“这不可能……怎么会……”
　　林恩单手抓着艾泽法拉的触手，微笑地捏着单片眼镜挂在那升天，道：
　　“哪有什么不可能的，你们不就是想要把她留在那里来给我制造障碍吗？但真的非常的不好意思，海嗣女士现在已经是我的人了，你们没有想到吧？”
　　他的手指挠了挠艾泽法拉的触手。
　　╬！
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-1】
　　虽然艾泽法拉的表情依旧保持着平静，但是袖子下面的拳头毫无意外是握紧了几分，想要把他甩下去，但又觉得有失体面，只能任由他挂着。
　　而那些使徒的目光全都望着艾泽法拉，他们的脸色苍白，道：
　　“天……天主……您怎么会……”
　　显然。
　　他们根本不知道是他们的天主释放了污染的事情，他们在这封印之地的信息严重闭塞。
　　“那当然是因为你们的天主叛变了啊！”
　　林恩微笑，丝毫不在意地拱了一把火，他的身影瞬间化作了一道残影，宛如一道闪电一般从他们的身边一闪而过，手中的单分子绽放出了极致的光芒，骤然向着那个唤潮者杀去。
　　“海嗣女士，帮我控制住那些触手，这个家伙就交给我。”
　　刹那间。
　　那耀阳一般的单分子剑就出现在了那个唤潮者面前。
　　那个唤潮者立刻爆退，脸色苍白地疯狂地发动了自己的控制能力，长啸道：
　　“御敌！！”
　　但根本没有任何的作用。
　　那些克苏鲁之触没有给予她任何的回应，在艾泽法拉的面前，她殖装的权能根本无法与接受了黑暗信仰的艾泽法拉抗衡，她的双手立刻灾变成了两把骨刃想要抵挡林恩的进攻。
　　噗呲——
　　高温的单分子剑就像是切豆腐一样地直接将她的双刃斩断。
　　那一刀砍瓜切菜一般从她的肩膀斩下，直接将她三分之一的躯体熔炼地斩断，让她发出了一声凄厉无比的惨叫。
　　“复苏我！复苏我！！伟大的克苏鲁之主！蚀痕！！蚀痕！！”
　　但她的呼唤根本没有任何作用。
　　艾泽法拉目光冰冷，她只是一个念头，那笼罩在她身上的蚀痕便如潮水一般退却，在她的周围形成了一片没有被污染的空地。
　　让她根本无法借助周围污染的力量。
　　噗呲——
　　林恩一剑将她贯穿在了地面之上。
　　他缓缓道：“没人会救你的，就算血肉支配者来了也不行，找了你们这么久，终于让我找到你们了！”

第1204章 是不是比你们还要神圣？？
　　那个唤潮者被钉杀在地面之上已经是完全无法动弹，她的脸上露出了极度痛苦的神情，大量的粘稠的黑色鲜血从她的胸膛当中不断地狂涌而出，但在那把单分子剑高温的熔炼之上，不断地溶解蒸发，散发出一阵阵烤鱼的香味。
　　但和痛苦相比，她眼中更多的是恐惧和痛恨。
　　因为就是面前的这个家伙，杀死了血肉支配者的投影，几乎是杀灭了他们在这蓝星上数百年的布置。
　　“你不得好死！你胆敢处处阻碍我们的大计，等回到黑暗世界，你和你们的黑夜城必将灭亡！”
　　她痛苦地咆哮。
　　林恩捏着单片眼镜，淡笑地蹲在那里望着她，道：
　　“不，是你们毕竟灭亡，战争早就已经开始了，我已经向你们宣战，等回到地狱之后，就再不会有血肉神教了。”
　　林恩不再和她废话。
　　他一把遏制住她的脖颈，道：
　　“不过为了那个旧神，你们做的准备还真的是多啊，你们的恶灵计划制造出了血衣女士和白夜，而你们这个劳什子计划制造出了你这种缝合的怪物，看来你们真的是把一切都给安排的明明白白了！”
　　一看到她的介绍，林恩就明白了一切。
　　他们妄图通过这种嫁接血肉的方式，创造出一个又一个克苏鲁的子嗣，让他们能够间接地控制住那旧神的污染。
　　但毫无疑问。
　　他们最终的下场也绝对不会好。
　　因为如果克苏鲁最终真的苏醒，那第一个死的就是他们这样的欺骗者，没有一个神明愿意被亵渎。
　　“他们呢？”
　　林恩诡秘地审问道：
　　“你们那些精锐的教徒，他们现在在哪儿？”
　　那个唤潮者面露痛苦与狰狞，疯狂道：“你休想从我这里知道任何的东西，血肉永恒！我神毕竟将你们吞噬！！”
　　噗呲——
　　林恩一拳洞穿了她的头颅，让她发出了一声凄厉至极的尖啸。
　　【智械系统已为您切换至灵能运载模式，腐朽的血肉生物毕竟彻底灭亡，对血肉任何形式的肃正，都将得到智械系统的坚决拥护，对待这样顽固不灵的血肉有机体，必须要从肉体与灵魂的角度彻底将他们消灭，智械系统……】
　　“少废话！开灵能！”
　　【是，主人，荣耀毕竟归于主人！】
　　刹那间。
　　没有任何的废话，滚滚的灵能瞬间就像是决堤的潮水一样将她的大脑所淹没，对于这种家伙林恩根本不想要和他们浪费时间，直接动用灵能掠夺他们的记忆这才是最简单有效的方法。
　　“啊啊啊啊——！”
　　凄厉的惨叫不绝于耳。
　　那种强行冲入你的灵魂当中进行搜刮的方式，粗暴的就像是没有任何的前戏就直接掀开裙子……
　　【叮！您掠夺了目标的记忆信息！当前进度59%】
　　【叮！您掠夺了目标的记忆信息！当前进度92%】
　　伴随着三位一体机的提示。
　　下一刻。
　　那个唤潮者的脑袋滚滚地冒起了黑烟，惨叫声也终于是在这暴力地掠夺之下一点点地变成了气缕犹丝的呻吟，然后慢慢地一动不动地彻底失去了行动能力。
　　【叮！您击杀了唤潮者，您获得了500点基础经验】
　　林恩缓缓地从她的尸体上站了起来，睁着死鱼眼，迅速地整理着机械硬盘当中掠夺来的信息。
　　没错。
　　对付能够被统战过来的生物，那就要耐心劝导，循循善诱。
　　对付那些一看就知道是冥顽不灵的血肉教徒，那当然是要最高效的方式彻底镇杀，这才是处事之道啊。
　　“怕是有些不太妙。”
　　林恩摁着太阳穴，眼中跳动着数字的洪流，转头望向了不远处的艾泽法拉和血衣他们。
　　“那些人现在已经去了你们的封印之地，而且从她记忆当中的信息来看，他们除了那把火炬之外，似乎还掌握着某种能够破界的诅咒之物，从她离开时的进度来看，他们现在已经破坏了你们外围十几处的结界。”
　　他们正在一点一点地靠近那最终的封印。
　　而那几个燃血的圣徒显然还没有缓过来神，因为突然出现的林恩他们对他们的冲击实在是太过巨大。
　　他们脸色苍白，望着林恩和平静的艾泽法拉，道：
　　“这到底是怎么回事……你们到底是谁？是怎么来到这个地方的！还有……天主，为什么你会……”
　　艾泽法拉静静地转头望向他们，眼中古井无波。
　　这些人她都非常的熟悉。
　　在曾经的那些岁月里面，他们都是他和哥哥引渡过来的使徒，许多人早已白发恒生，苍老难言，但她和哥哥依然是保持着那永久的青春。
　　“因为我接受了那些低语，现在我已经是深海的信徒。”
　　她的话说的非常的平淡。
　　而这些话听在那些使徒的耳里，却是让他们的大脑轰然一声巨响，血色全无，眼中充斥满了巨大的震惊和惶恐。
　　“这开什么玩笑……”
　　“您可是我们的隐修会的天主！您和第一使徒大人那个时候不是最坚决的……”
　　“我不相信！您怎么能成为我们所对抗的那些怪物！！您忘记那个时候是您告诉我们要永远地坚守自己的信仰，是您……”
　　但艾泽法拉那平静的目光已是让他们知道。
　　他们的天天主早就已经不再是以前的天主了。
　　那混乱的触手，早已改变了她的性质，她成为了他们毕生都在对抗的那些海嗣。
　　绝望。
　　巨大的绝望在这一刻席卷了他们的全身。
　　那句话怎么说来着。
　　臣等欲死战，陛下何故先降？！
　　眼瞅着局势就要向着一个不可控的方向发展，林恩非常适时地站了出来，扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“没事，你们的天主虽然堕落了，但又不是只有她能成为天主，我也可以啊！你们要是不介意，以后信我就可以了，我待会就让她把位置禅让给我，我们完全可以做到无缝衔接！”
　　众使徒：“……”
　　艾泽法拉：“╬！”
　　看着他们那过分的表情，林恩惊异，道：
　　“不信？”
　　这还了得。
　　他果断地从自己的腰上摸出了那两根“天使毛”，神圣的力量瞬间充盈，天使之拥的buff和机体内的圣血瞬间燃烧，他的身后瞬间浮现出了主母那庞大的虚影圣象，六对庞大的天使羽翼刹那间展开。
　　大天使的光芒洒落，让艾泽法拉都不耐烦地气的连连后退，抵挡着他那过分的克制效果。
　　而所有的使徒这一刻都震惊了。
　　“卧槽！”
　　“这……这……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“是不是感受到了比你们还要神圣的多的气息？”
　　众人震惊，无意识地点头。

第1205章 看舅哥带你们乱杀他们！
　　那巨大的光芒洒落，让他们竟是感觉到自己仿佛见到了真神一般，一时间竟是想要顶礼膜拜。
　　但是为什么感觉他背后的这位天使，不像是他们信仰的那位炽天使啊，但是为什么感觉比他们的那位天使还要神圣的多啊！
　　林恩点头，道：
　　“你们是天使的眷者，我林恩同样是天使的眷者，你们知道我后面这位是谁吗？那是你们那位炽天使的亲姐，是神圣的大天使，而我是谁你们知道吗？”
　　众人瞪眼，僵硬摇头。
　　林恩古井无波地睁着死鱼眼，道：“我是这位大天使的亲弟弟，亲学生，当然偶尔我也会叫一声妈。”
　　众使徒：“！！！！”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜道：“所以如果从辈分的角度上来说，我和你们的炽天使是同辈，你们甚至都要叫我一声神舅哥，所以看到我手里的这里两根毛了吗？”
　　林恩晃了晃，晃出了一片神圣的光晕。
　　众人僵硬(?Д?)道：“看到了……”
　　林恩点头，竖起了一根毛，道：“这就是我那位大天使姐亲自忍痛从自己的翅膀尖尖上拔下来给我的，是天使之毛，你们觉得如果没点亲密关系的话，天使会给一个外人拔这样的毛吗？？不说别的，你随便找只鸟，你觉得他们愿意把自己翅膀尖尖的毛拔下来给你吗？”
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+10】
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+20】
　　【叮！您的口才+1】
　　【叮！您的口才+1】
　　“不愿意吧？”林恩睁着死鱼眼道：
　　“所以你们现在知道叫我什么了吗？”
　　众使徒震惊道：“神……神舅哥……”
　　林恩闭着眼，拿着毛向他们一指，扶了扶单片眼镜，道：“这就对了，所以你们不要害怕，我这次降临就是来救赎和指引你们的，虽然你们的天主已经变成了章鱼，但你们知道为什么她变成了章鱼还会站在我这边吗？”
　　众使徒呆滞道：“不……不知道……”
　　林恩淡淡道：“是因为爱啊。”
　　众人大惊失色。
　　林恩睁着死鱼眼，无视掉身后愤怒地已经开始出现动乱的艾泽法拉，竖着一根手指道：
　　“苦海无涯，回头是岸，所以你们也完全不用担心艾泽法拉女士，我此番降临，代表的是神圣国度的大天使，我是为了挽救那些迷途的羔羊而来！艾泽法拉女士虽然身陷黑暗，但她就是我所要救赎的羔羊，而有我带在身边随身超度，相信迟早有一天她也会迷途知返，被我感化。”
　　“所以你们明白了吗？信林恩，得永生。”
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+20】
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+30】
　　伴随着耳边传来的那一系列系统提示，那几个使徒震惊道：
　　“神舅哥说的话……果然好有哲理啊……”
　　原来如此！原来如此啊！！
　　而在林恩的身后，艾泽法拉早已是愤怒地不断地蔓延出触手想要干掉他，如果不是因为有血衣女士和弥赛亚(〃＞皿＜)地拉着，恐怕已经干起来了。
　　没有办法的，真的没有办法不相信，因为真的是太神圣了！
　　虽然是机械之躯，但那身后的天使虚影是如此的真实，手里的那两根毛又是如此的神圣，全身上下散发出来的那神圣祥和的气息，真的是由不得你不相信啊！
　　“敢问神舅哥，为什么您会是一台高达呢？！”
　　“此事说来话长，不说也罢，你们只需要知道，纯洁而神圣的灵魂不管降临在怎样的躯体当中，他都是纯洁的！就算我降临到一条狗的体内，那我也是圣狗，我降临在一台机械体内，你们勉强称我为一声赛博天使，那当然也是无所谓的！你们觉得呢？”
　　众使徒(?Д?)道：“是……是是是！”
　　这思想境界果然就是高啊！果然不愧是神舅哥！
　　的确。
　　躯体的好坏又能决定的了什么呢？！
　　真正的圣者又怎么可能会在乎这些，就像神舅哥说的，变成狗那也是圣狗，变成猪那也是圣猪，变成萝那也是圣萝啊！
　　叮叮叮叮叮——
　　耳边不断地传来众使徒那震惊而虔诚的提示。
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼，依然是保持着那神圣的模样，道：
　　“所以除了神舅哥之外，现在知道该叫我一声什么了吗？”
　　众人震惊道：“天主！！”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-5】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-5】
　　林恩大手一挥，表情严肃而神圣，大喝道：“是的，我就是你们新的天主，我将带领你们走出迷途，你们只需要给我唱赞歌就可以了，至于迷失的艾泽法拉女士则由我亲自度化！以大天使之名，待我好好度化她几日，她迟早会重新回来的！跟我一起赞美大天使！！”
　　众使徒惊异道：“赞美大天使！！”
　　干什么！
　　干什么呀！！
　　弥赛亚都要抓狂了，虽然知道你的确是在调和矛盾，但是调就调吧，你不要连带着把画风都给崩坏掉啊！
　　按照正常的情况发展，现在上演的不应该是矛盾与对立，信仰之间地不可调和吗？！
　　你怎么就成神圣的化身了啊！
　　而且怎么就忽悠地让人家把你都认了天主啊！
　　如果是这样的话，我是不是也得叫你一声天主啊！
　　都要裂开了啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，看着这已经被他激发起来的士气，严肃地一把抓过来一根艾泽法拉的触手，拽着她往大门深处一指，道：
　　“既然如此，那还等什么？！小小血肉，欺我圣地，你们能忍吗？！”
　　“不能忍！”众人颤抖。
　　“不能忍该怎么做？！大点声！”
　　“干翻他们啊！”众人群情激奋地颤抖道。
　　林恩(??????)??
　　宾狗！
　　没错。
　　这不是一下子就把所有的问题都解决了吗。
　　真是的，要什么矛盾。
　　团结所有能够团结的力量，把所有的矛盾化解都扼杀在摇篮当中，神舅哥下令，难道后辈们还能够不听吗？
　　至于艾泽法拉，那当然也是要找时间好好地度化一下，把她度的明明白白的，不要老想着让别人舔脚，这是不好的行为，因为真舔起来到底谁先受不了那还不一定。
　　就是要这么嚣张！
　　“走！”
　　林恩拽着艾泽法拉的触手往前拖，雄赳赳气昂昂地叼着一根毛指向了那大门的深处。
　　“看舅哥带你们乱杀他们！”

第1206章 你们是否想过我会来！
　　“所以他向来都是这样的吗……”
　　弥赛亚僵硬地望着林恩的背影，虽然明明很强，可就是在某些时候会让你感觉到一股难以言喻的不着调。
　　血衣闭着眼道：“不然呢，反正你只需要知道，他的那张嘴很厉害就是，各方面的。”
　　“……”
　　因为就算全身都瘫痪了，那张嘴也肯定是最后一个不动的。
　　而且还似乎有着某种能够感染周围人的奇异气场，很轻松就会在他说话的时候，被代入到他的节奏当中，然后再被他用丰富的经验打败你。
　　“……”
　　……
　　“你这样做没有任何意义。”
　　通往核心处的走廊当中，艾泽法拉冷冷地注视着走在前方的林恩的背影。
　　林恩缓缓道：“但我们需要团结一切能对付血肉神教的力量不是吗？况且最后的结果到底是什么谁也不知道呢，你就真的能确信炽天使已经彻底与克苏鲁产生了融合？如果不是的话，那最后信仰崩溃的可就不知道是谁了。”
　　林恩非常清楚他们之间的矛盾。
　　艾泽法拉也并不是彻底地投身于了黑暗信仰，这只不过是同一个教派当中对神的理解产生了分歧。
　　她认为炽天使和克苏鲁早就已经成为了一个神，那无论信仰哪一个都是一样，而那些使徒和他的哥哥依然是坚持着往日的理念，这就是他们最本质的矛盾。
　　林恩回头，淡笑道：
　　“那么如果最后发现，炽天使依然是炽天使，那个旧神依然是旧神，那你又该如何自处呢？”
　　艾泽法拉陷入了沉默。
　　但她的表情依然平静，看不出任何的想法。
　　但毫无疑问，他们之间的矛盾是很难解决的，而林恩也只不过是暂时将这种矛盾压制了下去，到了最后终归是有爆发的一天。
　　但足够了。
　　……
　　“还有多久可以抵达你们的核心封印地？”
　　时间飞快流逝，林恩疾驰。
　　“以我们目前的速度，至少还要五分钟。”
　　“那就加快速度，我们必须赶在血肉神教突破封印之前掌握主动……”
　　可也就是在这个时候。
　　他们猛地感觉到脚下传来了一阵又一阵巨大的震动，那隐修地的深处骤然传来了一声巨大的轰鸣，这种轰鸣甚至让他们周围的建筑动隆隆地摇晃了起来，一股可怕的灾厄的气息如狂风一般铺面而来。
　　众人的瞬间大震。
　　“他们又突破了一层封印！”
　　那些使徒的脸色顿时血色全无，因为那些血肉教徒已经来到这里数日的光景，以目前的速度来说，他们释放出那个旧日也只不过是一个时间的问题。
　　林恩猛地抬头，目光严肃，一把抓住艾泽法拉的触手。
　　“看来时间不等人，弥赛亚，血衣女士，我和艾泽法拉先行一步，你们后续跟上！”
　　嘱咐了一句之后。
　　二话没说。
　　林恩瞬间开启了机械之躯的高负载模式，身体几乎是瞬间化作了一道残影，带着艾泽法拉以难以想象的速度向着那片区域爆射而去。
　　……
　　隐修地的最深处。
　　一个又一个血肉教徒屹立在蚀痕当中，手中的火把照亮了整片区域。
　　他们在黑暗中抬起头，注视着眼前那座散发着神圣气息和混乱灾厄的巨门，甚至他们在那座大门之前都是那么的渺小。
　　为首的那个血肉教徒伸出了那双枯槁的手，触摸着大门之上的纹路。
　　“克苏鲁之主，旧日的深海之主，在古老的上一个纪元末，这位伟大的存在成为了那场大清洗之后最先坠落的神明，它是海洋的统治者，也是上一次战争当中的先驱者。”
　　“当我们的父神从旧日的遗骸当中诞生与苏醒，祂所承载的记忆告诉祂，失败了。”
　　“就和也许曾经发生过很多次的对地狱边境的冲击时的战争一样，汇集了数个纪元的旧日神明所组成的有史以来最大的一次联合，也同样倒在了那片混乱的色彩之下。”
　　“但同时也成功了。”
　　“因为有一位旧时代的神明，终于成为了有史以来第一个突破重围重归主宇宙的生灵。”
　　他举着火把，抬着头，肃穆而庄重地注视着那扇大门。
　　火炬燃烧着。
　　就像古老的战火在现世的照耀。
　　“您就是我们的火。”
　　而这也是最后的一层封印了。
　　只要能够突破这里，那他们就能够在时隔无数年之后，见到那位逃出地狱的神灵，而他们要做的便是……
　　唤醒他！
　　“准备破界的最后工作，我神在地狱注视着我们，这是属于我们的荣光，我们必将代表血肉神教见证这次光荣的历史！”
　　他举着火把，目光深邃，缓缓退后。
　　一个又一个血肉眷者摘下了头上的兜帽，露出了那血肉狰狞的脸颊，他们很快就化作了一片又一片粘稠的痕迹，将自己附着在那扇大门之上，展开了最后的腐蚀和冲击。
　　而为了这个目标，他们在地狱屠杀了一个特异的种族。
　　他们收集了大量的关于那个种族的血肉和细胞，并最终殖装在他们的身上，让他们具备可以破界的能力。
　　这是一次伟大的工程！
　　也是浩浩荡荡持续了上千年，直到现在的最后一次迸发！
　　只许成功！不许失败！
　　火光照耀着，所有的血肉眷者都目光凝重，展现出了必死的决心。
　　但是就在这个时候。
　　嗡————
　　一道苍蓝的死光瞬间从那遥远的走廊尽头迸射而来，猝不及防间，数个血肉教徒的身体直接就被贯穿，发出了一声声凄厉的尖啸。
　　所有的血肉教徒的脸色骤变。
　　“什么人？！”
　　他们狰狞大喝，猛地转头。
　　而也就是在那一刻，他们看到了走廊的尽头，那个手握单分子剑，以难以想象的速度如残影一般向着他们的方向迸飞而来的那个身影。
　　机械的躯体，全身流淌着的苍蓝的光痕，还有那双跳动着数字光流的眼睛。
　　“林恩？！”
　　那一刻。
　　众人的脸色为之大变，几乎是一眼就认出了那个镇杀了他们神投影的身影。
　　是那个家伙！
　　那个一直在对他们进行阻碍的家伙！
　　“看来你们都认识我，那你们是否有想过我会出现在这里？”
　　林恩淡笑着，身体宛如猎豹一般极速靠近。
　　“结束了各位，你们对蓝星的入侵已经成为历史，你们今天全部都要死在这里。”
　　【叮！您已开启至高之躯的高功率战斗模式，巨像之心的负载提升至35%】
　　【灵能模式已激活！智能锁定模式已启动！当前目标锁定人数：35，祝您好运。】

第1207章 终于可以杀死你们了！
　　那一刻。
　　林恩宛如一只洪荒巨兽一般冲杀而来。
　　而长久以来不就是为了这一刻吗？将血肉神教彻底地从这个世界当中驱逐出去，将他们彻底地抹杀，为了血衣女士，为了白夜大叔，为了那些所有死难在他们手下的同胞。
　　今天将会成这最后的清算！
　　“你果然还是来了。”
　　为首的那个血肉教徒目光狰狞，举着手中熊熊燃烧的火把。
　　“但我们也料想到会有这么一天，在你杀死我神投影的那一刻开始，我们就已经是不死不休的死敌！所以你以为我们就毫无准备吗？！”
　　“御敌！！”
　　他猛地冰冷地下达了指令。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　数个血肉眷者瞬间冲了出来，头颅猛地分开，露出了一张腥臭无比的血淋淋的巨口。
　　伴随着那血肉的灾变，血色的雾气从他们的口中喷吐而出，顷刻间便他们目光所及的整片区域，而在那血雾附着在林恩机体上的那一瞬间，上面瞬间出现了一层又一层攀爬的血肉的痕迹。
　　血肉瘟疫！
　　这是何等的熟悉！
　　这一刻林恩几乎是忍不住地想要笑出来。
　　这让他几乎是瞬间就想起了诅咒之城当中那几乎团灭了机械神教整个军团和数座蜂巢的杀手锏，而没想到有朝一日，他们居然也会拿这种东西来对付他。
　　但毫无疑问，血肉瘟疫的确是他们研究出来的针对机械体的克制性最强的武器！
　　“但你们是不是忘却了？”
　　“我本来就是血肉生命，我也是最早接触过这种瘟疫的其中一人，或者说你们不要忘记了，我可是你们利维坦的执事啊！”
　　【叮！您正在释放血肉灾变，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩那被封存在机械体内的仅存的血肉瞬间沿着他的机械体扩散了出去，以肉眼可见的速度顷刻间在他的表层之上覆盖上了一层血肉的皮肤，隔绝了那血肉瘟疫的侵袭。
　　而那些开始在他体内滋生的血肉病变，也几乎是立刻就被林恩的血肉精准地覆盖了上去，直接对其展开了吞噬。
　　这种瘟疫早就已经被他破解。
　　在本质上，它们也不过是某种能够破坏掉金属和机械结构的微生物，而在他依然能够动用血肉能力的情况下，它们就是他最好的养分！
　　噗呲——
　　林恩的身影瞬间冲出了血雾的范围。
　　他手中的单分子剑洞穿了最近的一个血肉眷者，极致的高温之下，剑刃猛地横拉，那具身体瞬间破碎成为了无数燃烧的颗粒。
　　“我知道你是谁了。”
　　林恩的目光盯着为首的那个教徒。
　　他的面板也瞬间出现在了他的眼前。
　　【血魔（投影）】
　　【等级】：领主
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉眷者/血肉畸变体
　　【战斗能力】：蛊惑人心的能力与极强的污染能力，极为的狡诈。
　　【介绍】：与魇魔一起作为血肉支配者入侵表层世界的得力住手，曾经帮助血肉神教腐化了多个世界，并与魇魔一起实施了针对蓝星的“恶灵计划”，因为在恶灵计划当中培养出了血衣这样强大的恶灵，因此得到了晋升，而在魇魔被打回黑暗世界之后，他也作为血肉神教在蓝星的最高决策者，忠诚地为血肉支配者完成着那最终的计划……
　　是的。
　　就是他。
　　那个在祁镇的往日遗念当中出现过的亲手杀死血衣女儿的那个家伙，也是他蛊惑了血衣女士的丈夫，从而导致那延续了一百年的悲剧发生的罪魁祸首。
　　而在魇魔被他杀死的情况之下。
　　他也是如今蓝星上血肉神教最后的一个决策者！
　　“大人！他就交给我们，您继续破界，我们已经收集了足够的克苏鲁的组织，等我神降临的那一刻，他必死！”
　　三个血肉教徒瞬间挡在那个血魔的身前，他们猛然摘下兜帽，露出了那狰狞的如海嗣一般的面容，一根根深海的触手从他们的袍泽当中蠕动了出来，他们的皮肤上开始不停地渗水。
　　唤潮者！
　　果然啊。
　　林恩早就已经想到，能够随意地将一个唤潮者派出去清理那些隐修会的使徒，他们又怎么可能只有一个。
　　一瞬间，一声重叠的长啸。
　　周围的蚀痕瞬间在他们的召唤之下，蠕动出了一根又一根庞大的克苏鲁之触。
　　那大门的最深处，也仿佛隐约地能够听到一声声嘈杂的低语，而这一次已经不是直接在脑海当中显化，而是直接能够听到。
　　这里靠近那封印的中心！
　　旧神的力量也比其他地方更加的强大和浓郁！
　　那被他们召唤出来的克苏鲁之触明显更加的粗壮，那漆黑的纹路竟是如黑曜石一般闪动着诡异的光泽。
　　“杀了他！”
　　伴随着那一声狰狞的音调。
　　大量的克苏鲁之触向着林恩的方向蔓延了过去，宛如黑暗动乱。
　　可也就是在在这个时候。
　　林恩身后那遥远的黑暗当中，骤然传来了一阵阵缥缈而悲伤的歌谣，那声音就像是有直击灵魂的能力，仿佛要将你心底里所有的希望都一并抹消。
　　缥缈而幽远，就像是深海的潮涌。
　　而也就是在那一刻。
　　那些即将蔓延到林恩面前的克苏鲁之触骤然一顿，然后动乱地缓慢地调转了方向。
　　那几个唤潮者的脸色瞬间大变。
　　“这……这怎么会……”
　　就像是某种更强大的控制力压制住了他们召唤的权限，就在那呼吸的一瞬间，一根克苏鲁之触已经是在猝不及防间猛地反噬，直接洞穿了一个唤潮者的胸膛，他甚至声音都来不及发出的时候，便已经是被撕裂成为了无数的肉块。
　　当艾泽法拉一步步在黑暗中浮现时，所有人都看到了她那双平静的双眸。
　　“是她？！”
　　那一刻，那两个唤潮者的脸色骤白。
　　艾泽法拉！那个成为了海嗣的隐修会的天主，那个被选中的旧神的代言者！
　　而这也是他们没有杀她的原因，或者说，他们也根本就杀不了她，因为只要在旧神的污染范围之内，那她就是永恒不死的，她会在一次又一次死亡中重生。
　　但她为什么和那个家伙站在一起！
　　艾泽法拉平静地注视着他们，身体悬浮而起，一根根触手深入到了周围的蚀痕当中。
　　“我终于可以为我哥哥复仇了。”
　　“你们不是我神的眷者，你们不配掌控祂的力量，你们不过是一群窃夺者，而我现在也终于可以杀你们了。”

第1208章 最终的破界！
　　刹那间。
　　她挥手。
　　那被那些唤潮者召唤出来的克苏鲁之触瞬间调转方向，杀向了那两个唤潮者。
　　而林恩也早已杀入了战团，一蓝一一橙两把单分子剑几乎是化作了死神的镰刀，在那些血肉教徒的惨叫中，肆无忌惮地将他们斩杀于剑刃之下。
　　【叮！您击杀了一名血肉眷者，您获得了2000点经验！】
　　【叮！您击杀了一名血肉眷者，您获得了2000点经验！】
　　“大人！快动用火炬！！”
　　那两个唤潮者凄厉地转身冲去。
　　而也终于就是在那一刻。
　　那火炬血红色的光被高举而起，刹那间，周围所有人的耳中都仿佛响起了那往日的战歌，周围的墙壁之上倒映出了那无数旧日的幻象，那是一场战争的谢幕，是曾经无数的旧神前仆后继地冲向那片混乱色彩时的景象。
　　它就像是一个见证者，一个记录者，是那个世代留下来的唯一的薪火。
　　顷刻间。
　　那些克苏鲁之触的动乱便在火光之下被压制了下来。
　　它们似乎在悲鸣。
　　似乎在哀伤。
　　这一刻，无论是唤潮者还是艾泽法拉都失去了对那些蚀痕和克苏鲁之触的控制权，它们被那火光当中的情绪所浸染，陷入了那混乱的伤痛。
　　这是一场权限的争夺，那个火炬当中所蕴含的往日的情绪，显然对艾泽法拉的力量形成了镇压！
　　但是这一次显然和上一次她所遇到的情况不同。
　　那火炬当中的情绪不再是上一次的安抚。
　　而是正在向着另外的一个方向转变。
　　是痛苦。
　　是悲伤。
　　是那些往日的战友们失败而陨落时留下的怨恨！
　　“快退！”
　　艾泽法拉立刻就意识到了问题所在，而也几乎就是在林恩刹那间折跃出那克苏鲁之触的范围时，那些克苏鲁之触在按火炬的影响之下，转瞬间发生了全面失控的动乱，肆无忌惮地狂乱地破坏着周围的一切。
　　而这一次的动乱。
　　更是直接杀死了依然身处其中的将近一般的血肉眷者。
　　凄厉的惨叫和鲜血的狂舞在这片幽静的走廊当中，渲染出了一片死亡的阴影。
　　但是显然。
　　那个火炬对血魔的消耗同样巨大，他的脸色变得惨白，双眼几乎是爬满了猩红的血丝，手中的火炬不停地颤动。
　　他改变了手中火炬的映像，让这里污染陷入了动乱。
　　是的！
　　那个火炬能够影响的就是情绪！
　　因为那是他的神在那一片旧神的尸骸当中诞生时，他身边唯一亮起的那道火光，它被死亡所诅咒，它吸收了那无数失败者的怨念和痛恨。
　　“现在是你们牺牲的时候到了。”
　　“破界！！破界！！”
　　“为了血肉的荣光！我们地狱再见！”
　　就在他那艰难地嘶吼当中，全身的血液都开始源源不断地被那把火炬所吸收，让那动乱的火光变得更加的耀眼。
　　而在他的身后。
　　那附着在大门之上的一个又一个血肉眷者毫不犹豫地接受了命令。
　　轰——
　　轰——
　　伴随着一声又一声自爆的轰鸣，他们不断地用自己的毁灭来撼动那最后一层的封印。
　　他们和那些旁系的血肉教徒不同，他们都是血肉支配者所孵化的直系子嗣，他们从诞生之初，便将自己奉献于血肉支配者，为了最终能够让他们的神踏出地狱的那个伟大的理想，他们悍不畏死！
　　而随着他们的毁灭。
　　整个隐修地都摇摇欲坠，巨大的力量甚至让墙壁和地面都开始出现了无数的龟裂。
　　而他们面前的那扇封印的大门，也被冲击的撼动。
　　“还能控制那些克苏鲁之触吗？”
　　林恩的目光闪烁。
　　艾泽法拉不知何时已经咬紧了牙关，因为作为克苏鲁的代言者，她的意志也不可避免地受到了那把火炬的影响。
　　“我只能一试，那是来自我神的情绪……好痛苦，祂心有不甘，祂在悼念！”
　　因为只有祂一个逃了出去。
　　所有的战友都死了。
　　他们被永远地留在了那座黑暗的世界。
　　而那把火炬当中所蕴含的，就是那些逝去的旧神们无数年的不甘和痛恨。
　　而这一刻林恩也已经明白。
　　那把火炬，就是能够唤醒克苏鲁的信物！
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩面对着那无数动乱的克苏鲁之触，目光前所未有的变得坚定，他手握双剑，全身上下燃烧起了那熊熊的大天使的圣血。
　　“你们想要唤醒那个旧神，我也想，只是可惜你们代表了血肉支配者。”
　　一瞬间。
　　就在艾泽法拉震动地注视之下，林恩悍不畏死地冲向了那动乱的丛林。
　　“林恩！！”
　　他简直疯了！他疯了！
　　因为那是她神躯体的动乱，是旧神的万千之触，没有任何的庇护，他冲击那片丛林简直就是自取灭亡！
　　但林恩没有任何的犹豫。
　　他的眼中燃烧着熊熊的圣光。
　　因为如果旧神在他们的手里复苏，那他就再无法给自己的家人们取得那缕希望，他必须要成为第一个与旧神交流的人，他必须拿到那把火，得到那个旧日神明的哪怕一丝经历。
　　因为祂是唯一一个踏出了地狱的神灵！
　　那一刻。
　　林恩冲入了那动乱的克苏鲁之触当中，顷刻间，无数动乱的触手向着他发动了疯狂的攻势。
　　【叮！您将巨像之心的负荷提高至45%】
　　【叮！您将巨像之心的负荷提高至51%】
　　在暗潮之下，林恩以难以想象的判断力躲避着那克苏鲁之触失控的进攻，而只要被攻击到一下，只要有一点点地滞涩，那你瞬间就会被淹没在那触手的海洋当中，而以克苏鲁之触所展现出来的力量，就算是三位一体机，也绝对无法抵御这成百上千触手的同时动乱。
　　近了！
　　近了！
　　他在愈发地接近！
　　而在触手丛林的另一边，血魔双眼血红，目眦欲裂地望着那个就像是疯子一样冲向他们的身影。
　　“快！快！！破界啊！！”
　　他嘶吼着，全身上下都开始在那把火炬的影响之下燃起了火焰。
　　火焰灼烧着他的皮肤，疯狂地维持着那克苏鲁之触的动乱。
　　他们的目标其实是相同的。
　　或者说血肉支配者和他们一样，他同样在以自己的方式试图挑战那地狱的边境，只是彼此的仇恨，注定了他们不可能站在一起。
　　轰——
　　轰——
　　一个又一个血肉眷者自我毁灭，重重地撼动着那封印的大门。
　　他们已经看到了大门上出现的那细小的龟裂！
　　他们感受到了裂缝内森然的动乱，感受到了那深海的灾厄！
　　低语声已经响起。
　　而如果以现在的这个速度，他们在破界之前，林恩他绝对不可能突破出那触手的丛林，因为在靠近他们那半段，触手的密集程度和动乱程度都是另外一边的数倍，他的速度也必将放缓！
　　希望就在眼前！
　　可也就是在那一刻，他们却是看到林恩眯着眼，在踏足后半段的那一瞬间，猛地从系统空间当中摸出了一盏又一盏的魂灯。
　　那漆黑的魂灯，散发着至暗的光。
　　而当他把那些魂灯投掷出去的那一刻，那些挡在他面前的动乱的触手也随之被吸引。

第1209章 叹息之潮！
　　如果血衣他们在这里的话，一定能够一眼就认出林恩投掷出去的那散发着异常奇异的灯具。
　　【可以召来灾厄的魂灯】！
　　而这也是林恩之所以敢硬闯这动乱的触手丛林的原因！
　　在这最艰难的后半段，四盏魂灯的效果直接便转移了他附近所有触手的仇恨，让他几乎是如入无人之境，在那翻涌的触手丛林中，直指那个高举着火把的血肉教徒！
　　“快！！”
　　那个血魔双目血红，几乎是嘶吼着转身。
　　而也终于是在那一刻。
　　剩下的那些血肉教徒拳头仰头长啸，在巨大的痛苦当中，猛地让自己的身体开裂，释放出了刺眼的破界的能量光华。
　　轰——
　　轰——
　　一声声爆炸。
　　大门上的裂隙已经是变得愈来愈明显。
　　可也就是在那一刻。
　　一切都已是为时已晚。
　　那把苍蓝的单分子剑散发出来的寒意，猛地拂过了血魔的脸颊，而当他回过头的那一刻，那把剑刃已经是在他的瞳孔当中极剧地放大，林恩的那双冰冷的脸颊，已是近在咫尺。
　　噗呲——
　　剑刃扫过了他的肩膀，猩红的鲜血伴随着断臂的火炬，溅射墙壁。
　　“呃啊————！”
　　那一声凄厉的惨叫。
　　林恩已经是一把抓过了那把燃烧的火炬，单分子剑毫不留情地刺入了他的头颅当中，直接从后脑勺当中洞穿而出，鲜血与脑浆迸溅。
　　他脸上的表情被定格在了那一瞬。
　　但也就是在林恩将他镇杀的那一刻，一声极为小声的“咔擦”的破裂声从远处的大门的方向传了过来，就像是有什么东西终于被撕裂出了一角，就在大门前的那些血肉教徒苍白地注视之下，一条一条裂缝在大门之上攀爬。
　　那大门的一角终于是剥离下了一块碎片。
　　他们几乎是狂喜地就要大吼。
　　“结界开……”
　　可他们再说不了话了，伴随着那一块碎片重重地落地，粘稠的黑色血液从那个缺口流淌而出。
　　顷刻间。
　　那让人疯狂的低语和狂乱的力量洪流，瞬间就如决堤的长河一般从内部狂涌而出，转瞬间便将最为靠近大门的那几个血肉教徒吞没进入了其中，也打断了他们的话，他们几乎是直接就被撕裂成为了无数的灰烬，甚至就连声音都转瞬被淹没。
　　【警告！警告！您正在受到无序的影响！您正在受到无序的影响！】
　　伴随着耳边响起的急促的提示。
　　那黑血几乎是刹那间便涌到了林恩的身边，林恩也已经感受到了其中的巨大的恐怖，立刻咬牙举起了手中燃烧的火炬。
　　呼呼——
　　火焰的微光在那一刻为他抵挡住了那黑潮的冲袭。
　　封印破碎了！
　　那是旧神的气息！
　　是旧神那被压抑了两千年的力量的暴动！
　　他立刻转头，踏着那密密麻麻的触手丛林，飞快地向着对面的艾泽法拉冲了过去。
　　“艾泽法拉！！”
　　他咬着牙，高举火把，踏着那涌来的黑潮，用力地向着艾泽法拉伸出了手，想要将她拉到自己的身边。
　　但他终究还是晚了一步。
　　他只来得及触碰到她的手，她的身体就直接被淹没在了那旷大的黑暗当中。
　　……
　　封印地的核心区外围。
　　血衣和弥赛亚他们猛地停了下来，震动地望着那从前方传来的巨大的震荡，就像是地震一般，周围所有的建筑都在不停地震动和摇晃，他们脚下的地面开裂，墙壁之上也出现了密密麻麻的裂纹。
　　“封印被打开了……”
　　一个使徒呢喃地感受着那可怕的力量波动，脸色几乎是一瞬间变得一片苍白。
　　那是两千年前被他们的神明镇压在这里的深海的灾厄。
　　是那一切动乱的源头！
　　但他们根本已经来不及做出任何的反应，因为就在下一刻，他们就已经看到了尽头那涌动而来的黑潮，就像两千年前的天启之日时的那一刻一模一样，他们的先祖屹立在大海的边陲，眺望着那滚滚而来的黑色的潮水。
　　但那并不是潮水，而是来自旧日的黑暗力量的显化！
　　“来！”
　　但也就是在那一刻。
　　他们听到了黑潮中发出的那个熟悉声音，在那旷大的黑暗当中，他们猛地颤抖地看到了那涌动的潮水当中亮起的那缕微光。
　　有那么一个身影，高举火把，向着他们狂奔而来。
　　“林恩？！”
　　弥赛亚脸色苍白。
　　就在那黑潮即将将他们吞噬的那一刻，林恩咬着牙率先一步地冲到了他们的身边，一把将他们带入了火光的范围之内。
　　血红的火光，照亮了他们脚下的路。
　　黑潮从他们的身边无情地汹涌而过，转瞬间淹没了周围的一切，甚至就连声音和光线，都消却在了那黑暗的洪流当中。
　　“所有人都在吗？！”
　　林恩喘息地询问道。
　　所有的使徒都没有从那巨大的动乱当中清醒过来，他们的脸色苍白，早已是被那突如其来的黑潮所震慑。
　　血衣嘴唇青紫，注视着林恩手中的火炬，感受着那黑潮当中席卷而来的冰凉，脸色微白道：
　　“都在这里……这到底是怎么回事……还有……艾泽法拉呢？”
　　林恩转头望向那黑潮的尽头，高举火把，抬头道：
　　“我没来得及把她带到我身边，她被这黑潮吞噬了，不过这本来就是旧日的力量，她作为海嗣，我想应该不会出什么问题。”
　　但这只是猜测。
　　因为他也没有想到，只是封印的松动，就瞬间出现了如此可怕的动乱。
　　那个被封禁的旧日远比他想象的还要可怕的多。
　　甚至他感觉到不寒而栗。
　　如果不是他涉险在那最后一刻夺下了血肉神教手中的这把火炬，那现在又到底会出现怎么样地结局。
　　【叹息之潮】
　　【类型】：旧日衍生物
　　【介绍】：被无序的力量侵袭的旧日神明所吐出的气息，虽然依旧似乎能够受到克苏鲁意志的部分影响，但千百年的积累显然已经让它们陷入了无序的动乱，请无论如何不要触碰它们，随着无序化的加快，它们将会演变为一场无法被遏制的全面动乱。

第1210章 无序的进程！
　　林恩的眼前出现了那黑暗的介绍。
　　他的目光也越来越凝重和严肃。
　　他抬起手，在火光之下望着机械之臂上出现的那一道道腐蚀的痕迹。
　　那是刚才他抓向艾泽法拉时，被这黑潮沾染到的那一瞬所受到的伤害，甚至仅仅只是那一刹那的沾染，都让他死兆级的至高机体出现了创口。
　　无序！
　　但怎么会……
　　林恩的处理器当中立刻就浮现出了他和巨像冲向地狱边境时，那混乱的色彩对他们所造成的影响……
　　就像是让你组成你的一切元素和物质都剥离掉一样，那是一种从本源开始的对你的瓦解……
　　血衣的脸色苍白，道：
　　“那……那些血肉教徒呢……”
　　林恩深深道：“已经被我杀了，但他们还是在最后一刻破开了结界。”
　　“而且我还从他们的口中得到一个情报，他们在之前已经通过那些唤潮者收集了很多克苏鲁的血肉，如果他们外面还有其他的人的话，那血肉支配者恐怕会有第二次降临的机会。”
　　此言一出，弥赛亚颤抖了一下。
　　“怎么会……”
　　而且如果他真的再被召唤过来的话，那他的阶位绝对不会是再像上一次的死兆级。
　　因为这一次他们用的可能就是克苏鲁的血肉！这种级别的血肉能打开的地狱之门，绝对不比他利维坦的血肉差！
　　林恩举着火把，抬头道：
　　“但一切来的太快了，我来不及撬出他们更多的信息，黑潮就吞噬了他们，而现在我们恐怕也只有一条路了。”
　　那就是深入那片封印之地。
　　如果那个炽天使还活着。
　　那封印的突破，也或许能让他们找到她。
　　但如果炽天使真的和艾泽法拉说的一样已经与这个旧日融为了一体……
　　“只能走一步看一步了。”
　　林恩的目光严肃。
　　因为事到如今也已经没有退路了，因为现在他们就算退出这片隐修地，也根本做不了什么，与其如此，还不如深陷险地！
　　……
　　公海。
　　天空一片阴郁，或者说从几天前开始，这里就是一片乌云压境，阴雨连绵的天气。
　　而就在那无尽海域的一座孤岛之上。
　　一艘艘军舰停靠在动荡的海平面之上，大量的夜医和士兵源源不断地驻扎在这座岛屿，细雨让整座小岛变得一片泥泞。
　　白夜目光凝重地站在一座破旧的灯塔之上，眺望着远处那片乌云滚滚的海域。
　　那里。
　　就是他们调查出来的最接近隐修之地的海域。
　　而也就在不久之前，他就已经接到了林恩发给他的消息，他让他们原地待命，他已经通过梵蒂冈内部的那座法阵，传送进入了那座位于深海之下的禁区当中。
　　但是不知道为什么。
　　一股不详的预感还是萦绕在他的心中。
　　“白夜元勋，我们的人已经全部部署到位，这片海域边缘的十几个小岛现在都处于我们的控制之下，超自然作战中心愿意提供给我们所有必要的物资，这里的永备工事已经建立。”
　　一个夜医单手捶胸，向着白夜汇报。
　　白夜抓着栏杆，目光严肃道：
　　“与黑夜城的联络法阵建立好了吗？”
　　那个夜医肃穆道：“按照您的命令，已在一个小时之前完成了初步的建立，我们已经与黑夜城总部建立了稳固的通讯，我们从总部那里得到了一个不好的消息……是我们的人渗透进入血肉神教那边传来的……”
　　白夜挑眉道：“什么？”
　　那个夜医目光闪动，道：“血肉支配者，似乎有二次降临这个世界的征兆……”
　　……
　　小岛中央。
　　庞大的法阵已经建立，一个又一个夜医围绕在那法阵周围，吟唱着神秘的祷文，维持着与黑夜城之间的联系。
　　白夜表情严肃地快步地带人走来。
　　然后单膝跪地。
　　“拜见主母。”
　　就在那法阵投射出来的巨大的映射当中，隐约地能够看到那一根又一根庞大的锁链束缚下的那个虚无的天使的样貌。
　　法阵建立之后，他们便在第一时间接通了自缚天使那边的映像。
　　“蓝星的事情我已经知道了。”
　　法阵当中传来了自缚天使那缥缈的声音。
　　“如果你们提供的消息无误的话，那两千年前降临到蓝星的那位炽天使……可能的确是我的下属，我的妹妹。”
　　白夜一震。
　　虽然早有猜测，但亲自从主母口中确认，他还是感觉到恍然。
　　自缚天使：“我很难想象她能幸存下来，我是三千年前神圣世界毁灭之后坠落的地狱，如果时隔千年之后她还能来找我，那也说明至少在主宇宙当中，他们建立的那座防线已经在一定程度上遏制住了那片灾厄。”
　　因为至少在最近的这两千多年来。
　　并没有新的神灵坠落。
　　白逸抬首，道：“主母，您对“克苏鲁”这个名字有了解吗？”
　　在林恩从梵蒂冈那里得到关于那个旧日的真名之后，便在第一时间将那些信息告知了他，而他也立刻将此传递回了黑夜城。
　　那边停顿了一下。
　　许久。
　　自缚天使：“我让艾雯爵士去查了，确实得到了一些古老的信息，那是曾经出现在地狱烬寂海的一个根源，但祂的存在期间太过的古老，信息很少，我们只知道，它曾是海洋之主，深海支配者，是存续于上一个世代的古老神灵。”
　　“如果它就是那个冲出了地狱的旧神，那你们就要小心了，根据艾雯爵士和巨像之脑在这段时间的研究，地狱边境的那片混乱色彩，是某种可以让人无序化的可怕存在。
　　“巨像的部分血肉已经因为之前的那次靠近，近期都开始出现了明显的无序化进程，如果那个旧神曾冲入过其中……”
　　“那他不可能不受到影响。”
　　此言一出，白夜顿时全身一震。
　　“您是说……”
　　自缚天使的虚影就像是水中倒映。
　　许久。
　　“我们有理由怀疑，那个旧神之所以在蓝星沉睡了无数年，恐怕就是延缓那无序对他的侵蚀和改变。”
　　“而如果是这样的话，那祂恐怕已经不再是祂了。”
　　……

第1211章 那位曾经的炽天使！
　　封印之地，黑潮。
　　林恩高举着血色的火把，带着一行人一步一步地向着那封印的核心地进发。
　　就像是行走在深海，只有那把火炬，照亮前行的路。
　　那黑潮很难形容是一种物质，看上去更像是某种混乱的能量，在火光的照耀之下，它们会像驱散的黑暗一样缓慢地退散，但是火光消逝之后，它们又会迅速地填充进来。
　　林恩严肃地沉沉道：
　　“血衣女士，上我的身吧，我不知道这火把什么时候会熄灭，死兆级在这里恐怕已经派不上什么用场了，如果真的熄灭，或许君王还勉强能让我们支撑一下。”
　　血衣沉重地点头，警惕地望着周围，那压抑的黑暗，仿佛随时都会闯入进来将他们吞噬。
　　她从未再任何时候像现在一样发冷。
　　那是来自灵魂深处的压制。
　　让你战栗。
　　下一刻。
　　她融入了林恩的机械之躯当中，将自己的力量向林恩全面放开。
　　【叮！您的精神强度暂时达到“君王级”】
　　火光也随之照亮了周围。
　　林恩高举火把，根据火光照亮的区域，辨认出了他们现在已经深入到了刚才他击杀那些血肉教徒的位置，但周围什么都没有了，没有骸骨，也没有鲜血，甚至就连墙壁和地面也已经被侵蚀的无法辨认。
　　这黑潮，吞噬了一切。
　　林恩举起了火把，严肃道：
　　“准备，我们现在将正式踏入封印当中，燃起你们的血脉，让你们能够被看到。”
　　这也是林恩愿意收拢他们的另外一个原因。
　　天使之血。
　　他们全部都是炽天使的子嗣，在这无尽的黑暗当中，他们也会成为一把感召的火。
　　如果炽天使依然还存在着。
　　那这源于她自身的力量，或许也能够在一定程度上引起她的注视。
　　林恩同样闭上了眼睛。
　　在天使圣血的作用之下，机械之躯上缓缓地燃烧起了细细的金色的烈焰，那是来自于主母。
　　很快。
　　他们的身体被天使的力量一点点点亮。
　　下一刻。
　　林恩一脚踏入了那扇大门当中。
　　【叮！您踏入了天使禁区】
　　哗啦啦啦——
　　汹涌的海水瞬间漫灌而来，他们一瞬间竟是真的踏入了海底，是那扇大门隔绝了两地的空间，真正的封印之地，就建立在这真正的深海当中。
　　但火炬依然燃烧，海水也无法使它熄灭。
　　林恩睁开了双眼。
　　灵能覆盖在了那些试图和弥赛亚的身上，为他们分担了一些深海所带来的压力。
　　这是一条巨大的海沟。
　　只有前方那一条路。
　　就像一剑斩开的大地的裂变，在这海底的最深处，撕裂从出来的一道巨大的创伤。
　　弥赛亚脸色苍白道：“这里……就是两千年前我神镇压那个旧神的地方……”
　　天启元年。
　　黑潮涌动，大海沸腾。
　　那位炽天使劈开了浪涛，杀向了深海，从此之后再未显化。
　　林恩严肃道：“我们走吧，希望我们都能够得到我们想要的……”
　　他缓慢地向前踏出了一步。
　　但也就是在这个瞬间。
　　那被他手中的火炬隔绝的那旧神的低语竟是再一次传入了他的脑海当中。
　　可是这一次。
　　一切似乎都不同了。
　　那梦呓一般狂乱的低语似乎慢慢地能够辨别出一些音调，似乎能够听到一些秩序的发音。
　　“姐姐……”
　　一瞬间。
　　林恩停了下来，立刻全神贯注地倾听。
　　那个声音是……
　　“姐姐……来这里……”
　　林恩全身一颤。
　　混合着嘈杂的低语，粘稠却又崩坏，就像不断地试图抵抗着什么，发出的那几乎无法辨别的声音。
　　如果不是因为林恩融合了血衣女士的精神力，他恐怕也很难从这低语的嘈杂中，捕捉到那一缕遥远的呼唤。
　　是那位炽天使！
　　一定是她没错！
　　她真的活着吗，或者说她现在还是不是独立存在……
　　是因为感受到了他身上所散发出来的主母的气息，所以才对他进行的呼唤吗？！
　　“你能听我的声音吗？！你是不是隐修会的那位炽天使？你还活着？我叫林恩，我是你姐姐的眷者，你现在在哪儿？！我现在立刻去找你！”
　　林恩皱眉开口。
　　弥赛亚他们全都是一震，错愕地望着林恩，显然他们并没有听到那低语当中的呼唤。
　　低语声传来。
　　但是这一次却再没有那一声声的呼唤。
　　那声音似乎很快就被隐没在了那混乱的低语声中，再无法听见。
　　林恩猛地抬头，道：
　　“我们走！”
　　他高举火把，踏着泥泞的道路，亦步亦趋地深入那片险地。
　　时间飞快地流逝。
　　终于。
　　也不知道走了多久。
　　而也就是在下一刻，林恩他们停下了脚步，身边的黑潮也似乎退却了很多，他们终于看清了这片海沟最深处的景象。
　　“那……那是……”
　　弥赛亚和那些使徒的脸色瞬间苍白，大脑轰然巨响，整个人几乎是摇摇欲坠。
　　黑潮在前方退却。
　　他们看到了一座横贯东西的漆黑的海崖，海水在那片区域退散，就在那海崖边，他们看到了那一个又一个盘坐在那里的骷髅，他们的身上穿着隐修会那古老的神袍，身体早已枯朽，但身上却依然燃烧着那金色的火焰。
　　他们仿佛在此盘坐了千年。
　　他们看到了为首的那个骷髅，他的身上依然有血肉的留存，他爬满了蚀痕，但就像是一把薪火，燃烧着照亮着他们的神。
　　“圣者……”
　　他们呢喃。
　　海浪拍击海崖的声音传来，海风阵阵。
　　他们颤抖地抬起头，眺望向了那些骷髅所以注视着的那前路的尽头。
　　漆黑的海崖边，他们看到了那被深海所打湿的炽天使的羽翼，那长长的金发仿佛几千年过去了依然没有失去荣光，身上的战甲却早已腐朽，她手握着那把劈开了深海的剑刃，剑刃深深地刺入那海崖。
　　一滴又一滴的海水从她的下巴涌落，却无人能够看到她那黑暗中的脸颊。
　　“炽天使……”
　　弥赛亚和所有的使徒全都颤抖地脱力般地跪了下去。
　　他们的神……
　　这到底是……这到底……
　　这里曾经发生过一场大战，这里是那位炽天使镇压了那深海灾厄的地方，而她居然还活着，她现在就这么清晰地在他们的眼前，还有那些先代的使徒们，那些先贤……
　　唯独没有跪下去的是林恩。
　　海浪狂暴地拍击着崖壁。
　　他的目光死死地注视着尽头的那位十二翼炽天使，看着那一滴滴从她身上落下的水渍。
　　那一刻。
　　他在她的身上，看到了那蚀痕的攀爬。

第1212章 两千年前的渡鸦！
　　“是圣者他们，还有我们的神！他们真的在这里，两千年了，他们一直都守在这里！”
　　弥赛亚他们失神，一滴又一滴的眼泪从他们的脸颊之上流淌而下。
　　从天启元年。
　　那现在几乎只存在于他们圣典当中的传说，甚至对于很多现在隐修会的神职人员来说，那都久远地让人怀疑那是不是真的曾经发生过。
　　但是现在一切都不需要解释了！
　　他们的神就在这里！他们一直在镇压着那片来自深海的灾厄！
　　弥赛亚颤抖地想要靠近。
　　但也就是在那一刻，林恩将她拦了下来，他的目光注视着那片领域当中的炽天使神明，道：
　　“不要靠近，她的身上存在强旧日的气息。”
　　众人全身一震。
　　林恩身上的火焰熊熊地燃烧着，照亮着周围的路。
　　林恩的目光注视着海崖边的那个身影，道：
　　“你还有意识吗？刚才呼唤我的是你吗？炽天使。”
　　林恩紧握着手中的那根长长的天使翎羽，将他如火把一样高举过了头顶，那羽毛之上散发出来的光芒，照亮了那湿透了的炽天使的羽翼。
　　汩汩汩——
　　也就是在那一刻。
　　一行又一行的漆黑的粘液沿着那张黑暗当中的天使的脸颊，一点点地从眼皮之下流淌了出来，滴答滴答地落在地上。
　　就像是诡秘的黑血，又像是某种无序的动乱。
　　盲目的神。
　　而林恩的眼前也浮现出了那个炽天使的面板。
　　【炽天使（克苏鲁）】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【种族】：天使神族/旧日支配者
　　【战斗能力】：祈祷吧。
　　【介绍】：在三千年前的大动乱当中活下来的炽天使，主司战争的天使神族，但因为未知的原因已经与另外一位旧日的神灵产生了融合，神志长期处于无序的混沌状态，请不要试图靠近祂，两千年的斗争当中，她早已成为了灾厄本身，祂那残存的神性早已无法让你不受到她的伤害……
　　滴答——滴答——
　　黑血涌落，地面的海崖也被瓦解成为了无数的粉尘。
　　也就是在这个时候，那黯淡的金红色的翎羽，慢慢地散发出了一缕缕微弱的光点，就像是与林恩手中的那根翎羽遥相呼应一般，展露出了那一丝仅剩的神性。
　　而也就是那一刻，他们听到了那个神灵微弱的的低低声音。
　　“我撑到这个时候了……”
　　“你不是我的姐姐，你是那只渡鸦吗……你终于可以带我去见她了么……”
　　那一瞬间。
　　林恩的全身都为之一颤，甚至就连瞳孔都变得急促了起来。
　　她还活着。
　　她竟可以和他说话。
　　可是……渡鸦……
　　为什么她会说出这个这个名字，她是怎么知道的，难道说在两千年前她降临蓝星时，她也和其他的所有的神灵一样见到了那只……
　　但是这怎么可能！
　　林恩他当然知道“渡鸦”，因为在他听到的那古老的历史中，在巨像文明的伊始，在赛博文明最古老的民谣中，甚至在主母最初的诞生，那只渡鸦几乎全部都出现在过他们的历程当中，并扮演这一个重要的角色。
　　可那全都是几万年前，甚至是几十万年以前了！
　　为什么她会……
　　林恩努力地让自己保持镇定，他高举着火把，开口道：
　　“我叫林恩，我不是你口中的渡鸦，但我是你姐姐派来的，我知道你的事情，你一直找寻找她是吗？寻找你的姐姐。”
　　时间仿佛为之的定格。
　　只有潮涌潮枯的声音，在海崖的死寂当中起伏。
　　弥赛亚他们全都脸色苍白地不敢说话，他们是几乎是第一次能如此近距离地聆听到他们神灵的声音，但一切都似乎正在发生着某种改变。
　　许久。
　　那个微弱的低声终于是再一次传来。
　　“一切都对上了……”
　　“它和我说过，只要我能坚持到两千年后的现在……会有一个人手持翎羽带我下地狱……”
　　林恩全身一震，内心当中几乎是波涛汹涌。
　　他皱眉，踏前了一步。
　　“你说有人预言了现在的这一切？是你口中的那只渡鸦吗？！它现在在哪儿？！你是怎么遇到它的？！”
　　林恩迫切地想要知道答案。
　　因为这一切都显得是如此的荒诞而离奇。
　　为什么会有这样的一个存在，一个能够贯穿几十万年的历史，一个能够在不同神灵的历程当中频频出现的存在？！
　　它到底是什么？
　　它又有什么目的？！
　　它的存在到底意味着什么？！
　　但林恩没有得到任何的答案，那个炽天使的眼皮中已经是流淌下了更多的黑血，那巨大的翎羽也开始缓慢地泌出了那粘稠的蚀痕，就像是她所有的力量都已经被用在了这最后一刻的清醒之上。
　　“我不知道……我忘却了……”
　　那个声音逐渐地开始变得混沌而嘈杂，低的仿佛随时都会熄灭。
　　“我只知道它让我等待……让我等待这一刻……它也预言了我会镇压这个旧神……一切就和它说的一样……我会在无尽的时光里与这动乱融为一体……我无法抗衡……”
　　更多的黑血从祂的羽翼中涌落而出。
　　她开始变得污浊。
　　她身侧的那个庞大的漆黑的海崖发出了隆隆的震荡声，巨大的海浪冲击着崖面，就像是有什么东西正在她身后的那深渊当中苏醒。
　　而林恩的耳边更是瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！监测到炽天使与旧日的融合加剧，当前进度98%】
　　【叮！监测到炽天使与旧日的融合加剧，当前进度98.2%】
　　那个炽天使动了。
　　她就像是一座无魂的尸体一样转过了头，面向了他的方向，而也就是那一刻，林恩也随之看清楚了她的脸颊，那是一张多么完美的脸，就像是大自然的鬼谷神工，没有丝毫的瑕疵，让你生不出哪怕任何的一丝亵渎的心理。
　　那长长的头发浸透了深渊的水渍。
　　她闭着眼睛，眼眶中流淌着黑血，她的皮肤白的就像是剔透的水晶，没有任何的温度。
　　林恩的目光注视着她，眉头紧皱道：
　　“它认识我？所以它让你等我？是这样的吗？”

第1213章 风雨来袭！
　　炽天使闭着流淌着黑血的眼。
　　她艰难地向着林恩抬起了那苍白的手，全身上下那仅存的金色的光点一点点在她手中积聚。
　　“我不知道……它说你并不真的是来找我的……你所为的只是那个旧神……”
　　“而遵照约定。”
　　“我会为你开放我的意志……你所寻求的一切都在那里……但无论你能否找到你想要的答案……”
　　那一瞬间。
　　她的手握在了一起。
　　伴随着那最后的一缕金色光芒的扩散，就在林恩的面前，浮现出了一片黑色的光幕，就像是一个梦境的入口，又仿佛是一条通往黑暗的不归路。
　　“请都让我……下地狱……”
　　而林恩的耳边也同时响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了史诗级唯一任务：旧日神明，任务完成奖励：？？？】
　　【任务介绍】：你终于追寻到了那来自深海的旧日神明，而一切的一切都在告诉你，你距离找到踏出地狱的真相只剩下了那最后一步，炽天使已不可避免地与那深海的灾厄融合在了一起，所以你只有最后三十分钟的时间，虽然依然有很多谜题困扰着你，但能否在这短暂的三十分钟的时间里找到你想要的真相，都将决定你未来的走向……
　　【倒计时：29:59】
　　林恩的目光疯狂地闪烁。
　　他想要从炽天使那里得到更多的信息，但是她早已垂下了头颅，声音也已经淹没在了那混乱的低语声中。
　　是的。
　　真的有太多的谜题了。
　　为什么那只渡鸦会出现，为什么它能预言现在发生的一切，还有他们到底做了怎样的约定，为什么这一切都像是提早安排好的一样，精密地就等待着他的到来。
　　“林恩……这到底是……”弥赛亚脸色苍白地问道。
　　林恩回过了神，目光注视着那个炽天使为他开启的那片光幕，严肃道：
　　“我也不知道，但她既然等了两千年就为了这一刻，我不能浪费这个机会，以后我会把一切都弄清楚的！弥赛亚，你们就在这里等我，有那个炽天使在，周围的黑潮暂时应该不会侵蚀过来，等我回来。”
　　下一刻。
　　林恩没有任何的犹豫，一脚便踏入了那片光幕当中。
　　因为这几乎是他目前唯一的选择。
　　而既然炽天使说了那样的话，那就应该不会给他设局，因为如果真的要对他下杀手，根本不需要如此，无论是那个炽天使还和旧神，都拥有能够轻易地杀死他的实力。
　　而如果说他们两个早已趋于融合的话。
　　那这扇门通往的就不仅仅是炽天使的精神世界，也是那个旧神的意志所在地！
　　嗡——
　　伴随着一阵巨大的难以言喻的眩晕。
　　当林恩再一次睁开眼睛的时候，眼前的景象已是发生了巨大的改变。
　　他震动地看着展现在他眼前的景象，他仿佛就像是踏入了一个错乱的精神世界当中，所有的一切都以扭曲的形式被拼接在一起，就像踏入了一个扭曲的梦境当中，混乱色彩的涌动中，一切都显得极度的怪诞与支离破碎。
　　【叮！您踏入了炽天使的精神领域。】
　　“艹，视觉污染啊……”
　　他呢喃着。
　　而更重要的是。
　　他是以实体的形式踏入的这里，而不像是巨像之脑所展现出来的那个只有精神能够踏足的意志空间，也就是说，如果这里真的就是那个炽天使的精神世界，那他现在恐怕已经在炽天使的里面了。
　　他也没有想到，他会以这样的一种方式进入炽天使的身体……
　　但是当时到底发生了什么？
　　为什么她会以这种可怕的方式和那个旧神融合在一起，难道说她是把自己的身体当做了容器，这才得以压制住那克苏鲁的动乱吗？！
　　但是他知道。
　　现在不是想这些的时候。
　　如果炽天使和那个旧神已经是一体，那他们的意志就是相通的，如果他能在这里找到那个旧神，那他就有机会得到他踏出那地狱的哪怕一丝的信息！
　　而他来这里，不就是为了那一丝的希望吗？
　　林恩目光微眯，高举火把，飞快地冲入其中。
　　……
　　而与此同时，外界。
　　那汹涌的黑潮已是冲破了那隐修地的束缚，就像是狂涌的墨迹，狂乱地污染着那外界的深海。
　　海水沸腾，无数的海洋生物在黑潮的动乱中发出凄厉的声响。
　　动乱正在蔓延！
　　而此时此刻就在深海的某个隐秘的角落。
　　伴随着一股隐秘却极度浩荡的气息，
　　轰——
　　就像是一枚核弹在大海的最深处被引爆，一座庞大的血色法阵在海床的污泥中显现了出来，一个又一个唤潮者高声地吟唱着，大量的克苏鲁之触被从蚀痕当中召唤出来，沦为了那法阵的祭品。
　　伴随着祭品的填充。
　　那座法阵的散发出来的血光也越来越明亮。
　　终于。
　　那座法阵的中心缓缓地裂开的一道庞大的缝隙，一颗巨大的眼球无情而冰冷地注视向了这个世界，周围的唤潮者全都跪在了地上，颤抖地迎接他们的神。
　　可怕的气息，冲出了深海，冲破了那厚厚的云层。
　　就像是一场巨大的风暴来袭。
　　甚至在那遥远的公海之上形成了一座庞大的漩涡，仿佛要毁天灭地。
　　“那是……”
　　孤岛之上，凋零的大雨，白夜脸色苍白，向着那个方向眺望着。
　　就像是大海被剥开。
　　那股力量可怕的让他们心颤。
　　链接黑夜城的法阵当中，自缚天使的虚影如水波一般涌动着，抬首道：
　　“血肉支配者，他还是来了。”
　　白夜的脸色微白，全身满是雨滴，道：
　　“没有拦截到祂吗？”
　　“他用了某种特殊的方法躲开了我们的搜捕，不过他的本体是降临不了的，但能强行降临自己的投影，也证明他已经是孤注一掷了。”
　　自缚天使的目光投射进入了这个世界。
　　隐约间。
　　能够看到黑夜城那边的四个身影。
　　“准备法阵吧。”
　　“用林恩给你的那些利维坦的血肉，熔铸我们的容器。”
　　“我们降临！”
　　……

第1214章 不仅仅意味着统治！
　　深海的封印之地。
　　那片光幕铸就的大门伫立着，成为了这海潮边唯一的光。
　　黑潮被那片炽天使的领域左右分开，无法踏足进去，但是如果你仔细观察的话，你一定会发现，那黑潮散逸的源头，正是来自于那位支撑在海崖边缘的炽天使，那是她的气息所化，也是这一切动乱的源头。
　　孤寂而潮湿，头顶是黑压压的深海。
　　这里就像是一座早已被遗忘了的坟墓。
　　而也就是在那黑潮当中，一个身影慢慢地踏足了出来，可是她却不敢靠近，只能远远地怔怔地眺望着那位炽天使，她身上那动乱的触手在黑潮中，也早已被沾染上了无序的污秽。
　　或者说。
　　在林恩他们踏入这里之前，她就在黑潮中来到了这片区域，只是谁也看不见她，谁也感应不到她。
　　那黑潮并没有对她造成伤害，因为她早就已经化身为了海嗣，她就是这旧神的一部分……
　　可是……
　　可是……
　　“我神……”
　　她双眼当中蕴含着谁也看不懂的悲恸和茫然。
　　因为这一切都和她曾在低语当中明白的那一切一样，她的神早已与旧日融为了一体，也正是因为如此，她才不会感觉到凄零，因为如果我的神堕落了，那我也就跟着堕落好了，可是现在……
　　她还是不知道该如何面对这一切。
　　还有她的父亲……
　　她咬着嘴唇，久久地伫立着，踌躇不前，整个人都仿佛陷入了混乱，因为她不知道那位炽天使又到底会怎么看待她。
　　可也就是在这个时候，她脑海当中那存在了一千多年的低语突然间变得清晰了起来。
　　她听到了那个虚弱的呼唤声音。
　　“来这里吧……孩子……”
　　艾泽法拉一怔，她眺望向了浪花拍打的海崖边的那位神明。
　　是您在呼唤我吗……
　　您依然愿意称我为孩子……
　　可是您知道吗？我已经在污染中化身为了海嗣，我已经成为了您毕生都在对抗的灾厄，您还没有成为旧日，而我却提前背叛了您，我早已化身不洁。
　　“你不必自责……你所做的都是正确的……因为我很快就会变成祂……这一千多年以来……也是我在对你呼唤……”
　　艾泽法拉张了张嘴。
　　她本应该震惊。
　　可是她却并没有，就像这一千年来她早就应该明白，也就是她所一直认同的，那本就是她神的声音。
　　“您一直都在注视着我，是吗……”
　　艾泽法拉目光凄零而失神。
　　黑潮涌动的海崖，巨大的浪花汹涌地拍击着崖壁，也浸透了炽天使那飘飞的长发。
　　“因为在我意识到我不可能凭借外力镇压祂之后……我就只能让自己成为祂的牢笼……而这也意味着……终有一天我将会与祂彻底融合……我将化身灾厄……”
　　“而如果这一日真的到来……那将是一场毁天灭地的灾难……”
　　“所以必须要有那么一个人……”
　　艾泽法拉无神地望着她的脸颊，失魂落魄道：
　　“成为您的理智，是吗……”
　　……
　　炽天使的精神领域。
　　林恩就像是一个行走在错乱梦境当中的游魂，上下左右，四面八方全部都是那错乱地扭曲在一起的景象，那种感觉就像是把你所有的记忆画面全都放在绞肉机当中绞灭之后，又随意拼接起来的怪诞。
　　而如果这就是那位神灵的思想的话，那她恐怕真的已经到了彻底崩坏的边缘。
　　毕竟。
　　被旧神在这私密的空间当中搅动了两千年之后，换做是任何人都不可能完好如初，她现在依然能够保持住那一丝的理智，已经是极大的不易了。
　　林恩高举火把。
　　一路深入。
　　但也就是在下一刻，林恩停了下来。
　　就在他的前方，在他高高的上空，那混乱的扭曲的背景中，他隐约地看到了一些似乎依然保存完整的幻象。
　　“那是……”
　　那似乎是她的记忆。
　　就像是一块布满了裂纹的水晶镜面，不断地循环重复着那些往日的画面。
　　那似乎是她强行在这混乱的思维当中保存下来的，仅有的一些重要的事情，是她所在乎的往日的遗念。
　　画面在闪烁。
　　那似乎记载的是一段属于她的历史。
　　深海动荡，依然是她所屹立的那片海崖边，她独自面对着那遮天的动乱的怪神，她看到无数的锁链在那动乱中一根接着一根崩碎，那庞大的无可名状的怪神发出了一阵阵刺耳而痛苦的悲鸣，五颜六色的鲜血从那不可名状的躯体中外涌。
　　那鲜血瓦解了锁链，触动了封印，引发了整个隐修地的震荡。
　　“那大概是一千五百多年前……那个旧神被我封印之后……祂出现了第二次大规模的动乱……我本以为是祂的反抗……但很快我就意识到我错了……”
　　那低语的声音在艾泽法拉的脑海当中久久地回荡。
　　“祂很痛苦……祂一直都在痛苦。”
　　“动乱的根源根本不是来自于他自身的意志……而是祂的体内存在着某种无法控制的东西……正一点点地瓦解祂的一切……而等我发现时……那种瓦解已经是蔓延到了他的外部……”
　　艾泽法拉怔怔地张着嘴，道：
　　“这就是一千多年前发生的那件事情么……”
　　她经历过。
　　因为也就是从那次事件开始，他们的脑海当中就响起了那低语，而结界内部的封印之地也再无法被他们踏足。
　　但那个时候没有人知道发生了什么，因为也是从那时开始，他们就再也无法听到神的感召，炽天使也再没有回应过他们的祈祷，这种恐慌几乎蔓延到了一千多年后的现在。
　　那个低语声道：
　　“是的。”
　　“而也正是因为那一次出现的动乱……让我意识到……仅以我的能力，我根本无法遏制住他下一次的动乱……他体内的无序化加快了……而如果不寻找新的措施……迟早有一天……祂会突破我的封印……不可避免地摧毁整个世界……”
　　艾泽法拉全身震动，眼中露出了止不住的哀伤。
　　“所以您……”
　　炽天使的思维领域中，林恩目光闪烁地注视着那镜面当中的情景，那段发生在一千多年前的那次重大的抉择。
　　也就是在那片海崖边。
　　她手持剑刃，抬着头，向着那被痛苦和疯狂折磨的不可名状者，做出了她有史以来最重要的一次抉择。
　　我将保护我的人民。
　　我将守护我的信徒。
　　就像曾经在三千年前的那次大灾变中，整个神圣世界在她的眼前分崩离析，无数的天使从天空涌落，她无数的人民在悲恸中被付之一炬，甚至就连她的姐姐，也身坠地狱……
　　而这应该就是作为神的职责吧。

第1215章 让我见祂一面！
　　不仅仅意味着统治。
　　也意味着付出。
　　所以在神圣世界破灭之后，她也早就已经将这个水蓝色的世界，当成了她的第二故乡。
　　既然如此……那也就无须犹豫了吧……
　　也就是那一日。
　　她将自己化作了牢笼。
　　她用神明的伟力，让自己与那不可名状的怪物融为了一体，用自己的神性与圣躯，镇压着那个旧神，也镇压着祂体内那不断对祂进行着瓦解的无序化进程，让祂不至于出现第三次的大动乱。
　　但是她知道。
　　这个问题是没有办法解决的。
　　就像火焰早已熊熊燃起，那在柴薪烧完之前，那火焰永远不会被扑灭，而她的融合，也不过是在那即将燃尽的薪火中，再添了一把柴，让那火只在他们的体内燃烧，而不至于扩散。
　　她知道，她自己也迟早会有被燃尽的那一天。
　　而如果到了那个时候再无法找到解决的方法，那这熊熊的无序之火，将随着她的破灭而席卷整个蓝星！
　　但幸好……
　　“有那么一只渡鸦曾对我许诺……它预言了现在的一切……也为我找到了解决的方法……”
　　那个愈加虚弱的低语声在艾泽法拉的脑中响彻。
　　“我必须下地狱……”
　　“只有将动乱控制在那个黑暗的世界……它才不会浸染这个星球……也不会再染指整个主宇宙……”
　　“只是可能在那一刻，我也将就此死难吧……”
　　艾泽法拉默默地听完。
　　而这一刻她也明白了一切的一切。
　　她是救主。
　　她是一个真正的善良的神灵，她从外宇降临而来，她只不过是想要在这浩瀚的时光当中找到她的姐姐，但她却最终愿意为了这个世界的安宁而舍却自己，那她呢……
　　艾泽法拉终于是跪了下来，她眺望着那位即将彻底失却的天使，终于是露出了布满泪渍的笑容。
　　“我愿意和您一起下地狱。”
　　“就算我们身处黑暗，我也会永远地侍奉您，我也早就已经没有什么可失去的了……”
　　是啊。
　　她也终于找到了自己的未来。
　　她再也不需要迷茫了，即便那是一条通往黑暗的永寂的路，她也终于得到了自己神明的回应，她的信仰。
　　……
　　黑潮。
　　一个身影高举着火把，冰冷地一步步地掀开黑暗，踏足进入了这座腐朽的大门。
　　他的身上不断地剥离着克苏鲁的血肉。
　　他的先辈。
　　他的追寻。
　　他是从他们战败的尸骸当中诞生出来的根源，他从那最开始就承载了那无数死难者的旧志，是那些不甘而痛苦的哀嚎，支撑他一步步地走到了现在，他也早就已经孤注一掷。
　　下一刻。
　　他猛地踏入了那片封印之地，血淋淋的目光当中倒映出了那片波涛汹涌的海崖。
　　而他的出现也立刻引起了艾泽法拉的注意。
　　艾泽法拉猛地转过了身，目光注视着那片涌动的黑潮，一根又一根庞大的克苏鲁之触从她身边的地面之上升腾而起，双眼当中冰冷如雪原。
　　“什么人？出来！”
　　那一刻。
　　血肉支配者一步步地从黑潮中踏出，双眼当中展露出了刺骨的疯狂。
　　滚滚的血气从他的身上蔓延了出来，让他手中的火把，散发出了刺目至极的血光，那血光的倒映当中，仿佛有无数旧时代的神灵不甘而痛苦的哀嚎，而这也几乎是瞬间让那黑潮和克苏鲁之触动荡，发出了阵阵的悲鸣。
　　艾泽法拉的身体顿时一震，双眼当中倒映那个疯狂的身影，脑海当中几乎是瞬间就浮现出了他哥哥死难前的那双眼睛。
　　血肉支配者的表情逐渐狰狞，道：
　　“你们一次又一次地破坏我的计划，你们一次又一次地阻我，而现在，你们又敢窃夺我父亲们的力量。”
　　克苏鲁。
　　还有那所有死难的旧日的支配者！
　　他从他们的尸骸中诞生，他用了数千年的布局，他入侵了一个又一个世界，只为了能够找到祂。
　　而他们却将一切都付之一炬！
　　一瞬间。
　　他的身影在那疯狂中猛地冲出了黑潮，那血淋淋的利爪，瞬间撕向了远处的艾泽法拉。
　　黑潮不再能够成为她的庇护，克苏鲁之触也在那火光的痛苦的情绪中失却了控制，而艾泽法拉也在那一刻认出了那个身影的身份。
　　血肉支配者！
　　那个杀了她的哥哥，窃夺了他的身躯和灵魂的邪神！
　　他居然胆敢又一次降临！
　　铿锵——
　　血肉支配者的攻击在那一刻停了下来。
　　那把燃烧着神血的战刃出现在了他的面前，也为艾泽法拉抵挡住了那可怕的一击。
　　他那血红的目光一瞬间穿过了远处的弥赛亚和那些骷髅，落在了海崖边的那位沉寂的炽天使的身上，他的目光几乎是变得绝望。
　　“炽天使！”
　　庞大的六对羽翼在那一刻微动，大量的黑血和蚀痕控制不住地从她的身体当中涌落。
　　“你胜不了我的……这里都是我的信徒……你若动手……我即便动乱也会杀你……”
　　那低语声是如此的平静。
　　即便即将化身旧日，她也是真正的神！
　　血肉支配者的投影咬着牙，他高举着火炬，这一次他拼着灵魂重创而降临的投影几乎是已经触及到了君王，但他知道，没有意义的，在神灵面前，所有的一切都不过是虚妄。
　　但他不甘心！
　　他不甘心！！
　　他拼尽了一切才走到这里，他绝对不会后退！他一定要得到他想要的，他要离开这座地狱，他要带着他父亲们的尸骸，彻底地离开这座冰冷的监牢！
　　“但你也杀不了我！”
　　血肉支配者狰狞地高举着火把。
　　“我烧的是我的血，我的魂！我诞生于那些战死在地狱当中的旧神的尸骸，祂们会庇护我，克苏鲁会庇护我！祂知道我为什么会来这里，祂和那些逝去的旧日一样，祂们都是我的父亲！”
　　那汹涌的黑潮和克苏鲁之触发出了一阵阵的悲鸣，那火光倒映下的往日的不甘和幻象。
　　就仿佛一瞬将他们拉回了那个旧日的时代。
　　“那就这样吧……”
　　炽天使的低语声响彻周遭。
　　“你可以一直留在这里……或者等待我的动乱……如果那个时候我依然有意志的话……我即是祂……”
　　血肉支配者的投影颤动了一下。
　　他举着火把，目光几乎撕裂，他下意识地踏前了一步，但那把燃烧的战刃却死死地挡在他的面前。
　　“让我进去！让我见祂一面！我只问祂一句话，我知道我想要的之后我立刻走！我立刻离开这个世界！”
　　他的声音也已经不再像之前一样疯狂。
　　甚至你能听出那么一丝的乞求。
　　他已经孤注一掷了。
　　他所有的布置，所有的眷者都已经被打回了地狱，他是拼着一切才重新完成的降临，他已经什么也不想做了，他只想知道……
　　怎么才能离开那座困了他一辈子的地狱！
　　“我求你了！”
　　但那战刃依然不为所动，海浪冲击着海崖，炽天使的下巴一滴一滴地滴落着那黑血和潮水。
　　而也终于。
　　就仿佛再没有了任何的希望。
　　血肉支配者的投影用力地抬起了头，他血红着双眼，高举着火炬。
　　然后就在弥赛亚他们苍白地注视之下。
　　他一点点地弯下了膝盖。
　　重重地跪了下去。
　　“让我见祂一面……”
　　……

第1216章 都不是什么好东西！
　　炽天使的精神世界。
　　林恩越是深入，那动乱和扭曲的场景就越是可怕，甚至到了最后你都已经无法看到任何一丝和现实世界有关联的景象，那是无数扭动的线条和色彩交织而出的抽象的画面。
　　如果说这是一场梦魇的话，那你现在所踏足的绝对是这梦魇的最深处。
　　而也终于。
　　就是在下一刻，林恩高举着火把，停了下来，猛地抬起了头。
　　他手中的火把呼呼地闪烁着。
　　“这里应该就是了吧。”
　　那混乱的线条在他的脚下消失，横贯在他面前的一座深不见底的深渊，似乎所有的精神污染到了这里之后便戛然而止，从远东一直到远西，就像是两个不同的精神世界，在这里被强行拼合在一起。
　　一阵阵呼啸的风声涌入你的耳膜。
　　再往前走。
　　他进入的恐怕便真的是那个旧日混乱的思绪。
　　而在一个旧日的梦境当中，祂又会想些什么呢？他又是否真的会告诉他们，他踏出地狱边境时的经历。
　　林恩停顿了片刻。
　　看着迅速流逝的时间，他终于还是忍不住地伸出了脚，试图踏足。
　　可也是就在这个时候。
　　汩汩汩——
　　林恩那高度集中的处理器瞬间便听到了身后传来的异响，他的目光一闪，手中瞬间浮现出了他的单分子剑，猛地转身，手中的剑刃刹那划出一道流光，一刀便将那袭杀过来的血红的触手一斩为二。
　　但紧接着。
　　哗啦啦啦——
　　更多的触手就像是潮水一般蔓延了过来。
　　林恩飞身跃起，躲开了那恐怖的攻击，矫捷地落地，睁着死鱼眼望向了那个方向，道：
　　“什么人，出来，不要找死。”
　　身后那混乱的精神世界当中，隐约地浮现出了一个身影，一双血红的眼睛从那黑暗当中注视着他，充满了杀意与憎恨。
　　那些触手慢慢地被那个身影收拢了回去，一点火光渐渐地浮现在了林恩的视野当中。
　　“好久不见，林恩。”
　　听到那个冰冷的声音。
　　林恩顿时一怔，随即在微微地有些惊讶之后，他扶了扶单片眼镜，站了起来，微笑道：
　　“不会吧不会吧，这里可是炽天使的精神世界，你可别告诉我你把炽天使都杀了，应该是不至于的吧，就算是你本体降临，也应该是杀不了的吧，我真的很惊讶我能在这里遇到你，这太不可思议了！”
　　伴随着那个身影的出现，林恩的眼里也浮现出了他的介绍。
　　【血肉支配者（投影）】
　　【等阶】：君王
　　【种族】：旧日投影
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：唤潮者利用克苏鲁之触的血肉熔铸成的血肉容器，承载了血肉支配者的部分意志，容器的强大让他投影到这个世界的力量也变得愈发的强悍，但地狱对根源的限制，也让他这一次投影的时限变得极短，并且时刻都要承受那巨大的痛苦……
　　林恩睁着死鱼眼，微笑道：
　　“你果然还是降临了，血肉支配者。”
　　黑暗中，那个同样高举火把的身影缓缓地出现，他的目光血红，但依然是保持着人形的姿态，身上不断剥离的血肉，让他看上去就像是染血的杀神。
　　而在看到他的那一瞬间，林恩也清晰地感觉到了自己血肉的剥离。
　　血肉权柄的剥夺效果，再一次地加剧了。
　　血肉支配者杀意地望着他，望着这个一次又一次破坏了他大计的卑微的人类，道：
　　“你好像一点都不惊讶？”
　　林恩诡秘地笑着，手中的剑刃慢慢地亮起了如耀阳一般的火光道：
　　“不不不，我当然很惊讶，但对你的降临我并不感觉到意外，你执着了那么多年，又怎么可能放过这个机会，我只是好奇为什么炽天使会放你进来，我们要打一架吗？”
　　林恩看到他出现时就已经猜到，他不会是闯进来的。
　　炽天使现在虽然马上就要崩坏了。
　　但她依然是古神。
　　就算是根源在古神面前，也不过是一个玩笑，因为他亲眼见过巨像化神时所展现出来的那可怕的实力。
　　那就只有一种可能了……
　　“你付出了什么？”林恩玩味道。
　　血肉支配者的目光疯狂地闪烁着，但是他不可能告诉林恩。
　　他付出了自己的尊严。
　　双方对峙着，时间缓慢地流逝着。
　　而也就是在下一刻，林恩浅笑一声，没有任何犹豫地便身形一闪，瞬间向着他发动了攻势，至高之躯在那一刻被切换为了战斗的状态，全身上下蓝色的光痕也转变为了红色，几乎是在那一瞬间便冲到了他的面前，一剑斩下。
　　他们之间的矛盾是无法化解的。
　　只要见了面，那不是你死，就是我活！
　　而林恩在融合了血衣之后，他的阶位同样能够达到君王的境地，他根本不虚这个血肉支配者的投影。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　单分子剑与血肉支配者那蔓延出来的骨刃重重地撞击，顷刻间迸溅出了无数的火花。
　　一时间之间，二人竟是不分伯仲。
　　“如果你想的话，我们可以一直就这么打下去，但等祂们融合之后，我们谁也别想离开这个领域！”
　　血肉支配者的投影挡住了林恩的一次攻击，身形瞬间后退，目光冰冷地盯着林恩的机械之躯，身体也开始出现了动乱的迹象。
　　林恩轻身落地，玩味道：
　　“看来你知道的很多啊，怎么？看你的样子是想和我合作？”
　　血肉支配者目光闪烁，高举着火把，道：
　　“你没有其他选择，你手中的火炬只熔铸了一部分旧日的力量，另外一把在我这里，单凭那一把你是没办法踏入祂的精神世界的，你会被迅速地侵袭，然后被抹杀！你永远不会了解旧日神明的强大！”
　　这也是他必须降临的理由。
　　为了这个最终的目的，他是不可能将能够通往旧神思绪的钥匙，完整地交给自己的手下的。
　　那只不过是其中的一半。
　　是他修复了这旧日的薪火，也是他熔铸出了这把钥匙！
　　林恩眯了眯眼，淡笑道：
　　“是吗？但我怎么知道你说的是真是假？血肉支配者不是一向以狡诈着称吗？”
　　血肉支配者目光冰冷，道：“你尽可以去试，但如果火炬崩坏了，那我们这辈子谁也别想再踏足！”
　　毫无疑问。
　　他们两个之间的信任几乎为零。
　　因为都不是什么好东西。

第1217章 祂明明不是最强的那个！
　　对峙依然在继续。
　　而终于。
　　时间只剩下最后的十分钟时。
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“好，我信你一次，不过你不要试图耍花招，要不然咱们一起死，我想你应该比我更重视我们想要找的东西吧。”
　　血肉支配者冷声道：“可以，我们一起踏入，但我警告你，你也最好别给我耍什么心眼。”
　　二人拉开了数百米的距离。
　　极度警惕和不信任地同时走到了那片深渊的边界。
　　“我数123，我们一起进。”
　　林恩闭着眼道。
　　血肉支配者点头，道：“好。”
　　“1”
　　“2”
　　“3，进！”
　　诡异的微风吹过他们的头顶。
　　两人全都没有任何动弹的迹象。
　　林恩冷笑一声，举着火把，道：“我就知道你不是什么好东西，一看就知道你是想闪我进去，然后抢我的火炬，幸亏我留了个心眼啊！艹！”
　　血肉支配者冰冷道：“彼此彼此，你怕也是从一开始就抱着这样的想法吧，你这个无耻的人类！”
　　“……”
　　“……”
　　【叮！您与血肉支配者之间的信任降低至-200】
　　林恩捏着单片眼镜，眯眼道：“好，这一次我们一起进，如果你胆敢再闪我，我临死也会把火炬丢到我的空间里面，我保证你这辈子绝对找不到，你明白？”
　　血肉支配者冷冷道：“少废话，一起进！”
　　时间流逝。
　　终于。
　　全都紧盯着彼此的二人几乎以同样的速度和姿态，同步地一脚踏入了那深渊当中。
　　而也几乎是刹那间。
　　混乱的低语就像是一场巨大的风暴，隆隆地席卷而来，顷刻间降临到了你的意识当中，疯狂地撕裂着你的理智，就像是有一个不可名状的旧神正寄居在你的大脑当中，让你崩坏。
　　【叮！您的san值-50！】
　　【叮！您的san值-50！】
　　身后的边境已化作虚无，四面八方全部被黑暗所包裹，无数扭曲的幻象在林恩的面前浮现，似乎狂乱地要将你拖入到那深不见底的黑渊，要将你撕碎。
　　火把剧烈地燃烧着，仿佛整个世界都在你的眼前崩坏。
　　“艹！艹！艹！”
　　即便是林恩也是控制不住地发出了一声痛苦的声音，机械之躯不断地迸溅出剧烈地火花，巨像之心疯狂地跳动，效率不断地被逼扼着攀升到了80%，但即便如此，依然无法抵挡住那混乱的侵袭。
　　不过这种可怕的动荡只持续了十几秒的时间。
　　下一刻。
　　伴随着两把火炬火光地逐渐融合，这种疯狂地侵蚀感这才消磨下去。
　　黑暗中，林恩慢慢地爬了起来，全身溅射着火花，喘息着望向了远处的血肉支配者。
　　他的情况同样不好，身上的血肉动乱地几乎崩坏，那双眼睛当中也已经噙满了猩红的血丝，显然在刚才他也同样受到了那几乎可以杀死他们的低语的侵袭，这比外界听到的要可怕无数倍。
　　“没想到你说的居然是真的。”
　　林恩艰难地举起火炬，捏着单片眼镜，喘息道：
　　“那现在我们也算是正式踏入了那个旧神的思想当中了吧。”
　　血肉支配者依然和他保持着足够的距离，抹去眼眶流淌出来的鲜血，咬着牙关，高举火炬，照亮了周围。
　　他没有回复林恩的话，他的神情动荡地就像是一种自我的呢喃。
　　“祂会告诉我一切的……”
　　“为什么那个时代所有的神都死了，最后却只有祂能够逃出去，我不理解……祂在那个时候也只不过是旧神当中的中游，祂明明不是最强的旧神，祂又是怎么做到的……”
　　林恩皱眉。
　　血肉支配者抬着头，呢喃着一步步地高举着火把，踉踉跄跄地向前走去。
　　火光驱散着周围的黑暗。
　　那两把火炬当中几乎熔铸了那个时代所有旧神的遗念，也是这些渐熄的薪火，才促使他一步步地走到现在。
　　林恩挑眉道：
　　“祂不是最强的那一个？”
　　血肉支配者无神地抬着头，道：“你根本不知道那个时候的辉煌，那不是一个时代坠落的神明所组成的社会，那是历经了无数个纪元结束而筛选出来的根源所共同组成的联军，其中有些根源的存在甚至古老的无法用时间追溯。”
　　“而一些强大者，甚至在被贬落根源之后，都有着不下于古神的强大力量。”
　　“但都死了，他们都死了……”
　　林恩的脑海当中也一瞬间回忆起了他和巨像冲向边境时所看到的那些景象。
　　是的。
　　他想起来了。
　　如果说他们在冲击边境时依然是处于根源的被诅咒状态，那也就是说，他和巨像当时看到的某些尸体，甚至在根源状态下都有着让化神的巨像感觉到战栗而意识到不敌的实力？！
　　林恩的眉头再一次紧锁。
　　而如果真的是这样的话，那那片混乱的色彩到底得有多么可怕？！可怕到只是存在，就扼杀了无数世代累计下来的神明？！
　　“所以你们是多么的可笑！”
　　血肉支配者血红着双眼，死死地拽着拳头，亦步亦趋地向前走。
　　“你们就算是纠集了整个时代的根源又如何？死的死，灭的灭，到头来终不过是一场空，若是地狱如此容易突破，那祂们也就不会死，旧日的那些根源，恐怕也早就遍布了整个宇宙！”
　　所以才会觉得荒诞不经。
　　觉得是一场可笑的游戏。
　　从那个时候开始他就已经明白，那片混乱的色彩绝对不是靠强大的力量能够突破的，那往日血淋淋的例子，就摆在他的眼前。
　　所以祂才会寻找。
　　为什么那位曾经的深海之主能够踏出边境，祂是不是掌握了某种机制，是不是找到了某种踏出那边境方法！不然这绝无可能……因为在他继承的的记忆当中，即便是最强的那位旧日，也倒在了那边境之下……
　　林恩的心里也变得沉重。
　　他眯着眼，没有反驳血肉支配者的话，因为这也是他所要追寻的。
　　他既然让自己站在了这个位置，那他就不会后退，也不会放弃，就算知道前方艰险，他也一定要在这个新时代，为他和大家都找到一条光明的道路！
　　在所不惜。

第1218章 旧日的时代！
　　剩余的时间不多了。
　　他们转头，已经是能够感觉到那两大神明精神世界之间的隔绝正在变得模糊，他们已经开始了彼此的融合。
　　“走！”
　　林恩高举火把，捏着单片眼镜，沉声道：
　　“虽然我肯定会干掉你，但至少现在我们可以先合作，等找到了他逃离的真相之后，我们再一较雌雄。”
　　身后的黑暗已经开始了崩塌，炽天使那混乱的精神领域已经侵入了进来。
　　血肉支配者同样阴沉着脸。
　　但并没有驳斥林恩的话。
　　因为就算他们两个现在内斗，也不可能在短时间里消灭对方，而等那两个神明彻底融合的那一刻，谁也不知道他们到底会变成一个什么样的怪物，而既然那个炽天使会为他们提前开启这精神世界，那也就是意味着她恐怕也很难让自己保持理智。
　　两个人高举火把，照亮着周围的黑暗，迅速地深入。
　　而随着他们的踏足。
　　他们逐渐地听到了那动乱的低语当中蕴含着的痛苦的情绪，不断地有无可名状的幻象浮现在他们的周围。
　　如果不是因为那火把的庇护，恐怕就算是根源在这里也会被那视觉和听觉的双重污染折磨地发疯。
　　“快了！”
　　血肉支配者咬着牙不断地向前挺进。
　　“我能感觉到他的思维，祂在悲鸣和肢解！快！我们加快速度！”
　　下一刻。
　　他们一脚踏入了前方那无尽的幻象当中。
　　而也就是在那顷刻间。
　　周围的景象就像是水中的倒影一般瞬间发生了变化，他们猛地停了下来，抬起了头，脸上全都露出了震撼的神情。
　　就像这一刻他们再一次踏入了他们熟悉的地狱。
　　但更加的古老！
　　那一刻他们抬起头，看到了头顶黑雾的隆隆退散，看到了那横贯天际的混乱的色彩，而在那遥远的高空之上，密密麻麻地屹立着无数目光冰冷的生灵，他们俯视着大地，在那混乱的色彩之下铸就成了一道又一道连绵天际的防线。
　　“是那个时代……是祂在那个时代的所经历的……”
　　血肉支配者的脸色苍白，全身都在发抖，手中的火炬发出了一阵阵的悲鸣。
　　祂父辈们的时代。
　　那是无数的狱卒！
　　祂猛地转过头，望向那周围的大地，地面在颤动，黑暗被隆隆地驱散，一个又一个不可名状的旧日神灵显现于大地之上，他们遍及山野，每一个都强大的让空间都为之战栗。
　　祂们仰天长啸，向着那混乱色彩下的苍穹发出了一声声的悲鸣。
　　那是曾经最后的战争！
　　被压抑了无数年的各个世代陨落的神明都来了！祂们都被同一支号角聚集在了这里，这是那场战争发起前的最后的一次动员！
　　有史以来发起的最大的一次对地狱边境的反抗与冲击！
　　“这是那一刻……”
　　血肉支配者呢喃地眺望着。
　　林恩同样是被眼前的景象所震动，四目望去，许多的旧日神明都被隐藏在模糊的幻景当中，无法看清楚他们的模样，但许多的根源身上所散发出来的气息，强大到甚至他觉得就算是泰坦在这里，也根本无法匹敌。
　　还有那些狱卒！
　　在这个时代他能确定的也只有两个，哭泣小丑和猪头屠夫，那其他的呢？
　　是不是他们也全都死在了这场有史以来最大的冲击之下？！
　　他们看不到克苏鲁的模样。
　　因为他们现在看到的全部都是克苏鲁的记忆，是他的第一视角。
　　“所以到底是谁组织起的这场决战……”
　　林恩抬着头呢喃着，全身的机械结构都为之颤动。
　　“到底是是谁有这个能力……”
　　是的。
　　这不是什么小打小闹，是究极了无数世代神灵发起的最大规模的起义与反抗，而以克苏鲁现在所身处的位置，他甚至无法位列那队列的前排。
　　林恩猛地向着那个方向望去。
　　他看到了那缓缓出现在大地最中心的七个身影，他们抬着头，注视着那压天的狱卒，整个大地上所有的旧日都围绕着他们，仿佛他们就是这场决战的最中心和最强大者。
　　祂们身上的气息让人战栗，甚至他感觉到就算是巨像化神，也远远不会是那七个根源的对手。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩猛地认出了那七个存在当中的其中一位，脸上露出了震荡的神情。
　　那是一个人形的生物。
　　但他笼罩在一片血色的星光当中，让人根本无法看清楚他的形态和模样，但是他身上所散发出来的气息，竟是与他和巨像冲向苍穹时，在黑雾当中偶遇的那具庞大的神尸极为的相似。
　　（点此跳转706章）
　　星辰围绕着他旋转，就算是死了，残留的血气都仿佛亘古不灭。
　　“祂们就是这场大战的领导者吗？”
　　林恩沉声地询问道。
　　但是血肉支配者的神态早已恍惚，他根本说不出任何的话来，因为这些全部都是他的父辈，他们都死了，是他们死后坠落的尸骸当中的不甘与痛苦，这才诞生出了他血肉支配者。
　　但终于他还是说话了，他无神着，道：
　　“不……祂们不是领导者，我只知道真正发起这场战争的另有其人……”
　　林恩一震。
　　如果说连那七位都不是领导者，那能聚集起这无数世代的旧神的又会是……
　　就像所有的旧神都在等待着。
　　那七位也在静候着。
　　而终于。
　　一声鸦鸣，仿佛贯穿了整条时间长河。
　　那一刻对林恩所带来的震撼几乎远比任何时候都要来的剧烈，他几乎停止了思考，他的意志几乎一片空白，那一刻在那高高的苍穹之上，他听到了那声鸦鸣，他看到了一只漆黑的渡鸦横贯而来，盘旋着飞掠过无数旧神的头顶。
　　那一声声飞鸟的长鸣，就像是吹响了整个时代的号角。
　　“渡……鸦……”
　　林恩呢喃着。
　　那一刻他只感觉到巨大的错乱席卷而来，荒诞的就像是一场啼笑皆非的戏剧。
　　他以为只不过是一场巧合，也许那只不过是一只普通的飞鸟，可是当那只渡鸦落在那无数旧神的最中央时，他看到了那七大根源的叩首，看到了那绵延整个大地所燃起的那高昂的士气。
　　而那一刻他也终于确定。
　　是它……
　　居然是它领导了这个时代的起义……
　　如此的错乱，如此的荒诞，就感觉像是一场巨大的命运笼罩而下，压抑的让你窒息。
　　可是为什么？！
　　为什么它能够贯穿这几十万年甚至上百万年的时间线！为什么他能够不断地出现在地狱的内外，它到底是人是神？！
　　如果是他策划了这一切，那他的目的又是什么？！
　　而也就是那一刻。
　　他们遥遥地望着那只盘旋在那大地最中央的乌鸦，看到黑雾在它的身上滚滚席卷，漆黑的长袍浮现，一缕缕长长的白发从兜帽之下随风飘散，但黑暗却掩盖了他的面容，可当它化身的那一刻，所有的旧日神明都为他高歌。
　　它成为了那一切的最中心。
　　他抬起了头。
　　所有的旧神也全都跟着他抬起了头。
　　望向那遮天的狱卒，望向了那横贯头顶的混乱的色彩与天际！
　　开始了。
　　而也就是那个时候，那个旧时代最大的一次冲击与反抗，便由此拉开了这动荡的序幕，而由此一直延续到无数年后的现世，无数的旧日尸体成为了点缀黑雾的星辰，狱卒也已经陨落到几乎失却。
　　但唯有那混乱的色彩，依然是永恒地横贯高空，无人可以突破。
　　咔擦——
　　画面在这一刻彻底破碎。
　　可也就是周围的一切重归混乱与黑暗时，林恩却是清晰地看到，那个渡鸦所化作的身影似乎有那么一刻望向了他们所在的方向，那一眼就仿佛横贯时空。
　　就像是林恩脑海当中突然出现了那么一个荒诞的感觉。
　　那一眼仿佛看的不是克苏鲁。
　　而是……
　　……

第1219章 克苏鲁！
　　画面的破裂，让他们所在的整个精神世界都变得愈发的动荡。
　　但那往日的幻景对他们两个所带来的影响不可谓不巨大，特别是当那只渡鸦出现的那一刻，给林恩所带来的震荡是无法言喻的，因为这个世界上或许也只有他了解过身边那每一位出现的根源的历史。
　　所以这又算是什么呢？
　　在不同的历史和时光当中出现，不断地推动着未来的进程与发展，就像是一只无形的手，矫正着这历史往那既定的方向所发展。
　　而不管那只渡鸦的目的是什么。
　　它都让林恩感觉到窒息。
　　就像那所有的历程，最后都在向他一步步地靠拢和接近，向着他收拢。
　　“我好像见过他。”
　　血肉支配者好不容易从那往日的幻景当中回神，他的目光闪烁了起来，眼前不断地浮现出那只渡鸦所化作的身影。
　　“可是我想不起来了……但我确定我一定在哪里见过他……”
　　血肉支配者的话让林恩回神，目光眯了起来。
　　而在了解了这么多之后。
　　现在就算是血肉支配者说日过他，他都不会再感觉到任何的惊讶了，因为它几乎真的出现在了每一个神灵的过往当中。
　　还有什么值得惊讶的呢？
　　他只希望自己有朝一日能够调查出那只渡鸦的身份，搞明白它到底在搞什么样的名堂，这种感觉太压抑了！
　　轰隆隆——
　　他们身后的黑暗开始破碎。
　　“没时间了！我们快走！”
　　血肉支配者咬着牙，高举火把，没有任何犹豫地向着那精神世界的更深处冲去。
　　林恩深深地看着周围那破碎的幻景。
　　终于也是立刻跟了上去。
　　……
　　隐修地。
　　炽天使猛地发出了一声闷哼，大量的黑血汩汩地从她紧闭的眼眶当中流淌而出，那庞大的十二翼羽翼也开始一点一点地转变为布满蚀痕的漆黑。
　　而她那一瞬的动荡，直接就让整个海沟都出现了巨大的地震。
　　周围的黑潮开始沸腾，就像末日将临。
　　“我马上就要与祂融为一体了，走吧，孩子们，带着你们祖辈们的尸体，好好地安葬他们，他们为我付出得太多了。”
　　弥赛亚他们的脸色苍白。
　　他们注视着那已经出现了灾变的他们的神，鼻子一酸，眼泪不可控地掉落了下来。
　　“您真的无法再带领我们了吗？我们的神。”
　　她即将灾变。
　　即将彻底地化身动乱。
　　“不要哭，孩子们，这是我从一开始就选择的路，但如果有一天我真的能够重归秩序，那我或许还会再来看你们，但现在……”
　　滴答滴答的黑血陨落。
　　甚至那些黑血也逐渐地开始了改变，隐约地被渲染上了那混乱的色彩。
　　她伸出了手。
　　哗啦啦——
　　就像是很久很久以前，她为他们分开了大海，分开了黑潮，指引他们走向一条全新的道路。
　　大海在她的面前分开，直通向那蔚蓝的海面。
　　阳光第一次能够毫无阻碍地洒落到这深海的最深处，能够照耀在她的脸颊之上，让她湿漉漉的羽翼上也仿佛染上了一丝光明。
　　“走吧。”
　　“永远不要再回来。”
　　“我会在地狱为你们祈福，愿你们都能有一个美好的未来。”
　　……
　　动荡的黑暗的精神世界。
　　四面八方都已经开始了坍塌，就像是一片分崩离析的梦境。
　　而也终于就是在那一刻。
　　林恩和血肉支配者高举火把，站在了那旧神思维的最中心，旷大的黑暗压抑而下，他们全都抬起了头，苍白地望向了那出现在他们面前的景象。
　　他们终于见到了精神世界中的克苏鲁。
　　那是一个无法形容的庞大的巨物，或者说那也并不是真的祂，只是祂在精神世界当中的化身，你高举着火把站在那里，黑暗与浪潮声在你的耳畔涌动，那无意识的低语在你的脑海当中萦绕，仿佛要让你也永远沉寂在那漆黑的旧梦。
　　旧日！
　　旧日的支配者！深海的主人！
　　但此时此刻祂却如入暮年，就像是一具搁浅的垂垂将死的巨鲸，它是如此的庞大，庞大到你在祂的面前竟是如蝼蚁般渺小。
　　可祂病了，马上就要死了。
　　从祂身上流淌出来的血，就像是地狱那混乱的色彩，烧塌了他身边大片大片的海洋。
　　那双庞大的血红的瞳孔，也已经到了崩坏地边缘。
　　旧神的面容是无法被凡人直视的。
　　但现在祂也已经无法再维持住自己的伟力，祂支撑了几十万年，马上就要死在他所掌控的深海。
　　“旧日……”
　　林恩抬着头，滴答滴答的色彩从祂的身上落下。
　　“您能……听到我的声音吗……”
　　那双庞大的将死的眼睛仿佛动了一下，也只有在这思维的最深处，祂的意志似乎也才能保持住最后一丝的清明。
　　血肉支配者高举着火把，无神地伸出手。
　　当他触及到克苏鲁的头颅时。
　　能感觉到的只有彻骨的冰凉，那是生命正在彻底地湮灭向深潭时才会展现出的凉意。
　　“您逃出来了……”
　　“只有您一个逃了出来……”
　　他突然颤抖地抬起头。
　　“您还记得这火么……我的父辈们曾与你并肩作战……但他们都倒在了那地狱的边境之下……只有您……做到了他们谁也没有做到的事情……”
　　滴答滴答的水渍滴落。
　　那双庞大的垂暮的眼睛也仿佛终于是睁开了一些。
　　那熊熊燃烧的火焰倒映在祂的眼中。
　　久久地出神。
　　就仿佛祂听到了那些呼唤，那些旧日的呼唤，祂们的亡魂一个又一个浮现在了那燃烧的火光当中，那一刻就仿佛是遍布了整个空间。
　　祂们全都出现了……
　　就像曾经那场大决战的伊始，那些容貌一个个浮现在他的眼前，而现在祂们全都簇拥着祂，就像是一种希望，一种渴求。
　　一个都没有少。
　　祂们都在。
　　他那庞大濒死的瞳孔注视向了林恩的方向，林恩本来以为祂是在眺望那些在火光当中出现的幻影，可又好像也是在望着他。
　　那一刻祂也明白了这一切。
　　祂们真的都死了。
　　但他们依然渴求那个答案，而那个答案就是祂……
　　“您告诉我吧……”
　　血肉支配者高举着火把，双眼通红，代表着往昔那无数的亡灵。
　　“您逃出去了，所以一切都是有希望的，对吗？”
　　旷大的寂静。
　　只有浪潮冲击着那搁浅的庞大的头颅发出的水声。
　　而终于。
　　那个古老的声音剥开了那混乱的低语，在他们的耳畔垂暮地响起。
　　“我……依然……”
　　“戴着枷锁……”
　　……

第1220章 这是我诞生的地方！
　　浪潮拍打着漆黑的海岸，就像是一只搁浅的巨鲸讲述着自己最后的故事。
　　那些话祂从来没有和任何人提起过，或者说周围也再没有任何一个能够与他交流的生物，他已经永恒地在趴在这里很多年，也许万年，也许十万年，但谁又知道呢。
　　但所有的事情，都改变不了他是一个懦夫的事实。
　　浪潮起伏。
　　就像是一场垂暮的悲歌。
　　林恩和血肉支配者空洞地听着祂低语地讲述着，讲述着那段不为人知的过往。
　　“你从来就没有逃出地狱，是吗？”
　　血肉支配者喃喃自语，整个人的身形从祂开始讲述的那一刻便已经是动荡不稳。
　　“你只是被流放了……你根本没有找到任何离开的方法，你根本就没有突破那道边境……”
　　克苏鲁那庞大的双眼注视着他和林恩。
　　漆黑的腐烂的气息从他庞大的身躯当中吐出，那混乱的色彩污染的鲜血，也似乎已经开始了最后的崩解。
　　是的。
　　祂从来没有告诉任何人。
　　和那些战死在边境之下的旧日相比，他是一个彻头彻尾的懦夫。
　　因为他求饶了。
　　身边的战友，死的死，灭的灭。
　　祂亲眼看着他们如飞蛾扑火般冲向地狱边境，又看着他们一个接着一个从高空陨落，那些在地狱存在了无数纪元的神灵，那些掌控着庞大领域的最顶级的根源，他们有些强大到甚至即便是祂也不知道来历。
　　但无一例外。
　　他们都死了。
　　那么你呢……
　　当那火把在一个又一个战友的死灭中交到了你的手里，你是不是也能够像他们一样，为了这个毫无可能的结果，悍不畏死地拼命。
　　他恐惧了。
　　而有时候一旦恐惧在你的心底里滋生，你就将再无法燃烧起斗志，你会被顷刻间拉入那冰冷的深渊。
　　祂低语道：
　　“在冲锋的号角传到我手中的那一刻……祂们早已成为了一具具冰冷的尸骸……我举目四望……已是只剩我了……”
　　而那混乱的色彩依然横贯虚空。
　　它就像是一场你永远跨越不过去的宿命。
　　就算祂们已经拼地杀死了那个世代绝大部分的狱卒，祂们已经可以对边境展开最后的冲锋，但现实的情况却远比任何人想的都要来的更加绝望，因为祂们甚至都没有深入到那色彩当中，便已是纷纷崩解破碎。
　　神灵算什么……
　　在那道天堑面前，祂们狗屁都不是。
　　祂抬起了头，苍老的声音传来，庞大的身躯不断地腐烂破败，似乎也早已到了暮年。
　　“所以我害怕了。”
　　“那是我第一次对我无法理解的存在跪下来乞求……乞求它的宽恕……”
　　血肉支配者踉跄地后退了两步，双眼早已颤抖。
　　那低语声依然在耳边回荡。
　　“而接下来发生的一件事情……却是让我更加明白了我们的渺小……明白了我们的那所谓的冲击是何等的荒诞……”
　　“因为你们可知道……”
　　“那横贯地狱的边境亦是一个生灵。”
　　那一瞬间。
　　林恩的眼中不可抑制地露出了巨大的震动，意识几乎是变得一片空白。
　　克苏鲁抬着头，血红的双眼当中似乎再一次地浮现出了当时那一幕祂一辈子都无法忘记的画面，那一刻给祂所带来的震撼根本无法用语言来形容，那一刻祂也明白，也许自己是第一个知道了这可怕秘辛的旧神，也将是唯一一个。
　　是的。
　　那根本不是天堑，也不是什么禁制。
　　那是一个活生生的拥有意志的可怕存在。
　　而更可怕的是，祂其实自始至终都未曾苏醒，他们一直以来的冲锋，一直以来的战斗，甚至包括他们的陨落，都不过是在对着一个沉睡的可怕存在发动的儿戏一般的冲击。
　　甚至祂只是存在着，只是睡着，都能让他们分崩离析……
　　这让祂们几乎成为了一个笑话。
　　你们谋划了那么久，你们纠结了往日的一切神，你们以为就算是失败，也多少能够杀出一片天！
　　可到头来，祂们所做的一切，都只不过是将祂从梦中唤醒的一缕打扰……
　　祂抬着头道：
　　“那一刻我才明白……”
　　“什么神灵……什么主宰……什么支配者……呵……都毫无意义……”
　　苍老的声音愈发的隐没。
　　那甚至都不是一种绝望，因为有时候连绝望都会成为一种奢侈。
　　林恩用力地紧握着拳头，沉沉道：“可如果真的是这样的话，那为什么你会离开地狱，你又为什么会出现在这里？！你不是已经逃出来了吗？！”
　　他不想相信。
　　他不相信他们最后追求的会是这样一个结果！
　　这算什么？！
　　谁能告诉他这算什么！
　　克苏鲁的声音逐渐地变得微渺，庞大的身躯也已经开始了那最后的肢解。
　　是啊。
　　祂也是何等地希望祂已经逃脱，已经彻底地离开了那座地狱。
　　但是祂知道，没有。
　　也许是那个存在对祂最后的一丝怜悯，又或者是祂其实也知道，祂在沾染了那无序的色彩之后，就已经被宣判了最后的死刑。
　　于是祂得到了一个选择。
　　“如果你留在地狱……你沾染的无序会被遏制在最低的水平……你依然能永恒地活着……”
　　“如果你走……你则会在未来的某一日彻底崩解……永世消散……这将是一个痛苦的过程……”
　　克苏鲁抬着头。
　　“我最终选择了第二条路。”
　　林恩死死地望着祂，咬牙道：“为什么？活着难道不好吗？反正未来有无数的时间可以思考，可以再想办法……可以……”
　　他再无法说下去了。
　　因为他看到了那双庞大的血色的双眼中那熟悉的情绪。
　　因为那是何等的熟悉啊。
　　就像也曾有那么一个坠入地狱的少年，也曾在每日每夜里眺望着漆黑的天空，思念着他的家乡，企盼着能够归回。
　　那一刻。
　　林恩突然间似乎明白了什么。
　　他怔怔道：“难道说……”
　　苍老的声音在伴随着那海潮的翻搅，那双庞大的眼球眺望向了那精神世界当中的漆黑的大海，就仿佛那一眼穿过了无数的岁月，望向了那遥远的最初与亘古。
　　“这里是我诞生的地方啊……”
　　那一刻，林恩全身为之震动。
　　祂那垂暮的目光仿佛剥开了那古老的岁月。
　　在那人类还没有诞生。
　　在那陆地还没有形成。
　　在那片古老的只有海洋的碧蓝的星球之上，曾经有那样的一个生命，在时间的漫漫长河当中游曳在那一望无际的深海当中，它起初只是一个很小的生物，祂偶尔也会游出海面，也会眺望天空那片浩瀚的星空。
　　祂也会想，是不是在那高高的云彩之上，也会存在着另外一个世界。
　　他们不需要海洋。
　　他们也不需要潮汐。
　　他们能够脱离这无尽的海洋，遨游在那更广阔的星海……
　　也许时间不会记得你的存在，也许那些生灵早已忘却了你的过往，就像从你踏向星空的那一刻开始，你是否还会记得那颗碧蓝的星球。
　　“我活的太久了……我也走的太远了……”
　　“神不会死……但神也会老……”
　　“而有些东西年轻的时候想不起来，只有老了，才会想的起来……”

第1221章 我们大家都能够离开地狱了！
　　所以也是该归乡的吧。
　　生在哪里。
　　就该死在哪里。
　　所以才会拖着崩坏的躯体，就算是耗尽了无尽的岁月，就算是无序的崩解让你不断地在痛苦中动乱，也一定要找到这里吧，找到这片深蓝的大海……
　　用我的余生来保护它。
　　可总归是要死的。
　　无序在崩坏祂的身躯，湮灭祂的魂灵，他有时候也有清醒的时候就像现在，可当你看着你那污秽的身体一日又一日地污染这片诞生了你的海洋，你终于意识到你早已不再是那位新神，你早已在地狱中成为了那动乱一方的扭曲的灾厄……
　　你只能把自己镇压在深海……
　　但请再给一点时间吧。
　　再多一点……
　　让我再贪婪地拥抱一下我的世界。
　　林恩颤抖地注视着面前的这个庞大的怪诞，他想要让自己开口，可是到头来却终究是一句话也说不出来。
　　“所以让我死在这里吧……”
　　“然后请带我的尸体……下地狱……”
　　“不要再让它……污染我的家乡了……”
　　祂那庞大的红色的眼睛慢慢地垂暮，就像是搁浅的巨鲸终于到了它该结束的时候，是不是也曾有那么一句古老的传说，他们说啊，一鲸落，万物生……
　　但祂注定做不成那只鲸鱼。
　　祂也没有办法让自己回归这片深海了，因为祂的身体早已成为了这个世界的一剂毒药。
　　“抱歉……”
　　“我只能给予你们这样一个答案……”
　　“没有任何办法可以突破那条边界的……没有方法……没有取巧……横贯你们面前的……”
　　“只有死亡……”
　　他的眼睛终于在那浪潮当中慢慢地黯淡了下去，在那逐渐消却的声音中，他走向了自己的死亡。
　　浪潮不断地冲击着他那庞大的尸躯。
　　也许那一切都是假的。
　　但祂真的死了。
　　祂的灵魂和意志也终于是在万年的时光当中，与那旧日的遗念一起永恒地被埋葬。
　　祂死的很平静。
　　就像那大海当中每日都会死却的尸骸，被潮汐推向沙滩。
　　而林恩的耳边也在那一刻响起了系统的提示。
　　【叮！您完成了任务：旧日的神明，您将获得任务奖励：史诗级唯一道具x1，领取奖励后，此任务线将正式收尾。】
　　【叮！您触发了特殊任务：旧日遗念，请注意，此任务的难度极高，为“旧日神明”系列任务的最终衍生任务，可选择放弃，无任何惩罚，但一旦接受，旧日神明的任务奖励将会抹除，同时在完成此任务之后自动变更为新的奖励。】
　　【任务介绍：将克苏鲁的遗骸带回地狱。】
　　【任务奖励：？？？】
　　可也就是在那一刻。
　　林恩听到那一阵狂乱的歇斯底里的笑声。
　　“所以这就是我找了这一辈子的答案？所以你最后告诉我这一切都不过是我在痴心妄想？是吗？甚至你就算是死了最后还要再回到地狱？”
　　他动乱地狂笑着。
　　他望着那具尸骸，不断地踉跄地后退。
　　“我不相信这是我要的结局！”
　　“你的确是一个懦夫！你独自一个逃了出来，你听不见你战友们的悲鸣！你不知道祂们是怎么在我的脑子里面折磨我！！而你到死还在欺瞒我们！哈哈哈！你只是不想让我带出我们父亲们的尸骸！你没脸再见祂们！所以你就想把你的秘密带到你的坟墓里？！”
　　他指着那具不断崩解的尸骸，笑的越来越歇斯底里。
　　“但我不会让你如愿的……”
　　“就算你死了我也要把你的秘密挖出来！我不信你！我不信！！”
　　那一刻。
　　他疯狂地冲向那具尸骸。
　　可是他的身体却是如幻象一般径直地穿过了那崩坏的庞大的头颅，因为这里本就是思维当中的幻想，祂率先死去的也并不是祂的身躯，而是他的意志，他的灵魂，这里的一切都不过是祂崩坏的泡影。
　　轰隆隆——
　　整个思维的世界也终于是随着克苏鲁意志的湮灭而开始了彻底的崩坏。
　　炽天使那被污染了的混乱的精神世界已经开始全面与这个死难的旧日开始融合，无数的裂缝蔓延在了周围的黑暗，汹涌的海潮在消失，那庞大的克苏鲁的头颅也如幻影一般开始了崩解。
　　“啊————！！”
　　“我不相信！我不相信！！你休想欺瞒我！！”
　　血肉支配者歇斯底里地疯狂地咆哮，他不断地破坏着，身体不停地发生着血肉的动乱。
　　他扑身在那剥离的幻影当中。
　　但早已毫无用处。
　　他接受这个结局！
　　他在这黑暗中寻找了无数年！他入侵了一个又一个世界！只为了找到这个能够带着祂们地尸骸踏出地狱的方法，他为此不惜为那些狱卒做事，他的脑海当中无时无刻不在被那些旧日的遗念所折磨！他为此忍受了无数年！
　　那一刻。
　　他癫狂地丢弃了火把，他歇斯底里地冲向了那坍塌的最深处，他狂啸着纵身跃向了那动乱的黑暗。
　　“我不接受！”
　　“我不接受！！”
　　精神污染的世界隆隆地坍塌。
　　那一刻林恩几乎是下意识地向着他的方向伸出手，但他咬紧了牙关，终于他猛地收回了手，转过身，踏着那崩塌的黑暗，向着那炽天使的精神世界冲去。
　　就像他能说什么。
　　他已经疯了，他们本就是死敌。
　　又或者说这就是命运。
　　把你心心念念所追求的东西在你自以为即将得到的时候，当着你的面狠狠地打碎，让你所有的追求都成为一场空谈！
　　轰隆隆——
　　精神世界的坍塌进一步地加速。
　　而也终于就是在那最后的一刻，林恩重重地冲出了那片光幕，重新回到了这现实的世界，而他身后的那片光幕也在那个瞬间湮灭肢解，化作了片片的虚无。
　　污秽的漆黑的翎羽一根根的飘零。
　　一滴滴的黑血从那紧闭着的眼眶中落下，她低着头，旧神的诅咒也已在她的身上完成了最后的一丝蔓延。
　　那通往海面的巨浪早已被她分开。
　　刺目的耀阳照耀在林恩的脸上，让他几乎睁不开眼睛。
　　而也就是那一刻。
　　他猛地感受到了那一阵阵熟悉的气息，而当太阳的光晕在眼前时，他看到了那五个踏着巨浪向着他们疾驰而来的身影，看到了他们脸上那急切的神情。
　　“林恩！你终于回来了？怎么样！你还好吗？！”
　　他们一个接着一个降临。
　　他们的身上全都散发着利维坦血肉的气息，林恩知道，是自己的家人们降临了，他们终究还是放不下他。
　　主母，艾雯爵士，泰坦大哥，巫神伯母，巨像之脑，这些自愿聚集在他身边为他找想，也深信一定他一定能够破除掉他们身上的诅咒，带他们一起踏出这座地狱的他的家人。
　　“事情我们已经知道了。”艾雯爵士的投影严肃道：
　　“你的那几个朋友已经全都告诉了我们，但你这样真的太冒险了，我知道你确实很想从那个旧日口中找到离开地狱的方法，但你不能拿自己的命开玩笑，你难道就没有想过如果你出不来的话会怎么样吗？”
　　泰坦头颅化作的那个魁梧的光头瞬间撸起袖子，暴怒地就冲了上来。
　　“不行——得打一顿这臭小子——别拉着我——让我这个当岳父的先揍他——我（哔——）个——”
　　“笨蛋——把这小子打死了——你是想让女儿变成小寡妇吗——”
　　“不行——还是得打——臭婆娘走开——我（哔——）——”
　　恍惚的日光下。
　　林恩望着那降临在他面前的家人们，望着艾雯爵士那严肃的表情，望着还是那么喜欢发脾气的泰坦大哥和用力地把他往远去拽的巫神伯母，还有在他的面前像大姐姐一样关切地定定地注视着她的主母，还有那位闭着眼睛站在远处似乎漠不关心却又隐隐地用血气保护着他的银发女孩。
　　是的啊。
　　他的家人们。
　　而这些不就是他要为之守护的东西吗……
　　他所为之珍惜的……
　　自缚天使的投影望着他那机械的身躯，复杂地握紧了他的手，道：
　　“别再做傻事了，就算是找不到也关系，我们也并不是……”
　　可那一刻林恩却打断了她的话。
　　他就像是和以前一样，用力地露出了一个无比自信的笑容，就像是有无数的喜悦要和他们分享，因为机械是流不出泪的，所以他的笑容是如此的真切，你在他机械的眼中看不出任何的悲哀。
　　他就像是一个昂首归来的胜利者一样。
　　“不，我已经找到了，我已经找到该怎么离开地狱的方法了，那个旧日已经告诉了我所有的事情，真的！我们大家……”
　　“以后都能够回家了！”

第1222章 我还有很多话想和您说！
　　艾雯爵士他们停了下来，这一刻全都是僵硬地望着林恩。
　　“你……你是说……”
　　林恩慢慢地从地上爬了起来。
　　“是的，地狱并不是突破不了的，那个旧神能出现在这里，早就已经向我们证明了这一点，只是我们现在的力量还比较弱小……等我有一天强大到能够帮助你们解除掉诅咒，等到了那个时候……”
　　“我们就一定能够离开地狱！”
　　他用力地抹去脸上的灰尘，对着他们露出了那代表着希望的自信的表情。
　　那一刻。
　　主母他们的身形明显为之动荡，甚至就连一向稳重的艾雯爵士此时此刻也早已是目光急促，他们的目光热切而灼热，脸上全都露出了那难以言喻的激动。
　　他们一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　但林恩的那句话毫无疑问就像是一道强心剂，几乎是瞬间贯入了他们那颗被地狱压抑了数千年的心。
　　林恩微笑道：
　　“等到了合适的时机我会告诉你们，各位，现在让我们来完成最后一件事情吧……”
　　他转过了头。
　　带着自己的家人们。
　　望向了那漆黑的海崖边，那位低着头，身体已经彻底地被黑色的蚀痕所包裹的炽天使。
　　潮水在她的身边涌动。
　　艾泽法拉默默地跪在她的身边，而那黑暗也已经那一刻，彻底地与祂融为了一体。
　　“你没有和他们说真话，你骗了他们。”
　　林恩的脑海当中，附身于他的血衣黯然地说着。
　　林恩：“我不能让这好不容易燃起的希望被我亲手抹杀掉。”
　　血衣悲伤道：“可是这又有什么意义？他们迟早有一天会发现的……”
　　林恩：“所以我一定会找出第二条路，血肉支配者疯了，但我没有，那些旧日都死了，但我们还活着，所以我不会接受那样的结局，我既然说过要带大家离开地狱，那我就不可能会放弃，我不相信这个世界上就找不出第二条路出来。”
　　左左委屈道：“你个大傻子！”
　　“你的声音好熟悉啊，你哪位(O_O)?？”
　　砰——
　　【叮！您的生命值-1】
　　不要因为多久没有冒泡就轻易地把别人忽略掉！
　　林恩嘴角微翘地笑道：“把这一切都忘记掉吧，就当我们从来没有来过这里，我们就算不知道这些不也一路走过来了吗？你们就闭上眼睛，把这一切都交给我，如果我最终真的无法带你们离开地狱……如果真的就和那个旧日说的一样什么希望都没有了……”
　　“我至少还有一条路可以尝试……”
　　“所以，打起精神来吧，我是绝对绝对不会让你们死的！你们也一定不要对我失望啊！”
　　他挑了个笑眼，然后大步地飞快地向着远处的炽天使跑去。
　　就像在那一刻。
　　他真的成为了一个领导者。
　　他什么时候都是那么自信，他总是能够笑着面对所有的绝望和困难，至少在表面上，他的心态真的永远是稳得一塌糊涂，你真的很难发现有什么东西能够真正地打倒他……
　　“其实本手才不在意到底能不能离开地狱，我才没有像他们那样的执念呢！”
　　左左突然嚷嚷道。
　　“哦？那你有什么？”林恩十分惊异。
　　左左(￣へ￣)道：“哼，我怎么可能会告诉你，反正就算一辈子留在地狱里面也没关系，所以凑脑袋你也不要觉得自己真的担负着什么很大的责任，就这样！”
　　依然是一副死傲娇的狗萝莉的模样！
　　╬！
　　这让林恩真的忍不住地想要对这只手做些不好地事情啊。
　　“其实……她说的是对的。”
　　他突然听到了血衣女士低声的声音。
　　林恩一怔。
　　“因为你难道没有发现吗？也许很多人一开始真的是抱着能够解除诅咒离开地狱的想法才跟着你……可慢慢地……其实很多人也在一点点发生着改变……也许有时候和离开地狱相比……”
　　“有些东西反而更加的弥足珍贵了……”
　　林恩一时间竟是没有听懂她们的话里所要表达的意思。
　　可是不知道为什么。
　　那一瞬间他的脑海当中闪过了诸多的画面。
　　城堡里的爱丽丝，柔软的羽毛笔，傻兮兮的喵喵，没用的左左，血衣女士……还有那一双双关切的眼睛……
　　他突然茫然了那么一下。
　　可还没来得及给他时间思考。
　　现实当中发生的事情便瞬间打断了他所有的思绪。
　　轰隆隆——
　　当他们冲到那个炽天使面前的时候，整片大地剧烈地震动了起来，身后那被分开的海洋也似乎终于无法再维持现在的状态，轰隆隆地向着中间坍塌而下，就像是末日的场景。
　　【警告！炽天使融合的进度已达99.9%，理智正在溃散！】
　　伴随着耳边传来的声音。
　　他再一次在那崩坏的低语当中听到了那个虚弱的已如蚊虫一般低的声音。
　　“姐姐……我就知道你一定会来的……”
　　黑血从祂的全身渗透而出。
　　那金红的翎羽也早已浸透了污浊。
　　自缚天使的投影的呼吸紊乱了下来，她依然强撑着脸上的表情，但是那颤动的眼眸却早已出卖了她此时此刻的心情。
　　“何必呢……我都已经下地狱了……你何必还要来找我呢……”
　　她已经知道了所有的事情。
　　就像看到那个叫做弥赛亚的人类女孩时，她就已经感受到了她身上流淌着的那熟悉的炽热的血。
　　她的姊妹。
　　也是她曾经的副手，而一转眼也已经是三千年过去了。
　　炽天使的声音低低地从那灾变的身躯当中传来，仿佛充满了欣慰和感伤，岁月全都在她们的身上留下了无法磨灭的痕迹。
　　“因为还没来得及再见您一次……您就突然不告而别了……”
　　“但真的……您还是和以前一样严厉呢……”
　　她那流淌着黑血的脸上艰难地露出了一丝强撑着的笑容。
　　但真的已经满足了。
　　因为就算三千年过去了，她也从来没有哪一天会觉得姐姐死掉，因为她是神圣世界的大天使长，是她们无数的姐妹都打心眼里钦佩和爱戴的领袖呀，所以不管过去了多久，每次能够见到她时，都觉得受再多的苦都没什么了。
　　“我真的还有很多的事情想要告诉您……我们撑住了……神圣世界并没有灭亡……我们已经建立了防线……”
　　“有一只锦鲤……成了我们的希望……”
　　“所以一切都会变得好起来的……我们都期待着那些坠落的诸神……能和我们一起来迎接那个新世界……”
　　她的声音慢慢地低弱了下去。
　　自缚天使颤动了一下，她终于是再也忍不住地想要上前。
　　可炽天使阻止了她。
　　“姐姐……带我下地狱吧……已经没有时间了……如果我还能醒来的话……我真的还有很多的话想和您说……”
　　“我还有机会的吧……姐姐……我一定还有机会的吧……”
　　而也终于是在那一刻。
　　她的声音就像是燃尽了最后一丝蜡滴的烛光，渐渐地微弱了下去，直至消失。
　　而林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！炽天使的融合度达100%，理智溃散。】
　　旷大的寂静。
　　就像是暗夜里熄灭的那盏灯火。
　　自缚天使的投影无神地站在那里，也仿佛一下子变成了一个空空荡荡的的躯壳，没有人能知道她此时此刻的情绪，她从来都不是一个善于表达自己的神灵，可是突然感觉到很痛，痛的让你无法呼吸。
　　“你们是有办法的对吗？”
　　艾泽法拉默默地跪在那具尸体前，自始至终都没有任何的动弹。
　　“带我们下地狱吧，最多两分钟的时间，克苏鲁和我神的躯体就会完成彻底的融合，失去了控制的旧日之躯会对这个世界造成无法挽回的重创，那些吞噬祂们的无序也会彻底失控，祂们会污染一个又一个世界……”
　　“这是我神能争取到的最后两分钟的时间。”
　　所有人的目光都落在了自缚天使的投影之上。
　　终于。
　　她低着头，道：
　　“我知道了……”

第1223章 带她下地狱！
　　她闭上了眼睛，没有流露出更多的情绪，但是那死死拽紧的手指，却早已出卖了她的内心。
　　因为她是天使之王。
　　她是大天使。
　　她不能有眼泪，因为不管在什么时候，她都必须要让自己坚强地面对人生道路之上的任何一次挫折和悲恸。
　　只是啊。
　　为什么时隔了三千年，终于能够让她见到一个所熟悉的亲人，却又要如此迅速地将她们割决呢？
　　“艾雯爵士，我们开始吧。”
　　她睁开了眼睛，用力地深吸了一口气。
　　“你应该知道该怎么触动地狱……带她去……”
　　“我们那里……”
　　她也不知道她是用了多么大的力气才终于说出的这句话。
　　只是说完的时候。
　　她就像是一下子老了无数年，整个人都摇摇欲坠。
　　因为她知道。
　　即便她的姊妹还有机会能够恢复意志，那她也将一辈子和她一样被困在那座牢笼当中，再无法回到这个世界。
　　艾雯爵士点了点头。
　　终于。
　　他站了出来，眼眸当中当中跳动着滚滚的灵能，无形的波动瞬间向着那个炽天使的周围蔓延了过去，那细密的来自地狱的纹路被他用灵能，一点一点地铭刻在了周围的地面之上。
　　它们包裹着那个炽天使，就仿佛是一朵凋零的花蕾。
　　他能够看出主母心中的悲痛。
　　但他无法安慰，因为他们全都经历过生死离别，经历过亲人的死难和朋友的牺牲。
　　也许，这就是他们坠落地狱的宿命。
　　“各位，辅助我，只凭我一个人力量很难让祂的气息触动地狱，拜托了……”
　　他悬浮了起来。
　　全部的灵能都被用在了那个法阵的铸造之上。
　　这是一个古老的机制。
　　就像地狱会不断地通过某种未知的手段监测整个主宇宙的生灵，如果你的怨恨超过了某个阈值，如果你明明身死却不愿意离世，那它就会将你拖下地狱，让你永远地与这个世界告别。
　　但这只是其中一种。
　　这座地狱更古老的意义，是伴随着那【大清洗】所共同出现的一个保留火种的标本库。
　　至少在曾经。
　　在每一个世代的末期，当神灵已经遍布整个宙宇，那大清洗就会降临，将所有的神灵彻底地抹灭，并开启下一个轮回。
　　而那些坠落的神明则会被地狱所保留下来，让他们的知识，成为新世界的火种。
　　于是。
　　一个浩浩荡荡的大时代就在这毁灭与新生中产生了。
　　所以。
　　如果那一切都是真的的话……
　　那或许只要让地狱注视到祂的气息，以祂现在的体量来说，那个古老的机制肯定便会将祂拖下地狱，。
　　那一瞬间，艾雯爵士的双眼嗡然一声被滚滚的灵能所覆盖，锐利如赛博降临。
　　“准备！”
　　他咬紧了牙关。
　　一刹那。
　　泰坦和巨像他们的力量如涛涛江水一般灌注进入了他的身体。
　　他将自己的投影化作了连通地狱的媒介。
　　那一刻。
　　炽天使身上那浓浓的动乱的黑色气息瞬间沿着他的投影和意志，通过他们被地狱所下的枷锁与诅咒，一瞬间便冲出了深海，猛地汇聚进入了召唤他们而来的那庞大的法阵当中。
　　直入地狱！
　　与此同时，黑夜城的上空。
　　一股动乱而潮湿的气息通过艾雯爵士的身体被传递了出来，瞬间便让黑夜城的天空风起云涌，而这巨大的变故，也几乎引起了整个黑暗世界的震动。
　　一个坠落者！
　　一个新的古神级的坠落者就要降临地狱了！
　　整个黑暗世界为之哗然。
　　谁也不知道到底发生了什么，但他们能够清晰地看到，黑暗世界的那无数象征着诅咒的黑线，已经是被那气息所触动，源源不断地向着那个方向汇聚了过去，就想要给祂带上枷锁！
　　“维持住！有效果！地狱的机制……被触动了！”
　　艾雯爵士咬着牙，用力地维持着那连通地狱的通道，将更多的气息通过他的身体引导进入地狱。
　　快了！
　　快了！
　　以地狱当中出现的如此规模的诅咒，一个新的根源……
　　很快就要被地狱所创造出来了！
　　炽天使的身体慢慢地被那股力量抬着悬浮了起来，她闭着眼睛，美丽的面容早已黯淡，无数被蚀痕污染的漆黑的翎羽纷纷扬扬地坠落，艾泽法拉也用力地仰起了头，闭上了眼，让自己迎接这注定到来的命运。
　　因为从今天开始。
　　她也将成为她神灵的守望者，在那地狱当中守候到她或许能够苏醒的那一天。
　　此至永恒。
　　林恩远远地站着，眸子当中倒映着这一幕。
　　“恐怕我以后也很难再回来了，随着我实力的提升，以后想要降临到蓝星的难度也会变得更加巨大，血衣女士，我们都是一样的。”
　　血衣从他的身体当中分离了出来，用力地深吸了一口气，眼中充满了对这个世界的不舍。
　　“是啊。”
　　“我更是不知道要不要带我的女儿下地狱，我根本无法抉择。”
　　不过他们还有时间。
　　他们降临的时间还没有结束，这段时间也足以让他们处理完所有的事情，向自己的家人做出最后的道别……
　　“我们先去外面吧……”
　　林恩拍了拍她的肩膀，闭着眼睛，转身道：
　　“看来这一切都和那只渡鸦所预言一样，炽天使会在今天被拖入地狱，看来主母和艾雯爵士他们才是推动它这个预言的关键……”
　　血衣女士一时失神。
　　可是突然之间。
　　她怔了怔。
　　“那血肉支配者呢？祂的投影已经死了吗？还是说……”
　　因为在那片精神世界的最后一刻，他没有离开那里，而是发疯一般地冲入了那克苏鲁崩坏的思维空间的最深处。
　　如果按道理来说。
　　因为没有什么存在能够在两个神灵融合和崩坏的精神世界当中存活下去才是。
　　可是不知道为什么。
　　她还是感觉到一丝不安。
　　林恩正要说话，可也几乎就是在这个时候，那已经熄灭的那把被林恩丢弃到不远处的火炬，突然之间燃烧起了一丝火苗，它燃烧的是如此的迅速，几乎就是林恩注意到的那短暂的时间里，那把火炬上的火苗就化作了熊熊的烈焰。
　　就像是受到了什么感召！
　　就像有什么情况正在发生！
　　那是无数旧日的悲鸣。
　　刹那间。
　　林恩的脸色一变，他猛地转过了头，而也几乎是在同时，一声仿佛是从深渊当中发出的狰狞的咆哮，响彻了整个空间。
　　那凋零的炽天使流淌着黑血的紧闭的眼眸突然之间睁了开来，祂的眼睛当中仿佛燃烧着一团血色的烈焰，似乎有无数的身影在那血色的烈焰挣扎，就像那火炬当中投影出来的往日的那无数死去旧日的遗念，在那一刻被彻底地激发。

第1224章 预料之外的剧变！
　　那一瞬间。
　　他们的脑海当中赫然响起了那无数疯狂的密密麻麻的低语。
　　“谁也不能让我们下地狱……”
　　“我们逃出来了……”
　　“是的，我们逃出来了，这里就是主宇宙，我们肯定没有失败……哈哈哈哈……”
　　“谁也不能让我们回去……谁也不能阻止我们离开……”
　　“不能！不能！不能！！”
　　一瞬间。
　　那些旧日们的低语全部都汇聚成了那狰狞而疯狂的两个字。
　　那一刻，林恩在那个炽天使睁开的眼中，看到了无尽的疯狂的执念和怨恨，那执念甚至在那一刻压过了她身躯本身的动乱，一瞬间执掌了她的全部。
　　“艾雯爵士！！小心！！”
　　林恩嘶吼地向着那个方向冲去，脚下的水渍溅落地飞扬。
　　但一切都发生的太快了。
　　快到他们反应过来的时候已经是为时已晚。
　　而也就在那个瞬间。
　　轰隆隆——
　　一只漆黑的巨手猛地从炽天使身后的那漆黑的海崖下伸了出来，带着那神灵般的力量，一刹那便贯穿了艾雯爵士的胸膛。
　　无数的血滴溅落，林恩的瞳孔放大着，看到了那法阵就像是水晶一般破碎，看到了艾雯爵士的身体重重地躬起，看到那巨手收回去时，他就像是破碎的镜子一般浮现出那无数的裂纹。
　　轰——
　　那一声的巨响。
　　林恩的耳边顷刻响彻了那系统的提示。
　　【叮！艾雯爵士的投影破碎，意志归回。】
　　而以他的投影为纽带的那连通着召唤法阵的通道，也在那一刻轰然崩坏，甚至林恩能够清晰地看到艾雯爵士的意志在被那地狱的力量拖回的画面，看到他张开了嘴，向着他伸出的那只手。
　　“艾雯爵士！！”
　　被那巨大的力量冲击的四散的主母他们的脸色剧变，全都被这突如其来的异变彻底地打乱。
　　艾泽法拉更是神情动荡，脸色一片苍白。
　　“这到底……”
　　“不对！不对！不是我的神，是其他的一些东西！！”
　　而也几乎是在同时。
　　那炽天使的头颅猛地转了过来，祂动乱地狂笑，双眼已是彻底地被血色覆盖。
　　而那发出的声音就像是无数个声音汇聚成的多重奏。
　　“父亲们！你们醒来吧！！你们全都看看这片天！！我已经带着你们出来了！！哈哈哈哈哈哈！谁也不能再将我们带回地狱了！！”
　　“你们看看啊！！”
　　“你们全都睁开眼睛看看这个世界啊！！我们已经离开了！！”
　　那一刻。
　　那狂笑而悲恸的声音响了起来。
　　林恩终于是在炽天使那燃烧的双眸的最深处，看到了那个熟悉的投影，他高舞着那把血色的火炬，就像是一个疯子一样，不断地将自己的的血和魂当做燃料注入那旧日的火炬当中。
　　血肉支配者！
　　是他！
　　他没有死！
　　那一刻，炽天使身后你漆黑的海潮当中，无数腐烂的遮天的触手涌动了出来。
　　海水隆隆地冲破了头顶的屏障。
　　一个庞大到无法用语言形容的庞大的头颅从那海水当中涌现了出来，那五颜六色的鲜血流淌着，无数的海水沿着祂腐败的头颅落下，那巨大的血眸当中毫无生气，但却和炽天使一样燃烧着那熊熊的血色烈焰。
　　那是克苏鲁的尸躯！
　　而也就是这一刻，看着那血眸中动乱的无数身影，他明白了一切。
　　是那些旧日的遗念！
　　是那些被血肉支配者从地狱带来的火炬当中的不甘与怨恨，是他们那不甘下地狱的执念，夺取了这两具神躯的控制权！
　　而也就是在那癫狂的狂笑中，那狰狞的目光猛地向着他们望了过来。
　　“谁也不能再让我父亲们下地狱！”
　　“你们这些地狱的爪牙！”
　　“你们都要死！”
　　“你们都要死！！”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　那一刻，整个蓝星的每一寸土地上的生灵，都在同时感受到了那山呼海啸般的震动。
　　而在那太平洋沿岸的国家，也在同一时刻看到了那遥远的海平面上空发生的剧变，那漆黑的乌云滚滚地弥散了开来，几乎是在天空形成了一个巨大的漩涡。
　　太平洋中央的岛屿之上。
　　白夜猛地冲到了栏杆前，呼吸急促地望向那片海域。
　　整片海洋都仿佛在那一刻沸腾了起来，从那片海域掀起的巨浪，将停靠在岛屿周围的那一艘艘战舰冲击的七零八落。
　　“这到底是……”
　　留在这里的夜医们呢喃。
　　因为他们几乎是在同时感受到了那股从海底的最深处散发出来的可怕的悸动。
　　弥赛亚的脸色苍白，道：
　　“是林恩他们的位置，而且这股气息……”
　　嗡——
　　几乎是在下一个瞬间。
　　伴随着那折跃的波动，他们周围的空间猛地被撕开，下一刻，主母他们血淋淋的投影一个接着一个从其中冲了出来，一道道崩坏的裂纹浮现在了他们的身上，让他们的脸上全都露出了痛苦的神情。
　　这一刻，所有的夜医为之色变。
　　“主母！！”
　　白夜立刻急促地翻过栏杆，飞快地冲了过来。
　　而看着主母的投影那崩坏的左臂，她剧烈地喘息着，金发黏连在脸颊之上，这死兆级的躯壳，在这一刻竟是出现了崩坏的迹象。
　　“怎么会……怎么会这样？！”
　　白夜颤抖。
　　自缚天使的投影转过了头，喘息地注视着那片动荡的海域，道：
　　“解除召唤！让所有人都离开这里……走！现在立刻！！”
　　那最高级别的命令几乎是瞬间就传到了所有夜医的脑海。
　　他们全都惶恐大震。
　　谁也不知道到底发生了什么……
　　可也就是在下一刻。
　　伴随着一个机械的身影猛地从那遥远的海域冲天而起，他们全都明白了过来，而他们也看到了这辈子都不能让他们忘记的那动乱的一幕，也许在未来无数的岁月里，都会成为他们梦境里那挥之不去的梦魇。
　　大海在动乱中被分开。
　　他们起初看到的是一道道遮天的触手从那海底翻搅而上，庞大到几乎是在出现的瞬间就引发了上千米的海啸。
　　而紧接着。
　　一具庞大的腐败的尸躯从海水中涌现了出来，祂出现时，整个海域的海水都在那一刻被惶惶地推开，他们恐惧地看到了那两双血红的眼球，无数的触手汇聚成了祂那不可名状的肢体，庞大的阴影覆盖了整个小岛。
　　那到底是什么样的可怕啊……
　　天空下起了黑色的大雨。
　　就像是世界都要为之毁灭！
　　而在那不可名状的头颅的前方，他们看到了那受难的炽天使，祂与那头颅逐渐地融合，就像是一场凋零的美，可那无魂的双眼中，却是闪动着和那克苏鲁庞大的眼球中同样的火焰。
　　血色的火焰！
　　“快……解除召唤……”
　　主母咬着牙，注视着那庞大的尸骸。
　　“没时间了……快！！”
　　她猛地转头，所有的夜医全都看到了他们主母眼中那撕裂的情绪。
　　他们脸色苍白，神情动荡。
　　“听从您的命令！”
　　终于。
　　伴随着一道道漆黑的光幕，在解除召唤的那一刻，大量的夜医被重新拖回了地狱。
　　因为这一刻他们也已经明白。
　　现在的情况，早已无法被他们插手。
　　白夜急促地望着那庞大的神灵般的可怕尸躯，道：
　　“主母，这到底是……”
　　自缚天使的投影在那大雨中抬着头，道：
　　“出现了预料之外的变故……血肉支配者控制住了我妹妹和克苏鲁的神躯……艾雯爵士已经被打回了地狱……我不知道他是怎么做到的……但目前的情况……”
　　“正在向着最坏的方向发展……”
　　白夜颤动。
　　感觉到一阵阵的呼吸不畅。
　　他脸色苍白道：
　　“是根源级的动乱么…”
　　自缚天使的眼眸当中倒映着海域浮现的那庞大尸躯，深吸了一口气，无神道：
　　“是古神级。”
　　……
　　ps：咸鱼复阳了……最近更新可能会很不稳定……feichang大家也要多注意身体，第二波

第1225章 祂疯了！
　　大雨磅礴，整个天空都被漆黑的乌云所笼罩，雷声滚滚，祂的沉浮直接就搅动了整个海域的天气。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　癫狂的笑声伴随着那两具神躯的彻底动乱，在整个海域的上空响起。
　　庞大的触手重重地拍击着波涛汹涌的大海，巨大的力量在祂的周围掀起了万米的波涛，祂似乎已经完全地失去了理智，成了一个活在臆想和绝望当中的灵魂。
　　祂彻底地疯了。
　　“各位，我是林恩，现在我向你们发出最后的命令，所有人立即撤离这片海域，同时警告太平洋沿岸地各国，请立即展开对沿海居民的疏散工作，所有工作完成之后，就请安心等待我的消息，我会尽最大的努力将祂带回地狱。”
　　林恩的声音同时在各国舰艇的指挥部当中响起。
　　波涛汹涌，大浪咆哮。
　　林恩的机械之躯发出了一阵阵的可见光，也同时将自己主动暴露在各大舰艇的雷达监测当中。
　　他所做的一切都是在告诉他们。
　　他在。
　　下一刻。
　　他们清晰地看到了乌云之下就像是一道蓝色闪电般疾驰的林恩的机械之躯，他的表情凝重而平静，围绕着海域中央的那个庞大的旧日，巡航出了一道又一道蓝色的光弧。
　　那万米的巨浪在席卷向他们之前，就被林恩那斩出的耀阳般的火刃，湮灭止息。
　　他们的脸色苍白。
　　而这一刻他们也明白，林恩这是在为他们争取最后的撤离的时间。
　　是啊。
　　如果说在这样的局势之下，到底有谁还不会遗忘他们，那也就只有这个一次又一次地将他们从险境当中拯救出来的男人了。
　　“通报各国海军部队！”
　　“全体转向！”
　　“撤退！！”
　　海域周围各大巡洋的舰艇当中，指挥官终于是嘶吼着对着各大舰队下达了最后的命令。
　　颠簸的巨浪当中。
　　庞大的舰艇编队调转船头，乘风破浪地向着远离这片灾厄之地的方向转向，因为他们也已经明白了，以人类现有的力量留在这里，不仅填不上任何的一丝助力，反而还会成为对抗这场灾厄的阻碍。
　　摇晃的舰艇内部，一个年纪不大的记录员苍白地飞速地穿过船舱。
　　他猛地推开舱门，在那滚滚的雷声和大雨当中，摸爬滚打地冲到了甲板之上。
　　他也不知道为什么。
　　就仿佛他们这一次的离开，仿佛会成为他们最后的一次的见面。
　　“林恩先生！！”
　　他在暴雨当中向着遥远的天空上的那道光弧发出了一声涕泪的呐喊。
　　“请一定要活着回来啊！！”
　　他的那句话。
　　几乎喊出了这里所有官兵们的心声，而他不知道的是，他在那一刻用快门所记录下来的那张林恩的照片，也成为了关于这场最终的战役最后能够流传出去的唯一的一张照片。
　　……
　　“林恩，我们已经重新通过法阵联系上了艾雯爵士，他的本体没有受到太大的损伤，但以目前的情况来说，他恐怕很难进行第二次的降临。”
　　“也就是说，现在……只剩下我们了。”
　　围绕着那个旧日巡航的林恩接到了白夜传来的断断续续的讯号。
　　林恩点着太阳穴，双眼当中流淌着数字的洪流。
　　“我知道了，主母她们的伤势如何？还能维持住在这个世界上的投影吗？”
　　刚才在深海的第二次动乱中。
　　包括主母，巨像和泰坦他们，几乎是全都受到了血肉支配者控制着的那两具神躯巨大的伤害，几乎是身受重创，而他也是靠着和血衣女士的第二次融合，在短暂地将阶位提高至君王后，才勉强避开了那可怕的一击。
　　而那仅仅只是一次最普通的攻势，就差一点让他们所有人葬身在海底。
　　古神。
　　或者说，是一个古神与一个动乱的旧日根源的融合！
　　从分析中至少可知，血肉支配者发动的那次攻击，真正的能级可能还没有达到这两具神躯正常状态下百分之一，但即便如此，也已经恐怖的几乎无法以任何的手段抗衡！
　　“情况不太乐观。”
　　“不过在短时间里依然能够暂时维持住投影的稳定，林恩……这到底是怎么回事？为什么会出现这样的变故……你们不是已经稳定住深海的局势了吗？怎么会……”
　　林恩在暴雨中高速巡航，目光中溅落着无数的雨滴。
　　“这是谁也没想到的事。”
　　“不过在艾泽法拉崩坏之前，她用自己的权限对炽天使进行了最后一次的窥探，而得出的结论，也证实了我的猜测。”
　　他的双眼当中锁定着在海域的中央狂啸的那庞大的不可名状之躯。
　　“是那些旧日的不甘。”
　　而他早就应该明白的。
　　血肉支配者本身就是从那些旧日神明的尸骸当中诞生的根源，他的存在本身，其实就是那些无数年前落败的旧日神灵执念的衍生。
　　不管是他的鲜血，还是他的灵魂，都浸透了那旧日的怨念。
　　或者说。
　　血肉支配者本身，就是那无数个旧日神灵悲伤的集合！
　　而恐怕。
　　在血肉支配者深入克苏鲁思维的那一刻，他就已经被迫地接受了他们绝无可能离开地狱的那个结局。
　　无数年的执念一朝破碎。
　　那还有什么能剩下呢？
　　祂疯了。
　　但克苏鲁是绝对不会伤害他的，就算是死难之后，祂对往昔战友们的愧疚也从未消却，是克苏鲁的尸躯保护了他们。
　　而炽天使的理智也消却之后……
　　那就真的再没有什么能够挡住他们拽取这两具趋于融合的神躯的控制权了……
　　“但这又有什么意义呢？”
　　林恩抬着头，目光一片凋零。
　　“就算入主了这具身躯又如何呢？你们也并没有办法真的离开地狱，等投影的时间一到，你们还是会被重新拉回地狱，你们终究不过是在自我欺骗而已，意义又何在呢？”
　　但血衣女士能够感受到他心中的悲凉。
　　因为他的这些话。
　　说的又何曾不是他们自己？
　　……
　　下一刻。
　　林恩的机械之躯瞬间从高空落下，重重地落在了那座孤悬的海岛之上。
　　绵绵的大雨之下，伴随着大量的夜医解除召唤被重新拖回地狱，现在留下来的也只剩下了包括主母，巨像，和他的泰坦大哥在内的少数几人的投影。
　　“林恩，你回来了！”
　　“艾雯大哥那里怎么说，还有其他的办法能将祂拖下地狱吗？”
　　“刚刚我们已经和他进行过了联系，以目前的情况来说，可能比我们想象的还要棘手……在我姊妹遏制住动乱的那两分钟时间里，确实是我们将祂拉下地狱的最好的时机，但是现在……”
　　自缚天使的投影转头，双眼当中倒映着海域上那动乱的巨物。
　　几乎已经是不可能了。
　　除非他们的本体能够降临。
　　如果是那样的话，凭借根源级的强大力量，强行铸造出能够再次将祂的气息拉向地狱的法阵也并不是不可能。
　　但是……

第1226章 通往地狱的大门！
　　“不可能的。”
　　“就算你把整个利维坦的血肉都搬过来作为祭品，恐怕也无法维持住我们降临所需要的消耗，在主宇宙当中，死兆级已经是我们能够投影出来的极限了，如果再往上一层，那就要以燃烧我们的神魂为代价……”
　　不是他们不愿意。
　　而就算是这样做了，就算是作为君王级降临，在古神级的动乱之下也毫无意义……
　　血肉支配者毫无疑问已经疯了。
　　现在任何试图将他们拖下地狱的行为，都会迎来祂无比疯狂的报复和反击！
　　这种情况下。
　　根本就没有人能够承受住祂的动乱。
　　“那我们是不是可以等。”
　　巨像化作的那个银发女孩睁开了双眸，道：
　　“等血肉支配者投影的时间结束，祂是以燃魂的代价强行降临的，时间肯定不会太长，如果我们能够等到时间自然结束，那地狱是不是也能够将祂们连带着血肉支配者一并拖下去？你们觉得呢？”
　　此言一出。
　　众人一怔。
　　但随即所有人的目光都落在了林恩的身上。
　　林恩明白他们的意思。
　　他深吸了一口气，转头望向了白夜，也同样看到了他眼中的那一丝不忍。
　　“不行。”
　　他否定了这个提议。
　　因为他知道那意味着什么，如果他们什么都不做，先不说地狱到底会不会连带着那两具神躯一起拖下去，就单凭祂们现在的动乱速度，也许根本用不了多久，整个蓝星上的生命，就都会被祂们所污染和抹杀。
　　如果是这样的话，那他所做的一切又有什么意义呢？
　　“但其实我还有一种方法。”
　　林恩突然抬起了头。
　　“只是我不确定到底有没有用，但如果以我对那个能力的理解来说，它或许为的就是能让我在这个时候派上用场才给予我的。”
　　众人全都露出了惊异的神情。
　　林恩深吸了一口气。
　　打开了自己的能力面板。
　　他的目光落在了那个他最近不久才获得的能力之上。
　　【门】
　　【类型】：特殊类传奇技能
　　【介绍】：可以唤醒地狱某种古老机制的特异能力，目前为止尚未有人真正地掌握，但它的出现毫无疑问意味着所有生灵的噩梦，没有人想要踏足其中，但或许这扇门的出现，一定程度上能够让你窥探那地狱之外的世界……
　　就像在林恩得到这个能力时，他就隐约地有了这样的预感。
　　而这种预感随着越来越多相似情况的发生，也让他愈发地开始怀疑了起来，就像他的【诅咒清除】，就像他的【往日遗念】，似乎系统每次给予他的全新能力，都能够让他在即将面临的某些危机中发挥出决定性的作用。
　　甚至就连【拟化】都一样。
　　因为如果没有【拟化】的话，他又怎么可能把左左和脑子都变成可爱的小萝莉呢~
　　但这不是重点！！
　　重点是，这样一次次频繁的出现，越来越让他感觉到似乎自己走出的每一步，都像是别人给他提前给他制定好的一样，这让他越来越感觉到荒诞和困惑。
　　就像是有人给他安排好了一切……
　　“但不管怎么说，我想要试一试。”
　　林恩收回了思绪，他望着自己面板上的能力，他用力地深吸了一口气。
　　终于。
　　就在所有人怔怔地注视之下。
　　在那倾盆的大雨与海浪之下，他走向了海崖，面向了那片漆黑的海域中疯狂动乱膨胀的存在，庞大的怪诞与他遥相对应，大雨滴答滴答地落在他的脸颊之上，让他的脸颊变得异常的平静。
　　就像是一场巨大的命运。
　　他慢慢地伸出了手。
　　“如果可以的话就请告诉我，我打开的这扇门，能够成为终结这场动乱的末端！”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地握住了手腕，双眼当中爆射出了刺目的银光。
　　他的脑海当中瞬间浮现出了系统的提示。
　　【叮！您正在释放特殊传奇技能：门，目标锁定为：炽天使（克苏鲁）（血肉支配者）】
　　【警告！此技能将伴随着极为巨大的消耗，一旦失败，将会对你造成无法逆转的损耗，请问是否开启？】
　　“是！”
　　那一刻。
　　林呢没有任何的犹豫，双眼无比的坚定。
　　而也几乎就是在下达指令的那个瞬间。
　　嗡——
　　一股难以言喻的空间的波动瞬间从他的面前浮现，那一刻所展露出来的惶惶神威，甚至让主母他们的脸色都为之剧变。
　　海浪轰隆隆地冲击着林恩脚下的海崖，就在他们所有人颤抖地注视之下，一道漆黑的死线竟是徐徐地在林恩的面前分开，一瞬间，那条丝线以林恩面前的那个奇点为中心，刹那间蔓延向了远东与远西。
　　就像是一场盛大的奇迹。
　　从那高高的天空俯视。
　　就像是有什么东西正在被一点点地撬开。
　　众人的脸色苍白。
　　“这到底是……”
　　……
　　而与此同时。
　　黑暗世界。
　　在黑夜城的圣堂当中徘徊等待着的艾雯爵士猛地感应到了什么，他全身一震，猛地抬起了头，目光瞬间穿透了厚厚的墙壁，落在了那黑暗世界滚滚黑雾的上空。
　　而不仅仅是艾雯爵士。
　　此时此刻。
　　在黑暗世界的各个角落，只要是抬起头，都能够在那永恒不变的黑色雾气中，看到那条徐徐地展开的死线。
　　就像是一扇即将打开的巨门！
　　一扇通往其他世界的门！
　　……
　　【警告！巨像之心的运载效率提高至90%！】
　　【警告！巨像之心的运载效率提高至140%！】
　　伴随着耳边传来的刺耳的提示。
　　林恩胸腔当中的那颗心脏就像是战鼓一般疯狂地跳动着，甚至就连林恩的胸膛的死兆结晶都被巨像之心那超纲的跳动速率映照的高温般的烧红，林恩的全身更是咔咔地冒出了一阵阵火星，机体内不断地传出了故障的提示。
　　无数的力量被那条死线强行拽取进入了其中。
　　就像是一张贪婪的深渊巨口，不断地无底线地拽取林恩体内所有的力量。
　　但即便是如此。
　　那条死线依然像是一个无底洞一样，依然没有任何打开的迹象。
　　“不好！”
　　自缚天使几乎是瞬间就意识到了问题的严重性，脸色大变。
　　她没有任何的犹豫。
　　立刻急切地冲了过去，将自己投影当中的力量毫无保留地输入进入了林恩的机械之躯当中，巨像和泰坦他们也立刻上前，向林恩引渡自己的力量，但即便如此，也只是堪堪稳定住了林恩那一点点的消耗。
　　“这是……你开启了是通往地狱的界门？！”
　　“开什么玩笑，你是什么时候掌握的这种级别的能力！你不要吓唬我们啊！”
　　他们全都色变。
　　不。
　　甚至说是惶恐。
　　因为这一刻他们全都感受到了那条丝线当中散发出来的那熟悉的气息，那是黑雾啊，是地狱所特有的那种怪诞的气息，他开启的是一道连通地狱的界门！
　　但是这怎么可能，因为就算是神灵也绝对无法做到这样的事情！
　　在他们没有被拖下地狱之前，历代都有很多的神明试图研究那地狱的奥秘，甚至在几万年前，曾经就有一位空间序列的伟大神灵，试图联合多位古老的存在强行撕破两界的间隔。
　　但他们毫无疑问都失败了。
　　因为地狱之门根本不是你想开就能开的，那片混乱的色彩几乎是隔绝了一切形式的窥探！
　　除非……
　　“除非我这个能力得到了地狱的授权……应该是这样……”
　　林恩的目光敏锐道。
　　因为在开门的那一刻，林恩清晰地感受到某种机制的触动，它似乎阻挡着一切的靠近，可它却……
　　不敢排斥他。

第1227章 动乱的黑暗世界！
　　而这也更加让林恩确定了一点。
　　这座地狱和他之间，绝对存在着某些他暂时还不知道的关联，就像那个时候，他用羽毛笔写下了那样挑衅的话，但是地狱却不敢对他做出实质性的惩罚一样。
　　因为他不相信，一座连规则神都能够镇压的狱所，会连他这样一个小小的凡人都不敢镇压！
　　所以他到底是什么？
　　还有那个艾雯爵士发现的那座无瞳法阵，为什么从来都没有接触过召唤的他，会天生地自带那种级别的召唤法阵！
　　这一切的一切都在不停地告诉他。
　　你并不是那个从地球坠入了地狱的普通人，你的身上还隐藏着很多的秘密，你并不是一个单纯的萝莉控！
　　“不行！林恩！还需要更多的能量！以这样的速率消耗下去，我们和巨像之心都会承受不住的！”
　　那个银发女孩咬着牙，大声地提醒他。
　　巨像之心本来就是她的。
　　没有人比她更加了解巨像之心的上限，如果说是神灵时期的巅峰状态还好，但以现在巨像之心的破损程度，想要维持住如此规模的强行摄取，这无异于小马拉大车，是有极限的啊！
　　而不用她说。
　　林恩也已经感受到了那扇大门对力量的消耗之巨大！
　　没有任何的犹豫。
　　林恩立刻打开了自己的系统空间。
　　【叮！您取出了利维坦血肉x100单位！】
　　【叮！您取出了利维坦血肉x200单位！】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩一次性地拿出了巨量的利维坦的血肉，甚至你还能够清晰地看到那些利维坦血肉链接的骨骼和肌腱，层层叠叠，一吨接一吨！
　　众人几乎是为之大震，道：
　　“林恩！你之前不是和我们说你的利维坦那血肉已经快见底了，抠抠搜搜地让我们省着点用吗？！怎么你还有这么多啊！你玩呢？！”
　　林恩在风暴中努力地维持着那扇大门，叫道：
　　“这次是真的底中底了！再拿是真的没有了！！而且现在是说这些的事情的时候吗？拜托了各位！你们应该是有办法能将这些血肉转化为能量的吧！靠你们了！灌满我啊！！”
　　他们也知道现在并不是和这个家伙算账的时候。
　　如果他的这个能力真的有用。
　　只要狱门大开。
　　那或许还真的能够将血肉支配者和那两具神躯一起拖下地狱！
　　“我们行动！”
　　泰坦夫妇用自己的力量维持着林恩那庞大的消耗，自缚天使和巨像之脑的投影立刻展开了对那些血肉的转化。
　　而作为血肉的根源。
　　将这利维坦的血肉转变为狂暴的能量释放出来对巨像之脑来说并不算是什么难事。
　　但如果是平时的话，她是不敢这么做的。
　　因为就算林恩已经化身机械，想要承受住这利维坦血肉的力量冲击也几乎是不可能的，但如果只是把他当做媒介，将这些血肉的力量全部都转变为那扇大门的祭品，那或许真的可以一试！
　　“林恩！准备好！我们要灌注了！”
　　几乎是那一瞬间。
　　那利维坦血肉激发出来的磅礴的力量瞬间涌入了林恩的身体，在巨大的火花的爆炸中，疯狂地通过林恩的机械结构，传导进入了他的体内。
　　【叮！您的1号，2号，3号能源储备已达max！】
　　【叮！您的备用能源储备已达max！】
　　“释放！”
　　在刺眼的警报的红光灌满了他身上的光痕的那一刻，林恩嘶吼着全面大开了自己的能源输出。
　　刹那间。
　　血红的动乱的力量通过林恩的身体被源源不断地传导进入那条死线当中。
　　而终于。
　　那条死线开始一点一点地被撑开。
　　“有效果！”
　　巫神的投影大惊声变。
　　滚滚的黑雾从那条缝隙当中吞吐了出来，那来自地狱的无比熟悉的气息，让他们在这一刻全都变得激动难言了起来。
　　真的是界门！
　　他打开的是一扇真正的通往地狱的大门！
　　……
　　而与此同时。
　　哗啦啦啦——
　　黑暗世界的上空，各个角落的地狱生灵全都大震地注视着那惶惶旋转的天际，风起云涌，甚至很多的地狱生灵都能够清晰地看到那黑雾当中诅咒之线的显化。
　　而上一次这样的显化，还是巨像冲击地狱边境的那一刻。
　　但是显然，这一次的规模要来的更加巨大！
　　无数的黑线就像是蛇群一样惶惶然地向着那个方向蔓延了过去，一根根虚无的锁链更是从整座天空射向了那座正在被打开的璀璨的大门。
　　就像无数的蝌蚪，遵循着那个古老的机制，机械地执行着它们的使命。
　　“界门……”
　　很多古老的地狱生灵全都呢喃自语。
　　那一刻。
　　很多无法用语言形容的扭曲的怪诞存在，从黑暗世界的各处咆哮地也一同向着那扇大门冲去，很多的生物都散发着极度可怕的气息，甚至其中几道显着的光晕，更是散发出了君王级的可怕波动！
　　他们感受到了外界的气息！
　　他们不知道那扇门到底是什么，但是这一切的一切都在告诉他们，那里通往的地狱之外！
　　冲锋！
　　冲锋！
　　这一刻。
　　那扇突然出现的界门引动了无数蛰伏在地狱各处的生物，让他们想要借助这次机会一举冲出地狱！
　　但是显然毫无作用。
　　他们的贸动，也几乎是瞬间就触动了那地狱的古老机制。
　　他们根本就来不及靠近就被大量显化的黑线成批成批地拉扯了下来，被施以了极度痛苦的惩罚！
　　黑暗世界的某处。
　　一只仿佛是由一片腐败朽木雕琢成的巨手突然破开了空间，撕裂了漫天的黑雾，隆隆地探向了那道巨门。
　　咔擦——
　　一道血红的雷霆突然从黑雾中落下，将那只巨手轰杀成了灰烬。
　　伴随着朽木巨手的落下，无数操纵着那只巨手的晶莹的丝线燃烧崩解，破碎的空间的尽头，只能隐约能够听到一声闷哼，随即隐去。
　　而在罪孽城的最高处，一个血红的身影同样扶摇直上，双眼猩红地盯着那扇大门。
　　她煽动那恶魔般的翅膀，欲要冲击。
　　可也就是在那一刻。
　　那黑雾的高处，一颗就和视界当中一模一样的庞大的眼球缓缓地浮现了出来，那巨大的目光扫过了她的位置，也同时望向了远西和极北的几个方位，恐怖的气息刹那间搅动着漫天的黑雾。
　　而祂的出现。
　　也就像是为这场冲击画上了一个句号。
　　那个血色的身影目露不甘，恨然折返，而隐没在空间深处的那个存在同样冷冷地注视了一眼，祂似乎不想放弃，但却也仿佛有着极大的忌惮，不敢再出手。
　　但毫无疑问。
　　这扇界门的出现，几乎是搅动了整个黑暗世界的局势！让这里成为了所有可怕存在的焦点！
　　甚至很多古老的存在都在这一刻被唤醒了过来！
　　但无人胆敢越界一步。
　　那颗眼球横贯在那扇徐徐打开的界门的上空，很快地就镇压了这一切的躁动，随即它的眼球转动，投望向了那扇大门，那眼球当中仿佛蕴含着无数的说不清道不明的情绪。
　　但很快。
　　它就像从来未曾出现一样，再一次地隐没在了那庞大的黑雾当中。
　　但毫无疑问。
　　祂的现身本身就是一场威慑。
　　“视界的那位……”
　　艾雯爵士呢喃地屹立在黑夜城最高的高塔之上，望着它的消却。
　　“林恩……如果真的是你们的话……那你们这次闹出的动静……”
　　“怕真的是有些大了……”
　　……

第1228章 看不到希望的可怕力量！
　　但蓝星上的林恩他们根本就不知道这些。
　　他的注意力全都集中了那扇在他的面前徐徐展开的大门，他死咬着牙关，死死地注视着海域最深处的那两具动乱的神躯。
　　“应该快了！这扇大门的机制应该已经被触动了！现在只需要……只需要……”
　　就像是一座无比庞大而精密的机器。
　　而他手里掌握着其中一把钥匙。
　　你的转动。
　　便会触发一系列的连锁反应，让这座庞大的而古老的机器隆隆地运转了起来。
　　而他在开门的那一刻所预设的目标。
　　正是血肉支配者和那两具神躯！
　　“等待！”
　　可也几乎就是在那一刻。
　　伴随着地狱的气息滚滚地从那条丝线当中蔓延出来，也已经是吸引了那两具身躯当中疯癫的灵魂的注意，克苏鲁那扭曲的尸体也已经是与炽天使那绝美的神躯开始了最后的融合，无序的神血也早已是浸透了这片狂暴的海域。
　　那一瞬间。
　　那两具尸体那血红的目光瞬间就被吸引了过来，眼中顿时露出了极度狰狞的神情。
　　“哈哈……哈哈哈哈……你看他们啊！他们又想把我们拖回地狱了！他们又想把我们关起来了！！”
　　“谁也不能！！”
　　“哈哈哈哈！谁也不能再把我们拖下去了！！”
　　那一刹那。
　　那混合着无数旧日的疯癫的狂笑声中，血肉支配者在那熊熊燃烧的血色火焰当中狰狞地舞动起了手中的火炬，他指向了那座孤悬的海岛，绝望和狂乱的声音响彻了整个神躯。
　　“死！”
　　“死！！！
　　嗡——
　　那一声嘶吼地咆哮中。
　　庞大的动乱的触手刹那间分开了整座海域，掀起了万米的巨浪，翻涌上了高高的天际，就像是末日降临一般，瞬间向着那座海岛劈落而下。
　　甚至还没有落下。
　　那巨大的气机就直接让那座海岛周围的海面深陷出了一个庞大的空洞，整座海岛上的树木咔擦咔擦地被摧毁成了无数的粉末。
　　毫无疑问。
　　这可怕的一击的落下，必将瞬间将整座海岛毁灭成无数的尘埃。
　　“林恩！！”
　　自缚天使急切地提醒。
　　她几乎是用尽了这具投影所有的力量在他们的上空撑起了一座巨大的屏障，但几乎是只维持了短短两秒，那屏障就被那单纯的威势压制出了无数的裂缝。
　　所有人都急切地望向了林恩。
　　但是林恩依然不为所动。
　　他咬着牙，在全身爆炸的火花中屹立在那高高的海崖之上，目光疯狂地闪烁着，就像是一场与死亡的竞赛。
　　而这一次。
　　他把所有的筹码都压在了这座地狱之上！
　　来吧！
　　来吧！！
　　我这一次不是以一个坠落者，而是以这座大门的主人的身份来召唤你！
　　你既然能将那无数的旧日神明镇压，你既然能够将那代表的规则的神明拉入你的领域之内，那就让我看看你的力量！看看你是否能够替我镇压这两大神明！
　　而将神明拉入你的无间地狱，这不就是你们一直以来所希望的吗？！
　　那一瞬间。
　　林恩大吼，猛地将自己的巨像之心的效率拉到了最高的200%！
　　狂暴的力量配合上利维坦血肉的供能，瞬间让那扇界门再一次地膨胀大开，刺目的光晕几乎是照亮了整片苍穹。
　　而也终于。
　　就在那遮天的触手即将将他们毁灭的那一刻。
　　哗啦啦啦——
　　他们听到了那熟悉的锁链的蔓延。
　　感受到了那让你内心无比冰冷的来自地狱的诅咒。
　　天色为之大变。
　　狂涌的风暴下。
　　就在他们震动地注视之下，一根根漆黑的锁链从那界门的缝隙当中爆射了出来，就像是要将你拖下地狱的枷锁，瞬间捆缚在了那庞大的触手之上，一根接着一根，一道接着一道，越来越多，越来越密集。
　　刺啦——
　　一声崩坏地长啸。
　　那遮天的巨触瞬间被一股无法形容的黑暗力量，猛地拖拽进入了那扇半开的界门当中。
　　那强横的力量。
　　仿佛象征着某种不可违抗的命令。
　　绝望的让你呼吸不畅。
　　“谁也不能让我们下地狱！！父亲们！父亲们啊！！”
　　海域中心那动乱的神躯发出了一声重重叠叠的嘶吼，血肉支配者癫狂地猛地挥舞火把，那庞大的克苏鲁的神躯重重地便将那根触手斩断。
　　无数的黑血涌落，无序地崩坏着整个海域。
　　可也就是下一刻。
　　更多的漆黑的锁链从那半开的界门当中狂涌了出来，仿佛带着一种绝对的冰冷，就像是吞噬苍穹的蛇群，以难以想象的速度向着祂们迸射而去。
　　被激发了！
　　那扇大门所引动的地狱的机制在这一刻被彻底地激发了出来！
　　哗啦啦啦——
　　伴随着那庞大尸躯崩坏的狂吼，一道道锁链缠绕在了祂们的身上，那已经与克苏鲁处于半融合状态的炽天使死去的容颜，也同样被那锁链纠缠束缚，诅咒的黑线已在她的身上开始了编织。
　　血肉支配者依然在癫狂地控制着那尸躯动乱地咆哮。
　　“为什么你不肯放过我们！！”
　　“我们有什么错！！我们做错了什么！你已经拘束了我们无数年！！为什么你们还是不肯放过我们！！”
　　“我不会允许！！我绝对不会允许！！”
　　“我已经带着我的父亲们离开了，那就绝对不会再让你把我们拖下去！！”
　　那一声狰狞到了极致的咆哮。
　　那一刻。
　　无数的低语再一次层层叠叠地在整个海域的上空响起，那克苏鲁的尸躯发生了更大规模的动乱，一张又一张面孔咆哮地扭曲地浮现在了那腐败的身躯之上，它们又哭又笑，它们在咆哮和挣扎，在反抗！
　　甚至林恩看到了许许多多熟悉的身影。
　　在那克苏鲁的记忆当中，在那个大冲锋的时代，那些身影全都跻身于其中，祂们全部都是那个时代强大的旧日根源！
　　这是他们死后的遗念！
　　地狱枷锁的出现，也终于是让他们彻底地全面的动乱！
　　但是没有作用。
　　哗啦啦啦——
　　那漆黑的枷锁就像是死神的镰刀，虚无地没入那庞大的神躯的内部，冰冷地镇压着那每一道显化出来的旧日的印记。
　　那庞大的神躯疯狂地反抗。
　　它舞动的触手，甚至让整片大海都为之沸腾。
　　但一切在那锁链之下都毫无作用。
　　你崩坏了一道，又会有成千上万道锁链来拘束你，你越是挣扎就越是受到无情的镇压，它们的存在就是为了镇压这地狱中的一切生灵！
　　巨像之脑的投影脸色苍白地注视着这一幕。
　　甚至林恩能够清晰地感受到她投影当中那翻滚着的悲凉的情绪，因为就在不久之前，他们两个就曾发起过那一次注定没有结果的冲锋。
　　而那个时候。
　　他们所面对的那些锁链，远远没有达到这一次的恐怖。
　　就像一切都是有着针对性的预案。
　　如果你是根源那就用根源的方法镇压你，如果你是神灵那就用神灵的手段遏制你！
　　而这是多么的讽刺啊。
　　他们上一次的冲锋所遭遇到的阻遏，甚至都无法达到这样的程度……
　　你甚至都无法激起地狱对你的重视……
　　“你真的有办法带我们逃出去吗？”
　　巨像之脑的投影双眼通红地注视着这一幕，那位林恩灌输着力量的小手死死地抓紧了他的背，那双手的温度凉的仿佛没有温度。
　　“我看不到希望……”

第1229章 最后的冲刺！
　　林恩用力地咬着牙，死死地支撑着那通往地狱的界门的打开，道：
　　“不要放弃希望啊！如果只是因为敌人的强大就让我们踌躇不前，那我们就真的一辈子都没有办法再离开这座地狱的，而且祂既然都能够冲出来，那我们为什么就不能？！我们很弱吗？！我们有规则神！他们有吗？！”
　　也许就是因为初生牛犊不怕虎。
　　但那又如何呢？
　　他从来不相信这个世界上有踏不出的路，一切的踌躇不前，一切的自以为失败，那都不过是自欺欺人的借口！
　　身而为人！不就应该一往无前吗？！
　　左左大叫道：“可你现在已经不是人了啊！！”
　　“谁规定的机械人就不是人了？！左左我警告你！！如果你再没事偷听我的心声，脑袋就自断双手！！让他的手成为无根之手！！你听明白了吗？！”
　　“你也就只会吼本左手！！笨蛋！”
　　“……”
　　虽然被万恶的左左所打断，但是理还是那个理！
　　这个是肯定没有任何问题的！
　　狂涌的能量不断地以他的机械之躯为媒介，源源不断地传导入那扇大门当中，他紧紧地咬着牙，死命地盯着海域当中那两具不断地被缠绕拉扯的神躯。
　　而也终于。
　　在血肉支配者那狂乱的不甘的咆哮中，那遮天的旧日之躯也终于是被那锁链一点点拖拽着拉向他们的方向。
　　近了！
　　更近了！
　　浪涛轰隆隆地拍击着整座海岛，那两具身躯投落下来的阴影，也随着他们的靠近而逐渐地将整个小岛都笼罩在了其中。
　　血肉支配者怒骂长啸着。
　　无数的旧日的虚影挣扎地从克苏鲁的尸躯之上扭动出形态。
　　他们想要挣脱！
　　想要逃离！
　　但根本没有任何的作用！
　　那来自地狱的锁链森然地破入那尸躯当中，对那扭曲的旧日的残念给予了最为无情的镇压，一个又一个旧日残念被那锁链强行抽离，甚至林恩他们能够清晰地看到它们那虚无的身躯在尖啸中中中地坠落。
　　“坚持住！各位！我们很快就要成功了！！”
　　林恩咬着牙，动荡的力量让他的双臂都在汩汩地冒起了青烟。
　　他全身的每一处结构，都已经处于了最高的负荷状态。
　　而也终于。
　　那庞大的旧神的十分之一的身躯，终于是被地狱的锁链一点点地拖入了界门内部。
　　甚至在黑暗世界。
　　人们都能够颤抖地看到从那道悬天的巨门中被拖下的那散发着古神气息的躯壳。
　　“你们休想再让我们下地狱！！”
　　“啊啊啊啊——！！”
　　那一声痛苦而疯狂的咆哮。
　　那庞大的古神之躯在血肉支配者的控制之下，撕扯着无数的锁链，重重地撞击在了那界门之上。
　　轰隆隆隆——
　　那一声巨响。
　　瞬间就让周围的海浪滚滚地向着四面八方退散了出去。
　　那产生的震荡，瞬间就击破了自缚天使所设下的屏障，让为林恩传递力量的巨像他们全都神形震荡，猛地吐出了一口猩红的鲜血。
　　而这一下冲击。
　　也是立刻便将林恩打开的界门缩小了几分。
　　林恩的脸色顿时一变。
　　“各位！！”
　　他立刻全力支撑，拼着巨像之心崩坏的风险，强行再一次提高了自己的能量负荷，这才堪堪稳住界门。
　　但是这一下撞击，也立刻就让林恩明白了他的这个能力最大的弱点！
　　它的展开并非永固！
　　而是取决于你开门时所动用的力量！
　　这一下立刻就让林恩意识到了不妙。
　　而最让林恩担心的事情还是发生了，陷入了疯狂的血肉支配者显然也发现了这一点，立刻便在那锁链的束缚之下，强行咆哮地加剧这两具身躯的动乱，让那庞大的身躯再一次重重地冲击在了界门之上。
　　轰——
　　那一声巨响。
　　宛如排山倒海。
　　在这恐怖的冲击力之下，林恩的机械之躯噼里啪啦地瞬间爆炸出了无数的火花，耳边立刻就传来了系统的提示。
　　【警告！您的外部机械装甲受到重创，当前损耗27%】
　　【警告！您的能源中枢故障，当前能源输出效率降低34%】
　　【警告！您的左臂线路崩坏，系统已失去对左臂躯体的控制权！】
　　伴随着耳边响起的一系列提示。
　　林恩左臂上那猩红的光痕瞬间由红色转变为了蓝色，然后又很快地黯淡了下去，彻底地失去了动力。
　　但也就是在这千钧一发之际。
　　那机械的左臂猛地脱落，一直被林恩收纳在左臂内部的血肉之臂瞬间抬了起来，强行维持住了林恩对那扇界门的能量输出。
　　“笨蛋！！”
　　左左大叫着。
　　“你在造你这个铁棺材的时候就不应该把左边挖空！最后还不是要让左左来替你承担吗？！但你有没有想过！左左可是肉做的啊！！”
　　呲呲呲呲呲呲——
　　几乎是在很短的时间里，林恩整个血肉左臂就因为承受不住那巨大的能量出现了大幅度的溶解。
　　相比于机械之躯，血肉在这方面的弱点几乎是进一步地被凸显。
　　林恩知道。
　　再这么下去，即便有巨像之心的供能，左左也绝对再撑不了多久！
　　“左左！撑不了多久也要撑住啊！！你要相信你自己啊！！你不是一个没用的萝莉的啊！！”
　　左左大叫道：“说的轻松！！你试一试呀！要变成烤手了呀！！都闻到香味了呀！！”
　　林恩也知道问题的严重性。
　　而在刚才的那次冲击之下，主母和巨像他们的状态也再次受到了巨大的波及，如果再不想办法的话，那下一次可能就是他们的极限了！
　　林恩猛地咬牙抬头。
　　那庞大的旧日之躯已经是被地狱的锁链拖下去了将近四分之一。
　　可是该怎么办！
　　难道说只能……
　　但也就是在这个时候，身后的主母猛地喘息道：
　　“还有一种方法，如果见效的话，那我或许能够短暂地再为你拉来一些力量！但代价很大！”
　　林恩一震，道：“您要做什么？”
　　但自缚天使没有回复。
　　她猛然闭上了自己的双眼，但也就是在她再次睁开的那个瞬间，她的双眼当中爆射出了无比刺目的万丈金光，一股气息瞬间从他们身后的召唤法阵当中蔓延了过来。
　　而在黑夜城的地下大厅当中守护着他们本体的艾雯爵士瞬间感应到了什么，猛地大震，骤然转头望向了自缚天使那被锁链捆缚的身体。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　那个在荆棘锁链中被镇压的大天使骤然抬起了头，双眼中同时闪耀出了极致的光芒。
　　下一刻。
　　她仿佛化作了一具燃烧的神，坚定地悍然冲向了那座召唤法阵。

第1230章 你们不能死啊！
　　轰———
　　一声让整个黑夜城为之震荡的巨鸣。
　　一股庞大的力量骤然从那连接着地狱的召唤法阵当中爆射向了自缚天使的投影，她的力量在那一瞬间极尽升华，虚无的六对庞大的羽翼在她的身后舒展了开来。
　　【叮！自缚天使燃烧了自己部分神魂，投影阶位提升至君王！】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩的脸色骤变。
　　而他也终于明白了主母她的意思，她在之前提过，如果付出足够大的代价，他们也的确是能够和血肉支配者一样强行晋升自己的投影，但随之而来的诅咒加深和对神魂的重创，也将是难以想象的！
　　“主母！！”
　　但以为时已晚。
　　因为她知道，如果她说出来的话，那林恩他肯定不会同意这样的冒险之举。
　　“没事，几千年都这么走过来了，你放心，不管是为了我妹妹还是其他，主母都不会让祂留在你的故乡的。”
　　她莞尔一笑，如此的洒脱与骄傲。
　　那一刻。
　　她极致晋升。
　　然后就在林恩他们剧变地注视之下，她撑起了那庞大的羽翼，悍然冲向了那再一次向着界门拍击而来的巨触。
　　就像是飞蛾扑火。
　　“主母！！”
　　林恩大吼。
　　但她早已用行动证明了一切。
　　她的身体化作了极致的光芒，在排山倒海的撞击中为林恩他们挡住了这可怕的一击，就像是一场爆发在天空中的绚烂的烟花，那极致升华的君王级的投影轰然炸碎。
　　林恩动容。
　　但她在消散时依然是留给了他最后的一句话，从容而洒脱。
　　“一个君王级的能量，你放心，不会浪费太多的，趁现在立刻吸收它们，这多少也能够进一步提升你界门的稳固！我在地狱等你！”
　　而随着她的破碎。
　　海岛上那座代表着她的投影法阵也在那一刻彻底崩坏。
　　但这来源于大天使的君王级的力量灌注，也是瞬间让那界门的收束速度为之放缓，这说明她的方法是有效的！
　　“有效果！”
　　巨像他们为之一震。
　　那一刻。
　　巨像之脑和巫神彼此瞥了一眼，也全都看到了彼此眼中的决意。
　　“到我们了！”
　　“我们也升华！”
　　那一瞬间。
　　就在林恩还没有反应过来的时候，巨像之脑化作的那个银发女孩一脚踏在了他的肩膀之上，抬着头，银发飘飞，在紧随着自缚天使的破灭之下，同样悍然地一飞冲天。
　　林恩急切地想要伸出手抓住，但是只来得及脱下她的一只袜子。
　　“脑子！！”
　　巨像之脑的银眸看了他一眼，那根手指很帅地挑了一下太阳穴。
　　就像是在告诉他。
　　我们都在地狱等你！
　　【叮！巨像之脑燃烧了自己部分神魂，投影阶位提升至君王级！】
　　轰——
　　再次一声晋升君王的轰然炸碎，巨像的力量这一次没有涌入那扇大门，而是滚滚地席卷进入了他的机械之躯，涌入了他胸腔当中超负荷的心脏当中，让那巨像之心在短时间里再一次提高了到了一个能源输出的新的极限！
　　林恩(ΩДΩ)：“No啊！！”
　　林恩依然保持着那个悲伤的姿势。
　　身后。
　　巫神也早已开始酝酿。
　　“老头子——你在这里杵着干什么——你想让老婆先死吗——你不以身作个则的吗？！”
　　“尔先去——吾缓缓。”
　　“我艹——！！”
　　（噼里啪啦的暴扣的声音）
　　但再没有管他，那狂涌的神魂燃烧的力量已是通过召唤法阵降临到了她的投影当中。
　　那一刻。
　　巫神咬牙踩着泰坦的脑袋，同样向着那旧神之躯一跃而起。
　　“伯母啊！！”
　　林恩伸着手大吼，悲恸万分。
　　但刚飞出去，巫神又迅捷地在林恩的注视之下折返了回来，似乎是不解气地咬着牙抬起脚啪啪啪地又踩了泰坦几遍。
　　然后这才瞥了林恩一眼，纵身跃起。
　　“走了。”
　　“……”
　　“伯母啊！！”
　　林恩伸着手补上了一次悲伤之吼，悲恸百万分。
　　轰——
　　极致的轰鸣与爆炸。
　　那是破灭与消亡！
　　就像生离死别是如此的迅速，纵使你千不甘万不愿！你却只能眼睁睁看着这样的结局在你眼前发生，而你却什么都做不了！
　　难道说这就是命吗……
　　难道他林恩注定要经历至亲在眼前死灭的结局吗？
　　没有了你们！！这样的世界，活着……又有什么意义啊！
　　“大哥！！”
　　林恩大吼地伸着手。
　　砰——
　　一拳捣在他的天灵盖。
　　【叮！您受到了泰坦投影的攻击，机体损耗度+1%】
　　光头泰坦闭着眼，举着篮球大的拳头，全身腱子肉道：
　　“还没死了——别嚷嚷——”
　　林恩瞪着眼，努力地维持着面前的界门，悲恸颤抖道：
　　“泰坦大哥，您不死一个吗？”
　　情绪都酝酿好了啊！
　　泰坦冷笑一声，抱着双臂，望着界门前那长啸的旧日之躯，疯狂道：
　　“那三个是娘们——关键时候——容易缺根弦——脑子一热——就没了——”
　　林恩僵硬。
　　泰坦咔咔地活动了一下脖颈，双眼当中的疯狂越来越剧烈。
　　“君王级的力量是远远不够的——你要知道你面对的是两具古神的尸体——没有根源下场——你小子还想把祂拉下去——”
　　林恩愕然道；“大哥你要……”
　　那一瞬间。
　　泰坦刺啦一声撕裂了自己身上的衣服，全身的腱子肉滚滚隆起，那一刻他迎风昂首，就像是一个在风暴前咆哮的屠龙者。
　　“来！”
　　“看大哥——给你表演一个——绝活——！！”
　　那一刻。
　　泰坦仰头咆哮，狂暴的力量瞬间炸满了全身的每一条血管，就像是一只洪荒巨兽，一脚让整个海岛为之下陷，在无尽的怒意与疯狂之下，一跃而起，大地与海洋瞬间开裂。
　　那一刻，仿佛那个无敌的泰坦战神再一次活了过来，怒杀冲天。
　　林恩无比震惊地注视着。
　　“无敌帅的大哥啊！！！”
　　气势这方面已经是拉的满满的了啊！！
　　果然不愧是大哥！真男人的大哥啊！！
　　然后就在下一刻。
　　就在林恩满心颤抖地(?o?)地注视之下。
　　泰坦以一个完美的抛物线的形式撞击在了那庞大的克苏鲁之躯上……
　　然后砰砰锵锵连续碰撞了几下反弹进了界门里面。
　　林恩：“(((;???;)))？！！”
　　左左：“0ДQ！！！”
　　“……”

第1231章 因为他是最无解的根源！
　　周围短暂的一片寂静。
　　下一刻。
　　林恩反应了过来，大吼道：
　　“岳父啊！！撞不成，咱没必要把自己弄下去啊！！”
　　夭寿了！
　　夭寿了啊！
　　左左(ΩДΩ)道：“你岳父他向来都是这么彪的吗？！！”
　　这种感觉就像是你向着墙壁丢了一块小石子，然后啪啦啪啦地就反弹回来了，这里能上君王的本来就不多，咱没必要这么消耗啊！
　　坑爹哪！
　　可也就是林恩和他的手(ΩДΩ)地手足无措地动乱之际。
　　突然之间。
　　林恩他们猛地看到那漆黑的界门之下，一只不断膨胀的巨手瞬间伸了出来，那锋利的指甲一把就刺入了那庞大的古神之躯当中，一个疯狂的声音骤然隆隆地回荡了起来。
　　“林恩——接下来的一段时间里——不要找我——我的理智将会陷入很长的一段疯狂时期——”
　　“不过这个代价对我来说——”
　　“毫无意义！”
　　嗡——
　　就在那一刹那。
　　黑夜城当中已经逐渐复苏的自缚天使他们的本体猛地一震，然后瞬间便看到他们身边的那个庞大的头颅骤然睁开了那双狰狞而暴乱的巨目。
　　没有任何的言语。
　　祂的头颅瞬间就像是一尊巨神一般冲破了地层，在巨大的轰鸣声中，直入那滚滚的黑雾。
　　“难道……”
　　这一刻，众人急促。
　　而也就是在他们冲出去的那一刻，他们震惊地望向了那高高的苍穹。
　　那一瞬，泰坦头颅如一尊狰狞的杀神，悍然冲破了那无垠的距离，向着黑雾当中涌动的那座界门爆射而去。
　　而他从界门坠落的投影。
　　也随着他本体的靠近，力量以难以想象的速度突破了君王。
　　而在他们悍然接触的那一刻而融为一体的那一刻，根源级的力量如惊雷一般爆炸在了整座界门的内外。
　　“下来！！”
　　那一声狂怒到失去理智的疯狂。
　　无数的触手隆隆地卷席在了那可怕的古神之躯之上。
　　天地之间。
　　以他的头颅为点，惶惶地浮现出了一座虚无的黄金泰坦的虚影，屹立在那天地之间，就像是曾经的那尊无敌的巨神再一次降临于世，那一声雷霆般的吼声，响彻了整个黑暗世界。
　　那一刻。
　　举世震荡。
　　而祂的靠近，也几乎是瞬间就引起了地狱激烈地反噬，无数的锁链哗啦啦地将他锁缚，一道道血色的雷霆密密麻麻地劈落在他的头颅之上。
　　诅咒再剧烈地加深！
　　但这却让他更加的暴怒，暴怒！暴怒到力量疯狂地飙升！让祂顷刻间陷入了无尽的疯狂当中。
　　那一刻。
　　哗啦————
　　那庞大的古神之躯竟是在他那极致的怒火之下，被猛地再一次向下拖动了几分。
　　他竟是以根源之躯，硬生生扛着地狱的打击与镇压，拖动了那古神之躯！
　　这一刻。
　　自缚天使他们全都被这一幕所震动。
　　“这个家伙……”
　　现在他们终于明白了泰坦的用意。
　　没错。
　　如果说在整个黑暗世界当中到底还有谁能够做到如此疯狂的事情，那也就只有祂一个了！因为他是不死的泰坦！！诅咒虽然会让他暴乱，但是也会无尽地提升他的力量！因为祂是这个时代目前所出现过的根源当中，那个最强的战神啊！
　　那一刻。
　　维持着界门的林恩也是目光急促，在在看到那只膨胀的巨手转化为触手的那一刻被镇压下去时，他就已经明白了一切。
　　因为动了！
　　那动乱的古神之尸，正在被他的大哥从另一端硬生生地在往下拖行！！
　　他大哥并不是来搞笑的！
　　他是从一开始就做好了打算！
　　没有绝对恐怖的实力，谁又能想到如此疯狂的主意啊！
　　“继续扩张界门——我给你三分钟时间——三分钟之内——地狱镇压不了我——三分钟后——你自求多福！”
　　那疯狂的声音隔着界门传来。
　　而界门内传来的那恐怖的雷霆之音和折磨，也已经是在告诉林恩，地狱已经展开了对他大哥最高规格的镇压！
　　林恩再不犹豫。
　　他瞬间双脚踏地，咬紧了牙关，将自己的机械之躯的输出效率一瞬间提高到了极致。
　　“我知道了！！”
　　“开门！！”
　　嗡——
　　从主母他们那里获得的所有的力量在这一刻瞬间被激活！
　　那一刻。
　　就在整个黑暗世界的生灵震动地注视之下，那座界门隆隆地开始了进一步的扩张，无数的空间裂缝噼里啪啦地在界门内外响动，甚至他们已经能够清晰地听到那古神之躯发出来的咆哮。
　　而随着界门的扩张，地狱对血肉支配者控制的那两具尸体的拖拽也进一步暴涨。
　　哗啦啦啦——
　　克苏鲁那庞大的尸躯一点一点地显现在了整个地狱的上空。
　　四分之一！
　　三分之一！
　　二分之一！！
　　锁链密密麻麻地攀爬在了那具庞大的神躯的每一个角落，一个新的根源正在形成！
　　“不！不！！”
　　血肉支配者癫狂地咆哮。
　　但是随着克苏鲁尸躯当中那旧日的残念被一个接着一个镇压与抽离，他对这两具尸躯的控制能力也愈发地被削弱，那被锁链捆缚的触手混乱的拍击着周围的海面，但已是无济于事。
　　林恩全身爆炸着火花，疯狂道：
　　“血肉支配者，这就是咱们的宿命啊！我不知道我以后会不会走上你的老路，我也不知道我会不会疯！”
　　“但是如果我真的能够找到离开地狱的方法！”
　　“而那会我也告诉你，这座地狱绝对成为不了成为镇压我们永世的监牢！！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　界门被大开到了他能掌握的极限。
　　而在界门的另外一段，那座同样被无数锁链缠绕的泰坦巨神，也嘶吼着用尽了自己所有的力量，悍然地将那巨尸向下拖行。
　　三分之二！
　　四分之三！
　　那动乱的克苏鲁之躯已是在黑雾当中呈现出了它的绝大部分，那全然展开的神躯，让整个黑暗世界的黑雾都为之翻滚吞吐。
　　黑雾当中的那颗庞大的眼球早已显现。
　　但祂只是注视着。
　　没有干涉。
　　也没有阻止。
　　因为只要不试图踏出地狱，那一切便与祂无关。
　　只是祂注视着那庞大的克苏鲁之躯，眼球当中浮动着那无数纷乱的情绪，那一刻祂的眼球似乎浮现出了那一丝想要出手的欲望，但顷刻间那黑雾的更高处，便因为祂的这一个未曾付诸的念头而纷纷扰动。
　　祂的眼球平息了下来。
　　旁观着。
　　任由那泰坦拖行着那具尸躯，镇压于地狱。
　　“关门！！”
　　伴随着那理智失却的最后的一声嘶吼。
　　那庞大的克苏鲁之躯终于是在那一刻被彻底地拖下了地狱，无数的诅咒的黑线在那具尸躯之上铭刻出了无数复杂的纹路，在那动乱的长啸中，祂那与炽天使融合的身躯不断地开始缩小，力量也以难以想象的速度迅速跌落下古神。
　　动乱被镇压，无序之血停止了流淌。
　　伴随着蓝星上林恩最后一声歇斯底里的收束，庞大的界门轰然闭合，那逐渐闭合成一条死线的大门倒映在血肉支配者的瞳孔当中，那伸出的触手也在滚滚的黑雾当中愈行愈远。
　　那一刻。
　　祂的意志被排斥出了克苏鲁的尸躯。
　　一个新的根源诞生了……

第1232章 左左，我们做点什么好呢！
　　一个承载着两份诅咒的融合体，被那狂乱的锁链拖向了那黑暗世的极西。
　　那里是深海。
　　是无数年以前，那个名为克苏鲁的旧日根源被镇压的地方，而无数年之后，祂与另外一尊古神的融合，也再一次被拘束回了他原来的位置。
　　就像是一个轮回。
　　就像一切都没有改变。
　　轰————！
　　那一声的轰鸣，在这寂静的黑暗世界已经三千年没有再曾出现过。
　　就在所有的黑暗生灵的注视之下，那庞大的克苏鲁之躯消失在了那黑暗世界的远处，就像这里是不允许有神存在的，他们在坠落之后都会被带上枷锁，成为那所谓的根源，永世受苦。
　　而在原地。
　　伴随着界门的闭合，只剩下了那位被无数诅咒之线缠身的泰坦巨神屹立在那里、
　　他那赤红的双眼注视着那界门消散的位置。
　　一直到理智消却。
　　谁也不知道为什么在亲手将那具古神拖下地狱的祂，为什么会在最后那一刻向着那界门伸出手，就像是某种可望不可即的希望，但随着那界门闭合后化作的死线轰然的闭合。
　　他的理智也就和对林恩说的一样。
　　被那动乱所覆盖。
　　因为也是想要离开地狱的吧……
　　而这是祂有史以来距离外面的世界最近的一次，近到触手可及，近到仿佛你只要再往前一步，你就能真正地离开地狱……
　　“吼—————！！”
　　整片天空都为之震动。
　　泰坦头颅开始了那无尽的动乱，也让那片区域暂时成为了所有生灵的禁区，无人胆敢踏足一步。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　血色的世界当中，如山的血肉支配者那扭曲的身躯惶惶地从峡谷的最深处涌动了出来，祂狂笑着，回归之后的祂也早已疯癫。
　　祂所有的眷属与信徒全都错愕而颤抖地望着这一幕。
　　他们的神动乱而扭曲着。
　　就仿佛那一瞬间祂再不是他们之前所崇奉的那位血肉之神，祂错乱而失却，正整片血色的大地之上混乱地狂笑着。
　　只是无人能够注意到。
　　祂那滋生在身上的那庞大的眼球中的水渍。
　　祂笑着。
　　流干了泪。
　　……
　　“已经结束了吗……”
　　黑夜城当中，自缚天使呢喃地望着高高的天空，而神魂的燃烧，也已经开始了对她诅咒的加深，对她的镇压与折磨也已经在一点点地加剧。
　　巨像之脑和巫神同样喘息着，开始了抵挡那进一步反噬所带来的痛苦。
　　蓝星的旧日已经被他们拖下了地狱。
　　还有她的妹妹……
　　或者说。
　　在某种意义上来说，是他们亲手再一次为地狱制造了一个根源。
　　而这一切都是因为他们相信他。
　　林恩。
　　因为他们相信这个总是会创造奇迹的少年，或许有一天真的能够带着他们大家一起逃出这座地狱。
　　应该是能够实现的吧！
　　一定是能够实现的吧！
　　他们强迫地让自己相信，他们大家都……都是如此地……
　　“你们好好休息，我都知道了，这段时间你们尽量不要再动用自己的力量，撑过这段诅咒加深的时期，神魂的消耗会慢慢恢复过来的……”
　　艾雯爵士凝重地悬浮而入。
　　他挥手。
　　那被泰坦崩坏的高塔与大殿如破镜重圆一般恢复了之前的样子，一座座灵能结界被他层层叠叠地设置在了周围。
　　而毫无疑问。
　　经过了这件事情。
　　恐怕整个黑暗世界也开始知道了他们这样的一个组织的存在，一个由根源所组成的盟约，一个由笨蛋组建起来的大家庭。
　　虽然还没有名字。
　　但是这又是否如那无数年以前，那个由旧日的神明所共同组建的联盟。
　　那次史无前例的大团结……
　　“林恩他还没有下来吗？”
　　自缚天使喘息着询问道。
　　艾雯就是抬起了头，道：“暂时还没有，可能他在那个世界还有一些事情要处理，因为这一次下来……”
　　“恐怕以后很长时间都不可能再回去了……”
　　是啊。
　　因为他已经化身机械，他让地狱对他的定位达到了死兆级。
　　而有些东西一旦上去，就再也不可能下来了……
　　……
　　蓝星。
　　破碎的海岛之上。
　　滋滋滋滋——
　　林恩的身体不断地冒着火花，就像一台即将报废停机的破铜烂铁一样，全身冒烟地支撑地站着。
　　身躯的过热，也已经是烧毁了他体内大部分的机械元件。
　　但是显然。
　　这一切都是值得的。
　　他抬起头，望着那因为克苏鲁之躯的动乱而乌黑的天空慢慢地被一道曙光所刺破，那远东的光照耀在他的脸颊之上，如此的温暖。
　　“你看到了吗？左左，天亮了啊。”
　　林恩露出了笑容，支撑着报废的身体，向着那阳光的方向挪动着身躯。
　　“是啊。”
　　左左嚷嚷着。
　　“早就亮了，只是被乌云遮住了而已，所以你是打算借此来抒发某种高尚的心情吗？”
　　林恩露出了自己整齐的钛合金钢牙，扶了扶单片眼镜，嘴角翘着道：
　　“怎么？不可以吗？因为我现在真的成为了一个救世主了呐，我保住了整个世界，我守住了我的故乡，难道我还不能小小地骄傲一下吗？”
　　“可这里不是你真的故乡呀！”
　　“……”
　　微风突然袭来。
　　林恩突然怔怔地屹立在那海风当中。
　　左左抬起了手，???地注视着林恩的表情，许久，然后对着他竖起了大拇指。
　　“可虽然不是脑袋的故乡，但脑袋不是依然义无反顾地去做了么？所以才说，脑袋也是一个棒极了的很伟大的人物呢！”
　　【叮！左左对你的好感度+50】
　　【叮！恭喜您触发了成就：来自左手的肯定，您获得了200点系统经验！】
　　【来自左手的肯定】特殊成就：虽然是一个没有卵用的成就，但是能够得到自己左手的肯定依然是一件不错的事情，这说明宿主正在向着一个光明而秩序的未来努力地前进着，恭喜您获得了永久性系统加层：道德+10，左手信赖度永久+10，使用左手时的灵活度+10%
　　“……”
　　林恩：“真的？”
　　左左点手，???道：“嗯嗯，不再是一个没用的萝莉控了呢！”
　　“……”
　　林恩：“啊！这样啊！那左左能不能满足脑袋一发微不足道的小小的要求来庆祝一下呢？”
　　左左一愣，道：“什么要求？”
　　刺啦——
　　林恩非常正经地一把撕掉了自己的衣服。
　　一时间。
　　随风傲立。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　林恩刺果果地沐浴在海风当中，捏着单片眼镜，竖拳闭眼道：
　　“既然左左都说我是一个这么伟大的人物了，那不经求左萝的同意而适当地啪她一下，那应该也是非常正常而不需要解释的吧！你说呢，左左！”

第1233章 你这个笨蛋！
　　左左瞬间就炸毛了。
　　“当然绝对是不可以的了！！你这个笨蛋！”
　　不要一看到左右无人，就一下子这么熟练啊！真的是完全没有礼义廉耻的啊！而且还说出这么过分的话出来，这和只穿着大衣突然走到国中小姐姐面前有什么区别啊！
　　而且好不容易才立起来的那样伟岸的人设！
　　不要一下子就又把本性显露出来啊！
　　左左o(≧口≦)o地瞬间就抬起了手，啪地一声就对着林恩的脸发动了抓挠攻势。
　　但根本没有任何的作用。
　　林恩完美地预判了她的预判，闭着眼睛，啪地一声就熟练地把她手腕给抓住了。
　　是的！
　　他林恩在其他人面前那当然是一个很可靠的好人，但是在自己左手面前，那当然是完全不需要再装了呢，而且还是一只没事就喜欢吐槽他的左手，那当然是要在没人的时候好好地教训一下她才可以，要不然怎么能奠定主人的权威呢。
　　是的。
　　不听话的萝莉，就是要被家长狠狠地教训才是。
　　当然。
　　这并不犯法。
　　因为作为一个正常的男孩子来说，偶尔让左手来履行一下它的义务什么的，这难道不是一件非常正常而不需要思考的事情吗？
　　难道还有人能告他“非法持有萝莉罪”吗？
　　“笨蛋！！现在立刻把本左手放开啊！！你不要突然脑子一热就来欺负我！o(≧口≦)o你都不看看你的身体都报废成什么样子了吗？！你现在动都很困难的啊！！”
　　“我动不了没关系，左左能动不久就行了吗~”
　　“？？？！”
　　左左万万没有想到这种可恶话他都能够说得出来！
　　已经不需要解释了！
　　他的变态症又发作了！！
　　没有任何的犹豫。
　　左左立刻用尽了最大的力气就要挣扎出来。
　　呲溜——
　　迅速地滑脱。
　　就要飞快地(〃＞皿＜)地缩回他机械左臂的铁匣子里面躲起来，以防被这个恶劣的家伙摁倒。
　　可就在下一刻。
　　林恩以完美的速度预判了她的行动，睿智一笑，右手瞬间向着她伸了出去。
　　“没有任何作用的！左左！你是逃不掉的，刚才居然能够说出那样让主人很伤心的话出来，如果不出卖自己的身体来补偿的话，那可是绝对不会原谅你的！左左！！（随便找的借口）”
　　一瞬间。
　　拟化！
　　刺目的白光顿时就在左左震惊地哇呀呀中笼罩了过来，左左甚至根本都来不及做出任何的反应。
　　“笨蛋！！”
　　那长长的漆黑的头发和娇小可人的左左就在白光当中被林恩完美地拟化了出来。
　　小小的一只左萝，更是直接就被林恩给摁住了。
　　是的。
　　不管是往日遗念还是“门”这样的能力，在林恩的心里都是完全没有办法和他的拟化技能做比较的，如果【拟化】是大哥的话，那他们全部都是没用的小卡拉米，是根本没有办法撼动【拟化】在他心里神一样的地位的。
　　没办法了！
　　没用的左左，你又被万恶的主人给狠狠地逮住了呢！
　　既然如此……
　　那就……
　　“林恩……虽然姐姐并不想打扰你的雅性……但是你们能不能找个没人的地方……你难道不知道还有一个人一直附着你的身的吗？！（磨牙）”
　　一个强忍着的熟悉的声音。
　　林恩顿时一愣。
　　然后猛地一僵。
　　卧槽！
　　“血衣姐，你还在啊……”
　　“我还能去哪里呀！！你这个笨蛋！”他身体内部发出了血衣那极度愤怒的声音。
　　【叮！血衣对你的愤怒+10】
　　【叮！血衣对你的愤怒+10】

第1234章 两百年后再来埋你！
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩(???)地盘膝坐在那里，头上冒着青烟，伸出手把自己跌下来的脸上的外装甲按回去。
　　“其实我并没有想要三个人一起high意思，其实我的意思是……”
　　“闭嘴！！”
　　林恩⊙x⊙。
　　懂。
　　来日方长……这个道理他还是明白的。
　　左左一直盯着他，似乎是想要从他的眼睛里面看到一些东西出来，但是他的眼睛里面一直都是那副她所熟悉的“似乎很纯良但又很贱”的神色，根本看不出其他的东西。
　　但是作为最了解他的左手，她还是从一开始就本能地感觉到他似乎藏了什么。
　　可到底是什么呢。
　　但是显然血衣并没有发现那么多，她撩了一下自己长长的头发，坐了下来，眸子望着他那破破烂烂的机械之躯，道：
　　“涩涩的话题先打住，所以现在是结束了吗？不管是血肉支配者还是那两具古神的动乱，应该也不会再威胁到这个世界了吧。”
　　是的。
　　一切都结束了。
　　林恩转过头，望向了那片蔚蓝的大海。
　　海浪滚滚，一望无际。
　　就像是之前的一切都没有发生过一样。
　　脸上露出了澄澈的笑容，大拇指一翻道：
　　“结束了，都已经成为过去式了，经过我们大家的共同努力，我们也算是彻底地解决了蓝星的危机，以后再也没有什么东西能够威胁到我们的故乡了。”
　　血衣也终于是如释重负。
　　然后噗呲一笑。
　　“所以你打算什么时候回地狱？”
　　林恩嘴角微翘道：“我还打算再看看我的爸妈，这一次下去之后，真的很长时间可能都回不来一次了，我至少得对他们有个安排、”
　　“你呢，你想好了吗？你要带你的女儿去游魂巷吗？”
　　血衣抬起了头，托着自己的下巴，道：
　　“我不知道……但后来想了想，也许让女儿留在这里会是一个更好的决定，地狱那种地方，真不应该是她待的，我想要让她有一个更好的未来，而不是像我们一样成为阶下囚。”
　　她站了起来。
　　神情洒脱。
　　她张开了双臂，红裙在海风中翻滚。
　　“就这样决定了！也许以后很难再看到她的苏醒，也很难听到她再叫我一声妈妈……”
　　她转过了头，望着林恩的脸上带着温柔的微笑。
　　“但我为她能继续留在这个世界而高兴。”
　　而也许。
　　这就是一个作为母亲所该有的。
　　她希望她睁开眼睛清醒的那一刻看到的是阳光与蓝天，而不是和她的母亲一样看到的是那片永不消散的黑雾。
　　林恩露出了洁白的牙齿，竖起了大拇指道：
　　“好！交给我就可以了，我会让白逸他们把她好好安顿好的，这样我们下去以后也就放心了！”
　　血衣用力地点头，道：“嗯嗯！”
　　【叮！血衣对你的好感度+20！】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩微笑地从地上爬了起来，然后敲了敲太阳穴，道：
　　“还有，下去以后一定要记得来黑夜城找我，那里现在是我们的大本营，当然如果能够在游魂巷遇到我的老师的话，那也请转告他，我现在很好，请老师不用为我担心，我们以后肯定是会再见面的！”
　　血衣抱着饱满的胸脯，调侃道：
　　“怎么看你这语气好像是在催促我赶紧走一样呢，怎么？是觉得打扰了你们的好事，心里对姐姐非常的痛恨吗？”
　　林恩瞪眼道：“哪里有！”
　　血衣得逞地露出了满意的表情。
　　然后突然间。
　　她大步地走了上来。
　　凑上去吻住了林恩的嘴唇。
　　从遥远的天际吹来的海风撩起了她那长长的头发，红色的长裙就像是燃烧在海洋上的一团火，热情洋溢。
　　用力地亲吻着。
　　仿佛充满了爱意。
　　而也就是在林恩心猿意马地试图伸出手做点什么的时候，血衣突然离开了他的嘴唇，退后了一步，狡黠地抽身，让他那先要摸摸她的想法直接付之东流。
　　“不打扰你们了，我走了哦。”
　　她伸出手小小地挥了挥。
　　眼眸里面充满了成熟的笑意。
　　“当然也不是告别，因为我们很快就会见面，只是时间也差不多了，虽然也很想再见一见女儿，但想想还是不要让自己徒增伤感了……”
　　她的身影慢慢地变淡。
　　召唤的契约在她的身上一点点地消失。
　　地狱召回的波动子啊他的周围显现。
　　“我会去找你的！林恩！在黑夜城等我！你必须在我去的时候能够让我看到你！！”
　　她大喊着。
　　无数的锁链从身后裂开的空间当中缠绕而出，将她拖向那通往地狱的裂隙。
　　海风呼呼地吹过。
　　那座孤零零的小岛上看不到了那个火红的身影。
　　“会的。”
　　林恩微笑着望着那个方向、
　　“一定会的。”
　　送别了血衣女士，海风熙熙。
　　左左???道：“那你是先去你爸妈那里吗？凑脑袋。”
　　林恩的目光瞬间(★?★)地一转，望向了旁边的左萝。
　　这瞬间就让左左全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“当然不用那么着急了啊，左左，你看，现在可就只剩下了我们两个了！”
　　左左瞬间跳了出去，摆好了架势，警惕道：
　　“不会吧！你这个笨蛋，血衣女士刚走你就又想要对我动粗吗？！不行！绝对不可以！”
　　林恩瞪眼道：“啪一下都不行吗？”
　　“不行！！”
　　林恩(；д；)道：“我太伤心了，左左你就真的这么忍心吗？你看我马上就要死了，身体都破成这个样子了，你都不愿意满足一下脑袋临死前最后的一次小小的愿望的吗？”
　　左左盯道：“哼！又想套路我，太拙劣了好不好！你要死的话早死了！”
　　林恩(T^T)道：“左左你太伤人了，我只不过是想最后再啪你一次而已。”
　　左左(╬◣д◢)地竖着拳头对他耀武扬威，道：
　　“什么叫最后再啪我一次呀！你能不能不要每次都堂而皇之地说出这样的话出来啊！！你这样的话，真的会让人忍不住想要揍你的！！”
　　林恩摊了摊手。
　　然后￣へ￣道：“既然不想被我啪，那就去替我拿材料！我的折跃引擎坏了，去魔都找白逸那个家伙，把我的死星结晶都带过来，听清楚了吗？！”
　　左左磨牙道：“所以已经开始使唤起本左手了吗？！”
　　林恩￣へ￣地抱着双臂，道：“没错，所以要么留下了被我啪，要么找到材料修好之后再被我啪，你自己选吧，没用的左左。”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　“那你就等着吧！笨蛋！”
　　左左?╬??д??╬?地赌气地指着他，然后盯了他一眼，迅捷地把他脱下来的衣服捞到手里，然后对着他拉了拉眼皮，做了个鬼脸。
　　“说不定我不会再回来了！等你在这里生锈掉后，我再把你悄悄地埋掉！”
　　说完。
　　左左飞身而起，就像是一只迅捷的萝莉，踏着海面飞快地就向着大陆的方向冲去。
　　因为说不定快点的话。
　　还能够找到之前离开的那些舰队。
　　这个可恶的家伙。
　　就把你狠狠地晾在这里(￣^￣)，等你忍不住和左左道歉的时候，再拿着你的死星结晶来要挟你，到那时候就不知道是谁啪谁了。
　　“你等着！等两百年之后我再过来埋你！哼！”
　　直接就飞走了呢。
　　看着她远去的背影。
　　林恩恢复了之前的表情，脸上露出了柔和的表情，揉了揉太阳穴，微笑地目送着她消失在自己的视野的尽头。
　　“别啊……我可不想被埋啊……”
　　海浪隆隆地冲击着破碎的海岸。
　　天空蔚蓝。
　　乌云已经散去。
　　只是谁也没有注意到的是，那破碎的海岸边，那夹杂在海浪当中被冲积上来的那一片片五颜六色的血污。
　　还有那一点点地沉没在海底的那动乱而破碎的血肉。
　　他伸出手。
　　打开了自己的系统面板，拉出了自己的那个最终的任务。
　　【旧日遗念】
　　【请注意，此任务的难度极高，为“旧日神明”系列任务的最终衍生任务，可选择放弃，无任何惩罚，一旦接受，旧日神明的任务奖励将会抹除，同时在完成此任务之后自动变更为新的奖励。】
　　【任务介绍：将克苏鲁的遗骸带回地狱。】
　　【任务奖励：？？？】
　　【当前任务进度：87%】
　　而也就是在林恩静静地注视之下，任务进度的那“87%”在那一刻跳动到了……
　　86%。

第1235章 克苏鲁的诅咒！
　　林恩抬起头，望着那片苍茫的大海，道：
　　“果然还是没有结束啊。”
　　在克苏鲁和炽天使的神躯被拖下地狱的那一刻，他的耳边并没有传来系统的提示时，他就已经意识到了问题的所在。
　　但是这样的事情，他又该怎么说出去呢。
　　为了将那个古神拖入地狱，主母他们的神魂已经受到了重创，泰坦大哥现在更是可能已经陷入了长期的混乱，可以说，在他看到任务没有完成的那一刻，他的心就已经凉了一截。
　　因为现在的情况对他们来说，绝对是有史以来最糟的一次。
　　因为他们的手段几乎已经用尽了。
　　利维坦的血肉已见底，主母他们神魂受损，血衣女士虽然没有在他的面前表现出来，但是他能够看得出，她也已经油尽灯枯。
　　可还有百分之十几的克苏鲁肢体残留在这个世界啊！
　　而更重要的是。
　　它居然还在增殖……
　　也就是说，以目前他所了解的情况来说，如果真的放任不管，那些残留在大海当中的血肉，总有一天会增殖出一个人类绝对无法解决的巨大灾厄！
　　“只能由我来完成这次收尾了。”
　　林恩抬着头。
　　而这也是他把血衣女士和左左支开的原因。
　　就让他们来享受这胜利的喜悦吧，只要能够完成这最后的一次收尾，那结局就依然不会改变。
　　“启动灵能模式！”
　　【叮！智械系统为您服务，灵能模式启动中……】
　　【警告！机体受损严重，当前灵能模式效率降低至37%，请立即对机体进行全方位的修复。】
　　伴随着身上光痕的剧烈闪烁。
　　林恩一跃而起，机体在断续的卡顿之下，终于还是平稳地冲入了海平面之下。
　　林恩的脑海当中浮现出了在打开界门时，那克苏鲁之躯在血肉支配者的控制下为了挣脱而不断崩碎在海洋当中的血肉和肢体，那些残留下来的血肉，并没有被地狱全方位地拖拽下去，而这毫无疑问也与他能给予的能量输出有关。
　　“希望它们还没有聚集起来。”
　　林恩深入了海底。
　　灵能滚滚地从他的身躯当中散发了出来，不断地搜寻着这片海域的每一个角落。
　　而就在下一刻。
　　林恩的目光猛地从海床当中捕捉到了一丝克苏鲁血肉的残留。
　　他立刻游了过去，停稳了机体。
　　那只是很小的一部分。
　　但他立刻便注意到，就在那泥泞的海床之上，那一丝丝漆黑的血肉竟是以肉眼可见的速度在不断地分裂和重生，速度非常快，只是在很短的时间里，就从指甲盖大笑，增值成了拳头大小。
　　而且不知道是什么原因。
　　那些血肉似乎正在被什么东西召唤着一样，竟是一点点地粘稠地向着海域的最深处蠕动着。
　　林恩眯眼。
　　他立刻伸出了手。
　　【叮！您正在向目标“克苏鲁血肉”发动随即诊断术（被动），请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　伴随着耳边的提示。
　　一道银白的光晕骤然从他的指尖闪过。
　　他的面前也立刻便浮现出了监测的结果面板。
　　【叮！您诊断出了目标诅咒：无序增殖（根源级）】
　　【叮！您诊断出目标异常状态：克苏鲁的呼唤】
　　【无序增殖】
　　【类型】：根源诅咒
　　【介绍】：伟大的深海之主在坠入黑暗世界之后所获得的诅咒，庞大的诅咒之力将不可控地使其的身体不断地进行无序化的扩张与增殖，同时带来巨大的痛苦。
　　【克苏鲁的呼唤】
　　【类型】：异常天赋
　　【介绍】：伟大的深海之主从诞生时便拥有的能力，他的血肉将会在脱离主体之后，依旧具有活动的能力，只要意识尚存，它的身体组织将会不断地自我感应之下完成聚合，如果无法感应到主意识的存在，那它们将会锁定最近的海嗣进行融合并对其进行改造以重聚克苏鲁。
　　看到那两个病症的瞬间，林恩顿时就明白了过来。
　　“原来如此啊！”
　　林恩的目光变得复杂。
　　是的。
　　克苏鲁祂虽然强大，但祂自始至终都依然处于根源的状态，祂根本就没有化身古神，祂一直都身受诅咒。
　　而看到这两个状态之后，他立刻就明白过来了克苏鲁它那枷锁的可怕。
　　无法控制的增殖与扩张，就算切割和舍弃掉，也会因为自身天赋的原因，不断地再次向着他聚合过来。
　　然后是痛苦。
　　被病变的肢体带来的无尽的痛苦。
　　你能想象吗？
　　当你切下来的肿瘤，不管你躲到多远，它都会不断地来找你，然后重新成为你血肉的一部分来折磨你。
　　在这样的状态之下。
　　甚至死亡都会成为一种奢侈……
　　“如果是这样的话，那所有的旧日里面，恐怕也只有他能在很长的时间里抵挡住那无序化的进程了……”
　　林恩眉头紧皱。
　　一边是那混乱色彩对他身体的瓦解，一边又是诅咒所带来的无限增殖。
　　这种痛苦。
　　是常人无法想象的。
　　但克苏鲁现在已经死了，他的意志已经在无序中彻底地趋于瓦解，那他这遗留下来的血肉呢……
　　它又在被什么东西所呼唤……
　　“海嗣……”
　　林恩思索着。
　　突然。
　　他的瞳孔骤缩。
　　“艾泽法拉！”
　　没错。
　　他立刻就意识到了问题的所在。
　　如果说在克苏鲁和炽天使的融合体被拖入地狱的情况下，还有什么样的存在能够被这些血肉所吸引的话，那恐怕也就只有她了！
　　她是死不了的！
　　或者说，只要克苏鲁和炽天使依然存在着，作为唯一的眷者，她就能够在一次次的死亡中不断地重生。
　　之前在他们逃出深海之后，艾泽法拉就在血肉支配者的动乱中被镇杀了下去。
　　如果说……
　　如果说她在克苏鲁和炽天使被拖下地狱前并没有完成自己的二次重生的话……
　　那她现在可能依然还留在蓝星！
　　林恩立刻意识到了这个可怕的问题，因为如果真的和他猜的一样的话，那作为克苏鲁在蓝星眷顾的海嗣，她几乎必然会被这些已经无主的血肉所觊觎，然后……
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫，立刻以最快的速度向着那座庞大的海沟冲去。
　　“希望还来得及！”
　　……

第1236章 艾泽法拉！
　　深海。
　　不见天日的海沟的最深处。
　　无数密密麻麻的蚀痕攀爬在周围的海崖之上，依稀可以大量破碎的肢体蠕动地融入进入了那残存的蚀痕当中。
　　而也就是在那蚀痕包裹的深处，一只白皙的手缓慢地在蚀痕的编织中浮现了出来。
　　一张紧闭着双眼的脸颊，就像是水晶一般被包裹在其中。
　　肌体在重生。
　　血肉在聚合。
　　这个过程在血肉支配者入主期间一直被压制着，直到那种压制彻底消失之后，在残存的血肉之下，它的进程也被猛然加快。
　　海底一片的静谧。
　　下一刻。
　　那双眼睫微微地动了下来。
　　她的双眼猛地就像是做了一个噩梦一样睁了开来，脖后的鱼鳃骤然张开，海水涌入了其中，就像是被注入了生命一样，双眼茫然而急促地倒映在漆黑的海水当中。
　　可她几乎还没有来得及呼吸。
　　大量的克苏鲁的血肉便不可抗拒的隆隆地附着了上来，一刹那哗啦啦地覆盖在了她的脸上。
　　她的眼中露出了一丝惊恐。
　　一根根触手包裹着她，让她不断地试图撕扯和挣扎出那血肉的包裹，但是根本没有任何的作用。
　　“呜——呜——”
　　血肉密密麻麻地刺入她的身躯。
　　她努力地抗拒地在那粘稠的蚀痕当中伸出手，用力地向上伸，但是顷刻间手腕和手指之上也被那克苏鲁的血肉所攀附包裹。
　　汩汩汩——
　　她感觉到那些血肉正在不断地对她的意志进行侵蚀。
　　许许多多不属于她的记忆，不断地浮现在了她的脑海，就像她正在被某种机制强行转化着。
　　无法抵挡！
　　无法反抗！
　　不！
　　不！！
　　她感受到了那愈加强烈的吞噬，这让她心里一片绝望。
　　神呢！
　　她的神呢。
　　为什么没有办法感应到祂的存在。
　　到底发生了什么！这里是蓝星还是地狱！是她被抛弃了吗……
　　为什么，为什么她的力量不再听从她的号令……
　　“救……救命……”
　　她终于是挣扎地发出了那一丝人声。
　　但漆黑的海底根本毫无回应。
　　寂静无声。
　　这一刻她仿佛又回到了她的哥哥死去，而她又无法得到她的神回应的那段窒息的时期，那段绝望的黑暗……
　　她慢慢地丧失了反抗的能力，痛苦席卷而来，身体也被那动乱的触手和肢体向着那更深的海底拖行。
　　就像是有什么东西……
　　正在竭尽全力地要在她的体内复苏……
　　尽管那个意志本身并不愿意……
　　但是……
　　但是……
　　“不……不要……救命！！”
　　终于。
　　她向着那愈加远离的海面发出了最后的一丝哀鸣。
　　而也就是她即将陷入黑暗，目光愈发地恍惚的那一刻，突然之间，她仿佛看到了一道熟悉的蓝光，一道撕裂的海水而向着她疾驰而来的身影。
　　“炽天使……”祂呢喃着。
　　刷——
　　一瞬间。
　　海水被耀阳一般的光刃撕裂，笼罩在她身上的触手和肢体在那极致的高温之下，瞬间被斩出了一道口子。
　　一只破损的机械的手，猛地从那动乱中抓住了她的胳膊。
　　“果然和我猜的没错！”
　　“你还真的是被……落下了啊！”
　　刺啦——
　　一声撕裂的声音。
　　那个身影不断地撕扯着她身上的蚀痕和触手，咬着牙，不停地想要将她从那个庞大的茧当中挖掘出来。
　　而也当她的目光恍惚，面前的重影慢慢地汇聚成为林恩那张熟悉的脸颊时。
　　她终于是在那混乱中得到了片刻的清明。
　　“是……是你！”
　　她痛苦地挣扎。
　　“到底是怎么回事……我的神呢，为什么我感应不到祂们……怎么回事……我控制不了这些血肉……”
　　林恩咬着牙，用力地挖掘和撕扯，百忙间扶了扶单片眼镜道：
　　“当然控制不了了啊！你之前能控制是得到炽天使的授权，但现在炽天使和克苏鲁都已经下地狱了，这些血肉的某种机制被激活了，它们在试图将你改造成新的克苏鲁！你这个倒霉蛋！要不是我留了个心眼，你死了都没人管了！！”
　　在看到艾泽法拉的那一刻，就已经彻底地证实了他的猜测。
　　地狱地边界隔绝了这些血肉对克苏鲁之躯的感应。
　　之前还有炽天使那混乱的意识作为主体。
　　但是现在。
　　一切都没有了！而克苏鲁的呼唤在被激活的情况下，在它们认定母体已死的情况下，那制造出一个新的母体也就成为了它们最高的优先级。
　　所以才说是倒霉呢！
　　“抱紧我！”
　　那一刻。
　　林恩咬着牙，猛地将她的上半身从其中挖掘了出来。
　　而这个时候，艾泽法拉也早已顾不上其他，也早已管不上如初生的婴儿般白皙的酮体会不会和这个男人发生接触，她立刻艰难地伸出手，用力地抱住了林恩的肩膀，全身颤动地抓紧了这最后的救命稻草。
　　“希望有效！”
　　林恩一把摁住了她的背脊。
　　银色的光芒骤然从他的双眼当中爆射而出。
　　“拟化！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　银色的光晕骤然蔓延到了艾泽法拉的躯体之上。
　　她的酮体立刻在拟化中开始了变化。
　　那一刻。
　　银光暴涨。
　　她的瞳孔骤然扩大，她的肩膀开始收窄，身躯开始缩小。
　　而这骤然的变化，也是立刻便让她被触手裹缚的身体得到了很大的空荡和余位。
　　而也就借着身躯缩小的那个瞬间。
　　林恩抓住了那个机会，一把便将她从那触手和血肉的包裹中抽离了出来，而艾泽法拉也几乎是下意识地抱紧了他的肩膀，在那巨大的颤抖中，就像是一只年轻的萝莉一样被林恩收入了臂弯。
　　“这……这……”
　　虽然非常的离谱。
　　但根本给不了他们更多周转的余地。
　　因为也就是那些血肉脱离了艾泽法拉躯体的那一瞬间，那些巨触骤然发出了一声动乱的尖啸。
　　“抱紧我！我们走！！”
　　那一刻。
　　林恩咬着牙，立刻转身，以最快的速度向着那海平面的方向疾驰而去。
　　而在他的身后。
　　因为艾泽法拉的抽离，那聚集过来的血肉彻底地陷入可狂乱，在一声声就像是烧焦的蜘蛛发出来的尖鸣中，疯狂地向着林恩发动了攻势。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　庞大的海沟不断地发生着坍塌。
　　林恩化作了一道蓝色的闪电，不断地躲开那纵横交错的触手和血肉的阻拦和攻击，咬着牙，疾驰而上。
　　就像是一下子捅了马蜂窝。
　　无数的旧日血肉疯狂地在他的身后向着他蔓延而来。
　　下一刻。
　　林恩猛地如一发离弦利箭一般破开了海面，冲向了天空。

第1237章 我将冲向那片星海！
　　而在他的身后。
　　无数尖啸的触手紧随而来。
　　而就像艾泽法拉的出现一下子引动了整片海域的血肉，当他们悬浮在数千米的高空向下俯望时，艾泽法拉的脸变得一片苍白。
　　“这是……”
　　沸腾了。
　　整片海域就像是被煮沸了一样，隆隆地翻搅了起来，无数粘稠的触手尖啸地生长而出，就像一锅大乱炖。
　　林恩磨牙，抱着她悬浮着，吐了一口海水道：
　　“你如果死了的话，情况应该会好很多，但谁能想到你居然醒了，这下它们算是找到目标了。”
　　艾泽法拉复杂地望着这个男人，道：
　　“我的神呢？”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“下地狱了。”
　　“那你怎么还在，你没有跟着一起下去吗？说实话，我并不想睁开眼睛就看到你。”
　　啪——
　　林恩一巴掌拍在了她的屁屁之上。
　　艾泽法拉的身体顿时一颤。
　　她顿时恼羞成怒。
　　“你……”
　　但林恩直接打断了她的话，严肃道：
　　“少废话，要不是我的话，你现在已经被吞噬了，对待自己的救命恩人，就是这种态度？你觉得这个世界上除了我之外，还有谁会记得你？”
　　艾泽法拉强忍怒意。
　　可是看着那张严肃的侧脸和他那受创严重的躯体，那股怒意不知道为什么，怎么也抒发不出来。
　　她复杂道：
　　“所以你留下来……是来专程救我的？”
　　林恩怔了一下，然后嘴角一翘，捏着单片眼镜道：
　　“当然，虽然你并不是我的女人，但我既然答应了你会复活你的哥哥，那我又怎么能轻易食言呢？所以就算拼了性命，我也肯定不会不管你的。”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的态度由“冷淡”转变为“复杂”。】
　　林恩(★?★)y。
　　简直开玩笑。
　　真是的。
　　没事给我这种刷好感度的机会干什嘛啊，你都这么问了，那我难道还能说是凑巧的吗？
　　我当然是专门为了救你才回来的啊。
　　我这一身的伤当然也是为了你而受的啊~
　　你这辈子有没有为了谁而拼过命？没错，就是你抱着的这个男人啊，他真的……他真的……
　　哭死啊！
　　艾泽法拉复杂地盯着他，道：
　　“谢……谢了。”
　　林恩嘴角淡翘，道：“不用，这是我应该做的，你还这么年轻，我不想让你死，因为我们不是签订了契约的盟友吗？”
　　艾泽法拉：“……”
　　林恩：“哎哎哎！不至于吧，用不用鸡皮疙瘩一下子起这么多！”
　　艾泽法拉强行保持着平静，道：“这个人情我记下了，不过一码归一码，我该把你转化为海嗣的时候还是要转化，你不要以为可以免了。”
　　果然不愧是海嗣的女王啊。
　　原则性这么强的么？
　　不过……
　　“没问题！只要你有这个能力。”
　　林恩信心十足地调侃道。
　　“所以，你能把的手拿开吗？”艾泽法拉杀意道。
　　因为被变成了萝莉的体型，所以被一只胳膊抱着，那只过分的手自然也是理所当然地托着……
　　“什么？”林恩侧耳大喊。
　　“我说，能把手，拿开吗！（杀意百万分）”
　　“什么？海风声太大了，我听不见！”林恩侧耳大喊。
　　【叮！艾泽法拉对你的愤怒+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的愤怒+10】
　　而也就是他还想说些什么的时候，海浪骤然翻滚，他们脚下的那沸腾的海洋瞬间咆哮而起，直接就化作了一道冲天的水柱，向着他们爆射而来。
　　而隐约间，还能够听到其中那隐隐的嘈杂的血肉蠕动声。
　　林恩纵身躲避。
　　下一刻。
　　他猛地调转方向，向着那座破碎的海岛直坠而去。
　　轰——
　　机械之躯重重地落地，让怀里的那只海萝立刻闭上了眼睛，咬着牙只能更加抱紧他一些。
　　“其他的话也不说那么多了，因为现在我要告诉你的是一个天大的坏消息。”
　　林恩抬着头，注视着那座仿佛活化的动荡的海洋，海风呼呼地吹动着他的头发，他咧嘴笑道：
　　“你的神的确已经下了地狱。”
　　“但遗憾的是，现在至少还有祂们15%的血肉被留在了这个世界。”
　　“而因为你还活着。”
　　“在它们感应不到主体的情况下，你就已经成为了他们在这个世界上的主体，也就是说，整个蓝星上所有的旧日血肉都已经冲我们来了，我们会被它们追逐到天涯海角，直到你被它们彻底灾变为他们新的母体！”
　　“而我已经没有办法再开一次门了。”
　　他转过头。
　　柔和地注视着怔怔的艾泽法拉。
　　“我从来没有想过，结局会是这样。”
　　艾泽法拉注视着他的目光，她的表情很平静，看不出任何的波动，可是她能够看到面前这个男人笑眼当中的疲惫。
　　那不是绝望，而是累，他太累了。
　　“你放弃我吧，我可以不下地狱，我不知道能不能压制住它们对我的改变，但我可以一试。”
　　找个僻静的地方，永世自封。
　　让这灾厄永远无法侵蚀这个世界，而代价，不过是她而已。
　　林恩嘴角微翘，毫不客气地讽刺道：
　　“你有那个能力吗？”
　　艾泽法拉没有说话，她的目光如波，全身颤动。
　　无数尖啸的血肉已经攀爬上了海岸，整座海域都在向着他们靠拢。
　　狂风席卷。
　　仿佛这个世界只剩下了他们两个。
　　林恩抬起了头，笑眼和煦地望向了那片碧蓝的天空，道：
　　“有个关于你神的故事，我没有和你讲过，当然我说的是克苏鲁，祂啊，其实还真不是一个坏神，因为某种意义上来说，我甚至能够理解祂的选择，祂是一个懦夫，因为祂没有和他的那些战友们一起死在地狱，祂为了能够回到这片他出生的地方，祂选择了向地狱屈服来换取这次流放。”
　　“但我在想，如果我和祂是一样的处境，我会怎么做呢？”
　　“我不知道……”
　　“可是有一点我非常的认同，虽然我也很想死在我出生的地方，但是如果因为我的死而会让我的故乡就此灭亡，那我宁愿重新回去那座地狱地狱，所以他央求我……让我把他带回那座监牢。”
　　“而你知道吗？曾经在祂年轻的时候，为了不让星空的神明觊觎他所在的这个世界，他毅然冲向了那星空。”
　　艾泽法拉怔怔地听着。
　　而也就是在那一瞬间。
　　她骤然寒栗。
　　那一刻她就像一下子意识到了什么，意识到了他的某种决定。
　　“林恩！你……”
　　她猛地惊恐地转头。
　　可她已经说不出话了。
　　她的脖颈被那只手一敲，失却了控制旧日血肉的她的身形顿时摇晃，意识也在那一瞬间消却了下去。
　　她只感觉自己倒在了一个人温暖的怀抱里。
　　意识弥留之际。
　　她只听到了他耳边洒脱的低语。
　　“放心吧，你会回到你神的身边，你也会在很长的一段时间里成为炽天使和克苏鲁的看守者，只是为了能让这一切完成，还需要你陪我同行一段时间，那就……睡个好觉吧。”
　　他将昏迷的艾泽法拉放入了系统空间，只留出一个口子来散逸她的气息。
　　而他……
　　林恩猛地望向了那片天空，微笑是如此的阳光，就仿佛他一眼望穿了那片苍穹。
　　望穿了那片星空。
　　就像无数年前。
　　曾经有有一个诞生于此的旧神，也和他一样，仰望那片星海。

第1238章 那道冲向蓝天的光！
　　“那么，我们开始吧。”
　　林恩望着那无数从大海当中攀爬，密密麻麻地向着他包围过来的那些旧神的血肉，脸上露出了温柔的神情。
　　“让我带你们去那片星空。”
　　……
　　遥远而广阔的西部海域，无数的驱逐舰所组成的舰队就像是经历了一场大逃难。
　　这次出动的各国所有的舰艇都在这里了。
　　旧神的动乱所带来的恶劣影响几乎让全球的无线通讯都受到了巨大的波及，甚至就连蓝星的磁场，都因此在监控波段中出现了巨大的扰动。
　　不过……
　　天空的乌云消散了。
　　大自然那汹涌的波涛也早已在不久之前平息了下去，甲板上的每一个人都恍惚无比，感觉就像是做了一个梦境。
　　但他们依然不敢回头。
　　他们还在等待着那位林恩先生对他们下达最后的命令。
　　告诉他们这一切已经圆满落幕。
　　直到那一刻一位舰长通过望远镜，远远地从哪海平面的尽头捕捉到了一个熟悉穿着的身影，这才让所有人都惊喜了过来。
　　“那是！！林恩先生！他回来了！！”
　　那一刻。
　　当这个消息在舰队内部散播出去的时候，整个舰队所有的人都目露激动。
　　但是很快。
　　随着那个身影的靠近，他们很快就辨别出那个出现的身影并不是他们所熟悉的那个机械之躯，而是一个飞跃在大海上的小女孩，她穿着林恩那破旧的衣服，长长的黑发飞扬在后面，整个人看上去就像是一个小精灵，赤着脚尖轻飘飘地点在海平面上，竟是向着他们的方向一路飞奔而来。
　　“那是……”
　　众人惊异。
　　但是很快甲板上的弥赛亚他们就认出了那个小女孩的声音，惊喜的飞快地冲到了栏杆前。
　　\"是林恩他的那个小女仆！！我见过她！！\"
　　“这里！！我们在这里！”
　　她用力地抬起手向着那个方向挥舞大喊。
　　当然，如果让左左听到她用“小女仆”这三个字来诠释她和某林姓生物之间的关系的话，那她一定是会大吵大闹地当场发飙着。
　　下一刻。
　　左左迅捷地就像是一只猫咪一样，飞快地就几个点地攀上了驱逐舰的甲板，轻飘飘而帅气地落在了甲板之上。
　　“怎么样？！”
　　弥赛亚和驱逐舰的一众军官急促地冲了上来。
　　“林恩先生他们成功了吗？那个怪物……那个怪物已经被拖下地狱了吗？”
　　看着众人脸上那紧张而期待的神情。
　　左左露出了自己的虎牙，神秘兮兮地卖了一个关子，然后一叉腰，大咧咧地伸出了大拇指。
　　“当然喽！那还用说嘛！我就是来特意给你们通报这个好消息的，以后，再也再也不会有什么东西能够污染你们的这个世界了！我的大脑袋他啊，可是在用性命在帮你们守护家园呢！”
　　那声音当中那毫不掩饰的自豪和得意，真的仿佛呆毛都要翘起来一样呢（虽然她并没有）。
　　毫无疑问。
　　虽然在和那个家伙在一起的时候，肯定会毫不留情地鄙夷他，但是如果一个人出去的时候，那当然是另外一种情况了呢。
　　“真……真的吗？！”
　　“当然喽！”
　　左左傲娇地扬起了下巴，挺直了自己的胸脯。
　　“难道本左手还能够骗你们不成！”
　　看着她那得意的神情。
　　弥赛亚他们呆呆了好一会儿，然后终于是下一刻，整个甲板上都爆发出了激动而喜悦的欢呼和呐喊。
　　而这个鼓舞人心的消息也几乎是立刻传遍了整个舰艇，又通过卫星信号，很快地就传递到了太平洋上的整个舰队，所有的人都因为这个消息激动了起来。
　　因为他们胜利了！
　　林恩先生他们胜利了！！
　　他们早就知道，在这场遍及全球的超自然战争中，他们一定能够取得最终的胜利，得到那个最为圆满的结局！
　　“快！快把这个消息传给总部！告诉他们，我们赢了！！”
　　“我们的文明保住了！我们的海洋保住了！！那个怪物已经被拖下了地狱！！”
　　“快！立刻联系林恩先生！感谢他和全人类共同分享这个好消息！！”
　　整个舰队一片欢腾。
　　看着那些凡人们激动而热烈的神情，左左叉着腰，带着帅气的笑容，也真的是感觉到非常的高兴。
　　而她似乎也突然有了那么一些的明白。
　　有的时候。
　　当你能够无私地帮助别人并得到认可时，他们脸上露出的那由衷的笑容，真的是对你最大的奖赏。
　　因为，你真的是拯救了很多人呐！
　　让大家都不要再经受苦难，让每一个人都能够为美好的明天献上祝福，这或许也是凑脑袋那个家伙一直以来都最想看到的吧！
　　不过……
　　“不过暂时还不能庆祝哦，我还有更重要的事情要做，那个家伙现在已经报废在那里了，如果不赶紧修好的话，那可真的是非常的危险呢！”
　　没有理会弥赛亚她们的疑惑。
　　左左小得意地飞快地穿过人群，蹦蹦跳跳地一路冲到了舰长室，在得到舰长的授权之后，立刻就让他们连线了坐镇魔都的白逸他们。
　　所以。
　　也是必须要赶紧把死星结晶给那个可恶的家伙给送回去才可以。
　　虽然说是过要等两百年之后在过去把他埋掉什么的气话……
　　但是。
　　又怎么可以呢？
　　因为早就已经是一起的战犯了。
　　又有那一只左手会把自己的脑袋抛弃掉呢，如果不赶紧回去而不小心走丢的话，那才真的是伤脑筋呢。
　　嘟——嘟嘟——
　　通讯的忙音响着。
　　左左(*￣︶￣)地哼哼唧唧地等待着。
　　也是十分的开心呢。
　　而且脑袋那个家伙也真的是奇怪，平时那么抠抠搜搜的，别人偷偷的拿他的一枚硬币都不可以，这次居然会把死星结晶这样珍贵而稀有的材料交给白逸保管，看来真的是变性了呢。
　　不过。
　　还是要赶紧回去呀。
　　“喂？！这里是魔都军区指挥部，我是白逸，请问你是……”
　　“啊喂，这里是左左，没错，就是你老大那只无敌的左手，你现在在听吗？”
　　“在在！诶？可是怎么会是您……大哥他呢？他难道没有……”
　　“他坏掉啦！所以只能拜托本左手喽，废话先不说了，你现在立刻带着你大哥给你的死星结晶乘船出海，我过去接应你，必须要赶紧把材料送到那个家伙的手里，知道了吗？！就这样，没事就挂了！”
　　“死星结晶？等……等一下！左左姑娘，我问一下，什么是死星结晶啊？！大哥没有给过我那种东西啊！”
　　此言一出，左左顿时一怔。
　　“就是死星结晶啊，就是那种黑黑的，硬硬的，是他用来造机体的那种……”
　　她比划着。
　　“没有啊！左左姑娘，您是不是搞错了，大哥他从来就没有给过我那种材料啊……”
　　白逸满脸茫然。
　　而左左则怔怔在了原地。
　　那一瞬间。
　　她就仿佛是一下子意识到了什么。
　　她的脑海当中就像是幻灯片一样浮现出了在海岛上他试图欺负她时笑眼里闪过的那一丝隐藏，那个时候她其实就隐约地感觉到了一些什么。
　　就像啊。
　　当两个人不分彼此地待的久了，你们就会逐渐地相互了解，你们就会看到彼此眼里流露出的那每一丝外人看不出来的含义。
　　因为真的是太了解他了。
　　虽然偶尔还是会经常性地被那个可恶的家伙套路什么的，但是真的……真的……
　　哐当——
　　她手里的通讯器跌落在了地上。
　　那一刻。
　　就像是某种巨大的不安。
　　就像是被某种巨大的命运所逼扼着，让她的脸色一片苍白，让她慢慢地转了过头，穿过甲板，穿过那沸腾的人群，望向了她来时的那一望无际的大海。
　　她的双眼突然剧烈地发颤。
　　她怔怔地抬着头。
　　就在那一刻。
　　就在那海天的交界，她看到了那样一道蓝色的光遥遥地升起，它就像是一道在黑夜中升腾的烟花，笔直地冲向那遥远的星空。
　　那道光倒映在她的眸子当中，让她的脸色逐渐地变得苍白，让她小小的身体全身都为之发颤。
　　因为那不是光……
　　而是……
　　而是……

第1239章 这一次休想把左左丢下！
　　“全舰通报！全舰通报！请所有听到公告的舰船打开无线电接收频率，我们已经与林恩先生取得了联系，林恩先生有重要的话要和我们说，请立即打开通讯频段。”
　　那一刻。
　　伴随着全船的通告，所有庆祝的人群都安静了下来，激动地等待和聆听着。
　　只有左左苍白地站在那里，就仿佛失去了魂魄。
　　很快。
　　各大舰队的通讯频道就传来了那个他们所熟悉的声音，只是不知道为什么，那一刻他的声音竟是显得如此温柔。
　　“各位，我是林恩，我的通讯信号在之前的战斗中受到了损坏，所以信息频段也只能传递到这里了，不过首先要告诉大家的是，所有人都可以回家了，旧神已经被我们拖下了地狱，这场战争，我们取得了最后的胜利！”
　　全场激动，控制不住地大声地嘶喊起了林恩的名字。
　　“我也真的很高兴，很高兴能够和大家在同一个世界并肩作战，特别是在听到大家在私下里称呼我为救世主的时候，我也不可避免地会有些小小的虚荣的，毕竟救世主这个名头，听上去就觉得很拽！你们不觉得嘛？”
　　众人顿时忍俊不禁地笑了出来，很多女士更是被这没有丝毫架子的趣味的话逗得捂嘴忍俊笑意。
　　因为，真的不像是一个救世主呢。
　　反而就像是和他们一样的普通人一样，甚至很多近距离地接触过林恩先生的人，都这么说。
　　他真的……
　　是一个温柔的救世主。
　　“哈哈，开了一个无关紧要的小小的玩笑。”
　　“不过，其实我想说的是，虽然我也的确很想当人类的救世主，我也很想拥有神灵的光环，甚至让大家全部都信我……但这是错的，各位。”
　　众人顿时一怔。
　　听着那突然加重的语气。
　　“你们不需要谁当你们的救世主，你们也不需要神的庇护，以前我们看不到外面的世界，我们不知道还有地狱这样可怕的地方，我们就像一个长不大的孩子一样被拘束在这里，但是现在不一样了……”
　　“我们已经见到了鬼怪，见过了超自然，甚至是不可名状的魔鬼和怪神，我们都已经见过了……并且知道了他们的存在……”
　　“那如果下一次再有类似的邪神入侵我们的世界呢？你们难道还要指望我再次降临？难道还要再求助于外神的干涉和更高文明的庇护？不……各位，你们只是遇到了我，你们万幸只是遇到了我……”
　　“但以后再不会有这样的幸运了。”
　　“文明的发展需要很长的时间，但毁灭往往只是一瞬间，你们必须将自己武装起来，让蓝星强大到能够遨游于太空，能够穿梭于各界，能够与神灵对垒，你们必须成为你们自己的神！”
　　所有的人都震动地听着无线电当中传来的那个声音。
　　“当然。”
　　“我知道这不是一趋而就的，但让我们先准备起来吧。”
　　“蓝星与黑夜城之间的通讯将永远保持畅通，在未来长久的岁月里，黑夜城会为你们提供能够让你们高速发展的技术和知识，帮助蓝星度过这段艰辛的成长期，你们也一定要抓住这次机会！如果未来我还活着，如果我们能冲出地狱，我希望我已经看到了一个茁壮成长起来的蓝星文明，而那个文明……”
　　“能够以一种全新的姿态和我缔结新的盟约，而我会笑着接受。”
　　就像是一种教导。
　　又像是一种希望。
　　不是以一个救世主的身份，而是以一个远行地狱的故乡游子。
　　“敬礼！！”
　　那一声嘶吼。
　　整个舰队内所有的军官和士兵全都起立，目光坚定，齐刷刷地敬礼。
　　而远在世界各地的超自然总局和各国政府的高层，也全都在听完转播回来的频段之后站了起来，向着林恩肃然起敬。
　　因为啊。
　　这一刻他是在与整个蓝星文明所展开的对话。
　　那是对他们的期望。
　　而他们是幸运的。
　　他们站在了这重大变革的风口，而有人能够并且愿意为他们展开那条通往未来的蓝图！
　　智械文明，巨像文明，赛博文明！
　　而是不是也会有那么一天。
　　以蓝星为名的那个文明，也能够踏出那片星海，成为那巨神文明当中的一份子……
　　“既然如此，各位，那就让我最后再以救世主的身份发布一道命令吧。”
　　那个笑着的声音充满了欣慰。
　　“感谢你们的信任。”
　　“如果你们愿意的话，那就请闭上眼睛，听我数……”
　　“然后，让我们迈入那个新时代。”
　　整个海域当中所有聆听的舰队当中的人全都抬起了头，聆听着那个声音，眼中早已不知何时闪动出了晶莹。
　　他们重重地点头。
　　然后抬头全都闭上了眼睛。
　　就像是在很小的时候，在温暖的壁炉前的沙发上，听着父亲那教导的话语，懵懂地睁开眼睛第一展望这个世界。
　　这是一份信任。
　　也是最大的一份期盼。
　　“那么……”
　　“我开始倒数了……”
　　“10”
　　“9”
　　就像是一场绚烂到极致的烟花，又像是最终的一场落幕。
　　那道缓慢地冲天而起的蓝光，照耀了整个天空。
　　无尽的海域当中，无数流淌着五颜六色的鲜血的血肉，也在那一刻疯狂地被那道蓝光所吸引，密密麻麻地狂乱地追逐着那个身影，冲向了高空。
　　那是旧神的血肉！
　　也是舞动的光华。
　　美到了极致。
　　也动乱到了极致！
　　就在那闭着眼的倒计时当中，每一个人都沐浴在了那冲天的一幕之下，他们满怀欣喜和期待，他们等待着他们的救世主为他们掀开这新时代的最初的篇章。
　　只有左左没有闭上眼睛，她的脸色苍白，她颤抖的双眸当中倒映着那个带着无数的血肉冲向星空的身影。
　　那一刻。
　　她猛地推开了舱门，整个人无动荡地飞快地向外奔跑。
　　就仿佛一下子失却了所有的力气。
　　她不断地跌到。
　　不停地爬起来。
　　就像是一个被抛弃了的孩子，不知何时她的脸上已是噙满了泪珠，可她压抑着，不停地奔跑。
　　她不知道他为什么会这样做……
　　但那就像是遗言的话又是什么意思！！
　　每次都是这样……
　　为什么每次都是这样？！
　　你是知道了旧神的血肉还没有全部被拖入地狱是吗？你又是想要瞒着我们所有人，然后自以为很英雄地把这一切都揽到你的身上吗？！
　　笨蛋！
　　你就是一个前无古人的大笨蛋！！
　　她已经不知道该如何思考，那倒计时依然在不停地在耳边响起，他的声音是如此的温柔，温柔的就像是最后的一场谢幕。
　　她压抑着眼泪。
　　她不停地奔跑。
　　她苍白地用力地推开甲板的大门，刺眼的光芒爆射进来，滚滚的海风席卷。
　　她用尽了所有的力气，穿过那一个又一个闭着眼的人，而那道冲向星空的蓝光下，是那无数从海域的最深处被吸引而起的动乱的血肉，就像是一个倒扣的光华的漏斗，被牵引向那绚烂的星空。
　　“脑袋……”
　　她抹泪地终于是冲到了那甲板的最前方。
　　望着那道冲向星空的光。
　　“脑袋！！！”
　　在那歇斯底里的泪光中，那个小小的身影毫不畏惧向着那个方向高高地踏出。
　　“你休想再把左左丢下！！我不要！我才不要！！”

第1240章 再也不喜欢你了！
　　【叮！机械动能模式已启动，巨像之心的能源供应已全部提供至动力输出。】
　　【警告！机体受损严重，高功率巡航状态下的极限维持时间为：3时21分】
　　【警告！您正在靠近大气层边境，以当前速度，您的外部装甲将会受到极高强度的磨损与消耗。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩监控着面板上提供的对整座机体的监控数据，同时严密地注视着那整片海域所被他吸引而来的旧日血肉的数量。
　　“被吸引过来的血肉数量还剩多少？”
　　【叮！智械系统已通过大数据建立了数据模型，以您提供的血肉总量为基准，当前还剩余至少3%的血肉处于未激发状态，您预计还需要在大气层内巡航8秒。】
　　林恩抬起头，道：
　　“够了，继续加速，我们把它们引去星海！”
　　而这或许也是他能为人类文明所做的最后一件事情。
　　只要离开这个世界。
　　那最后无论自己能不能将这些旧日的血肉带回地狱，它的增殖都将不会再对蓝星造成更大的影响。
　　下方。
　　无数动乱的血肉就像是密密麻麻的蜂群。
　　他们几乎遮蔽了整片视野，就像他虏获了它们的蜂后，前仆后继地不惜一切代价地追杀而来。
　　而事实上也的确如此。
　　艾泽法拉作为那两大神所共同默认的眷者，她的存在对这些死去了主体的血肉来说，就是被拟定的唯一的主人！而也只有她能够成为带它们离开这颗星球的那座信标。
　　林恩眯着双眼，不断地加速。
　　气体含量已经显着降低。
　　身体表层的温度在巨大的摩擦中不断地增加。
　　天空的蓝色也已经开始退却，逐渐地露出那永恒的漆黑的宙宇，还有那一望无际的星辰。
　　那是一片广阔的世界。
　　主母，泰坦大哥，艾雯爵士，巨像，他们所有人的家都曾在那里！
　　而在那无数年前。
　　从蓝星所诞生的那个旧神，也如这般一样，一跃而起，踏上那前往星海的征途。
　　“再见了各位，如果我还能活下来，那有朝一日我们一定会再见面的。”
　　他坚定了决心。
　　那一刻。
　　他扶摇直上。
　　可也就是在这个时候，就像是一场命中注定一样，他突然从下方听到了那一声撕心裂肺的大喊。
　　“脑袋！！”
　　那一瞬间。
　　林恩的全身一怔。
　　他几乎是下意识地转头向着脚下的那片浩瀚的海洋眺望了过去。
　　那一眼。
　　就仿佛望穿了星辰。
　　那无数疯狂的血肉当中，他清晰地捕捉到了那个熟悉的身影，她就像是不顾一切一样，踏着那虚空追寻着他的脚步。
　　她的双眼含泪，就像是再一次地被抛弃在了人海的那个孤独的女孩。
　　她愤怒而失望地注视着他。
　　那就像是一场对他的倾述，对他的质问。
　　为什么你又要丢下我！
　　你总是一次又一次地骗我，你总是悄悄地自以为是地做着你认为正确的事情，可是你却不愿意让别人来和你一起。
　　你总是说她是你没用的左手，你说她离开自己的脑袋之后肯定不管怎么样都活不了……
　　所以就安心地什么都不要想地做你的左手就好了。
　　反正也不需要思考。
　　就像个笨蛋一样。
　　但既然都是一体的共犯了，那就算是死了也肯定是要埋在一起。
　　可是这算什么呢……
　　明明你都这样说过了……
　　“为什么你还要把我一个人丢下来？！”
　　林恩听到了左左那歇斯底里的愤怒的质问，看到了她眼中流淌出来的那滚烫的泪珠，看着它们在狂风当中飘散。
　　她知道他的想法。
　　因为他们是一体的，所以如果她回到了地狱，那她也会被一起拖回地狱当中。
　　就算他最后回不去了，她也没有关系，因为蓝星上已经再没有危险了，她可以安心地等待着召唤结束的那一天，然后回到黑夜城。
　　可是他从来就没有问过她。
　　问过她是不是真的愿意！
　　就像在诅咒之城的那一次，就像在蜀都的那一次，他总是自以为是地自己去拼命而把她留下来……
　　但这是她愿意的吗？
　　不！
　　不是！
　　她才不要当那个永远要被保护起来的没用的左左！
　　“如果你觉得本左手是一个累赘！那你就杀掉我！！如果你还把我当做是你的一部分，那你就不要丢掉我！左左才不要……”
　　“才不要被你这样子施舍……”
　　“我……”
　　那心痛的声音响彻了整个天空。
　　她强忍着泪水，眼中愤怒和心碎，就像是又一次地被伤害。
　　“我再也不喜欢你了！！”
　　林恩远远地注视着他。
　　他的耳边不断地响起系统的提示。
　　距离脱离大气层已经是最后的倒计时。
　　那是星海与蓝天的分界线。
　　而她依然在追逐着。
　　可他们的距离已是拉的越来越远，因为这是世界的界限，但她依然用力地伸着手，眼里的愤怒和心碎越来越浓郁。
　　【叮！准备脱离大气层，最后倒计时准备，请开启外部装甲。】
　　【3】
　　【2】
　　那一刻。
　　就在左左心碎地注视之下，林恩抬起了头，望向了那片漆黑的星空。
　　点火与最后的加速。
　　就仿佛一下掏空了所有的心念。
　　左左颤抖地就仿佛一下子失却了一切，她的身体终于是在达到她能够踏足的最大的高度的那一刻，重重地在狂风当中向下坠落。
　　可是为什么呢……
　　为什么每次都一定要是这样……
　　你可以让血衣女士走，你可以瞒着主母和巨像她们，你可以欺骗整个蓝星而让他们以为一切都已经得到了一个美好的结局……
　　可是为什么你就不能让我例外一次。
　　我们不是共犯么……
　　为什么……为什么你就不能……
　　她的双眼空空地，身体坠落着，眸子当中伸出的那只手距离那个身影越来越远，就像会一直这样地坠落进入那片深海。
　　眼中仿佛有无数的光点掠过。
　　可她知道那不是光点，而是那无数在大气层当中燃烧的旧日的血肉。
　　而她也……
　　她也……
　　那一刻，她终于是晦暗地闭上了双眼，她收回了手，坠落着。
　　仿佛有什么东西浸湿了脸颊。
　　那一刻。
　　真的什么也听不到了……

第1241章 左左你是我的啊！
　　可也就是在那一瞬间。
　　巨像的超维感应骤然就像是那明亮的光华，一刹那间占据了她所有的意识，让她看到了巨像网络当中那亮起的一道道光线。
　　那是所有巨像意识之间的联系。
　　而在这个孤寂的蓝星。
　　只有黑暗当中的那两个光点之间的那条线，明亮的就像是一道星河。
　　就像在蜀都的那一刻曾经失却过一次，那一日让她孤寂的仿佛整个世界都陷入了黑暗，因为她再也感觉不到那道和她之间的联系了。
　　可是现在……
　　那一瞬间。
　　她猛地睁开了瞳孔。
　　就在那漆黑的星海的背景之下，她清晰地看到了那个闪烁着蓝光的光点，看到他在那天际线航行出一道庞大的弧线，看到那个身影以难以想象的速度向着她的方向靠近。
　　心脏仿佛隆隆地跳动。
　　看到那个身影迎着那无数的旧日的血肉，向着她疾驰而来。
　　就在那星海与蓝星交织的那条界线。
　　那只手。
　　猛地抓住了她的手腕。
　　那一切就像是一场巨大的命运。
　　猛地拉住了坠落的她。
　　“吓唬你的，笨手，脑袋就是恶劣地想要刷你的好感度才故意这样做的，是不是也一下子就被我套路到了呢？”
　　那个不正经的嘴角微翘的声音。
　　“怎么可能会把你丢下啊，你再怎么说也是我没用的左手啊。”
　　那一瞬间。
　　手猛地握紧。
　　就在那无数的旧日的血肉涌来的那一刻。
　　他抱着怀里的左左，猛地抬头望向了那近在咫尺的星海，笑道：
　　“走！我们去旅行！”
　　那一刻。
　　他抱着怀里那个闭着眼用力地紧抱着他胸膛的女孩，突破了大气层，就像是一道逆向的流星一样，直入星海。
　　倒计时的结束，就像是一个新时代的开启。
　　当整个海域上所有的人都睁开眼睛，当他们仰望蓝天时，他们看到的是那无数萦绕在天际线的光点。
　　它们纷纷扬扬，就像是一场盛礼。
　　所有人都奔跑上了甲板，星光电点地惊呼而璀璨地眺望着那漫天的神迹。
　　全新新的时代开启了。
　　他们眺望着天际上那无数光点中闪烁的那枚蓝色的星星，它是如此的璀璨，就像是一颗冉冉升起的新星。
　　“新时代！新时代！！”
　　“林恩先生！您在吗？您还在吗？！”
　　……
　　一望无际的星空。
　　漆黑的永夜仿佛是这里永恒的主题。
　　那枚蓝色的星球不断地在身后远离，浩瀚的外宇，无数的旧神血肉追逐着前方的那枚蓝色的光点，踏上了那通往外宇的浩瀚旅程。
　　而林恩也已经将速度拉到了极致，并且还在不断地攀升。
　　带着那灾厄。
　　不断地远离。
　　能量包裹的那片蓝色的光晕中。
　　有个女孩哭了。
　　她哭的很大声，就像是伤心欲绝。
　　“哭什么哭啊，你一只左手不要表现的这么拟人好不好，你一哭搞的我好像在拐卖良家幼萝一样，给点面子啊……”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+1】
　　“好吧，我道歉，我确实不应该把左手丢在蓝星，我很坏，我是一个史无前例的大恶人，现在可以了吧？”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+2】
　　林恩：“……”
　　啪——
　　【叮！您受到了攻击，机体磨损度+3】
　　“有没有搞错！我什么都不说也要啪？！左左我警告你！您再这样的话，那我也要啪了啊！我啪起来谁磨损就不一定了啊！！”
　　但并没有任何的卵用。
　　左左(▼ヘ▼#)地竖着拳头，头顶依然是呼呼地冒着白气。
　　气是完全没有消掉。
　　并且绝对不可能消掉的！
　　“我是绝对不会原谅你的，笨蛋！就算你请我吃好吃的蛋糕和可口的果酒，我们两个的梁子也算是结下的，回到黑夜城立马分家！我要你一半的骷髅币！马上打包就走！以后我要做一个浪迹天涯的富有的左手，我们一刀两断了！哼！”
　　“我告诉你！是追都追不回来的那种！”
　　林恩闭着眼睛，也是咔咔地竖起了拳头，捏着单片眼睛。
　　“过分了啊！左左！你可以打我的注意，但你不能打我钱的注意！况且你也不知道我藏钱的地方在哪儿，我早就偷偷转移了！呵呵。”
　　左左(▼へ▼メ)地直接就从嘴里面掏出了一枚黑灿灿的黑颅币，道：
　　“哼唧！是吗？本左手早就私藏了一部分了！而且鼓鼓当当地，是说走就可以走的那种呢，哼！”
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　短暂的寂静。
　　似乎是一些不好的事情无意间泄露了一样。
　　下一刻。
　　“住……住手！！不可以掏的啊！那是左左的私房钱！不可以进去的啊！唔！！唔唔！！笨蛋脑袋！！粗去！粗去呀！！”
　　【叮！您获得了黑颅币x5】
　　【叮！您获得了死星结晶x2】
　　【叮！您获得了利维坦血肉x2包】
　　【叮！您获得了高浓度伏特加x3瓶】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩睁着死鱼眼，望着从o(x﹏x)o的左左小金库里掏出来的各种各样的奇异的道具，除了伏特加不知道是从哪里搞来的之外，全都是他的啊。
　　而且还是很稀有的那种。
　　连死星结晶和利维坦血肉都偷偷私藏了一些呢！
　　左左o(x﹏x)o道：“鲨……鲨了你！那是左左的……”
　　林恩闭眼道；“没收了！小偷小摸的坏习惯一定要赶紧改掉才可以，况且你一只左手藏什么私房钱，你见过谁家的左手这么没有教养呢？”
　　是的。
　　也许真的是因为相处的太久了。
　　明明发生了那样的事情，可是一转头，又仿佛什么都忘记了一样地产生不了任何的隔阂。
　　没用的笨蛋萝莉和睿智的强大主人什么的……
　　左左盯着他手里黏糊糊的黑颅币。
　　小手刷地一下伸过去。
　　但并没有抢到。
　　“所以你是真的打算把本左手丢下吗？你难道就不知道这样本左手是绝对不会原谅你的吗？”
　　林恩闭着眼，抱着她向着那深空疾行，道：
　　“可我也不想让你有事啊，因为这样真的会很凶险，所以必须要把你支开才可以，但谁知道你这么笨，你稍微聪明一点等我的好消息不就可以了吗？还一个劲地非要跟上来，你要是一下子没了怎么办啊，靠。”
　　左左(▼へ▼メ)道：“那你把我的心脏还给本左手，本左手保证不跟上来！”
　　林恩￣へ￣道：“有没搞错，那是我的，怎么可能会给你！”
　　左左呲牙竖拳道：“本左手可是巨像的王后呢！心脏理所当然就是笨左手的呀！只是稍微借给你而已，不要不知道谁才是真正的主人呢，你个笨蛋！”
　　林恩扶了扶单片眼睛随口道：
　　\"可左左你都是我的啊。\"

第1242章 有史以来最疯狂的赌博！
　　不知道为什么，左左瞪着眼睛，脸刷的红了那么一下。
　　当然。
　　以前他也经常会说这种可恶的话出来。
　　但是不知道怎的，就这一次让她感觉到烧烧的。
　　如果是变成手的话。
　　那应该就是手心烧烧的那种。
　　“噫，不会吧，你一只左手还会脸红？这可不像你的性格啊。”
　　林恩明显露出了惊异的神情。
　　他伸出手。
　　用力地捏了捏左左那Q弹的脸蛋。
　　“难道说你是爱上我了，要给我生一堆小手？不会吧，不会吧，你见过哪个正常的人类，会和自己的手结婚的啊，那太反人类了！虽然我的确啪过你……”
　　左左咔地一声就竖起了拳头，“╬”地闭上了眼。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　砰——
　　一拳把林恩打的差点转向。
　　左左(╬◣д◢)地握着沙包大的拳头，道：“谁想和你结婚啊！以后肯定是要分家的，反正就是告诉你！以后绝对不能再做出把左左一个人丢下来的这种事情！不然的话，我是真的再也不会原谅你了！”
　　林恩露出了笑眼，对着她挑了挑眉眼。
　　“明白！”
　　是啊。
　　以后再也不会丢下了。
　　这么多的事情也真的已经让他明白，那个没用的左手啊，早就已经不知道和他在什么时候，成为了无法分开的共犯了！
　　你也真的不能再把她当做普通的家人一样来对待了。
　　毕竟……
　　随身携带的rbq这种事情，真的就算是死也要带在坟墓里面的。
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　【叮！你与左手的关系已提高至“亲密+”，恭喜您获得了1000点经验。】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　黑暗的宇宙深空。
　　那个驮着萝莉的机械啊，带动着身后那无数密密麻麻的血肉，在蓝色的光晕中一路向着那星海远行。
　　只是偶尔能够看到娇小的身影瞪着眼睛，悄悄地从他的怀里抬起眼看他，望着他的脸颊，握着他手指的小手微微地紧握。
　　就像是心有灵犀。
　　……
　　“所以你是有什么计划吗？”
　　许久。
　　已经重新变回了左手安装在他身上的左左好奇地抬手问道。
　　旧日血肉的情况她也已经听说了。
　　而她也的确没有想到，在克苏鲁下地狱之后，居然还会在蓝星留下这样的隐患，如果不是林恩及时发现的话，真的是只要想一想就会觉得后怕。
　　“你是打算把它们引出足够远之后，然后我们解除召唤下地狱吗？”
　　这的确是一种极为可行的方法。
　　因为星空是如此的荒芜。
　　只要你把那些旧日血肉引出蓝星的话，那就完全可以让它们在这宇宙中自生自灭，因为他们真的随时可以下地狱。
　　林恩抬着头，疾驰道：
　　“这的确是理想中最好的情况，但是事情没有这么简单，就算是现在，我们离蓝星也的确是太近了。”
　　他转过头。
　　眸子当中倒映出了身后那颗逐渐远离的蔚蓝色星球。
　　因为他们现在甚至都没有抵达距离蓝星最近的火星轨道。
　　这点距离。
　　在浩瀚的星空中真的可以说是微不足道。
　　一是因为他的机体受损，很难将速度提高到这座机体的极限。
　　二是就算提高那个层次，死兆级的机体，也很难让他们在短时间里拉开与蓝星的距离。
　　因为宇宙真的太浩瀚了。
　　几千公里，几万公里，在大尺度的宇宙空间之下，毫无意义。
　　而除此之外。
　　最重要的一个原因是。
　　“蓝星是克苏鲁诞生的地方，现在它们能被我们引出来，完全是因为艾泽法拉第他们的吸引，可一旦我们下地狱，那那些血肉在失去了信标之后，必然会重新返回蓝星，因为整个宇宙当中，也只有那里还残留着克苏鲁的气息。”
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：
　　“而如果是这样的话，想要不留后患，那就只能想办法将它们也一起拉下地狱了。”
　　听完。
　　左左担忧地抬手道：
　　“可是你要怎么办？以你现在的情况，应该很难再打开一次地狱之门了吧，你都已经要坏掉了……”
　　这并不是假话。
　　并且随着时间的推移，他的速度也已经开始明显地降低。
　　如果不是因为这是三位一体机，普通的机械的话，根本不可能坚持到现在。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑道：
　　“而这也是我把它们引出蓝星的用意，因为我马上就要做一件无比疯狂的事情……相信我，左左，这将是我有史以来所做过的最大的一次豪赌，不会再有下一次了，如果能够成功，那我将彻底捋清我和地狱之间的关系……而如果失败……”
　　他啪地拍了一下左左的手背，哈哈道：
　　“那咱们就只有死了！左左，咱们两个一起到坟墓里面再happy吧！哈哈哈！”
　　【叮！左左的san值-1】
　　因为这个家伙明显又开始不正常了。
　　左左⊙﹏⊙道：“你……你要干什么？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，坚定地微笑道：
　　“左左你还记得吗？羽毛笔曾经和我提过的那个占卜……”
　　【有东西在寻找你。】
　　【有东西在保护你。】
　　【而你万幸身在地狱。】
　　“我一直在思考她这些话里面的含义，而经历了地狱的注视那件事情，以及在我掌握了“门”这个技能之后，我大概已经清楚，那个保护我的东西，应该就是这片地狱。”
　　“那寻找我的呢？”
　　“如果说我在地狱之外动用某些力量的话，就大概率可能会被什么东西注意到，既然如此，如果我真的被注意到的话，那地狱又会做出什么反应呢？”
　　林恩瘆人地咧开了嘴。
　　因为什么都不清楚。
　　什么都不明白。
　　所以才更要一次次地让自己走在钢丝绳上，一次次试探和寻找出那个可恶的真相。
　　就像他非常清楚他的体内所隐藏着一个庞大的秘密，就单从那个不属于他的法阵说起，就能看出他的不平常。
　　“既然如此。”
　　“我为什么不试一试呢？”
　　“与其被一直蒙在鼓里，那为什么不趁此机会，一举让我勘破这个真相呢？”
　　林恩诡秘地笑着。
　　他的这个念头让左左都不由得全手发抖，毫无疑问，如果他的这种行为让羽毛笔和主母他们知道了的话，那也一定会斥责他是一个不折不扣的疯子！
　　因为他这次是真的是在彻彻底底的作死啊！！
　　用自己的生命来皮那么一下……
　　这真的好玩吗？！
　　“你……你确定吗？！”
　　“当然！”
　　“那你把左左送回去吧！左左不跟着你了啊哇呀！！”
　　“想要后悔？不可能的，没用的左左，要死咱们一起死！！来了就休想再回去了！！”
　　“(ΩДΩ)！！”

第1243章 让我看看我到底能引动什么！
　　林恩诡秘地盯着前方，就像一个疯子即将拉开这次豪赌。
　　他再一次将自己的速度提高到了极致。
　　“再往前一点！”
　　“再往远一点！”
　　“如果可以的话最好能到边缘地带，然后我们动用根源级的诅咒！”
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　林恩维持着自己速度的极限，期间甚至利用那仅剩的一点利维坦血肉让自己进一步地加速。
　　同时在这段时间里，他也在系统空间重新开炉，将左左私藏的死星结晶进行熔炼，修补好了自己的折跃引擎，并进一步地加速。
　　而他们也已经离开蓝星很远了。
　　你转过头。
　　甚至已经很难辨别出那个光点。
　　而也终于。
　　【警告！您的巨像之心已处于极限的过热状态，进一步的能量输出将对巨像之心造成不可挽回的损伤。】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩也明白。
　　这次是真的到了极限了。
　　巨像之心在开门的巨大消耗中，几乎是已经达到了被榨干的状态，而再加上自己这段时间进一步的消耗，它也真的已经是到极限了。
　　林恩猛地停了下来。
　　黑压压的真空包裹着他，黑暗而死寂，就像是一座专门为他建好的坟墓。
　　他转过了头，流淌着数字洪流的双眸倒映着身后那滚滚而来的血肉。
　　“就这里吧。”
　　“左左。”
　　“从现在开始，你一定要紧紧跟着我，我不知道接下来会发生什么事情，但是如果羽毛笔的那个警告是真的的话，那绝对不会有什么好事。所以你愿意和我一起死吗？左左。”
　　“不愿意o(＞_＜)o！”
　　“好，愿意就好，果然不愧是我的左手，能明知是死还跟着脑袋的，真的也只有你了！”
　　“……”
　　林恩被感动的眼眶都红了啊。
　　无视掉左左那气急败坏的抗争，林恩深吸了一口气，然后终于是闭上了眼睛。
　　他也将开始这次他有史以来最大的一次豪赌。
　　因为真的有太多的疑问。
　　羽毛笔的警告……
　　地狱的注视……
　　横跨时空的渡鸦……
　　那个法阵中浮现的白发人……那片混乱而扭曲的色彩……
　　这一切都仿佛是一个巨大的阴兆，随着他了解的越多，沉闷地压在他的头顶，让他喘不上气来。
　　但命运本就应该是掌握在自己的手里的吧……
　　但如果你们真的什么都不愿意告诉我……
　　一瞬间。
　　林恩骤然睁开了自己的双眼，双眼当中跳动出了滚滚的洪流。
　　“那我就自己来找！”
　　【叮！您正在对自己释放根源级不死诅咒，请问是否立即进行？】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩死死地盯着那疯狂地向着他冲过来的那旧日的血肉，看着它们密密麻麻地接近。
　　而也终于是在那一刻。
　　就像是一场对自己命运的宣战。
　　林恩猛地抬起了头，下达了那最后的指令。
　　“是！”
　　……
　　黑暗世界，黑夜城。
　　安静的小小的书房当中，一只羽毛笔刷刷地编撰着桌子上的那本故事集，似乎从林恩离开地狱之后的那段时间开始，她就在一直进行着自己的创作。
　　但这一次的主角已不再是那只黑猫。
　　而是变成了一只上着发条的机械玩偶。
　　他啊。
　　好不容易回到了那片仿佛是属于他的故乡，他认识了很多的朋友，他经历了很多的事情，他差一点死在了可怕的章鱼手中，他找到了自己的家，他掉入了水潭当中恶斗了那腐烂的小鸟和另一只同样腐烂的章鱼……
　　他啊。
　　又一个人独自留了下来。
　　因为真的好不容易才回来一次，那又怎么能允许自己的家乡再被那污浊所覆盖呢……
　　所以他插上了翅膀，他展翅翱翔。
　　然后……
　　咔擦——
　　那只羽毛笔在那一刻停了下来，笔尖刺破了纸张，就像突然之间无法再书写下去，墨水浸湿了桌面。
　　它怔怔地抬起了笔。
　　无数的纸张围绕祂惶惶地旋转了起来。
　　祂的目光仿佛一瞬间穿过了黑夜城，落在了头顶那片浓重的黑雾之上，那一刻就仿佛那无尽混乱的色彩也为之滚滚地涌动了起来。
　　“不……不不不……”
　　一瞬间祂就像是意识到了什么一样呢喃着。
　　但一切都仿佛因为他做出的那件事情而改变。
　　……
　　嗡——
　　就在那浩瀚而死寂的宇宙深空当中，漆黑的诅咒之线隆隆地攀爬到了他的全身，机械中扭曲地生长出了密密麻麻的血肉，人形的机体开始膨胀，双眼那不断地在扭曲的狰狞当中放大，他的身体开始失却，一根根机械的触手汩汩地从他的脖颈当中狂涌而出。
　　无尽的怒火涌现进了他的意识当中，让他想要疯狂地发泄。
　　那一刻。
　　伴随着一声疯狂的长啸。
　　林恩在诅咒的作用之下，让自己在主宇宙化身成为了那动乱的猎头者。
　　而且因为他机体是死兆级的因素，这让他能够再现的诅咒，在那一刻竟是达到了百分之五十以上。
　　“脑袋！！脑袋！！坚持住啊！！”
　　左左大叫地也被那诅咒糅合进入了他的身体，而她也能够清晰地感觉到林恩那在诅咒影响下无尽的怒火。
　　注视着那疯狂涌动而来的旧日血肉。
　　林恩张开了自己那庞大的触手，沙哑而扭曲道：
　　“十分钟——让他们尽管来撕扯我把——哈哈——如果这样的情况下下地狱的话——他们也应该会被我一并拖拽下去吧——”
　　那一刻他猛地疯狂地抬起了那庞大的头颅。
　　注视我吧。
　　不管你是什么东西！
　　如果你真的如羽毛笔所勘破的那样，那就现出你的真面目！
　　让我看看你到底是什么！让我看看我到底何德何能，能够以一个凡人之躯，成为这片漩涡的最中心！
　　那一刻。
　　狂暴的气息在旷大的星空当中散逸而出，就像是燃起的一把熊熊的大火。
　　“让我看看吧——”
　　“借着这次机会——”
　　“让我知道——我到底能够引动什么——”
　　而再一次地，就像曾经在诅咒之城所做的那般。
　　他一点一点地。
　　疯狂地在自己的骨头和装甲之上，铭刻起了那座无瞳法阵，铭刻起了那朵……
　　绽放的紫罗兰！

第1244章 无瞳的黑暗之眼！
　　而也几乎是在同时。
　　星空当中那无数追逐着林恩的旧日的血肉，也在林恩停下来的那一刻，就像是深海的鱼群一样哗啦啦地附着了上来。
　　隐约地你甚至能够听到那旧日血肉当中的长啸，他们就像是跗骨之蛆一般，不断地撕扯着林恩那庞大的头颅，并且越来越多，越来越密集，不断地试图破开林恩的外部装甲跻身进入他的内部。
　　几乎是顷刻间。
　　林恩便已经那旧日的血肉彻底地吞噬和覆盖。
　　如果不是因为不死诅咒的可怕效力，以林恩的三位一体机，绝对瞬间就会被那些已经被激活的血肉撕裂成为碎片。
　　但在诅咒的作用之下。
　　他竟是硬生生地抵挡住了旧日的侵袭。
　　“脑袋！脑袋！！我们逃不掉了！！我们逃不掉了啊！！”
　　左左在他的体内大叫着。
　　但是逃？
　　林恩根本就没有想过逃。
　　他把那些旧日的血肉引到这无人深空，为的就是这一刻，而这也是他唯一能够将这些血肉带入地狱并完成自己那个终极任务的方法，那就是让他们融为一体，让他林恩成为那百分之十五的克苏鲁血肉的载体！
　　然后……
　　切断召唤！
　　但他并不着急，他强忍着旧日血肉给他带来的那巨大的折磨，一点一点地铭刻那个庞大的法阵。
　　他并不畏惧。
　　或者说。
　　人生本来就是一次豪赌。
　　如果只是因为害怕死亡就按部就班地在地狱中活着，那也太没劲了吧！
　　“而这不就是一个完美的机会吗？如果我们成功了，那就带着那些血肉一起下地狱，如果失败了……反正就算不失败，这些血肉也肯定会追逐我到天涯海角，既然最后的结果也都一样，那为什么不赌一把呢？”
　　林恩咬牙，透露出了骨子里面的那股狠劲。
　　快了！
　　快了！！
　　那个法阵在他的手中逐渐地完善，它是如此的复杂，又是如此的美妙，那勾勒出来的线条，就像一朵娇艳的紫罗兰花。
　　可是到底什么样的人会用这样娇滴滴的花朵来代表自己呢？
　　这真的是太逊了啊！
　　如果是他自己设计的话，那当然是剑刃与枪械，萝……罗密欧与朱丽叶什么的！那样也才更符合他的气质啊！
　　“快了没有！脑袋！！那些血肉要进来了！！赶紧切断召唤！快切断召唤啊！！”
　　左左急切地大叫。
　　不死诅咒的持续时间已经所剩无几了！
　　如果在这之前还不能够下地狱，让那些克苏鲁血肉触发地狱的枷锁的话，那他们就完了！
　　“马上！”
　　林恩专注，
　　滚滚的灵能在他的控制之下，对那个法阵完成着最后的收尾。
　　而也终于。
　　就是在那一刻。
　　林恩猛地补全了那个法阵的最后一笔。
　　无瞳法阵，大成！
　　“怎么样！有什么变化吗？！”
　　左左急切地询问道。
　　可是没有。
　　什么也没有发生。
　　那个法阵孤零零地铭刻在他的体内，就像是死物一样，完全没有和之前在地狱当中一样出现那种清晰地指向他的悸动。
　　林恩怔怔地。
　　不知道为什么。
　　他突然出现了那么一种奇特的感觉。
　　就像是离开了那座地狱之后，他就一下子失去了这座法阵的权限，那本该指向他的路径，也仿佛出现了一些诡异的变更和交替……
　　这种感觉非常的奇怪。
　　就像。
　　就像他本来就不是这个法阵的主人……
　　他的意识注视着那座紫罗兰法阵最中央的那个无瞳之眼的图案，只是那一刻甚至就连他自己都没有注意到的是，他那庞大的眼球就像是被滴入了一滴墨水一样，汩汩地扩散了开来，越来越黑，越来越空。
　　就像那个无瞳之眼真的活了过来一样。
　　它吸引着林恩的注视。
　　也仿佛在同时注视着他。
　　甚至他都完全没有注意到，不知从什么时候开始，那法阵的纹路已经是变得如深渊一般漆黑，那紫罗兰的图案也仿佛凋零地被染透了混乱。
　　滴答——
　　那无瞳之眼突然滴落下了一滴血。
　　那是一滴黑色的血。
　　他的脑海当中不知道为什么突然浮现出了那样一副画面，那是主母曾经向他展示过的她陨落时的场景，万物崩坏，黑暗笼罩苍穹，无数的天使陨落，而在主母坠落前的最后的剪影中所浮现的……
　　就是那么一双眼。
　　一双混乱的让无数的神灵陨落的眼！
　　嗡——
　　那一刻，林恩猛地清醒了过来，全身为之震荡。
　　一股无法想象的恐怖的感触，一瞬间蔓延到了他全身的各个角落，甚至那一刻让他感觉到灵魂都要坠入那寒冷的冰潭当中。
　　他意识到了什么。
　　他猛地伸出手想要抹去那个无瞳法阵。
　　可是那一刻那个法阵就像是附着在了他的身上一样，法阵中央的那个无瞳之眼就像是活过来了一样，仿佛跨越了无尽的时间与空间而锁定了他。
　　【警告！警告！您正受到？？？的注视！目标降临时间：10！】
　　【警告！警告！您正受到？？？的注视！目标降临时间：9！】
　　伴随着耳边一瞬间响起的那倒计时。
　　甚至这一次系统的提示比任何一次都要来的急促和刺耳。
　　法阵被激活了！
　　在他没有进行召唤的时候自己完成了激活！
　　而他清晰地感觉到……
　　法阵所指向的……
　　不是他！
　　那一刻，林恩几乎没有任何的犹豫，猛地切断了召唤法阵对他的维持。
　　“左左！准备下地狱！！”
　　他猛地转头嘶吼。
　　可是那一刻。
　　他却是看到了他这辈子发誓都绝对不会遗忘的画面。
　　就在他的身后，就在那无尽浩瀚的宇宙深空，他看到了那地狱的边境，看到了那蔓延到他视界尽头的那混乱的色彩，它就像是一片无边无际的迷雾一般永恒地飘荡在那里。
　　谁也不知道那色彩是何时出现，又仿佛它本就一直在那里，混乱而无序地存在着。
　　他怔怔地，那一刻几乎完全失去了思考。
　　他没有感受到地狱的召回。
　　因为……
　　地狱已经来到了他的身边。
　　“脑袋……这到底是……”
　　左左苍白地注视着，几乎崩坏。
　　而这一刻。
　　甚至就连那些疯狂地裹挟在林恩身上的旧日的血肉，也全都停了下来，它们就像是遇到了自己的天敌一样，从血肉的本能中散发出了那阵阵的战栗。
　　寂静。
　　死一般的寂静蔓延着。
　　而就在那一瞬间。
　　异变陡生。
　　那无尽的混乱的色彩，就像是遮天的浪潮一般向着他的方向蔓延了过来，它们遮住了整个视界，那色彩所经过的地方，时间消失了，空间消失，就像是一切的法则都为之崩解。
　　那是无法抵抗的潮涌！
　　林恩死死地注视着那毁天灭地的色彩，全身几乎紧绷，但他就像是被定住了一样，全身的力量都仿佛被死死地锁在了原地。
　　无法抗衡！
　　无法注视！
　　甚至让你都绝望地无法产生丝毫的逾越。
　　就仿佛它所代表着的……就是这一切秩序的镜面！
　　“脑袋！！”
　　那一瞬间。
　　在那色彩汹涌而来的那一刻，林恩猛地抱紧了左左，等待着自己被那色彩吞没瓦解的那一刻。
　　可是并没有。
　　当他怔怔地睁开眼睛的那一刻，疼痛和死亡并没有降临，他看到了那无尽的色彩在他周围形成的那道遮蔽天空的帷幕。
　　就像它也在等待着什么一样。
　　就像是跨越了无数年。
　　等待着他脑海当中的那一声声的倒计时。
　　4.
　　3.
　　2.
　　1……
　　一滴黑血从那无瞳之眼重重地滴落。
　　一瞬间。
　　就仿佛那无尽的星空都出现了那么一丝重影。
　　然后。
　　所有的星星就像是电影的剪影一般熄灭了，就像是所有的星光都被什么东西吞噬了一样，只剩下了那纯粹的黑暗。
　　然后是震荡，仿佛蔓延到无尽深渊的巨大的的震荡感。
　　那是来源于空间。
　　那是空间在崩解与湮灭！
　　那一瞬间。
　　当林恩抬起头时，他透过那混乱的色彩，看到了那前所未有的一幕。
　　他急促着，灵魂都仿佛为之崩坏。
　　因为那是一双眼。
　　一双横贯了整片虚空，甚至让那混乱的色彩都无法比拟的庞大的眼，静悄悄地降临在了这片虚空，它是如此的庞大，庞大到仿佛整个星空都因它而渺小，庞大到让你从心底里都感觉不到任何的希望所存。
　　是那片灾厄……
　　是那片陨落了泰坦大哥一家，毁灭了神圣世界，燃尽了欲望母树。摧毁了赛博文明的……

第1245章 那片苍蓝的色彩！
　　那一刻。
　　林恩的脸色苍白。
　　是的。
　　他明白了！
　　他终于明白了！
　　保护他的是这片混乱的色彩，而寻找他的就是制造了三千年前那场末日的，那席卷整个浩宇的灾厄啊！
　　可是为什么？
　　为什么会这样？！
　　为什么自己的无瞳法阵会在主宇宙指向它，为什么地狱的边境会为他而蔓延，它又为什么会寻找他！它只不过是一个叫做林恩的凡人，为什么他能够被牵扯到这无数神灵陨落的背景当中！
　　可他已经无法思考。
　　那一瞬。
　　强烈的注视感已然来袭。
　　他看到了那遮天的无瞳之眼望向了他的方向，那一眼就像是将他的灵魂都吸噬一空，要将他从这大世界当中召回。
　　无法抵挡！
　　无法对抗！
　　甚至隔着那混乱的色彩，都让他感受到了灵魂即将离体的巨大的剥离。
　　“呃啊！！”
　　他终于是逼迫地发出了一声刺耳的长啸。
　　他身上的旧日血肉也全都因为这一眼而寸寸崩坏，一片一片地剥落，发出了混乱的悲鸣。
　　他的身体开始瓦解，不死诅咒在分崩离析，仿佛万事万物都要化作灰烬。
　　绝望！
　　刺骨的绝望！
　　可也就是在那个时候。
　　他身边的那混乱的色彩沸腾了起来。
　　一瞬间。
　　咔啦啦啦——
　　他感受到了那巨大的拖拽，他看到了那无数的锁链从那色彩的最深处蔓延而来，重重地捆缚在他的身上，将他猛地拖向那深渊的最深处。
　　地狱最古老的机制仿佛都在那一刻被触动了，那捆缚在他身上的锁链，强大到甚至就像是由规则所锻造。
　　它们为他挡住了那巨大的注视。
　　然后轰然崩解。
　　他的瞳孔在下坠中倒映着那无数光怪陆离的景象。
　　那一刻。
　　在那无尽的下坠中。
　　他清晰地看到了那混乱的色彩，向着那庞大的无瞳之眼涌动而去，那几乎可能是有史以来即将发生过的最大的一次碰撞。
　　就像是一场宿命。
　　就像是某种最后的渴求和决然。
　　那混乱的色彩一点点地在他的眼前洗尽了芳华，它褪去了污垢，逐渐地被那纯净的苍蓝所覆盖。
　　隐约间就仿佛有那么一个女孩。
　　她终于是企盼着。
　　含泪地向着那无瞳之眼奋然伸出了手。
　　可也就是那一刻。
　　轰隆隆——
　　地狱的大门也在那一刻遮蔽了一切。
　　他的瞳孔放大着。
　　在那无数的锁链中不断地坠落，坠落。
　　注视感消失了。
　　他跌落进入了那无尽的黑雾。
　　他终于回到了地狱。
　　就像曾经他和巨像发起的那一次冲击时他所看到的一样，就在那坠落的边境，他们共同注视着那满目的混乱的色彩。
　　只是那一刻。
　　再没有了什么混乱的色彩了，有的只剩下了那遮蔽苍穹的苍蓝色，它就像是蓝天一样，洗尽了那满目的污浊。
　　只是为什么会感觉很痛。
　　痛的仿佛我不再是我……
　　……
　　那一天。
　　整个地狱都感受到了这次史无前例的动荡，地狱的天空第一次被洗尽，所有人第一次看到了蓝天。
　　可这样的洁净并没有持续多久。
　　因为紧随而来的便是大片大片的黑暗。
　　无数曾经坠落的根源为之恐惧。
　　因为祂们感受到了那熟悉到让他们崩坏的气息。
　　就仿佛他们再一次回到了三千年前。
　　天塌了。
　　黑幕降临。
　　无数的生灵血淋淋地陨落。
　　这巨大的动荡一直持续了整整半天的时间，就像是一场末日，但终于，那黑暗最终还是慢慢地退却了，只是没有人知道是不是错觉，那碧蓝的边境也似乎也因此而稀薄了许多。
　　没有人知道发生了什么。
　　就像也没有人在乎是不是有那一个人也在那一日同时坠落。
　　地狱。
　　空荡而腐朽的荒野。
　　无数扭曲的秃鹫发出阵阵难听的嘶鸣，它们争相啃食着那个庞大的大坑当中的少年不断剥离烧尽的血肉。
　　林恩虚弱地微睁着双眼，机械之躯已经完全扭曲，血肉也在坠落地狱的那一刻因为血肉剥夺的存在而燃烧。
　　他感觉自己就像是死了。
　　死的彻彻底底。
　　可他还是艰难地抬起了崩断的手臂，用尽最后的力气翻过身，将左手抱在了身下。
　　秃鹫依然在啃噬着他。
　　但林恩知道它们很快就会退却，因为他的肉很快就什么也不剩下了。
　　【叮！您的机体破损程度：90%】
　　【叮！您的灵能装置已完全损坏，处理器损坏达74%，全身各结构受损度92%】
　　【叮！巨像之心受损，功能效率严重降低。】
　　【叮！您的左手处于深度昏迷中。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩的意识也逐渐地再次恍惚陷入了黑暗。
　　但他还是在想。
　　不停地想。
　　为什么呢？
　　这一切到底是为什么……
　　他又到底是谁，为什么地狱会庇护他，为什么那片灾厄要寻找他，为什么他坠落时会感受到那股彻骨的悲伤，是谁在悲伤呢，为谁而悲伤呢……
　　而且真的好熟悉啊。
　　可这熟悉感又是从何而来，那片苍蓝的天空，你是否能够告诉我……
　　我为什么会对你熟悉呢……
　　为什么我会……
　　他恍惚地失却了意识。
　　就仿佛时间也在匆匆而过。
　　他很多次听到耳边传来左左那大哭着的叫喊声，她在喊他“脑袋！”“脑袋！”，他真的很想回应，就像以前一样骂她一句笨蛋，可是意识很快就又陷入了沉寂的状态，让那个声音也变得越来越低。
　　也不知道过了多久。
　　甚至不知道是不是梦境。
　　有一次他似乎一下子获得了活力，他清晰地睁开了自己的眼睛。
　　可是他并没有看到自己的左左。
　　只是隐约地似乎看到在他的对面，坐着一个看不清的蓝色的身影，她就像是泡影一样，你甚至都不知道她是不是真的存在。
　　“你很熟悉啊，我们是不是在哪里见过？可是我好像又不认识你……”
　　他就像是梦境一样恍惚地好奇地询问。
　　可那个蓝色的身影并没有说话。
　　她似乎受了很严重的伤。
　　林恩也不知道为什么。
　　她一直注视着他的脸，可是又不靠近他，她似乎在伤心，她似乎流过泪。
　　可是林恩有一种清晰却奇怪的感觉，那滴泪并不是为他而流。
　　“你怎么了？”
　　“你似乎……很伤心。”
　　“虽然我不认识你……但好像以前有个人和我说过一句话，如果伤心的话，那就吃一块糖吧，吃完之后就不伤心了。”
　　林恩点头摸出了一根他诱骗萝莉的棒棒糖。
　　“给，吃吧。”
　　但那个蓝色的身影并没有接过去。
　　她颤动了一下。
　　就像是想到了一些遥远的过去。
　　可她终究没有动弹。
　　林恩只好喋喋不休的讲话，讲他是怎么坠入地狱的，讲他是怎么碰上的没用的左左，怎么遇到的他的泰坦大哥和主母，他也不知道为什么自己会突然这么善谈，而且明明不认识，却怎么也没有办法生出任何的戒心。
　　他一直讲着，他也不知道那个蓝色的身影有没有听。
　　只是觉得啊。
　　自己在她的面前，本就应该如此才是。
　　他也不知道过了多久。
　　直到他讲完。
　　那个蓝色的身影才站了起来。
　　“你要走了吗？”
　　林恩问她。
　　那个身影第一次开了口，她的声音很清澈，又很熟悉。
　　“我受伤了，又要去睡很久了。”
　　“我能帮上你吗？”
　　“你已经在帮我了。”
　　“可是我还是不认识你，我们以前是不是见过，可我就是想不起来你是谁……”
　　“你不是他，又怎么能想得起来。”
　　“你看上去很伤心……”
　　“……”
　　“可以告诉我原因吗？”
　　“因为我叫不醒他了。”
　　她走了。
　　林恩则怔怔地注视着她远去。
　　但他终于还是飞奔上去向着她大喊。
　　“但我就是感觉我认识你！我一定在哪里见过你！！你叫什么？我想知道你的名字！你告诉我吧！”
　　那个身影停了下来。
　　她没有回答。
　　那一刻就像是一个巨大的梦境。
　　苍蓝的天空慢慢地在她的身后褪去，无尽混乱的色彩开始淹没一切，就仿佛她的身影也随之黯淡。
　　只是隐约地。
　　她的身边仿佛开满了那淡白色的小花。
　　成为了那混乱中唯一点缀的色彩。
　　许久。
　　久到就像是一辈子。
　　林恩就像是做了一个恍惚的梦境一样再一次睁开了眼睛，他注视着那黑雾笼罩的天空，他的意识依然处于恍惚的状态，机体依然受损严重，就像又一下子忘记掉了一切。
　　只是他张开手时，他看到了手中的那朵不属于地狱的白花。
　　它绽放着。
　　就像是摇曳在梦里的月儿兰。

第1246章 我不会不管你的！
　　天空再一次恢复了往日的场景。
　　就像那片碧蓝的天空从未出现过。
　　只是怔怔地望着手里的那朵白花。
　　他却怎么也想不起来自己在梦中见到的那个身影，她似乎真的走了，连带着她曾经出现在他梦里的痕迹也全都一并带走。
　　可是他明明意识到……
　　有一个名字不断地在他的意识当中回响，逼扼地不断地想要让他想起，可他就是无法说出口。
　　他怔怔地抬起了头，一阵风呼呼地吹过他的脸颊，带来了满目的凉意。
　　他下意识地抬起了自己的手。
　　白发不知何时飘零地划过他的指尖。
　　就像是一场巨大的梦境。
　　他转过头时。
　　看到了泥泞的水泊中的那个满头白发的倒影。
　　那个陌生而熟悉的身影。
　　那一刻他突然猛地张开了嘴，仿佛一瞬间无数不属于他的情绪一下子冲破了心海，无瞳的法阵竟是再一次地在他的脚下蔓延生花。
　　他一下子想起了那个名字……
　　“奈奈子……”
　　……
　　噗通——
　　身体重重地倒下的声音。
　　荒野的风依然在猎猎地回响。
　　他倒在泥泞中，雨滴冲刷着他破损的身体，那长长的白发也就像是一场大梦一样，化作了无数的光点消失。
　　就像一切都从未发生。
　　只是啊。
　　他的脸上为什么会带着那浓郁的悲伤。
　　突然间又仿佛什么都忘却了。
　　他还是那个游魂巷的林恩，他去了黑夜城，他认识了很多的朋友和家人，他找到了他的半个故乡，他的脸上永远都带着笑容。
　　但隐约间就像是一种梦呓。
　　我是不是也曾代表着……某一个人的一部分……
　　我是否也曾有过另一段不完美的人生……
　　而在那个故事里……
　　我一直在等你。
　　【叮！您的复苏度提高至25%】
　　……
　　地狱中的空气永远是充斥着那巨大的腐朽和发霉的气味。
　　很长很长的一段时间。
　　他都感觉自己的意识是断断续续的。
　　他似乎经常性地听到耳边响起的左左焦急的声音，感受到破损的身体与地面摩擦而拖行出的声响。
　　有时候他想要回应。
　　但是到了嘴边，却又很快地睡去。
　　只是偶尔恍惚地睁开眼睛。
　　只能看到那荒凉的大地之上，他泥泞的身躯一点一点地被拖行着，似乎有一只手，一点点地艰难地带着他往前爬着，踽踽前行。
　　但地狱里面真的有很多的怪物啊。
　　所以偶尔也会听到战斗的声音。
　　但每次结束之后。
　　那个很小的身影都会爬过来，用力地背起他的身躯，咬着牙一步步地往前。
　　许久。
　　久到就像是失去了日月的轮转。
　　他的意识也很快就在机体的破损中，再次陷入了那长久的黑暗。
　　只是在失却前。
　　曾有那么一瞬的清醒。
　　他听到那个熟悉的咬牙的声音。
　　“撑住啊……一定要撑住啊……我们很快就到家了……不会不管你的……”
　　而在这段时间里。
　　黑夜城也在不断地通过链接蓝星的法阵，急切地向蓝星那边打听林恩他的消息。
　　但得到的消息无一例外全部都无疾而终。
　　因为似乎从克苏鲁被拉下地狱的那一刻开始，林恩他就彻底地消失了，谁也无法联系上。
　　艾雯爵士甚至试图再一次让自己的投影降临。
　　但最后还是因为蓝星能源的缺失，只能不了了之。
　　但对林恩的寻找也一直在继续着。
　　直到某一天。
　　守卫在黑夜城那高高的城墙上的夜医无意间捕捉到了城外那艰难地靠近的身影。
　　直到艾雯爵士就是赶到时。
　　所有人都被那一幕所震撼而颤抖。
　　城外那远远的荒野，那个黑发的小女孩背着那具破损的几乎崩坏的机体，一步一步地踏过那地平线，她满身的伤痕和血迹，衣衫褴褛，每走一步整个小小的身体都为之剧烈地颤动，但她还是死死地咬着牙，就像某种巨大的执念一样向着那座城一点点地前行。
　　当艾雯爵士他们急促地冲过去时。
　　那个小女孩才重重地倒下去。
　　她倒下时重新化作了那个机械之躯的手，但就像是做完了一切一样，才听到她那梦呓般的声音。
　　“到家了……脑袋……”
　　……
　　【叮！您完成了终极任务：旧日神明，您成功将百分之百的旧日血肉带回了地狱，恭喜您获得了特殊奖励：克苏鲁之眼x1，等级+5】
　　【叮！您的等级提高至72，您的第二职业已解锁，请尽快通过凭证进行第二职业的试炼。】
　　【叮！您受到？？？的眷顾，您的灵魂强度提升了。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　过了许久许久。
　　林恩终于才是缓缓地睁开了眼睛。
　　然后刚一睁开。
　　林恩就看到了一堆带着鸟嘴面具的人形生物正围着他，手里拿着电焊，正呲呲呲地焊着他的脸。
　　林恩瞪眼。
　　对面那个夜医也是一愣，手一抖，一下子把林恩的嘴给焊上了。
　　“……”
　　“……”
　　“诈尸了！！诈尸了啊！！快去通知艾雯爵士！！林恩先生诈尸了啊！！”
　　伴随着来来回回的一阵阵急匆匆的脚步声。
　　林恩懵逼地躺在那里。
　　但是看着周围这熟悉的环境，林恩那混沌的意识也立刻就意识到，他这看来是回来了。
　　但到底是怎么回事？
　　他是会瞬移的吗？
　　之前他记得好像也不知道栽到了地狱的哪个犄角旮旯，这是主母他们找到自己了吗？
　　而且为什么感觉身体有些不太对劲的样子。
　　总感觉自己好像变态了。
　　“林恩！你醒了？意识恢复的怎样？有感觉不舒服的地方吗？”
　　艾雯爵士那熟悉的声音传了过来。
　　林恩下意识地转头。
　　然后便看到半透明的艾雯就是急切地带着十几个夜医推开门冲了进来。
　　显然。
　　在听到林恩醒过来的消息之后就第一时间赶来了。
　　林恩的显示屏当中显示着艾雯爵士，呼了一口气，道：
　　“原来是艾雯大哥，能再见到你真的是太好了，看来我已经是安全下地狱了。”
　　然后他试着站起来。
　　然后就发现自己怎么也没有办法活动。
　　艾雯爵士点头，手里拿着病例单，穿着白大褂，道：
　　“是的，已经过去一个多月的时间了，我们都以为你怕是挺不过来，都差不多要给你准备后事了。”
　　林恩：“……”
　　已经一个多月了吗？
　　看来他真的是昏迷了很长的一段时间呢。
　　“后事的事情先折现吧，现在主要还有更重要的一件事情想问那么一下下。”
　　“什么事？”
　　“我记得我好像是人形吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　林恩指着对面镜子当中倒映出来的那个躺在病床上的大冰箱，道：
　　“可这个大冰箱是什么鬼？”
　　艾雯：“额……”

第1247章 我似乎遇到过一个人！
　　是的。
　　林恩刚醒就感觉自己好像有那么一点点的变态，但是现在看来自己好像不仅变态了，而且还多了一点制冷的功能呢。
　　他伸出手试探地抓住胸前那个门把手的位置一拉。
　　咔哒——
　　林恩：“哇哦！”
　　开了！居然特么的真的开了呢！
　　他从其中摸出了一瓶冰镇的异常的果酒。
　　“难道我已经坏到这种地步了吗？这是已经成为了一件家用的日常电器了吗？”
　　林恩认真地摸出自己的单片眼镜带上。
　　艾雯爵士咳了咳道：
　　“损伤的确有些严重，基本上死星结晶铸造的外壳和内部结构都已经不能用了，最主要的是储存着你意识的处理器一直都处于高温状态，那个地方不敢轻易给你动刀，所以只能把你的处理器暂时转移到其他的机械上……”
　　“当然这也并不是一台冰箱，而是从机械神教的舰艇里面拆卸下来的制冷系统，它能够暂时压制住你的处理器散发出的高温。”
　　艾雯爵士给予了他肯定的答复。
　　“真的不是冰箱吗？”
　　“真不是。”
　　“那这冰镇啤酒是怎么回事？”
　　“额……应该是从蓝星那边带回来的，可能是没地方放，就暂时先放你里面了……”
　　“原来如此！”
　　林恩赞叹地点了点头。
　　果然不愧是我们黑夜城的夜医啊！
　　这种物尽其用的廉洁的品质，真的是忍不住地想要狠狠地点个赞呢呢。
　　真的非常的nice！
　　所以请务必把放啤酒的同事的名单友善地告诉我。
　　出去我一定会狠狠感谢他们的。
　　林恩瞪着眼睛，很快就适应了自己是一台冰箱的事实，咕咚咕咚地喝着冰啤酒，道：
　　“所以我到底是怎么回来的，是大哥你找到我的吗？我掉下来之后，几乎差不多都稀巴烂了！”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他深吸了一口气，复杂道：
　　“不是我，林恩，你真的一点都不记得了吗？”
　　林恩顿时一怔。
　　喝着冰啤酒的手停了下来。
　　就仿佛那么一瞬间。
　　他的意识当中浮现出了那一个个闪现的断片，而在那画面的剪影当中，他隐约地看到了自己的身体被一点点拖行的画面。
　　那泥泞的大雨和血迹中，那个背着他踽踽前行的身影。
　　那是……
　　“左左……”
　　他呢喃着。
　　那一瞬间。
　　他立刻以最快的速度急促地望向自己的左边，飞快地抬起了他大冰箱上一看就知道是临时加装的左臂。
　　那一刻，他全身一震。
　　那左手的位置早已失却，取而代之的则是一个陌生的机械臂。
　　上面刻着一行字。
　　上面写着。
　　【左左之位】
　　而那冰冷而僵硬的机械触感，还有那墓志铭一般的四个字，让他几乎是瞬间就想到了一个他无法接受的事实。
　　他低下了头，默然良久。
　　谁也不明白他那一刻的心情到底怎样。
　　许久。
　　“左左她没有撑下来么……”
　　艾雯爵士愣道：“额……那个……”
　　林恩抬起头，闭眼道：“你不用说了，我都明白。”
　　“那个……不是……我是说……”
　　“她是一只好手，就算变不成萝莉她也是一只好手，其实我真的不应该带着她冒这次险的，我当时就应该狠狠心把她留在蓝星才是，那本来就是我的一次豪赌，我根本不想让任何人陪我去冒险……结果她还是去了……”
　　艾雯爵士僵硬。
　　林恩惨烈地露出了一丝憔悴的苦笑。
　　他想流泪。
　　可他是一个冰箱，流不出泪。
　　流出来的只有冰雹。
　　“让我再见她一面吧。”他终于还是强忍住自己的悲伤，眼眶通红地坚强地笑道：
　　“让我最后再看她一眼吧，我想我以后也不会再有其他的手了，我也只能变成一个残缺的男人活下去了，因为这个位置我永远会给她留着……”
　　啪——
　　一个不知道从哪里冒出来的“╬”。
　　林恩抬起头，望着艾雯爵士，通红道：
　　“如果埋了的话也请挖出来，让我好好地再端详一下她的遗容……艾雯大哥！拜托了！”
　　啪啪啪——
　　刚刚冒出来的“╬”变得更多了。
　　说着，林恩就要挪动着方方正正的自己起身，通红道：
　　“左左，你死的好惨，放心，脑袋我一定……”
　　但他的话还没有说完。
　　他的右手啪地一声就啪在了他的显示屏之上，直接就打出了一个大大的手印子，发出了一个如小老虎一样暴怒的叫声。
　　“一定你个大头鬼啊！！”
　　林恩顿时手舞足蹈地就被抱脸虫一样的那只手给啪住了。
　　然后很快就听到了左左那(╬◣д◢)的狠狠的声音。
　　“就像是脑子被烧坏了稍微有点迷糊，也不要只往左边看，稍微往右边看一下啊！！本左手可是活的好好的！！你那种送葬一样的语气是怎么回事啊！！而且居然还想把本左手挖出来端详！！你这个没用的凑脑袋！！”
　　林恩终于是挣脱了左左的抱脸打击。
　　他震动地望着右边地血肉之手，道：
　　“怎么回事？”
　　左左???道：“哪里怎么回事！”
　　“你是左左？？”
　　“当然是本左手了啊！”
　　“那你怎么跑右边去了？！”
　　艾雯爵士咳了咳，终于是能够插话道：“当时你的损伤太严重，情况有些紧急，我需要给你的处理器充能，咱们黑夜城虽然有反机械武装，但机械修理方面有造诣的没几个，所以一着急，就装反了，我刚才是想告诉你的，但看你正在抒情，就没好意思打断你……”
　　林恩：“……”
　　左左：“???！”
　　林恩瞪着眼睛，终于是缓过来，然后把左左捧了起来，仔细地打量着。
　　“所以，是左左把我拖回来的吗？”
　　左左转过了手傲娇道：
　　“呵，只是稍微顺带着带了你一程而已，如果想要丢下你，那当然也是会狠狠地丢下的，只不过是因为某人设置的保险柜的密码左左还并不知道，等撬出来之后，那肯定会毫不留情地就不管你的。”
　　啊，没错。
　　就是这种一点都不坦率的死傲娇的语气。
　　除了他的左左之外，也不会有这样沙雕的萝莉了呢。
　　林恩正想要挤兑几句。
　　可正要开口时。
　　他的脑海当中突然闪过了曾经在意识断片时看到的那副艰难地拖行着他，亦步亦趋地往前走的画面，那个咬着牙的女孩艰难地对他说。
　　“撑住啊……一定要撑住啊……我们很快就到家了……我不会不管你的……”
　　他正要挤兑的话堵在了嘴里。
　　他露出了笑眼，带着一丝丝温馨。
　　“谢谢你，左左！”
　　左左顿时一愣，没想到这个混蛋居然会这么正经地感谢她，左左手心一红，但又飞快地(￣^￣)地拇指和小拇指一抱，有些掩饰道：
　　“哼。”
　　因为左左并不需要没用的脑袋的感谢。
　　“但如果真的想要感谢的话，那当然是要拿出一点实际的东西出来才是。”
　　“没问题！晚上我一定会喂饱你的左左！”
　　“？？？！”
　　看这林恩和他的左手之间的相处模式，艾雯爵士可谓是哭笑不得，但这也的确是一种让人羡慕的关系啊，虽然总是吵吵闹闹，但是却心有灵犀。
　　只是林恩你能不能稍微收敛一下你那动荡的眼神……
　　你大哥我可还在这里啊，你那种想要把自己的左手变成人形然后狠狠地投喂的眼神，真的没有问题的吗？
　　艾雯就是果断地打断了这种气氛，询问道：
　　“林恩，能详细说一说吗？这到底是怎么回事？还有之前天空突然出现的变化，这和你的坠落……是不是也存在什么联系？”
　　之前那混乱色彩的变化。
　　可以说是在整个地狱当中都引起了巨大的动荡。
　　特别是在根源之间。
　　他们全都在感受到了那股让他们无比熟悉的来自主宇宙的灾厄，那片在三千年前席卷了一切的大恐怖。
　　林恩一怔。
　　他的脑海当中瞬间就浮现出了他坠落时所看到的那片苍蓝。
　　他皱起了眉头，许久道：
　　“我似乎遇到了一个人，可是我好像……记不清了……”

第1248章 沉默的守候！
　　记忆有很多地方出现了断片。
　　很多地方变得模糊不清。
　　特别是坠入地狱的那段时间，他只是隐约地记得他见过一个身影。
　　她很伤心。
　　他们之间说过很多的话，或者说一直是他在单方面地说。
　　林恩抬起了头，眼中露出了一丝茫然。
　　他下意识地伸出手摸向自己的头发。
　　可他没有头发。
　　因为他是一台很骚气的冰箱。
　　“白发……”
　　他皱眉自语。
　　虽然很多的画面都变得非常的模糊，但是他的确是隐约地记得，似乎之前的某一刻，他似乎成为了一个白发人。
　　而且还有一个名字……一个……只出现在他的脑海中一次的非常陌生的……
　　他突然一怔。
　　然后下意识地望向自己的手，而当他急促地转头时，他看到了旁边的床头柜上放着的那朵白花。
　　那朵白花倒映在他的目光当中。
　　他下意识地伸出手拿起。
　　“之前左左把你拖回来给你检修的时候，你那个时候手里就一直抓着这朵花，我不知道这朵花对你有什么含义，当时你拽的很紧，所以就只能把你的手拆了，这朵花……好像不是地狱的东西……”
　　艾雯爵士的声音传来。
　　林恩就像是没有听到一样，有些无神地望着那朵花蕾。
　　丝毫没有注意到右边的某手那投射过来的极度柠檬的目光。
　　【叮！左左的柠檬味+1】
　　【叮！左左的柠檬味+2】
　　左左很过分地冲上来想抢。
　　啪——
　　【叮！您对您的左手施加了眩晕的buff。】
　　“这好像是有人给我的……它好像叫……”
　　林恩皱眉思索。
　　艾雯爵士的目光注视着，道：“月儿兰。”
　　林恩讶异。
　　艾雯爵士踱步走来，穿着长长的白大褂，手中就像是万花筒一样浮现出了一本厚厚的书籍，道：
　　“我在还没有坠入地狱之前的某一个世界见过，这样的花卉并不稀有，但你手里的这朵似乎有些特殊，它好像蕴含着一些我目前不太理解的力量……它叫月儿兰，在某些世界的花语中，它代表的是……”
　　“沉默的守候。”
　　林恩怔怔道：
　　“这是它的花语？”
　　艾雯爵士点头，合上书籍道：
　　“是的，在很多世界的文化当中，不同的花卉都有着不同的含义，特别是在一些魔法世界，他们很信这个，就像是星象和占卜，你象征的花是什么，你的命运就是什么。”
　　林恩皱着眉，久久地注视着手中的那朵月儿兰。
　　娇嫩的花瓣绽放着，就像是黑夜下的守望。
　　只是不知道为什么。
　　这让他有些恍惚。
　　他的意识一动，很快那朵月儿兰的面板就出现在了他的眼前。
　　【月儿兰】
　　【类型】：植物
　　【介绍】：看上去只是一朵普通的花蕾，但是却似乎拥有着某种祝福，永远自洁，永不凋零，虽然貌似没有什么用，但似乎可以当做某种装饰……
　　想不起来。
　　还是想不起来到底是谁给他的这朵花蕾。
　　林恩摇了摇头。
　　不过想不起来就想不起来吧，反正他也不是那种非要怎么样的生物。
　　林恩呼了一口气，将那朵花收了起来，很快表情就变得严肃了起来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们还是说正事吧。”
　　“艾雯爵士，虽然我不知道到底是什么情况，但是已经通过那次试验，勘破了羽毛笔给我的那个警示。”
　　“我终于明白，到底是什么在找我了！”
　　艾雯爵士一怔。
　　林恩努力地回想着，将克苏鲁被拖下地狱之后一直到现在发生的所有的事情，全都细细地和他讲了一遍。
　　关于他是如何找到的艾泽法拉，又是如何将那些旧日血肉引向外宇。
　　以及他最后做出的那个疯狂的赌博。
　　而听完之后，即便是艾雯爵士都是全身震动，脸上露出了巨大的震惊的神情。
　　“你小子故意没有听羽毛笔的警告？！”
　　眼瞅着艾雯爵士刷的一下站起来。
　　林恩连忙拉住。
　　让他平息一下。
　　“主要也是没有办法的办法啊……”林恩无奈地打开自己的冰箱门，道：
　　“因为虽然的确是有想试一试的想法，但最主要的还是为了带着那些旧日血肉下地狱，因为在我无法开门的情况下，那种方法几乎是我能想到的唯一的办法了。”
　　艾雯爵士可谓是气不打一处来，都快被他气笑了，道：
　　“你就不能联系我吗？！你是不是不把你艾雯大哥放在眼里？我又不是不能再降临一次，如果动用一些特殊的手段的话……”
　　但林恩打断了他的话。
　　他知道他可以。
　　或者说。
　　如果真的让他的艾雯大哥知道的话，他是绝对有办法再次降临，甚至把自己的本体强行拖过去也不一定。
　　但代价呢？
　　他的家人们已经为了这次行动而付出了太多了，黑夜城必须要有一位根源镇守。
　　艾雯爵士深吸了一口气，知道现在再说这些也已经没有了意义。
　　“但是林恩，我必须要告诉你，以后绝对不要再做这样的赌博了，不，你这根本就不是赌博，你这是作死，你甚至都……”
　　他叹息了一声。
　　因为他知道林恩这个我行我素的混蛋是肯定不会听他的。
　　左边进，右边出。
　　他真的是就差死一次了！
　　林恩乐呵呵道：“安了！安了！我这不是活的好好的吗？不用担心的，我林恩命硬的很，flag立了那么多次都没有事，又何况这次？呵呵呵。”
　　“……”
　　是的。
　　这家伙又膨胀起来了。
　　艾雯爵士一把打断了他继续下去的吹嘘，严肃道：
　　“好了，此事到此为止，下不为例，你还是说说你发现什么了，到底是谁在找你，你可不要告诉我……”
　　那一瞬间。
　　艾雯爵士僵硬在了原地。
　　他的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了那天空化作蔚蓝时，那在整个地狱上空涌动出来的让人毛骨悚然的黑暗。
　　林恩也收敛了自己的表情，目光久久地注视着他。
　　就像是一个阴兆。
　　那残留在过去的无法抹去的可怕回忆。
　　“没错。”
　　“寻找我的，就是三千年前将你们打落地狱的……”
　　“那片灾厄。”
　　……

第1249章 我的系统，你到底是什么
　　那是蔓延至整个宇宙的末日。
　　无数的世界因此而破碎，无数的星辰因此而失却了它的光芒，它就像是一片滴落进入这个宇宙的墨迹，浸染着它能遇到的所有的生灵。
　　神圣世界崩坏，无数的天使陨落。
　　赛博文明的母星崩坏，赛博飞升者坠落，巨像曾奋起一搏，同样落得了一个死灭的结局。
　　还有泰坦神族，自然神界，以及那无数他们所不知道的强大存在。
　　他们全都陨落了。
　　甚至就连羽毛笔这样的规则神明，也全都没有逃出那个宿命……
　　艾雯爵士怔怔地，那一刻就像是失却了魂魄一样。
　　“我不知道我到底是什么，我也不知道我为什么会受到那片灾厄的针对，但是我现在突然理解了一些，为什么我在几年前会突然坠入地狱，可能在那个时候，祂已经要找到我了。”
　　林恩闭着眼，脑海当中再一次回忆起了老师和他说过的那些话。
　　他说他不是自己坠落的。
　　他是在药剂店的门口发现的他。
　　而那个时候。
　　天空一片血色，庞大的眼球投下了注视，那个猪头屠夫曾在那时出现。
　　林恩抬起了头，道：“是啊，我现在才终于明白，我可能并不是囚徒，因为我是被狱卒亲手带下来的，这座地狱是为了不让我被那片灾厄找到才将我拖下的地狱……我现在才敢说我终于捋清楚了我自己……”
　　他转头望向沉默的艾雯爵士。
　　他的目光依然坚定。
　　“但是这并不会改变什么，艾雯大哥，不管我到底是什么东西，也不论我到底坠入的是一个怎样的局，有一些事情是永远不会改变的。”
　　“我叫林恩，我来自游魂巷，我说过我会带着我的家人们离开地狱，那我就不管前面有什么在等着我。”
　　“如果有一天我变了，我不再是您认识的那个林恩，我不再坚持我的诺言……”
　　他伸出了手。
　　“那就请杀了我。”
　　就像是一个诺言。
　　可他的语气是如此的平和。
　　就像一路走来经历了这么多，他也早就已经从当初游魂巷的那个毛头小子，变成了一个真正的有担当的大人。
　　或者说。
　　每个人都有自己所为之奋斗的方向，而他的目标，也就这么简单。
　　艾雯爵士注视着他，左左也怔怔注视着他。
　　那一刻。
　　林恩的整个形象都仿佛伟光正了起来，散发着难以言喻的人格魅力……
　　他真的……
　　然后林恩的耳边就响起了系统提示。
　　【叮！艾雯爵士对你的信赖度+20】
　　【叮！左左被你帅到了，好感度+20，驯服度+10】
　　林恩嘴角一翘。
　　“请剁掉我，让我永远定格在你们心里我最值得信赖的时候，让我死也死在光明中。”
　　【叮！艾雯爵士对你的信赖度+5】
　　【叮！左左被你帅到了，好感度+10，驯服度+50】
　　林恩一瞥，在处理器里翻阅那些治愈人心的经典语录。
　　“请举起我的骨头当火把，请燃烧我的鲜血和灵魂，请把我的骨灰泼洒在大家的故乡，让我死得其所，死的光明，死的绚烂……死的……”
　　左左：“……”
　　艾雯：“……”
　　林恩翻页：“以我血躯奉我牺牲，三生三世……”
　　砰——
　　左左“╬”地一个爆锤让林恩的脑袋上冒起了青烟，(╬◣д◢)地竖着拳头道：
　　“笨蛋！刷好感也要有个限度啊！！不要逮到机会就一个劲地薅啊！没感觉到气氛已经尴尬起来了吗？！明明刚才还是很正常的样子，不要突然就不正常起来啊！！好不容易竖起来的形象又被你给破坏掉了啊！！”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　林恩咳了咳，闭上了眼，大手一挥就忘记掉了刚才刷好感的操作，扶了扶单片眼镜道：
　　“反正总而言之呢，道理就是这么个道理，艾雯大哥你应该能明白我的意思吗？”
　　艾雯尴尬道：“能……”
　　林恩点头。
　　非常的满意。
　　至于左左，等没人的时候再欺负她也不迟。
　　“那……那些克苏鲁的血肉呢？”
　　艾雯爵士想了想还是问道，本来其实他是想要针对林恩刚才的那一番感人肺腑的话回应一下的，但被他这么一刷，他发现自己想再感动起来，已经是有些不太现实了。
　　气氛被他娘的给毁了。
　　“你们给我检修的时候没有发现吗？”林恩好奇地问道。
　　因为至少在坠落的时候他还记得，那些血肉是和他一起被拖下去的地狱。
　　艾雯爵士摇了摇头。
　　“左左呢？”
　　左左???道：“不知道，左左醒来的时候，脑袋你身边就什么都没有，会不会是在坠落的时候就被地狱给镇压了？”
　　林恩想了想。
　　随即他突然一怔。
　　然后立刻就想到了自己获得的那个奖励。
　　是的！
　　如果他没有记错的话，自己可是完成了最终的那个终极任务，难道说……
　　下一刻。
　　他在自己冰箱的最深处，眯着眼，抠出了一枚被冻的硬邦邦的眼球。
　　“这是……”左左惊愕。
　　而林恩的的眼前也瞬间就浮现出了那枚眼球的介绍。
　　【克苏鲁之眼】
　　【类型】：血肉殖装/诅咒之物/旧日器官
　　【等阶】：？？？
　　【绑定】：某林姓生物
　　【介绍】：由克苏鲁的血肉熔铸完成的最终的奖励，你是否曾被深海所凝视，你是否听到海潮的汹涌与低语，你可曾见过世界在你的眼前分崩离析，毫无疑问，这是只有完成了旧日遗愿的生物才能够得到的嘉奖，殖装之后将会获得克苏鲁遗骸的最高权限，海嗣将倾听您的呼唤，您将代行旧日之权能，但请小心，如果强行掌控你无法掌控的力量，深海同样会对你反噬……
　　那一刻林恩才突然明白。
　　他抬起头，怔怔地望着，道：
　　“可能……都在这里了……”
　　艾雯爵士震动道：“你是说……”
　　林恩凝视着手中的那枚朴实无华的眼球，然后慢慢地注入了一丝自己的灵能。
　　那一瞬间。
　　那枚眼球散发出了泥泞的光泽，一股无比恐怖的旧日血肉的气息瞬间从那枚眼球当中蔓延而出，甚至轰隆隆地一瞬间让整个黑夜城的天空都为之翻搅。
　　这让艾雯爵士立刻如临大敌地站了起来。
　　但林恩没有动。
　　他抬着头。
　　望着手中的那枚眼球缓缓地悬浮而起，它就像是一颗卫星一般拱卫在他的身边，那些眼球内部躁动的血肉给了他如此清晰的感应与答复。
　　是的。
　　所有的血肉都在这里了……
　　“所以这就是我的嘉奖吗？如果说这本就是我的报酬，那我的那次所谓的赌博……”
　　林恩呢喃道：
　　“也其实已经被你预见到了么……”
　　我的系统。
　　你到底是什么啊……

第1250章 动乱的泰坦！
　　那些奖励的喜悦很快就被这更深的茫然而冲淡。
　　虽然他知道系统对自己肯定没有任何的恶意，但是这一桩桩一件件，让他越来越深地感觉到，自己就像是童话故事里面的人物一样，按照那被拟定的大纲而束缚地前行。
　　就像是舞台上的小丑。
　　你自以为的是自己做出的决定，其实也都不过是早已规划好的轨迹，是那一根根看不见的线条在推着你走向某个未知的命运。
　　所以他才想问。
　　系统啊。
　　你是否也在这越来越深的迷雾当中，充当着一个至关重要的角色……
　　林恩默默地。
　　掏出了笔记本。
　　记下。
　　【任务：把系统娘啪两百次。】
　　因为既然反抗不了。
　　那就只能默默地把仇记下了。
　　把名为“系统”的存在拟化出来，对她施以恶劣的惩罚，把她弄哭，然后摁在墙角里面狠狠地粗暴地欺负她。
　　而这……
　　恐怕也是他作为宿主唯一能够报答她的地方了吧。
　　林恩怅然。
　　系统：“……”
　　很快收好笔记本，林恩扶了扶单片眼镜。
　　他本来就是一个乐天派的生物，就算是血肉支配者那件事情都打不到他，这种事情又怎么可能动的了他的心境呢，毕竟他林恩再怎么说，也是一个好冰箱啊。
　　“所有的旧日血肉都在这里了。”
　　林恩指着悬浮在他们面前的那个在肉块中蠕动悬浮的眼球，望向震愕的艾雯爵士和左左，抬头道：
　　“有些事情可能没有办法和你们解释，但情况的确是这样，这些血肉在和我坠落地狱的途中已经受到了很大的磨损，而剩下的那部分，则凝聚成为了这枚眼球，我现在貌似已经可以掌控它了。”
　　林恩伸出手。
　　意念一动。
　　那枚眼球便缓缓地悬浮了下来，落在了他的手心。
　　艾雯爵士满脸震动，道：“我没有听明白，这到底是……”
　　因为这开什么玩笑。
　　他的确是能够感受到其中那来源于克苏鲁的极度深邃的气息，但是那些血肉又怎么会凝聚成这样的玩意。
　　他是真的糊涂了。
　　因为这不是林恩他千方百计地不惜引动那片灾厄才带下来的东西吗……
　　怎么会……
　　林恩揉了揉冰箱门，道：“具体没有办法和你们解释，但事实就是这样，不是有什么东西我想瞒着你们，而是有些事情我自己也说不清。”
　　因为他总不能把系统的存在也抖出来吧。
　　所以能搪塞过去那当然是最好了。
　　看着林恩那蛋疼的神情，艾雯爵士也是苦笑了一声，不过他也并没有继续追问，因为从最开始的时候，林恩在他的眼里就是一个谜。
　　他掌握的那很多诡异而离奇的能力，早就已经说明了他的不平凡。
　　而每个人都有自己的小秘密。
　　不是吗？
　　“但是你要慎重，林恩，我能感受到其中压抑着的旧神的力量，就算你能掌握它，也一定要慎之又慎，目前的局势来说，虽然克苏鲁和主母的妹妹已经下了地狱，但他们到底会变成怎样的根源，现在谁也不清楚。”
　　“你想过血肉支配者吗？”
　　艾雯爵士的表情变得严肃了起来。
　　“祂就是在尸骸当中诞生的根源。”
　　这是警告。
　　因为地狱是很难讲清楚逻辑的，在这个诡异的世界当中，死亡并不一定代表着结束，反而很有可能是另一种灾厄的孕育。
　　林恩扶了扶单片眼睛，认真道：
　　“放心吧，艾雯大哥，我明白，我会小心的。”
　　但随即他皱眉。
　　忧心忡忡。
　　似乎陷入了巨大的困扰。
　　看着林恩的表情，也知晓了他的担心，毕竟旧日的力量不管是换做是谁都肯定会感到棘手的，艾雯爵士拍了拍他的冰箱柜，宽慰道：
　　“不过也不用这么担心，毕竟还有我们在不是吗？你如果觉得压制它的力量很困难，我和主母他们……”
　　“不是，艾雯爵士，我不是困扰这个。”
　　“那你是……”
　　林恩皱着眉，比对着那枚深海眼珠子的大小，道：
　　“我安哪呢……”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　“……”
　　但这的确是一个非常难以抉择的问题。
　　因为右边已经有了咒瞳了，左边如果再扣下来的话，那他原版的就没地方装了啊。
　　虽然他也想过。
　　把额头中间抠一个洞洞出来。
　　或者后脑勺什么的。
　　或者说脚背上抠一个孔也不是不可以，这样和小姐姐握手的时候，脚一伸，哇哦，一下子就拥有了一个nice的全新的视角了呢~
　　“……”
　　可如果是这样的话，他好像越来越不像人了呢……
　　这的确是一个哲学的问题。
　　艾雯爵士咔咔地握着拳头，太阳穴青筋疯狂跳动，努力地压抑住殴打某人的冲动、
　　因为这个家伙是一点都没有听进去他说的话啊！
　　“对了！主母他们怎么样了？他们好点了吗？”
　　林恩回过神来，立刻将眼球丢到自己的冰箱里，询问起了主母他们的近况。
　　之前因为降临的问题导致神魂受损。
　　这恐怕并不是短时间里就能够恢复过来的损耗。
　　艾雯爵士摇头，道：
　　“问题说大也大，说不大也不大，不过总体来说还处于可控的范畴之内，我也已经给他们设置了几个结界区，但想要完全恢复的话，怕是需要一段不短的周期。”
　　一个月的时间对根源来说，真的是太短了。
　　不过林恩也算是松了一口气。
　　因为如果主母她们真的因为这件事情而出现了大问题，那他真的会内疚一辈子。
　　“相对来说，主母她们的问题其实还算小，你最应该问的，其实应该是你的那位岳父才是。”
　　艾雯摇了摇头。
　　林恩顿时一怔，然后猛地坐了起来，但因为是一台冰箱，所以又啪嗒一声倒了回去。
　　“泰坦大哥？他怎么样了？”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他只是挥了挥手。
　　伴随着一阵灵能的波动，他们眼前的景象就像是水波一样波动了起来，慢慢地浮现出了一副庞大的画面。
　　轰隆隆——
　　画面只是刚一形成就传来了巨大的轰鸣和爆炸的声音。
　　林恩立刻便震动地看到，在艾雯爵士展现出来的画面当中，浮现出了一片毁天灭地的可怕场景，大地在熊熊燃烧，到处都是沟壑和残垣断壁，甚至天空的黑雾都为之搅动翻滚。
　　而就在那可怕的场景中，他隐约地看到了那翻搅的黑雾之下那扭曲而庞大的身影。
　　祂在狂啸，在破坏。
　　甚至隔着画面都能够感受到极尽可怕的动乱的波动。
　　“祂靠的界门太近了，虽然他不会死，但是诅咒在他身上的动乱也来的最为严重，在你昏迷的这一个月的时间里，黑暗世界当中已经至少有17座巨城被你泰坦大哥破坏殆尽，所过之处，只能用寸草不生来形容……”
　　艾雯爵士摇头。
　　林恩：“……问题是不是特别严重……”
　　艾雯爵士：“没，就是毁掉了几个势力的主城，打伤了几个根源，有一个睡了几千年的根源被唤醒了，被吃掉了半边的身子，昨天还来我们这里治疗。”
　　“……”
　　林恩：“生意……火爆起来了吗？”
　　艾雯爵士：“比平时应该是多了十几倍，医疗的材料各方面都已经显着地不足了。”
　　林恩：“这可不行的啊……一定要妥善地安置伤者，要给予他们最好的治疗才可以，价格虽然可以适当地打个一二十折，但最主要的是让大家都能够更好地康复才是啊，这可是我们夜医的职责啊！”

第1251章 机械战争！
　　艾雯爵士：“这样道德底线是不是显得低了一点？”
　　林恩：“救人，不就是高道德的体现吗？”
　　“……”
　　啊！
　　好有道理。
　　为什么我竟无言以对呢。
　　艾雯爵士：“他们……暂时还不清楚泰坦和我们的关系……”
　　林恩：“嗯……我好像也不太清楚……”
　　“……”
　　“……”
　　诡异的沉默。
　　下一刻。
　　咦？
　　泰坦这个名字好熟悉的说！
　　可是怎么感觉突然一下子就不认识了呢，真的好困惑的啊！
　　诶？叫什么来着。
　　∑(O_O；)？？
　　真的一下子就想不起来了呢！
　　那看来好像是没有关系的啊！
　　“黑夜城有名为泰坦的人吗？”
　　“好像没有啊……”
　　不认识。
　　不认识。
　　我们好像全都不认识的说！动乱的猎头者什么的，真的是完全不熟悉呢。
　　这太奇怪了！
　　林恩严肃地瞪着眼睛，握着艾雯爵士的手，道：“那就拜托了艾雯大哥，打个一二十折什么的，请务必给我两层！”
　　艾雯爵士点头，握着他的手，道：“没问题，虽然你什么功劳也没有，但肯定也是要给的，维系结界什么的，当然也是需要一笔不菲的费用。”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　眼瞅那二人在病房里握着手，就要定下那万恶的契约。
　　左左震惊地终于是再也忍不住了。
　　(/＞皿＜)/～┴┴
　　“你们不要一下子就达成这种心照不宣的共识啊！！”
　　“怎么就能突然失忆的啊！！”
　　“艾雯爵士！！你不要被这个家伙那灵活的道德底线也给污染了啊！打一二十折什么的！不认识什么的！！不可以同流合污的啊！道德！！道德啊！！泰坦先生醒过来之后，会杀了你们的啊！！”
　　没救了！
　　真的没救了啊！
　　她大叫。
　　连随和的艾雯爵士都已经被浸染了，看来也只有左左才能够保持住那道德的高线，只有她还在努力着维系着自己的善良与正义……
　　也只有她了！这个世界上正义的也只有……
　　啪嗒——
　　两瓶冰镇伏特加扑棱棱地放在了左左的面前，咕咚咚地摇晃。
　　左左：“……”
　　周围安静。
　　许久，
　　左左：“左左依然是要狠狠地抵制你们这种恶劣的……”
　　扑棱棱——
　　两枚黑颅币滚落在了伏特加旁边打着转。
　　左左：“……”
　　“你们不要以为……”
　　啪嗒——
　　两块美味的小蛋糕落了下来。
　　左左：“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　左左o(╥﹏╥)o地拿着伏特加和小钱钱痛饮着。
　　虽然左左的确也有些记不清“泰坦”这个名字了，但左左依然是保持着道德高位而不需要解释的。
　　左左并没有被堕落和浸染。
　　呜呜。
　　很快达成了愉快的共识。
　　话题再一次回到了正轨。
　　艾雯爵士拿着手里的书籍，双眼注视着林恩，微笑道：
　　“反正不管怎么说，其他的事情你就先不用担心了，这段时间你就安心地在黑夜城里休养就可以，等你恢复的差不多之后，我们再考虑其他的事情。”
　　林恩思索了一下，随即询问道：
　　“血肉神教呢？他们最近有没有什么动向？血肉支配者是真的疯了吗？”
　　听到这个问题。
　　艾雯爵士微微皱眉，道：“具体的情况不好说，事实上这段时间外面也并不太平，因为之前的界门事件，许多隐秘的根源都被惊动了，血肉神教似乎也蛰伏了起来，事实上这一个月以来，我们已经很少在黑暗世界见到血肉神教活动的迹象了。”
　　林恩陷入了沉思。
　　许久。
　　他抬起头，严肃道：“艾雯爵士，血肉支配者对我们的仇恨已经不需要解释了吧？”
　　艾雯一怔，随即注视着他的双眼。
　　“你是说……”
　　林恩的双眼闪动着，道：
　　“我不知道他是不是真的疯了，但有一点我可以确信，他一定会用尽一切办法来对付我们，一个失去理智的根源，你永远不会想到祂到底会做什么。”
　　就像是一场暴风雨前的宁静。
　　他一定会报复的。
　　这只是时间早晚的问题。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头道：
　　“所以这段时间里，我们也要加紧备战，绝对不能给他们可乘之机，我有预感，我们和血肉神教的最终决战不会太远了。”
　　……
　　……
　　与此同时，黑暗世界的某处。
　　天空被浓郁的血红色所覆盖，地面之上覆盖着一层又一层粘稠的红色浆液，你的脚踏在其中，就像是行走在泥泞的沼泽。
　　一只脚重重地踩在血色的地面。
　　她抬起了头，跳动着数字洪流的双眸，倒映着悬崖尽头的那片扭曲的大地。
　　淅淅沥沥的血雨打落在她的身上。
　　而在她的身后。
　　密密麻麻的机械人形几乎遍布了你的视野所及，工业的钟鸣响彻，依稀可以看到尽头的空间被撕裂出的那个庞大的缺口，无数的重装机械在巨大的轰鸣中从那个裂隙踏入了这个纷乱的世界。
　　【裂隙已开拓——情报准确度90%——第一智脑已对最终情报展开分析——】
　　【物质样本已采集——血肉气息浓度达97%——根源气息特征符合——此地可确定为血肉神教所属第二根源“欲望母树”的盘踞地——】
　　伴随着耳边传来的智脑机械的声音。
　　兜帽下露出了银色幻想那平静的数字双眸。
　　“肃正议会的最高命令呢——”
　　【最高指令已下达——情报无误——根据血肉神教泄露的信息——诅咒已对欲望母树已造成极大削弱——目标处于虚弱状态——】
　　【请完成最高肃正议会下达的命令——对欲望教派进行最终肃清——第一智脑下属“003”“011”“006”三大蜂巢将协助您的任务——祝您好运——】
　　几乎是同一时间。
　　她身后那无数的机械体的屏幕全都从蓝色转变为了刺眼的红色，进入了战争状态。
　　银色幻想拔出了新配的单分子剑，眸子注视着远方。
　　滚滚的血雾中。
　　隐约地能够看到那扎根在大地之上的那参天的血色巨树，无数的藤蔓就像蜿蜒的高峰一样穿刺在泥泞的大地，而即便是相隔无数公里，依然能听到那血雾中传来的痛苦的无法忍受的长啸。
　　“命令下达。”
　　刷刷刷——
　　一瞬间。
　　无数折跃的轮廓浮现在了银色幻想头顶的高空，密密麻麻的黑色舰艇从那空间的裂隙当中涌动了出来。
　　银色幻想的双眼散发出了滚滚的数字洪流。
　　“进攻。”

第1252章 克苏鲁的权能领域！
　　时间飞快地流逝着。
　　艾雯爵士已经离开，虽然林恩也很想赶紧出去逛逛，回去找一下尹依，或者赶紧通过黑夜城和蓝星建立的法阵给蓝星上的家人报个平安，但是这些要求还是被艾雯爵士拒绝了，因为他恐怕还需要一段时间的休养，毕竟他现在还是一台大冰箱。
　　躺在大大的病床上面。
　　林恩眯着眼睛，装作深邃的模样来努力地制冷。
　　“左左，帮脑袋把插头插上，电量只剩下98%了。”
　　咔哒——
　　从奇怪的位置拔出一条电线插入洞里，那种要奇怪的感觉一下子就出现了。
　　虽然的确是一个人类。
　　但这种充电的感觉果然的确是爽歪歪呢，会发出那样可爱的声音。
　　不过人偶小姐应该也已经回去了才是。
　　已经有很多一段时间没有见了。
　　不过等有机会还是要去一趟人偶庄园，还是要把人偶小姐拐出来什么的，因为既然签订了人偶的契约，那当然也是要努力地帮助人偶小姐拜托木偶诅咒才是。
　　但是为什么还是感觉到自己好像忘记了一些事情呢？
　　林恩的眼中露出了疑惑的神情。
　　是谁来着。
　　不过林恩也没有想太多，很快他就眯着眼，打开自己的冰箱门，从里面捏出了那杯冰镇的大眼珠子。
　　啪嚓——
　　【叮！您的眼部显示屏被您戳爆了！您的生命值-10】
　　没错。
　　虽然自己现在是一台冰箱。
　　但还是得了解一下这枚【克苏鲁之眼】的具体用途才是，介绍上含糊其辞，全部都用来水字数了，只知道是似乎能够给予他部分海嗣和克苏鲁的权能，但具体是什么，还是有待观察和开发。
　　而现在最麻烦的是。
　　如果不赶紧把血肉支配者除掉的话，那他现在基本上不可能再长出血肉了。
　　被压制的死死的。
　　甚至就连自己的大……自己文明的充电头都没有办法灾变出来。
　　他现在已经不是一个完整的男人了！
　　不过如果是克苏鲁的血肉的话，那说不定可以暂时不受到血肉剥夺的影响……应该……
　　“殖装！”
　　啪——
　　林恩直接便将那枚大眼珠子给捣入了自己的机械体内。
　　【警告！您正在殖装“克苏鲁之眼”监测到您的身躯与目标极度不匹配，强行殖装将只能获得目标的部分权能，请谨慎抉择。】
　　【正在为您进行链接……】
　　伴随着耳边一系列的提示。
　　伴随着神经网络缓缓地链接进入他的巨像之心。
　　下一刻。
　　咚——
　　平缓运行的巨像之心瞬间就像是巨锤一样跳动了一下。
　　而也就是在林恩瞪着眼地注视之下，巨像之心的运载效率一下子就攀升到了50%以上。
　　“消耗的能量这么多的吗？这才只不过是链接而已……”
　　毫无疑问。
　　克苏鲁之眼绝对是一件不逊色于巨像之心的顶级殖装。
　　“所以呢？”
　　林恩试探了一下。
　　发现那枚眼球并没有任何的反应。
　　他立刻想起了之前的操作，试探性地将自己的灵能缓缓地聚焦在自己的眼球之上。
　　嗡——
　　也几乎就是在聚焦的那一瞬间。
　　一股恐怖的潮湿的气息瞬间席卷而来。
　　林恩的瞳孔骤然放大，
　　而当他猛地再一次睁开眼睛的时候，他却是发现自己好像置身在了一片仿佛和巨像的意识空间当中一样的虚幻领域。
　　“这里是……”
　　他愕然地抬起头。
　　就像是置身在了一片虚无的海底，甚至你伸出手拂动的时候，都仿佛能够感觉到水流的阻力。
　　而他的耳边也随之响起了系统的声音。
　　【叮！对克苏鲁之眼的链接已完成，权能匹配完成：当前入主意识：林】
　　【叮！系统已完成对克苏鲁之眼的入驻，正在数据化权能面板……数据化已完成。】
　　【欢迎您的到来，深海之主。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩露出了惊异的神情。
　　“也就是说，这里实际上就是克苏鲁的权能空间？那是不是就和……”
　　没错。
　　就像巨像网络，还有在诅咒之城时艾雯爵士曾经短暂将他拉入的赛博心灵空间，如果他猜测的没错的话，那这里真的很有可能就是深海之主所专属的私人领域，也就是说……
　　克苏鲁之眼所给予他的权能，就是给予他深海之主领域的权限吗？
　　左左瞪眼道：“这里是什么地方？怎么感觉怪怪的？”
　　林恩：“！！！”
　　林恩猛地转头，然后立刻就看到了出现在他旁边的那个同样虚无的黑发萝莉，又矮又小，不是没用的左萝还能是谁。
　　“吓死我了！！”
　　林恩心惊肉跳地一把伸出手，(艹皿艹)用拳头抵着她的天灵盖使劲地研磨了起来。
　　“你不要一声不响地就突然出现啊，笨蛋左萝！而且你怎么会进来啊！鬼一样啊！”
　　“痛！痛！”
　　左左(〃＞皿＜)地用力地抵挡着他的研磨。
　　“我哪里知道啊！你不要随随便便地就和本左手发脾气，我才想要问呢，这里是什么鬼地方啊！”
　　毫无疑问。
　　在看到左左的显化之后，林恩就已经大概确定了这个空间的属性。
　　和巨像网络一样。
　　这里恐怕真的克苏鲁的专属领域。
　　林恩松开了研磨左左的手，仔细地打量起了周围的空间，瞥道：
　　“我刚刚殖装了克苏鲁之眼，看着情况，我们大概率是从那个眼球那里，得到了那个根源的部分权限。”
　　没有解释。
　　林恩按照巨像网络当中的方法，精神力瞬间集中。
　　而也就是那一刹那。
　　就在左左震愕地注视之下，无数蓝色的光点开始在他们的面前聚集，然后就在林恩的集中之下，缓缓地在他们的面前浮现出了一副很符合林恩习惯的数据化面板。
　　“这是……”
　　左左震惊。
　　【叮！您现在已经可以通过可视化面板对此权能空间进行浏览，祝您愉快。】
　　伴随着系统提示。
　　林恩面前的那个面板顿时便浮现出了一系列的可视化信息。
　　【权能领域】
　　【存在期限】：二十一万五千三百二十一年
　　【最高权限拥有者1】：克苏鲁（已死亡）
　　【最高权限拥有者2】：炽天使（失联）
　　【第一权限拥有者】：林恩（克苏鲁之眼绑定）

第1253章 林恩的眷者们！
　　……
　　【第一眷者】：【克苏鲁之子（根源级，已死亡）】【深海撕裂者：阿斯特克斯（根源级，已死亡）】【深海之泣：魇（根源级，已死亡）】【人鱼女王：露西亚（君王级，失联）】【深海骑士之主：蒙（君王级，失联）】等。
　　【第二眷者】：【海嗣女王：艾泽法拉（领主级，监禁中）】【迷失者鱼人族长，（死兆级，已死亡）】【深海灭魂者（死兆级，已死亡）】【深海亡灵之主（死兆级，已失联）】等。
　　【第三眷者】：（全部死亡，点击显示具体名单。）
　　【第四……】
　　……
　　林恩和左左秉着呼吸，瞪着眼睛，大气不敢出地看着面板上显现出来的那密密麻麻几乎是拉出了几十页的眷者名单。
　　“这……这特么该不会是……”
　　即便是林恩也是倒吸了一口凉气，感觉到一阵阵的心惊肉跳。
　　如果这里真的是克苏鲁的权能领域没错的话……
　　那这显现出来的部分名单。
　　应该也就意味着克苏鲁当年还在地狱称霸一方时的势力构成了，至少在艾雯爵士整理出来的关于克苏鲁的部分资料当中，在那个时代，他的确是黑暗世界西边那片深海当之无愧的主人。
　　之前他还没有一个概念。
　　但是现在。
　　他是真的直观地感受到了这个已经湮灭在历史当中的海洋势力的可怕。
　　而即便如此，克苏鲁也只能在那个旧日的时代当中，位列中游……
　　左左咽了一口唾沫，战栗道：
　　“脑……脑袋……为……为什么祂的眷者里面……还会有根源级……这……这也太夸张了吧……”
　　谁说不是呢……
　　林恩抬着头，翻阅着眷者里面那一个又一个要么失联要么死亡的名单。
　　但他对这点并不意外。
　　因为根源就是这黑暗世界的天花板了，但这并不意味着每一个根源的实力都相差不多，相反，根源和根源之间的实力差距也是非常明显的。
　　就像小小。
　　虽然同样作为根源。
　　但肯定是没有办法和主母他们这样老牌的根源相提并论的，甚至还很有可能被强大的君王给威胁到……
　　但同样。
　　像泰坦大哥这样不讲道理的根源也是存在的，如果他发起怒来，殴打三五个主母那个阶段的根源，应该也不再话下……
　　“都死了么……”
　　林恩呢喃着。
　　他们应该大部分都是死在了当年那场冲击地狱边境的大决战当中，就算没有死，这么多年过去了，这个可怕的势力也恐怕早就已经湮灭在历史的长河当中了。
　　而他们……
　　甚至恐怕也早已无人再记得了。
　　但说实话，这真的是非常的可惜，如果全都活着的话，那以他现在的权限来说，那他不是直接就拥有了一个可以在地狱当中横着走的军团了么……
　　他喝豆浆，没人敢让他喝牛奶，他要哪个侍寝……没谁敢只给暖床……
　　啪嗒——
　　“脑袋，你怎么哭了？你不是个冰箱吗？”左左震惊。
　　林恩流着泪，双眼通红地抹去，道：
　　“不能当皇帝了。”
　　左左：“╬！”
　　当然，当不当皇帝只是次要的。
　　主要是林恩一看到那些阵亡死去的眷者们，他们的心就非常的痛，痛的让他流泪。
　　因为所有人都知道，他林恩一直都是一个能够共情所有人的好人，他是水做的，他见不得亲人们的死亡，而那些眷者林恩只是看一眼就把他们当做了自己知心的家人，他们是能处的，而死了这么多的家人，他的心……能不痛吗？
　　我即克苏鲁！
　　克苏鲁即我！
　　“他们可都是我的部下啊！！”他张开大喊。
　　砰——
　　【叮！你的左手攻击了你，对您造成了-10的伤害。】
　　左左(╬￣皿￣)地拽着小拳头，道：“白嫖失败的假惺惺到此为止，真要是有满配的建制在，又怎么能便宜了你呢，所以还是赶紧找找有什么能用的功能吧！太浪费时间了！”
　　头顶汩汩地冒着青烟。
　　林恩摸着头，从地上爬了起来。
　　他划动着阵亡眷者的名单，随即疑惑道：“对了，刚才除了失联和阵亡的眷者之外，好像有个很熟悉的名字……你刚才注意到了吗？”
　　左左???道：“好像是有，第一还是第二来着……我记得……”
　　“……”
　　“……”
　　不存在的风呼呼地吹过，二人就像是同时想起了什么一样，陷入了极度寂静的沉默。
　　【第二眷者】：【艾泽法拉（领主级，监禁中）】、
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“卧槽！！”
　　林恩和左左全都露出了(ΩДΩ)的神情。
　　没错！
　　林恩他终于给想起来了！
　　自己在冲入星空的时候，好像可并不止左左一个人哪，好像还有一个可爱的盟友被他给敲晕之后……
　　给丢系统空间了啊！！
　　我去！我去！
　　怎么就能把艾泽法拉小姐给忘记掉啊！！
　　怪不得显示是“监禁中”，这监禁的都快发霉了吧！
　　“关多久了！”
　　“一个月了……”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛。
　　这不由得让他想起了很久之前似乎也同样有一个人被他给遗忘掉的事情……
　　“要打开吗？”左左颤抖道。
　　林恩大手一挥，瞪着眼，道：“不急！容我想想借口！要不然好感度会-100的！”
　　当然。
　　他也并不是故意遗忘。
　　毕竟他也没有想到他一昏迷就能往一个月以上走啊。
　　他是有正当原因的啊！
　　林恩深呼吸了两口，努力地让自己平息下来，来来回回地不停地踱步着，蛋疼地冥思苦想。
　　而也就是在林恩焦头烂额地想该用什么姿势打开系统空间的时候。
　　左左突然一怔。
　　注意到了那个面板上代表着“艾泽法拉”一栏的名字那亮起的与其他已阵亡眷者截然不同的光亮。
　　“脑袋……她的名字应该是可以点的吧……”
　　“因为如果脑袋你现在得到了克苏鲁的权限的话，那是不是说，艾泽法拉小姐也算是你的半个眷者呢？”
　　林恩顿时一愣。
　　好像……
　　说的的确是没什么毛病……
　　而他的目光也是下意识地落在了“艾泽法拉”的名字之上。
　　他思索了下来。
　　而如果是这样的话，那是不是说……
　　他下意识地伸出了手，点击在了“艾泽法拉”那四个字之上。
　　嗡——
　　几乎就是在他点击的那一瞬间。
　　他们面前的那个面板猛地展开和变换，然后骤然拉出了一个方形的就像是电影投映一样的画面，而林恩的耳边也是瞬间就响起了系统的提示。
　　【叮！权能空间与您的第二眷者“艾泽法拉”已建立联系，正在为您调集目标所在地影像……】
　　【目标联系已完成！】
　　一刹那。
　　就在林恩和左左震动地注视之下，画面仿佛是在迷雾中徐徐展开。
　　画面当中很快就浮现出了一副林恩非常熟悉的画面，那里正是林恩的系统空间，而能够链接到那里，显然也是因为林恩拥有这个空间第一权限的原因。
　　但随即，林恩和左左就露出了疑惑的神情。
　　因为画面好像一下子被什么遮掩住了。
　　“怎么这么白呢？”
　　“是被什么挡住了吗？”
　　“好像有什么东西晃动了一下。”
　　(O_O)?？
　　是画面卡在了奇怪的地方吗？
　　“拉远一点看看。”

第1254章 因为脑袋的心很痛！
　　毫无疑问，系统的可视化面板做的是非常不错的。
　　这也是林恩最喜欢的一点，它会根据你的个人习惯，将很多玄乎的东西转变为你能够轻易理解和操作的事物，虽然有时候的确是有一种玩网游的感觉，但不得不说，林恩还是非常喜欢这种傻瓜式无脑操作的。
　　林恩点着面前的那个画面，拇指和中指一拉。
　　刷——
　　面前的画面很快就随着他的动作而拉远了开来。
　　林恩瞬间僵硬。
　　左左也露出了(?Д?)的动荡的神情。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　而林恩他们也终于明白为什么画面会那么白，而且还似乎有什么东西不妥地晃动了一下的情况。
　　“这……这……”
　　左左的脸瞬间就红了，露出了气急败坏的神情，一股白气呼地一声从头顶冒了出来。
　　画面当中，艾泽法拉那修长的身体随着画面的拉远而出现在了视野的正中心，那长长的头发就像是瀑布一样耷拉在身后，而她似乎刚刚才清洗过身体，头发湿漉漉地黏连在后背之上，不远处的地方放着许多已经空了的储水的罐子，显然那是林恩囤积在系统空间当中的饮用水。
　　而刚才卡住的视角的位置。
　　明显是在……
　　是在……
　　而随着画面的拉远，现在只要是随随便便地那么一瞥……
　　“哇呀呀呀！！不许看！！脑袋你不许……”
　　左左大叫地就要上来对林恩进行打击。
　　但并没有任何的卵用。
　　林恩大手一挥，直接就抵摁住了左左的脸，用力地扶了扶单片眼镜，目光极度的严肃，望着画面当中的艾泽法拉，眼眶瞬间就红了。
　　“可恶啊！真的是没有办法了，我居然把艾泽法拉小姐遗忘在了空间里面整整一个月！甚至就连洗个澡什么的，都要节约俭用，就单凭这一点，我都绝对不会原谅自己的！我简直就是一个没有人性的禽兽啊！！”
　　看着画面当中艾泽法拉静静地擦拭着身上的水滴。
　　因为罐子里面的水并不剩下多少而只能一点点地使用。
　　对于海嗣来说。
　　让身体保持湿润，几乎是必不可少的。
　　而现在艾泽法拉小姐却只能……
　　林恩眼眶通红，心痛异常。
　　当然，偶尔晃动一下什么的，他并没有看到。
　　因为他的目光一直都停留在艾泽法拉小姐的脖子以上，至于其他的什么地方，他林恩从来就不是那种喜欢占女孩子便宜的王八蛋，在对方不知道的情况下把人家看光光什么的，他林恩更是打心眼里抵制。
　　一点都不白。
　　一点都不大……
　　“既然这样，那你还不赶紧把人家放出来啊！！你还杵在这里观摩个什么东东呀！！”
　　左左被林恩抵着脸蛋，两只小手抓挠地大叫。
　　林恩眼眶通红地捏着单片眼镜，不小心开了个八倍，严肃道：
　　“因为脑袋的心很痛。”
　　是的。
　　心痛的时候，身体也会无法熟练地控制。
　　因为艾泽法拉小姐虽然被监禁了整整一个月的时间，但是她依然没有放弃，她依然在努力地在这个狭小的空间里面用心地生活。
　　而这全部都是他的锅。
　　只见画面当中，艾泽法拉终于是用清水湿润完了身体，而且显然并没有感觉到有什么东西在注视，而是静静地拿起毛巾，沿着系统空间堆积的那一堆破铜烂铁，修长的腿平稳地走着。
　　林恩的视角不小心地就跟上去了呢！
　　而也就是在转过拐角之后。
　　艾泽法拉一个临时的衣柜面前停了下来，吱嘎一声拉开之后，里面整整齐齐地露出了一排让林恩非常熟悉的服饰。
　　左左瞪眼道：“那好像是你的衣服！”
　　林恩眼眶通红道：“是有我味道的衣服！”
　　然后画面就非正常地停了下来。
　　空气安静。
　　安泽法拉光光地站在那个衣柜前，停了至少有半分钟。
　　然后。
　　砰——
　　一拳。
　　艾泽法拉闭着眼睛，滴答着水滴的纤细的拳头砸在了林恩的衣服之上。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　杀气把头发都吹起来了。
　　但显然她知道这样是没有用的，很快地平息了下来，然后终于是平静地伸出手，从那个柜子里面拿出了林恩那大大的衬衫和内衣，窸窸窣窣地默默地穿在了自己的身上，尽管非常的不合身，但是显然这里也没有别的什么衣服可以穿了。
　　但拳头全程紧握。
　　毫无疑问。
　　虽然脸上依然是平静的表情，但是这一个月的监禁生涯，绝对已经在她的身上积攒出了巨大的怨念。
　　应该是会被杀掉的吧……
　　如果轻易地放出来的话……
　　左左咕咚咽了一口唾沫，瞪着眼道：“所以这个专门为变态的偷窥狂设计的功能是……”
　　林恩道：“不是专门为偷窥狂设计的……如果我没有猜错的话，这应该也是某种权能的表现，代表了神权对眷者们的控制与眷顾，因为一旦成为眷者，也就等于是某种意义上的出卖了自己的灵魂，你的所有权也早就已经被你信仰的神明所垄断了。”
　　甚至可以说。
　　这是一种不平等的契约。
　　一种另类的主仆。
　　而如果真的是这样的话，在克苏鲁已经死亡，炽天使归于混乱而无法联系的情况下，他其实就等于是这个权能空间的主人，而克苏鲁的眷者和信徒，也就等于臣服于他自己。
　　也就是说……
　　林恩思索道：“我现在其实也算是她的半个主人了吧……”
　　嗯……
　　林恩：“……”
　　左左警惕道：“你为什么会突然沉默下来？你脑子里面在想什么不健康的东西吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“左左你不要随便揣测我，我是在正经地思考怎么才能扩大我们的势力，你不觉得如果能够通过艾泽法拉得到这个根源的话，那以后我们冲击地狱边境也会有更大的一分把握吗？”
　　是的。
　　目前他所知道的情况是。
　　克苏鲁和炽天使的融合体在被拖下地狱之后，就被地狱镇压成了一个新的根源，并被拖入了遥远的海域。
　　而目前的情况是。
　　他虽然得到了这个权能空间，并且掌握了克苏鲁之眼，但与那个真正的本体却依然处于切断的状态。
　　但如果能够入主其中呢？
　　那是不是就意味着他能够掌握那个根源，并拉入他的阵营。
　　左左瞪眼道：“所以你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“如果说我现在代表的就是克苏鲁，那我是不是也可以对艾泽法拉降下神谕？我是说，让她听到我的低语，毕竟她可是炽天使和克苏鲁拟定的眷者啊！”
　　左左顿时惊异。
　　比如发出一些恶堕的低语什么的……
　　就说是神的旨意……
　　让虔诚的艾泽法拉小姐努力地取悦她的神灵什么的……
　　林恩咳了咳，道：“我试一下……”
　　……
　　系统空间。
　　艾泽法拉终于是穿好了衣服，将自己长长的湿漉漉的头发揽到了身前，注视着这个庞大的封闭的空间，深吸了一口气。
　　从她苏醒之后，一直到现在，她已经在这里度过了至少一个月的时间。
　　而这一个月的时间里。
　　她也曾努力地想要与外界建立联系，并且也试图进行破坏，但最后全部都是无疾而终。
　　而这也让她意识到。
　　她是真的被困住了。
　　她的脑海当中再一次地浮现出了林恩将她打晕前的画面，看到了他脸上那放手一搏的遗念的表情，那种表情其实就已经清晰地告诉了她他马上就要做的事情……
　　“你真的冲向了星空，是吗？”
　　艾泽法拉抬着头。
　　就像那个旧神曾经所做的那样，带着那无数的灾厄，远离自己的故乡。
　　那你成功了吗……
　　你是否逃脱了那些血肉的锁定……
　　你是否安然地回到了地狱……

第1255章 你还有一个男人！
　　可以说，这一个月的时间对她也真的是一种煎熬，因为她甚至得不到哪怕一丝的回应，而这一切都似乎向她预兆着一个可怕的结果。
　　他死了。
　　虽然她的确是一点都不喜欢那个家伙，他轻浮而过分，明明认识没多久，就一副看透了你的样子对你指指点点而让人非常的不爽。
　　可是……
　　就和他说的一样。
　　在你被人遗忘在深海的时候，能记起你的，也就只有他了……
　　她深吸了一口气。
　　摇了摇头。
　　然后终于是回到了她搭建出来的暂时的居所，侧躺在那里，闭上了眼，准备再次入睡。
　　时间缓缓地流逝着。
　　她就和往常一样很快就进入了冥想的状态，在脑中模拟着潮涌潮枯。
　　可是也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　她猛地骇然地睁开了双眼，因为她不知道是不是错觉，她好像突然在脑海当中听到了一个熟悉的低语，就和那两千年以来的低语声一模一样。
　　再一次在她的脑海当中荡漾了出来。
　　“我神？！”
　　那一刻。
　　她一下子就冲了出来，满眼的急促和难以置信，四处地眺望着。
　　（无法解析的遥远低语）
　　就像是大海的波涛。
　　就仿佛是从那漆黑的深渊最深处回荡而来，并且越来越清晰，越来越近。
　　她全身的毛孔都仿佛张了开来。
　　没错！
　　就是这个声音！
　　虽然不知道为什么会有那么一点点的奇怪，似乎有点卡顿。
　　但的确是非常的熟悉！
　　难道说他们现在已经下了地狱，是她的神已经感应到了她而召唤她吗？难道说，她的神已经从那语言的混乱中所苏醒过来了吗？！
　　她不知道。
　　但是……
　　但是……
　　……
　　外界。
　　病房当中。
　　一台装着大眼珠子的冰箱坐在病床前，对面坐着一只瞪着眼睛的小萝莉，而在他们的面前，放着一台呲呲冒烟的录音机。
　　而那录音机当中正播放着在蓝星上的时候录下来的那来自深海的低语。
　　咔咔——呲呲——
　　砰——
　　左左瞪着眼，小拳头捣在了录音机上，那卡顿的声音顿时又恢复了正常。
　　“脑袋……你确定这样没问题的吗？”
　　“总感觉你这样很不道德啊……”
　　林恩眯着眼，捏着殖装的大眼珠子，仔细地看着手中的《管理学大师养成》的书籍，严肃道：
　　“没有什么道不道德的，我现在是艾泽法拉小姐的代理老板，借助原老板的声音激发一下眷者们的斗志什么的，这样才能够让艾泽法拉小姐更加地努力啊，如果直接告诉艾泽法拉小姐我可能成了她老板，她可能直接就炸了。”
　　是的。
　　权力当然是一点点地过渡才是最稳妥的啊。
　　……
　　系统空间。
　　伴随着那越来越清晰地低语。
　　虽然的确是似乎有一些电流的呲呲和异常的卡顿，但是艾泽法拉哪里会注意这些，她的目光急促着，脑海当中全然只剩下了那些声音。
　　“是您吗？我神！是您在呼唤我吗？！”
　　她虔诚地跪了下来。
　　全身都在颤动。
　　而也终于。
　　一个沙哑而听不出性别的声音，在她的脑海当中响了起来。
　　“艾泽法拉……我的眷者……”
　　那一瞬间。
　　艾泽法拉的大脑几乎是一片空白，她颤抖着，两行泪水突然从她的眼眶当中流淌下来，沿着下巴滴落在了地上。
　　“我在。”
　　她若泣地回应着。
　　就和当初在那深海当中，她第一次从那低语中听到她的神回应她的那温和的声音。
　　而在祂们融合之后，她就再也听不到这神谕。
　　“我已坠入了地狱……”那个沙哑的低语再一次地响起。
　　“混乱在我的神性中徘徊……我融合了克苏鲁的尸骸……但我亦无法自控……诅咒浸透了我的身躯……想要再次清明……也许又要无尽的岁月……”
　　艾泽法拉颤动地抬着头，张了张苍白的嘴唇，终于是拭去了眼泪，露出了一丝凄然的笑。
　　“但我终于等到了您……不是吗……”
　　……
　　外界。
　　左左气急败坏地就像是八爪鱼一样抓挠着林恩的大冰箱，大叫道：
　　“不要再骗下去了啊！笨蛋脑袋！！你这样对艾泽法拉小姐是会有报应的！！会被天谴的啊！！”
　　林恩努力地遏制着想要镇压他的左左，艰难地拿起话筒。
　　“但我说的并没有错啊，从艾雯爵士那里得到的消息，炽天使的意识想要复苏，真的可能要无尽的时间，我只是借着祂的名义再强调一下呀，目的不也是努力地让艾泽法拉小姐努力地生活吗？”
　　是的。
　　让艾泽法拉小姐努力地适应地狱，给她的心理提前建设一下，这样才能够更好地活下去啊。
　　“小点声！”
　　“艾泽法拉那边说话了！不要再动我的话筒了听清楚了没有啊！！”
　　……
　　系统空间。
　　“从您选中我的那一刻开始，我就从来没有后悔过。”
　　艾泽法拉虔诚地低着头，脸上依然残留着泪渍，但她的表情看上去又是如此的释然。
　　“就算您一辈子也无法复苏，我也会一直守着您，因为除了您之外……她已经什么都没有了……”
　　从她拥抱大海的那一刻开始。
　　您就已经成为了她的唯一。
　　她的神明。
　　一切都是她自己的选择，她只希望自己能够永远地侍奉您，成为您的代言者，成为您的守望者。
　　那个低语再一次响起。
　　“我很欣慰……但是孩子……你并不是什么都没有……”
　　艾泽法拉顿时一怔。
　　然后那个低语响起。
　　“你还有一个男人。”
　　“……”
　　“……”
　　病房当中一片寂静。
　　左左难以置信地0ДQ地望着面前这个冰箱沙哑地脸不红心不跳地说出这样的话。
　　……
　　系统空间。
　　艾泽法拉怔怔地抬起了头，脑海当中不断地回荡着那个地狱。
　　“一个男人？”
　　那个声音沙哑道：
　　“是的……是那个男人救了你……也是他把你带下了地狱……你不能恨他……是他在这一个月的时间里拼着残破的身体……用尽手段才唤醒了我短暂的意识……”
　　那一刻，艾泽法拉顿时一颤，眼中露出了迷茫的神情，嘴唇动着，可是却一句话也说不出来。
　　她的脑海当中几乎是瞬间就浮现出了海岛上那个带着他一飞冲天的身影。
　　还有他仰望星空时。
　　眼中露出的那一丝决然的笑意。
　　他说……
　　“接下来就交给我吧。”
　　久久的。
　　她茫然地抬起了头，仿佛有无数复杂的情绪涌入了她的全身。
　　“林恩……”
　　那个沙哑的低语接着道：“是的……他受了很严重的伤……在我联系到他的时候……他几乎身死……但他一直都在保护你……他承受了坠落地狱时的所有苦难……”
　　那一刻。
　　艾泽法拉的全身都颤动了一下。
　　她无法看到此时此刻在系统空间之外正气急败坏地大叫着摁着林恩大冰箱爆锤的左左。
　　只是怔怔地。
　　仿佛失却。
　　“他还好么……”
　　“损坏远比你想象的严重，孩子，但他不让我告诉你，因为他是一个很要强的男人。”
　　那个低语沙哑道。
　　“他不希望自己保护的女孩看到他现在的模样，但我觉得，或许你可以帮助他……”

第1256章 您的左左意图死亡！
　　是这样的么……
　　艾泽法拉下意识地低下了头，眼中露出了复杂的神采，紧了紧手，抿住了嘴唇。
　　她知道她的神是不可能骗她的。
　　林恩他真的……
　　因为已经这么长的时间了，她甚至一度以为他其实是把她给忘却了，因为他有时候看上去真的并不着调，可是这一刻，她第一次如此真实地感觉到了自己的羞愧。
　　“其实他真的不用这样的……我们之间其实也并不是很熟，甚至之前还是敌对的关系……”
　　她低下了头。
　　是啊。
　　若如此，真的又何必在意她呢？
　　因为只是见过几面的所谓的盟友，都不是恋人，甚至连朋友都很难算得上……
　　那个低语(★?★)道：“没事，多处处就什么都有了……”
　　艾泽法拉一愣。
　　那个低语立刻沙哑道：“我是说，这个孩子对你真的很难挑出点什么，而且，这样有担当，有责任心，有能力，有胆识，还善良正直的男人……真的不多了……”
　　艾泽法拉低下了头。
　　如果是平时的话，她应该是能够听出一些不太对劲的地方。
　　但是现在她的心明显乱糟糟的。
　　因为就算是没有往其他地方想，只是单纯的朋友，被如此尽心尽责地对待，也真的一时不知道该怎么面对。
　　“我能看看他吗？”
　　她抬起了头，抿紧了嘴唇。
　　那个怅然的地狱道：“去吧，孩子，无论怎么样……多关心一下他吧……”
　　“他真的……太累了。”
　　一切都是如此的自然。
　　就在艾泽法拉前方，系统空间散发出了淡淡的光芒，缓缓地为她而打开，光芒映照在她茫然的脸上，就像是太阳洒下的光辉。
　　她咬着嘴唇，终于是一步步地向着那扇大门走去。
　　她的心很沉重。
　　脑海当中不断地回荡着林恩和她最后一面时的那张脸，那凄然的笑容。
　　而毫无疑问。
　　当一个男生的身影在女孩的脑海中挥之不去的时候，一切就变得十分的危险了……
　　光芒缓缓地褪去。
　　艾泽法拉怔怔地走着，看到了光幕尽头的那个破旧的病房，看到了天花板上那淡淡的白光下，躺在病床上的一个身影。
　　下一刻。
　　她终于是踏出了这生活了一个月的空间。
　　“脑袋呀！！”
　　左左???????????地趴在病床前，手里拽着两枚不知道从哪来的圆滚滚的硬币，伏在病床上躺着的那个大冰箱前，伤心地哭泣。
　　当艾泽法拉的目光落在病床上时。
　　她空洞地看到了一台破旧的大冰箱。
　　“一台冰箱……”
　　那个沙哑的低语在她的脑海当中响起，道：“身体已经全部损坏了，灵魂也受到了重创，是这里的人好不容易将他的处理器转移出来，但情况目前依然非常严峻，能不能醒来，也只能看他造化了……”
　　艾泽法拉顿时一怔，道：“您是说……这台冰箱就是……”
　　“林恩。”
　　她的神回答了他。
　　怎……
　　怎么会……
　　她张了张嘴，僵硬地望着病床上盖着白布的那台冰箱。
　　她的脑海当中不断地浮现出林恩的那张脸颊，可是却无论如何也无法与躺在她面前的这台冰箱重合，可是一切都仿佛在告诉她。
　　这台大冰箱……就是林恩……
　　她下意识地来到了病床前，怔怔地站在那里，一时间竟是茫然失措。
　　因为唯一能够辨认的……
　　只有那个粘在屏幕上的标志的单片眼镜……
　　“可是怎么会……”
　　而也就仿佛是感觉到了她的到来一样。
　　那台病床上的冰箱的屏幕慢慢地亮起了起来，露出了两个就像是led的憔悴的眼睛，冰箱内部传来了那虚弱至极的机械的林恩声。
　　“艾……艾泽法拉小姐……你……你怎么……”
　　声音是如此的虚弱，虚弱的就仿佛随时都会停止制冷。
　　而听到那熟悉的林恩牌机械声。
　　艾泽法拉的心无来由地一痛。
　　她也不知道为什么会突然痛那么一下，这种感觉就和她看到哥哥知道她是海嗣时的那般相似。
　　“林恩……”
　　她拽着手，抿紧了嘴唇。
　　但那台大冰箱的led目光闪躲，就像是不想让这位美丽动人的小姐看到他现在的模样一样，他努力地想要往病床另外一边移动，可他只是一台冰箱，他根本就移动不了。
　　“我不是林恩，小姐你一定是认错人了……我只是一台没用的冰箱……如果您想要找那位的话，您可以……”
　　但他的话只说了一半。
　　那只白皙而湿润的手臂便伸了过来，放在了他的冰箱盖之上。
　　艾泽法拉低着头，道：
　　“我都知道了……你不用瞒着我，我神已经告诉了我一切……”
　　她沉默了下来。
　　林恩牌大冰箱颤动了一下机身，他想要说些什么，可却怎么也说不出口。
　　孤单的病床前，一人一冰箱沉默以对，就像是话剧的聚光灯下，让人心痛。
　　终于。
　　“谢谢你。”
　　艾泽法拉低着头小声地说出了那三个字，细若蚕鸣。
　　而也就是她说完时。
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+20】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+25】
　　【叮！艾泽法拉对你的信赖度+20】
　　【叮！艾泽法拉对你心怀愧疚，不知道该怎么面对你。】
　　左左瞪着眼，努力地拽着贿赂的小钱钱。
　　林恩牌大冰箱沉默着，然后终于就像是垮了一样，长吸了一口气，眼中露出了led灯的黯然。
　　他想要摇头，但他是一台冰箱，要不了头。
　　他望着天花板，空洞道：
　　“我并没有做什么……你也用不着感谢我的，只是我没想到你现在会出来……说实话其实我并不想让你看到我现在的样子……我已经变成了一台冰箱……除了制冷……我什么都做不了……”
　　“你是不是也觉得我像个笑话……”
　　左左打了一千个寒颤。
　　艾泽法拉久久地注视着他，然后伸出手握住了他的机械臂，道：
　　“不会的，你忘了是你救了我吗？”
　　“你之前不是也和我说过，不管自己变成了什么样，只要你还记得最初的自己，那你就还是你，不是吗？”
　　就算是一台大冰箱，又如何呢。
　　你林恩就是林恩。
　　这一点永远不会改变。
　　林恩深吸了一口气（用阀门），屏幕上露出了勉强的笑容，道：
　　“谢谢，只是没想到我们会以这样的一种方式再见面……真的很抱歉，让你在那个空间里面待了那么久……我还以为你会怪我……”
　　左左瞪着眼睛，颤巍地抓着长长的头发，脚丫子已经抠出了一座黑夜城。
　　艾泽法拉愧疚地低着头，道：
　　“我怎么会怪你呢……”
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了！】
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了！】
　　【叮！您的左左意图死亡。】

第1257章 深入欺骗未遂！
　　林恩长吸了一口气，惨然地笑道：
　　“谢谢你，我只是不希望我身边的人受到伤害，其实当初看到你第一眼的时候，我就在想，我们以后……也许能够很好的朋友也说不定……”
　　“那现在我们……也算是可以依靠的朋友了吧，小艾。”
　　【叮！您的左左抠出了一座地堡。】
　　林恩的表情是那么的柔和。
　　艾泽法拉的身体也是明显地一颤，手指下意识地拽紧，因为从小到大，甚至就连她的哥哥都没有叫过她这样的名字。
　　她抬起头，看到了林恩那凄然的笑容，和他伸出的那只手。
　　那个表情就像在冲向星空时一样的让人颤动。
　　她再一次响起了她神的低语。
　　想起了这一个月他所做的那点点滴滴……
　　“嗯。”
　　她终于是低着头。
　　“我神……也说了……如果以后你需要我们的帮助，我会义不容辞……”
　　显然。
　　对于这样一个不善言辞的女王来说，能说出这样的话来，绝对不是一件容易的事情。
　　因为那一刻。
　　林恩甚至能够听到她那咚咚的心跳声。
　　而当艾泽法拉抬起头的时候，看到了林恩屏幕上露出来的那阳光般欣慰的笑容，美好的就像是向日葵的花开。
　　而也不知道为什么，艾泽法拉虽然保持着平静，可还是感觉到脖子和脸颊就像是茶壶一样烧烧的。
　　这让她心慌。
　　让她坐立不安。
　　可是她明明只是答应了做他的朋友而已，又不是其他什么……
　　可为什么还是会感觉到心慌意乱呢。
　　她感觉到好像有一些危险的东西正在萌芽，她想要警惕起来，可是却又很快地失力，脑子嗡嗡的。
　　【叮！你对艾泽法拉的攻略度+1%】
　　【叮！你对艾泽法拉的攻略度+2%】
　　无视掉耳边过分的提示。
　　“是啊……”
　　林恩的声音慢慢地变得虚弱了下去，他屏幕上的LED双眼也开始逐渐地黯淡，就像是马上就要咽下最后一口气一样，欣慰而执念已除。
　　他张着嘴，声音越发渺茫。
　　“我们……是朋友了……”
　　叮————！
　　一声监测设备上传来的就像是心脏骤停的提示声，林恩的LED屏也是熄灭了下去。
　　握着艾泽法拉的机械臂，也耷拉了下去。
　　左左：“(ΩДΩ)？？！！”
　　艾泽法拉：“林恩！”
　　那一刻。
　　艾泽法拉猛地急促地站了起来，不敢置信地望着林恩那熄灭下去的屏幕。
　　“怎么回事？！刚才不还好好的吗……怎么……”
　　她的脑海当中很快就响起了那沙哑的低语。
　　“他带下来的我的血肉……渗透了他的灵魂……他其实早就已经是强弩之末了……如果不尽快将他灵魂中的污染吸噬出来……他可能撑不过今日……”
　　艾泽法拉顿时抬头，颤动道：
　　“要怎么做……我们才刚刚成为朋友……”
　　那一瞬。
　　往日的画面再一次地来袭。
　　她又仿佛回到了她哥哥死去的那个晚上，冰冷地暗夜席卷而来，让她冷的发抖。
　　而她好不容易才有了自己的第一个朋友……
　　她猛地抬头，用力地拽紧了林恩的机械臂。
　　“我神，您一定能救他的是吗？您告诉我要怎么做！”
　　那个沙哑的低语响起。
　　“这也是我带你出来的原因……我现在远在深海……鞭长莫及……但你是我的眷者……同样具备我的一丝权能……如果你愿意……”
　　“愿意什么？”艾泽法拉急促地问道。
　　那个神谕的低语叹息了一声。
　　“算了……孩子……这对你其实并不公平……”
　　艾泽法拉抬头，道：“我神，没有什么公不公平，我现在欠他太多了，没有他，我也许早就死在了蓝星的深海，没有他我也不可能再次找到您……”
　　是的。
　　虽然他的确很长一段时间都是一个混蛋。
　　但是他同样善良和高尚。
　　他从来没有欺骗过他。
　　他甚至到死都想要完成给予她的承诺……
　　滴答——
　　一滴晶莹滴落在了冰箱盖子上。
　　她低着头。
　　“求您了，我神，让我救他吧。”
　　左左瞪着大眼睛，瞅了瞅大冰箱，慢慢地明白了过来，然后慢慢地竖起了自己的小拳头。
　　那个惆怅的低语默然，道：
　　“既然如此……那也只能这样了……”
　　然后那个缥缈的低语便仔细地在她的脑海当中诠释和讲解了一些可以“拯救林恩”的方法，而左左瞪着眼睛，立刻就看到穿着林恩衣服的艾泽法拉的身体一僵，脸上露出了动荡的神情，纤手下意识地就抓住了领口。
　　她张了张嘴唇，眼中露出了一丝茫然。
　　“我神……必须要这样么……”
　　（左左听不见的恶堕的低语声）
　　“可是……他现在是一台冰箱……”
　　（左左听不见，但知道必定极度恶堕的低语声）
　　“我明白了……”
　　艾泽法拉抓着衣领，抿着嘴唇，甚至都能够感受到自己咚咚的心跳。
　　而也就是那个瞬间。
　　【叮！恭喜您触发了混乱邪恶成就：对海嗣小姐的深入性诱拐，恭喜您获得了200点系统经验】
　　【对海嗣小姐的深入性诱拐】：极度恶劣的成就，此系列成就对于正常的宿主来说是基本不会被触发的，但宿主已经连续对不同种族的异性生物触发了多次此类型的成就，请宿主无论如何节制，此成就并不推荐宿主获得，它会严重地降低您的道德值，并且会加深您在混乱邪恶领域的倾向性，请不要随便多次触发，这是对您个人品行养成地极不负责的体现，恭喜您获得了永久性加层：道德-5，快乐+5，异性好感度+5，口才+3，演技+2
　　林恩：“(★?★)y”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左的目光一盯，警惕道：
　　“他要你怎么做？”
　　艾泽法拉明显颤了一下，她望着林恩的目光变得复杂，她抿了抿嘴唇，明显犹豫着，但是什么也没有说。
　　但是毫无疑问。
　　这种方法很难开口。
　　而一看艾泽法拉的那个表情，再加上左左对自己那个过分的凑脑袋的了解，左左其实就已经是大概地明白了过来。
　　左左闭着眼睛，头上冒出了一个“╬”，慢慢地竖起了小拳头。
　　“说说看，看看左左能不能帮上大忙。”
　　握紧ing
　　那个神谕的低语迅捷地地在艾泽法拉脑中响起。
　　“让无关人等出去吧……孩子……此事事关林恩的性命……千万莫要被打扰……”
　　艾泽法拉点头。
　　她转头望向了竖拳的左萝，目光有些躲闪道：
　　“你可以去门外等候么，我可以救你的主人，但是这需要……”
　　左左这下全明白了。
　　她闭着眼，竖着“╬”的拳头，道：
　　“是你的神让我出去的是吗？”
　　艾泽法拉一怔。
　　林恩：“……”
　　左左啪地一下就睁开了大眼睛，(ー`′ー)地握拳道：
　　“他是不是还说，必须要用某种极度涩情的方法，才可以拯救这台大冰箱？”
　　艾泽法拉张开了嘴。
　　林恩：“！！！”
　　左左撸起了袖子，???地爬上了病床，居高临下地叉着腰俯视着病床上不省人事的林恩牌大冰箱。
　　“是这样的吗？艾泽法拉女士！”
　　艾泽法拉摇头，皱眉道：“不是涩情，只是必须要神魂交融才能够吸噬出他灵魂中的污染，因为我是海嗣，所以我对我神的污染具有……”
　　左左(╬◣д◢)地一脚踏在了大冰箱上，撸着袖子道：
　　“那不就是涩涩吗？”
　　艾泽法拉：“……”
　　林恩：“（杀萝的冲动）”
　　艾泽法拉蹙眉，道：“就算是如此，但如果能换回林恩的一条命，那我也……”
　　但是她的话还没有说完，就再一次被左左所打断。
　　她撸着袖子，???叉腰道：
　　“不用那么麻烦，左左也有很多可以让变态醒过来的方法，你就和你的神说，他是一个神，左左也是一个神，让变态苏醒什么的，左左有更加简单快速的方法可以使用！”
　　艾泽法拉一怔道：“什么方法？”
　　而艾泽法拉还没有来得及反应过来。
　　然后就看到左左啪地一声打开了林恩的冰箱门。
　　掏出了一把骷髅币。
　　林恩：“？？？”
　　然后往旁边的下水道口一洒。
　　扑棱棱——
　　林恩：“！！！！”
　　刷拉——
　　就在艾泽法拉震惊地注视之下，躺在病床上的林恩冰箱(o?▽?)o地一下就坐了起来，旁边本来已经变成一条直线的监测设备上的心率，也是一下子就波动起来了呢。
　　林恩(o?▽?)o地用机械臂死死地拽着左左拿钱的手腕，道：
　　“身体……好像突然被注入了活力，我好像……一下死不成了……”
　　【叮！艾泽法拉对你的震惊+20】
　　【叮！艾泽法拉对你的震惊+25】

第1258章 被迫正直的林恩！
　　艾泽法拉震惊地注视着诈尸而起的林恩，又注视着面前的左左。
　　显然。
　　这一幕对她所造成的震撼是难以用语言形容的。
　　因为不是说必须要通过神魂交融的方式，才可以将深入到林恩灵魂当中的污染排除出去吗？怎么他毫无征兆地一下子就活了过来？这确定不是开玩笑的吗？！
　　“我无法理解。”
　　艾泽法拉僵硬道。
　　已经恢复过来的林恩牌冰箱坐在那里，机械臂看似没用力但实则很用力地扯着试图逃跑的左左的脸蛋，屏幕上露出了和煦的表情，扶了扶单片眼镜，望向了艾泽法拉，柔和道：
　　“其实我也不太理解，但刚才就是突然感觉到我不能死，所以就一下坐起来了，我感觉，我好多了。”
　　艾泽法拉：“……”
　　脑海中。
　　艾泽法拉：“我神，他确定不是装的吗？我感觉被戏弄了，我想杀他。”
　　那个沙哑低语响了起来。
　　“不，刚才我的确感觉到了一丝奇异力量注入了他的身躯，他的那个女仆的确有点东西，污染似乎被暂时压制住了，但想要根治，还是需要你亲力亲为才可。”
　　艾泽法拉的眼中露出了一丝茫然。
　　这样的吗？
　　所以是她多心了吗？
　　可是不知道为什么，直觉就是告诉她好像哪里有些不太对劲，但她的神肯定不可能骗她的，林恩这个家伙虽然可能，但是她的神既然都说没有了，那就说明林恩他应该没有欺骗自己才对。
　　可到底是哪里不对呢。
　　眼瞅着艾泽法拉开始胡乱地怀疑，林恩只能暂时摁下对左左进行粗暴行为的想法。
　　噗通——
　　回光返照一样噗通地倒了下去。
　　艾泽法拉这次没有搀扶，警惕地注视着林恩，但并没有看出什么问题之后才道：
　　“你确定暂时不需要我的帮助？我神说了，你现在依然很危险。”
　　林恩暗地里使劲地摁着左左，苦笑道：
　　“看来你已经联系上祂了，祂应该已经告诉了帮我祛除污染的方法了吧……”
　　艾泽法拉没有说话。
　　只是默默盯着他。
　　林恩苦笑一声，摇头道：“所以我才不愿意啊，虽然那种方法可能会有效，但这就意味着我们必须要发生亲密的关系，可我们是朋友啊，如果做出了那样的事情，那我们还能算是朋友吗？”
　　左左：“……”
　　艾泽法拉盯着他道：：你是不愿意吗？
　　林恩深吸了一口气，苦笑道：“那你愿意吗？”
　　艾泽法拉不说话了。
　　他的表现不似有假，毕竟如果是想要套路她从而和她发生一些奇异的关系的话，那他刚才就不会醒了。
　　毕竟就算是醒了，也可以装作没有醒。
　　因为她可并不相信谁会因为往下水道里面丢了几枚硬币，就错过这样的一个机会。
　　她的神应该也和他提前说过这样的方式。
　　但他显然是在顾及她的想法……
　　这个家伙还真的是……
　　【叮！艾泽法拉对你好感度+5】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+5】
　　【叮！艾泽法拉和你的关系提升了！】
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，在听到耳边响起的系统提示之后，林恩就注意到了艾泽法拉看着他的目光的那一丝细微的变化，显然，艾泽法拉对他那高尚的品德再一次有了一丝良性的改观。
　　而林恩依然保持着脸上的苦笑。
　　但暗地里可是狠狠地掐了一下左左的嫩肉。
　　就像是在说。
　　没用的左左，看到了吧，就算你搅局，脑袋依然是能够轻易地扭转局势，脑袋就是这样一个你望尘莫及的屌人。
　　而艾泽法拉的心明显软了下来，她坐在了病床前，抓着他的手腕，眼睫微垂，平静道：
　　“没什么愿不愿意的，你们华夏不是有句古话，朋友之间不就应该两肋插刀么？”
　　“……”
　　“……”
　　林恩长叹一声。
　　是啊。
　　插刀都可以的话，那插其他地方又算得了什么呢……
　　艾泽法拉小姐果然不愧是一位深明大义的美丽的小姐，而朋友之间不就应该彼此互助，取长补短，努力地帮助对方什么的么……
　　自己的道行还是太浅了啊。
　　而如果是这样的话，那自己也真的只能是含泪地接受海嗣小姐的帮忙，让艾泽法拉小姐深入地帮助自己那么一下下了！
　　因为这才是真正的友情啊！
　　林恩屏幕上的眼眶通红，道：
　　“既然如此，艾泽法拉小姐，那就……”
　　砰——
　　【叮！您受到了左左的攻击，生命值-10，磨损度+1】
　　【叮！您的左左对您使用了“威胁”，如果继续试图在此进行“骗色”行为的话，左左将无法保证自己的嘴巴会抖露出什么东西。】
　　林恩：“……”
　　左左：“（竖拳）”
　　林恩：“（两枚骷髅币）”
　　左左：“(▼皿▼#)（拔刀）”
　　林恩：“（农药\u003do(x﹏x)o）”
　　左左：“（抖出来\u003d两个o(x﹏x)o）”
　　林恩：“……”
　　病房当中长久地一片沉默。
　　许久。
　　林恩终于是用了极大的力气才无比艰难地张开嘴，眼眶通红道：
　　“抱歉，艾泽法拉小姐，我思来想去，我还是没有办法跨过我心里的那一关，虽然是救我的命，但是我的道德水准不允许我……不允许我做出和艾泽法拉小姐涩涩的事情，我不能让我的朋友……为我做出如此巨大的牺牲……”
　　天知道他到底是用了多大的力气才说出的这些话。
　　他已经不再是那个坚守本心的少年了！
　　他被迫地说出了违背自己内心的话！
　　艾泽法拉则怔怔地望着林恩那挣扎的样子，显然她也并没有想到林恩他居然会如此的坚定，因为虽然对他了解很少，但是之前见他身边围绕着那么多的红颜，还以为他是一个没有节操的放荡的混蛋……
　　但这一刻。
　　她对林恩的根本态度确实是发生了很大的改观。
　　这个家伙还真的……
　　真的是意外地还发现了他可爱的一面。
　　【叮！艾泽法拉和你之间的关系提升了。】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+10】

第1259章 现在我们是朋友了！
　　但艾泽法拉并没有忘记他体内的污染，海蓝色的眸子认真当中倒映着他，蹙眉道：
　　“但你体内的污染怎么办？”
　　林恩眼眶通红道：“应该还有其他的方法，这个我慢慢想吧，我的几个家人都是根源，你不用担心，他们肯定是有办法的……”
　　而这反而轮到艾泽法拉为难了。
　　虽然之前知道是那种方法之后她心里也的确很抗拒。
　　但是看到林恩他现在的样子。
　　她反而觉得自己愧疚了。
　　“我神，现在该怎么办？”
　　艾泽法拉茫然地询问起了脑海当中那个声音的意见。
　　那个沙哑的低语声沉默了一阵，随即长叹。
　　“既然他难以过的了心里这一关，那就随他吧，我可以再找一些其他的方法，如果他能撑到那个时候……”
　　艾泽法拉抿了抿嘴唇。
　　心里挣扎。
　　可也就是在下一刻，她就像是做出了什么决定一样，猛地抬起了头，睁开了那双如深海般纯净的坚定的双眼。
　　而也就是在林恩还没有反应过来的时候。
　　她猛地俯身凑了上去。
　　吻住了林恩屏幕。
　　林恩：“！！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀！！”
　　一切是来的如此的迅雷不及掩耳，一根根湿漉漉的触手哗啦啦地从她的身上蔓延了出来，将林恩和她缠绕在了一起，长长的头发就像是置身于海底一样悬浮了起来，无数的蓝色的光点围绕着他们飘散，那是魔力的外溢。
　　而林恩几乎是立刻就感受到了她精神力的侵入和渗透。
　　她是如此的果断。
　　而她的精神力在两千年低语的折磨和锻炼之下早就已经变得无比的强韧，而林恩牌大冰箱在失去了自己的死兆机体和灵能转化器之后，现在完全是被打回了原形的状态，就算灵魂的强度得到了增强，也哪里是艾泽法拉这两千年积累的对手！
　　所以几乎是那一刹那。
　　林恩就感觉到自己精神世界被那深海的凉意所侵入。
　　自我的意识海中，他清晰地看到了艾泽法拉那虚幻如水的意识体悬浮而来，那神魂的拟化中，她就像一个海精灵一般，长长的纤细的脚踝落在了他的精神世界当中，美丽的没有丝毫的瑕疵，那双眸子更是就像倒映在水中的月光。
　　而也就是在那轻飘飘的海洋中。
　　那只虚幻的纤细的手抓住了他的手腕，就像是游动的人鱼一般抬首吻住了他的嘴唇。
　　仿佛带着海洋的凉意。
　　沁人心扉。
　　让人忍不住地想要为之沉沦。
　　“这次之后……就不欠你了……”
　　精神中传来那缥缈空灵的声音。
　　那修长的游动的腿，也仿佛在那一刻攀在了他的身上，那是来自海嗣的力量，是深海女王的最纯净的灵魂。
　　而林恩又怎么能想到她会如此的果断而决绝。
　　是的。
　　他忽略了。
　　因为一直以来他都把艾泽法拉当做是一个误入迷途的少女，是第一使徒的妹妹，是一个可以轻易被他看透内心而发怒的女孩，但是他忽略了，除此之外，她还是隐修会两千年的天主，是海嗣唯一的女王，是一个决绝地愿意舍弃一切而跟着她的神下地狱的女性！
　　她有这方面的果断和气场。
　　如果她真的要做一件事情。
　　那她一定会毫不犹豫地去做。
　　因为她本就是海嗣的女王啊！
　　林恩的瞳孔震荡着。
　　在那游荡的精神海当中，那个虚幻的灵魂紧抱着他，努力地仰着头与他拥吻，如此的强势又如此的热烈，但在这强势中却又满是青涩，因为灵魂是如此的靠近，靠近的让林恩都能够清晰地感受到她紧锁在内心当中的紧张。
　　是的。
　　她是天使的子嗣。
　　整个蓝星根本就没有一个人类能够配得上她的血统，她依然保持着自己的纯洁。
　　她也许明白应该怎么做，但是有些事情显然并不是只是明白就能够学会的，更何况这还是灵魂层次的交融，这让她青涩的就像是一个不知所措的少女。
　　但是……
　　终于在那激烈的拥吻结束的那个间隙。
　　他慢慢地摁着她的肩膀，分开自己的嘴唇。
　　她的眼中有些迷茫。
　　在那精神海的涟漪中，仿佛那一刻你能够直接看透她的心灵。
　　那是一颗想救你的心。
　　没有利益的交割，也没有尔虞我诈的算计。
　　只有那个纯粹的念头。
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　然后他推开了茫然的艾泽法拉。
　　他露出了微笑。
　　选择了放弃。
　　因为如果是真的朋友的话，那又怎么能用欺骗这种过分的手段来对待她呢。
　　林恩柔和地摸了摸她的脑袋。
　　然后抬起头。
　　毅然地游向了那精神海的上方，只留下了迷茫地悬浮在那里的那个梦幻的人儿。
　　……
　　病房。
　　艾泽法拉怔怔地望着身下被他裹缚的林恩，那烈焰的红唇，美丽的仿佛不似人间。
　　海嗣的触手蔓延着。
　　林恩的屏幕浮现出了他的LED眼，对着她似乎露出了一双笑眼。
　　“为什么？”
　　她问道。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“哪有那么多为什么，你不会真的想要和一台大冰箱做一些奇怪的事情吧，这是不是有些太过的重口？”
　　依然是那玩世不恭的混蛋的语气。
　　艾泽法拉盯着他的眼睛。
　　“为什么？”
　　她依然在追问。
　　因为她不懂。
　　她不懂林恩为什么要放弃。
　　是他不在乎自己的命吗？还是他面前的这个海嗣无法吸引到他才让他如此的抗拒？她都这样了，他居然还要放弃。
　　林恩保持着那笑眼，被地咚在那里，道：
　　“因为从这一刻开始，你是我林恩的朋友了，如果以后在黑暗世界遇到任何无法解决的事情，请叫我一声，我保证没人敢欺负你。”
　　艾泽法拉怔怔地望着他。
　　她也不知道为什么。
　　就仿佛在这一刻开始，她才真正地得到了他的某种认可。
　　某种接纳……
　　她的眉头慢慢地蹙了起来，道：
　　“所以你之前的话都是假的？”
　　林恩平和地微笑道：“是的，我说假话说习惯了，因为朋友这种东西在地狱真的很奢侈，它奢侈到可能会在关键时候杀了你。”

第1260章 海嗣女王的崛起！
　　艾泽法拉的表情猛地冷了下来，滚滚的触手瞬间收了回来。
　　她猛地起身就要走。
　　但刚刚起身。
　　她的手腕就被那只机械臂抓住。
　　“放开！”
　　她冷意地回头。
　　但林恩的屏幕当中却是放着烟花。
　　“如果你觉得是受到了欺骗而生气的话，那你可以尽管打我，虽然我之前的确是骗了你，但我也确实是命不久矣，打我吧，如果揍我一顿能让你好受的话，那你尽管……”
　　砰——砰——噼里啪啦——轰——
　　【叮！您受到了艾泽法拉的重拳，您的生命值-30%，磨损度+50】
　　林恩：“真打啊……”
　　咔擦——
　　屏幕上裂了一条条缝。
　　艾泽法拉杀意地抬起拳头，道：“不然呢？”
　　瞬间。
　　艾泽法拉再一次举起了拳头。
　　“等一下！刚才的话我收回，如果你真的生气的话，那就稍微骂我一句就好了~当然如果还不解气的话，那你再来我精神世界，我们完全可以把未尽的事业再……等……等一下！！”
　　砰——砰——轰隆隆——咔——滋滋滋——
　　……
　　半个小时之后。
　　艾泽法拉坐在远离病床的另一边的椅子之上，穿着林恩宽大的衬衫，表情平静，但依然是能够看到那邦邦紧握的硬硬的拳头。
　　显然，气是绝对没有消下去的。
　　而在对面。
　　被打的凹凸不平的林恩牌冰箱坐在破损的创伤，机械臂颤动地将龟裂的单片眼镜带上，身上滋滋冒着电火花。
　　左左正???地搀扶着他，拿着ok绷无用功地往他裂开的地方贴。
　　但明显并没有什么卵用。
　　“对不起，我神，我没有忍住，我的确很想按照您的命令关心他，但您也看到了，我控制不住我的手。”
　　艾泽法拉在脑海中故作平静地汇报。
　　“……”
　　“那你对他的评价呢？”
　　“是个混蛋。”
　　“……”
　　可是有一点却不得不提。
　　因为林恩的耳边并没有想起系统减少好感的提示。
　　反而隐约地有那么一点增加的迹象。
　　所以才说。
　　女孩这种生物才真的是让人琢磨不透呢。
　　林恩扶了扶破碎的单片眼镜，睁着死鱼眼，道：“所以艾泽法拉小姐，你就是这么对待你将死的救命恩人的吗？连一台冰箱都不放过。”
　　艾泽法拉盯着他。
　　“我觉得是我神对你的评价有误，快死了还能这么生龙活虎，明显是没有什么事情，我不会再管你了。”
　　林恩(￣ω￣;)道：“那你认可我刚才的话吗？”
　　“……”
　　“认可的话，就以朋友的名义亲一个。”
　　砰——
　　一个板凳精准地覆盖在了林恩的屏幕之上。
　　“……”
　　林恩不骄不躁地扒拉开脸上的板凳，换了一副新的单片眼镜，从自己里面拿出一瓶冰镇啤酒，闭眼道：
　　“不亲算了，又不是没亲过。”
　　眼瞅着那边又要发飙，林恩瞬间伸出了机械臂，严肃道：
　　“慢！拖你神的福，我暂时可能应该大概率是死不了，所以我看咱们还是先说正事吧，板凳咱们以后有机会再砸。”
　　艾泽法拉深吸了一口气，道：“说！”
　　林恩认真道：“你接下来有什么打算？”
　　艾泽法拉什么也没有说，只是静静地注视着他，但是显然她也并没有想好。
　　身处地狱。
　　这对她来说是一个完全不同的世界。
　　但有一点她不会忘。
　　那就是她的使命。
　　林恩注视着她，认真道：“但首先有一点我必须要告诉你，我不知道你脑子里面的那个声音有没有对你说，你的神并没有彻底复苏，现在你脑海当中的那个低语，其实只是你神意识的一部分。”
　　艾泽法拉静静道：“我知道。”
　　【不，你不知道，因为全是我呢~ヽ(￣▽￣)?】
　　林恩注视着她道：“所以你的意思呢？”
　　艾泽法拉抬着头，仿佛眺望着星穹。
　　“从我神回应我的那一刻开始，我这一生就只为了我神而活，而我神的意识既然还能存在，那也就说明我神必将有全部复苏的一天，所以我很高兴，人最怕的就是没有希望，但现在我有了。”
　　“我会找到我神的尸骸，无论祂在那里。”
　　她抬起了白皙的手。
　　深海的蓝芒中。
　　长长的触手围绕着她的手腕盘旋而起。
　　她静静地注视着手心的触手，道：
　　“而我也已经成为了海嗣，那我也相信，我一定能够在这个世界上活下去，至少不能活的比你差，所以，我也并不需要你的保护，我会为我的神吸引更多的信徒，等我神彻底苏醒的时候……”
　　“我会让我神看到祂的神国。”
　　她转过了身，走到了窗户前，用力地掀开了窗帘。
　　黑夜城寂静的灯火在那一刻照耀进来，风呼呼地吹着她身上的衬衫，猎猎作响的窗帘中，她抬着头，双眸中倒映着黑夜城上空那滚滚的黑雾。
　　那一刻她看上去就像是一个真正的女王。
　　充满了锐气和野望。
　　美的不可言说。
　　她望向的方向，是那充满了鬼怪和诡秘的尽头，是那片深邃而漆黑的无尽海域。
　　那里才是她的国度，也是她的征途。
　　那一刻。
　　林恩也明白了她选择的道路。
　　林恩本来是想要通过她脑海当中的低语对她进行一些干涉，但是现在他的想法已经不同了，或者说，在面前这个女孩义无反顾地救他时，他就已经改变了自己最初的想法。
　　他扶了扶单片眼镜，在那窗外映射进来的灯火下露出了微笑。
　　“所以你就不怕自己半路身死？你就不怕刚出了这个门就被淹没在黑雾里？”
　　“其实有时候靠别人并不丢脸，毕竟有的人想靠都靠不上，这会让你能够少走很多弯路，而你身边正好就又一个可靠的男人，就不打算试试？”
　　林恩摸了摸屏幕玩味地问道。
　　艾泽法拉侧眸。
　　“你又不是男人。”
　　林恩：“？？？”
　　窗户外的风闯入进来，在那光线的映照之下，谁也不知道是不是错觉，她的脸上似乎也在某一刻露出了一丝弧度，似乎是那掩映在风中很快就消却了的笑意。
　　“你是一台冰箱。”

第1261章 左左必须受到惩罚！
　　很快，送走了这位来自蓝星的海嗣女士。
　　她已经确定了自己未来要走的道路，林恩虽然的确是很想把她留在黑夜城当中，晚上没事就去她那里单纯地逛逛，但是林恩知道，这个女孩是留不住的，而他也相信，以她的能力，想要在这黑暗世界当中闯出一番名堂，也并不是什么难事。
　　不过林恩还是会让她暂时留在黑夜城一段时间。
　　黑暗世界非常广阔，同样也十分凶险，如果没有对这个世界了解一番就匆忙上路，那就算是再强大也是寸步难行。
　　挥挥。
　　林恩和善地挥舞着机械臂，送走了艾泽法拉——同时让人把她的房间安排到了自己的隔壁。
　　大门哐当关闭。
　　左左???地望着大门，并没有意识到自己的危险性，道：
　　“其实艾泽法拉小姐貌似也是一个很好的人，有自己的理想，对脑袋你也并不坏，发展下去的话，说不定以后真的会成为你的一个可靠的盟友呢。”
　　林恩：“……”
　　“脑袋你怎么不说话了？是烧坏了吗（疑惑）？”
　　林恩：“……”
　　“（戳戳）(O_O)?？喂！喂！能听到……”
　　但她的话还没有说完。
　　啪——
　　林恩直接就把她给摁住了。
　　左左：“！！！”
　　因为是一只没用的萝莉，太过的娇小，所以触不及防之间一只手就能够轻易地被摁住。
　　林恩的屏幕上露出了可怕的表情，摁着左左，阴森道：
　　“刚才撒币的时候，真的是很开心啊！那你说主人该怎么惩罚你呢？我可爱的左左啊！”
　　恐怖ing.
　　左左顿时一个激灵从脚底打到了头顶，直接就炸毛了。
　　她瞪着眼睛，被林恩单手摁在病床之上，思考对策。
　　扑棱——
　　她试图趁林恩不注意窜出去。
　　啪——
　　林恩又把她给摁住了。
　　“那……那还不是因为凑脑袋你这个混蛋意图对艾泽法拉小姐做出一些可恶的事情出来吗？！这可和事先说好的不一样！你这个大变态，随便地刷一刷好感也就算了，最后居然还想要把人家涩涩掉！！你太没有道德了！！”
　　左左手舞足蹈地挣扎了起来，大叫着，对林恩进行了恶劣的批评。
　　林恩摁着就像一条鲫鱼的左左，扶了扶单片眼镜，道：
　　“气氛都烘托到那了，我能有什么办法！而且艾泽法拉小姐显然也并不排斥，那深入性地提升一下好感度不也是很好的事情吗？左左，你太过分了！”
　　林恩严肃地指责。
　　左左手舞足蹈地愤怒地伸出指头，道：
　　“什么叫我过分啊！明明就是你试图骗色，不要每次都把锅甩到左左的脑袋上啊！！如果不是左左适实地打断，脑袋你已经变成一个超级大禽兽了！”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“但你没看到我最后还把她推开了吗？你觉得一个禽兽能做出这样正直的事情吗？！”
　　左左大叫道：“你那不是正直，你那是触底反弹！”
　　变态是大概率。
　　良心是小概率。
　　别人的道德水平是一条直线，就他是曲线，而且还是心率图那样的高频曲线！
　　林恩：“……”
　　看来真的是没有办法了啊。
　　没用的左手再一次试图挑战主人的权威，不仅用极为恶劣的方式诋毁自己主人的道德，还肆意地把主人的财产往下水道里面丢，这样淘气而过分的左手，是必须要受到脑袋严厉地教导和镇压才可以！
　　顿时。
　　林恩那庞大的阴影便笼罩了左左。
　　左左一扭头。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　一个无法形容的事物的阴影就倒映在了左左的脸蛋之上。
　　但他是一台大冰箱啊！
　　【叮！左左的san值-1】
　　【叮！左左的san值-1】
　　林恩单手摁着没用的左左，就像是一座巍峨的泰山，恶劣道：
　　“看来真的已经是没有办法了，淘气的左左必须要接受脑袋的惩罚！不过英明的主人依然会给左左一个选择，你是想要我手里的这个呢，还是我这边这个呢？”
　　左左0ДQ道：“你这个禽兽！！”
　　林恩巍然一咧，一扶眼镜，道：“没错！脑袋就是一个大禽兽！”
　　他居然承认了！！
　　是的。
　　欺负自己左手这种事情，是完全不需要有任何的心理建设的，用血肉灾变从巨像之心稍微弄一点血肉出来什么的，也完全是可以轻易做到的！
　　要把没用的左手摁在角落里狠狠地欺负她，并且粗暴地对待她，向她展现主人的威严。
　　这是左手必须要接受的惩罚！
　　“等……等一下！”
　　“已经没有退路了！左左，既然艾泽法拉小姐已经成为了交心的朋友，那也只能由左左来代替艾泽法拉小姐的位置了！！”
　　“脑袋作为冰箱的第一次，马上就要给予左左了！”
　　“笨……笨蛋，你这个……呜！！”
　　……
　　……
　　【叮！您与您的左手进行了接触，血肉飞升之道的领悟+2%】
　　【叮！您的血肉强度+1】
　　【叮！您的血肉强度+2】
　　【叮！您与左左的亲密度提升了，“巨像双生子”任务进度已更新。】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示。
　　林恩牌大冰箱靠在床边，周围的一根根机械触手在周围，林恩的屏幕上则十分的满足，他试图抽根烟，发现自己没有嘴。
　　而电量已经从98%，降低到了2%了。
　　所有的电量都已经用光了呢，都已经被左左狠狠地拿去了呢。
　　而在不远处。
　　左萝o(x﹏x)o地侧躺在那里，已经是彻底地昏厥掉了。
　　“你这个大混蛋……鲨了你……呜……”
　　明明已经是变成了一台冰箱。
　　却没有一点不适应，反而更加地熟练！
　　而更加过分的是。
　　这个可恶的家伙每次变成奇异的形态之后，都要拿她做一下实验，之前的三位一体机是，小林恩也是，现在变成了大冰箱居然也……
　　呜哇???????????！
　　左左已经不纯洁了！
　　左左已经被三种不同的种类的林恩给欺负过了啊！！
　　他似乎又开发出了新的不得了的xp啊！
　　“左左，现在还敢嘴硬吗，现在知道冒犯主人会有怎么样的下场了吧，记住以后一定要乖乖的，不然还会有更加可怕的惩罚等着你。”
　　“笨蛋！走开！???????????！我们完了！”
　　“诶？刚才不是还“主人”“主人”地喊吗，怎么又改口了呢(O_O)?”
　　“我才没有叫过你主人！你不要一厢情愿！！变态！！”
　　“这样的么，难道是我记错了？”
　　啪嗒——
　　林恩瞪着眼，电量已经又到了了10%了呢。
　　“看来真的是要再试一次了！我嘴硬的左左。”
　　“等……等一下！”
　　……

第1262章 视界之主！
　　魂灯亮起的早晨。
　　病房外的走廊中，林恩牌冰箱舒心地固定在轮椅上，沿着长长的走廊轱辘轱辘地行驶着。
　　这样奇异的形态着实是一道靓丽的风景线。
　　只是让林恩非常疑惑的是。
　　走廊里路过的无论是各种奇形怪状的病人还是夜医，一个个看上去都非常的疲倦，黑眼圈浓重，似乎一整天都没有睡好觉一样。
　　不过林恩也并没有在意。
　　他(*￣︶￣)地通过自己冰箱的内部装置，拨通了艾雯爵士。
　　“喂，艾雯大哥，我感觉我现在应该没事了，我想出去逛逛，能借我三五十个黑颅币买点东西吗？”
　　很快那边就传来了艾雯爵士有些疲倦的声音。
　　“借钱免谈，出门的话我让他们给你开证明。”
　　林恩顿时疑惑，听出了艾雯爵士的疲倦。
　　“艾雯大哥，你怎么了？怎么听上去好累的样子，是遇到什么事情了吗？”
　　艾雯爵士那边疲惫地揉着太阳穴。
　　“啊，是的。”
　　“昨天也不知道是哪个混蛋在医院里面行不耻之事，咿咿呀呀的，动静太大了，我已经接到了不下500个投诉，哦，那里好像就是你所在的医院，你昨天有听到什么动静吗？”
　　林恩懵逼道：“没有啊，我睡得很香啊。”
　　艾雯爵士点头道：“那就好，你也留意一点，有几个割皮的病人崩开了十几次，等我找到那个混蛋之后，我们就把他杀了，你没有意见吧？”
　　林恩点头道：“绝对没有，义不容辞啊！没什么事情的话，那我就先走了，艾雯大哥咱们回见！”
　　“不借钱了？”
　　“不借了。”
　　啪——
　　挂断通讯。
　　林恩风驰电掣地就离开了这座医院。
　　……
　　再一次回到黑夜城，林恩抬起头，天空依然是永恒不变的黑雾。
　　而在这段时间里，黑夜城也发生了很大的变化，最显着的就是在黑夜城最中央的几个区域，远远地就能够看到那庞大的结界，那显然就是艾雯爵士设置的以供主母他们修养的禁地。
　　林恩一路穿过鬼怪夜医横行的街道，来到了最近的一座结界之外。
　　前往内部的路已经封锁。
　　但是从气息上来看，这座结界内部修养的应该是自己的脑子。
　　“看来还是要很长的一段时间了。”
　　林恩本来想要潜行进去。
　　但最后想了想。
　　还是算了。
　　他随即打开了自己全新的面板。
　　【林恩（3）】
　　【等级】：30
　　【种族】：冰箱/机械奇行种/家用电器
　　【阵营】：混乱善良
　　【能力】：制冷
　　【职业】：夜医（第二职业未开启）
　　【殖装】：巨像之心（根源级），克苏鲁之眼（根源级）
　　【介绍】：在某林姓生物的三位一体机损坏之后临时获得的奇异身躯，出色的制冷能力和随插随拔的充电模式，可以保证目标的核心处理器大幅度地进行散热，但依然极度不建议对此机械加装任何形式的血肉器官，包括但不限于（哔——），任何形式的改装都是严重地违背……
　　啪——
　　林恩怅然地关闭。
　　是的。
　　他现在的日子的确很难过。
　　血肉林恩烧的就剩（哔——）了，复苏之日遥遥看不到尽头。
　　机械林恩虽然强大，但也已经浪成渣了。
　　现在只剩下了冰箱林恩……
　　如果再不赶紧恢复的话，他未来的日子恐怕就真的只能站在路边靠贩卖冰镇史莱姆汁来维持生计了。
　　“一瓶冰镇史莱姆汁。”
　　“十块。”
　　“给。”
　　【叮！您获得了10枚骷髅币】
　　林恩叹息地摇了摇头，关上自己的冰箱门，扛着自己贱卖的牌子，沿着路踽踽独行。
　　但也就在他想要去看一看正在建立的链接蓝星的法阵，或者去找找小小和尹依他们适当地交流一下的时候。
　　突然之间。
　　一阵微风席卷。
　　他的眼前一花，眼前所有的景象都仿佛化作了涟漪。
　　一瞬间。
　　当他猛地睁开眼睛的时候，他发现自己已经不在黑夜城。
　　【叮！您踏入了视界。】
　　伴随着耳边传来的那系统的提示，林恩瞬间毛骨悚然，他立刻猛地警惕地望向了周围，而在突然踏入视界的那一刻，他也已经是进入了那虚拟的灵体状态。
　　“怎么回事？！”
　　他立刻向着周围望去。
　　一片漆黑。
　　四面八方都是无尽遥远的空旷。
　　但他可以确定自己并没有踏入视界的想法，他是在没有任何征兆的情况下强行被拖入进来的。
　　但是怎么会……
　　因为他可是在黑夜城当中，就算主母他们依然在沉睡，但至少艾雯爵士还……
　　但那一瞬间他就冷静了下来。
　　“艾雯爵士现在是君王。”
　　是的。
　　他忽略了这一点。
　　也就是说，现在的情况是，有什么东西通过这个间隙，强行将他拖入了视界。
　　如果说这个世界有谁能够做到这样的事情……
　　那恐怕也就只有……
　　一瞬间。
　　林恩猛地凌厉地抬起了头向着天空眺望了过去。
　　而那到底是一副怎样的可怕的景象，天空再没有了黑暗，一颗占据了他全部的视野，就像一颗星球一般庞大的眼球注视着他，庞大的压力，仿佛能够直接将你碾碎。
　　寂静。
　　死一般的寂静蔓延。
　　没有人知道那个庞大的眼球是什么时候出现，惶惶然地让你感觉到全身战栗。
　　“有什么事情吗？”
　　林恩全身紧绷，但依然是强行镇定。
　　“我只是一台没用的冰箱。”
　　但他听不到任何的声音，耳边有的只有那冰凉的死寂感，但逐渐地似乎有低低的嗡鸣声响起，那庞大的眼球聚焦着，仿佛要将他的灵魂都看透。
　　林恩开始感觉到不适。
　　似乎某种施加在他身上的压力也在一点点地加重。
　　耳边的嗡鸣声也变得越来越剧烈。
　　他的耳边开始出现系统的提示。
　　【叮！您受到了？？？的影响，您的san值-10】
　　【叮！您受到了？？？的影响，您的san值-10】
　　就像是某种试探。
　　一点点地。
　　一点点地加重。
　　林恩开始感觉到全身巨大的不适，灵体艰难地支撑着，咬紧了牙关，他手腕上最初被视界打下的那个印记流淌出了黑血，传来的刺骨的烧灼的疼痛。
　　而san值的快速降低，也开始让他的视野变得模糊，耳边的嗡鸣变成了刺耳的汽笛。
　　周围的黑暗里。
　　无数虚无的触手就像是窸窸窣窣的藤蔓，哗啦啦地向着他攀爬而来。
　　就像是幻影与真实的重合。
　　【警告！您的san值即将见底！您的san值即将见底！】
　　一切来的是如此的突然。
　　突然到他甚至都没有搞清这一切到底是什么。
　　但也就在他的san值即将归零的那一刻。
　　嗡——
　　就像是某种东西被触发了一样。
　　他灵体的左眼骤然睁开，深海的潮涌声席卷而来，将他即将失却的意识强行拖了回来，他的身上散发出了深海的蓝芒，一座庞大的克苏鲁的虚影浮现而出，为他抵挡住了那虚无而可怕的注视。
　　几乎是同时间所发生。
　　咚——咚——
　　他感觉到了灵体胸腔当中战鼓一样的跳动。
　　一个庞大的巨像的虚影，也随着克苏鲁虚影的浮现而冉冉升起，将他笼罩在了其中。
　　“果然。”
　　天空之上那个庞大的眼球微动。
　　那两个字就像是从你的灵魂深处所响起的一样，在林恩的意识当中重重地回荡。
　　“最后继承克苏鲁遗产的——还是你——不得不说——是在意料之中——”
　　那个声音响起。
　　也许这是有史以来，黑暗世界的生灵第一次听到视界中永恒悬浮的那个庞大的眼球的声音，或者说那根本就不是声音，而是你灵魂深处的回响。
　　林恩捂着剧痛的头颅，咬着牙，艰难地支撑着，道：
　　“你想杀我？我们应该没什么过节吧？”
　　视界的远古存在。
　　为什么？
　　为什么祂会强行把他拉入视界当中？
　　而且还逼出了巨像和克苏鲁的幻影，他到底抱着什么目的，难到说自己现在已经是出名到连视界的掌控者都对他产生兴趣了吗？
　　不行的啊！他接受不了这种异常的xp啊！
　　那枚庞大的眼球转动。
　　就仿佛能听到他的心声。
　　“那位的沉睡——让我获得了很大的自主权——因为我知道你要做什么——所以我来找你——”
　　林恩犹疑，道：“你什么意思？”
　　那庞大的眼球注视着他。
　　“我们可以做一个交易——林恩——只要你答应——你就可以收获我的友谊——”
　　林恩顿时一怔，眯眼道：“py交易吗？”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　那枚眼球沉默了许久许久。
　　终于是道。
　　“不是。”
　　林恩点头，扶了扶不存在的单片眼镜，道：
　　“那太可惜了。”
　　“……”
　　无视掉林恩那不按常理出牌的话，那枚眼球注视着他，道：
　　“这件事情对你很容易做到——现在那些根源——不都唯你是从吗——”
　　林恩歪头道：“所以呢？”
　　“放弃对血肉支配者的战争——给他一条活路——”

第1263章 如果祂没疯的话！
　　周围陷入了一片安静。
　　林恩脸上的表情慢慢地收敛，在两个庞大的根源虚影的笼罩之下，抬着头，远远地眯着眼望着他。
　　许久。
　　林恩盯道：
　　“哦？为什么？”
　　那占据了整个天际的眼球注视着他，那来自灵魂深处的声音听不出任何波动。
　　“有时候——人越老就会越念旧——而在你一眼看不到未来的时候——那过去的一些东西——反而显得珍贵——”
　　祂的话模棱两可。
　　但是林恩还是从他的话里听出了一些弦外之音。
　　“你和他曾有交情？”
　　林恩犹疑道。
　　因为在血肉支配者面板的介绍当中，记载过他曾经试图冲击过视界，但是被打败了。
　　但是现在看来，这其中还有一些不为人知的往事。
　　那枚眼球俯视着他。
　　“我和他并无瓜葛——但我必须要给我的战友以交代——你权当是我的祭奠——”
　　此言一出，林恩瞬间一震。
　　他听出了他话里显而易见的意思。
　　那一刻。
　　他在脑海当中迅速地回忆起在克苏鲁意识当中看到的曾经那无数的旧日所聚集的画面，那个古老的时代，那七个堪比古神的强大旧神，还有那只横贯了时空的渡鸦。
　　“难道说，你也是……”
　　他露出了震撼的神情。
　　那枚眼球没有回答他，但是那遥远的目光却仿佛早已给出了他答案。
　　没有人知道他的存在，也没有人知道他的来历，他古老地屹立在这视界当中，仿佛从地狱初创时便存在。
　　但真正的历史，又有谁会知道呢？
　　林恩慢慢地平复了下来，他的目光注视着那枚庞大的眼球，道：
　　“我知道了。”
　　“但你也应该明白，血肉支配者和我早已到了不死不休的地步，他差一点毁掉我的故乡，他杀了无数人，你是想只凭一句话，就想解决这场冲突？”
　　“换句话来说，就算我真的能够既往不咎，他也绝对不会罢手，你应该明白的。”
　　林恩很理性地和他阐述了这其中的分析。
　　因为如果他真的是那七旧神之一。
　　那他就不得不慎重考虑。
　　而祂既然选择和他交流，那显然他也并不想撕破脸皮，或者说是有所顾忌。
　　那枚眼球悬浮在高空，道：
　　“当你站在更高的角度时——你就会发现仇恨毫无意义——无休止的内斗只会更快地消耗你们的力量——但其实你们的立场是相同的——你们都不过是想要离开地狱——不是吗——”
　　林恩淡笑，扶了扶不存在的单片眼镜，道：
　　“这些话你不应该和我说，你应该和血肉支配者谈，他疯了，而疯子可是什么事情都做得出来。”
　　那枚眼球中倒映着他的样子。
　　“这就要看你的意思了——你不知道吗——由你所代表的黑夜城势力——三大泰坦，两位飞升文明的集大成者，一位神圣世界的领袖，还有那位新晋坠落的根源——你们在这黑暗世界当中——已然有了举足轻重的地位——”
　　祂的眼球隆隆地抬起，目视向了远方。
　　“当然——也包括那位——”
　　而也就是在祂的话说完的那一刻。
　　轰隆隆——
　　周围的黑暗突然震荡了起来。
　　林恩猛地转过了身，而他立刻便急促地看到，就在那黑暗的深处，飘飞出了无数书写着金色字迹的纸页。
　　密密麻麻的他看不懂的铭文，慢慢地攀爬在了周围的黑暗中，逐渐地占据了他的四面八方。
　　而林恩也立刻感受到了那股熟悉的气息。
　　“羽毛笔？！”
　　他无比惊喜。
　　但是他并没有看到那支笔，只是隐约地在那黑暗中传来脚步声的回响。
　　可是当他转头时。
　　身边却已经是出现了一个白幕笼罩的身影，她仿佛被包裹在岁月的轻纱当中，无法看清她的容颜，就仿佛这一刻真的有一位曾经屹立在最高的浩宇，书写万界命运的神灵降临。
　　“这……是你吗？”
　　林恩被那个缥缈的身影所震撼。
　　那个白幕笼罩的身影仿佛侧眸，对着他露出了一个似乎有些调皮的笑眼，只是依然无法看清她的容颜，看到她那真正的模样。
　　而林恩也立刻就明白！
　　是的！
　　她就是他的羽毛笔！
　　她感受到了自己被拖入了视界，她专程地赶来了！
　　这一刻林恩真的恨不得狠狠地扑入她的胸怀当中，使劲地对她蹭蹭，向她抒发一下自己那噗通噗通乱跳的糟糕的心情，这种身边永远有家人守护的感觉，真的是让林恩热泪盈眶啊。
　　???????????！
　　林恩试图扑进去。
　　但是瞬间就被那个缥缈的身影抵住了脑袋，让他那恶劣的行为并没有得逞。
　　那枚眼球隆隆转动，道：
　　“你知道你不是我的对手——这么多的权柄中——你受到的诅咒仅次于那几位——”
　　那个缥缈的身影发出了空灵的声音。
　　“但如果我的猫咪被杀了的话，我也不知道我会做出什么事情——如果在你的视界里动乱的话，那应该会很糟糕。”
　　爱了！
　　爱了！
　　没错！这才是羽毛笔小姐姐该有的强大气场啊！
　　伟大的命运女神啊，请垂怜我吧！让他感受到您的庇护与爱意，他对您的信仰真的是里里外外各方面的！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　气氛逐渐变得微妙。
　　双方隔空对峙着。
　　终于。
　　那枚庞大的眼球发出了那灵魂的回响。
　　“所以——这不才是一场谈判么——”
　　那个缥缈的身影没有说话，祂只是侧眸望向了旁边的林恩，而那眼神也是清晰地告诉他，放心吧，不会有事，因为……
　　有她在。
　　林恩也明白了羽毛笔的意思，他扶了扶不存在的单片眼镜，恢复了之前的心境。
　　随即他抬头，敲了敲太阳穴，睁着死鱼眼道：
　　“但我还是刚才的那句话，现在不是我想对祂做什么，而是祂会对我做什么，不过既然到了这一步，那我也就把话挑明吧。”
　　他向前走了一步。
　　抬起头。
　　“我可以谈判，但祂必须答应我的条件。”
　　“第一，立即解除对我血肉的剥夺。”
　　“第二，停止一切对蓝星以及所有表世界的渗透与入侵，并释放祂从蓝星拽取到的所有的灵魂。”
　　“第三，与疫医断绝一切联系，血肉神教从今以后不得踏入黑夜城势力范围一步。”
　　“如果祂能做到以上几点，我们可以接着谈。”
　　那枚眼球久久地注视着他。
　　而林恩也毫不退让，抬着头与祂的目光对视。
　　气氛仿佛陷入冰点。
　　但也终于。
　　时间不知道过了多久。
　　那枚庞大的眼球道：
　　“好——我会转告他——对于根源来说——这并不是无法接受的条件——”
　　林恩的目光注视着祂，道：“如果祂没疯的话。”

第1264章 去搞点死星结晶！
　　隆隆的黑暗开始退去。
　　那巨大的压力也随着那枚占据了整个天空的眼球的虚化而逐渐地消失。
　　“祂会接受的——克苏鲁已死——旧日的阵营也早就该画上一个句号了——”
　　视界开始消退。
　　但就在彻底散去的那一刻，他听到了那个存在最后传来的声音。
　　“但你真的叫林恩么——如果几十万年前你不存在——你为什么会让我感觉到熟悉呢——”
　　林恩一怔。
　　但是他还没来得及发声。
　　眼前便是一花。
　　而当他再一次睁开眼睛的时候，他的意识已经回到了原来的身体，但是已经不再是刚才的街道，而是在一座熟悉的书房当中。
　　一张安静的书桌，一排书柜，柜子上放满了各种奇异的书籍，一盏灯火。
　　显然是羽毛笔感受到了他的状况，将他的身体传送到了她的房间。
　　【还真的是吓了一跳。】
　　书桌之上。
　　那支熟悉的羽毛笔刷刷地写着。
　　【还在黑夜城就被那个大家伙盯上了，幸亏祂没有对你动手，不然我也很难保证你的安全呢。】
　　那张纸上写的娟秀的话悬浮了起来，和林恩交流。
　　林恩牌冰箱顿时嗡嗡地行驶了过去。
　　无视掉桌子上的笔。
　　然后就在羽毛笔愣愣地注视之下。
　　他一个直角转弯。
　　啪地一声就伸出机械臂，抱在了角落里那个盘踞的看不见的身影之上。
　　羽毛笔：“！！！”
　　林恩(T^T)地的用力地拿冰箱盖乱蹭，道：“真的是好久不见了，果然还是我的羽毛笔最可靠，真的是太想念了！不行，我要好好地表达一下我的思念之情！”
　　【不要乱蹭我的本体！赶紧走开啊！不然就生气了！抱着那一大坨肉瘤你不嫌恶心吗！】
　　那支羽毛笔悬浮地气急败坏地啪啪啪啪地用笔杆子敲着林恩的大冰箱。
　　但是显然并没有什么卵用。
　　林恩(T^T)地乱蹭，道：“抱着自己的女朋友怎么会恶心呢，小别胜似新婚，终于回来了一次，那当然要好好地亲密地贴贴啊！”
　　【谁是你的女朋友！那个契约可没有规定这样的接触！赶紧走开！不然撬你了!】
　　啪啪啪啪——
　　羽毛笔更加用力地狠狠地敲他。
　　但是明显并没有卵用。
　　对于一个没有脸皮的冰箱来说，你越敲他抱得越紧。
　　反而一捏。
　　“嘤！”
　　传来了明显的奇异的声音。
　　明显是捏到了奇怪的地方。
　　这一下终于是把羽毛笔给惹毛了，羽毛上冒出了气极的白气。
　　瞬间。
　　林恩的大冰箱一僵，空洞地自动松开，自动行驶到了大门的旁边，然后撑着机械臂倒立在了那里。
　　林恩嗡地回神。
　　但是想要颠倒过来时，却是意识当中传来了无数不愿意的念头，让他怎么也无法控制自己的身体。
　　林恩顿时瞪眼，倒立道：
　　“伟大的羽毛笔小姐，让我翻过来吧，我里面有啤酒，这样是会侧漏的。”
　　“……”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　颠倒的视角中，那支羽毛笔重新跳回了桌子上。
　　【现在可以说正事了吗？】
　　林恩颠倒地看着羽毛笔写下的话。
　　“不先深入交流一下感情吗？”
　　【不。】
　　“那浅浅的呢……”
　　砰——
　　【叮！您受到羽毛笔的攻击，磨损度+10】
　　“……”
　　“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　【所以你真的打算和血肉支配者议和？】
　　羽毛笔在纸张上书写着，写完这句话之后，在后面画出了一个大大的“？”。
　　停止倒立的林恩仔细地检查着刚才被羽毛笔戳出来的那个小洞洞，随即他扶了扶单片眼镜，露出了镇定的微笑，道：
　　“不然呢？虽然黑夜城现在有你和艾雯爵士在，但如果真的因为这件事情让祂对我们发难，那可就得不偿失了，不过也真的是万万没有想到啊，视界当中的那位居然会来主动找我，看来我在黑暗世界当中也真的是出名了呢。”
　　羽毛笔在纸上戳出了几个点点。
　　【很危险。】
　　她写道。
　　【那个存在我了解过，祂的存在极为的久远，甚至在黑暗世界现存历史的起点，就曾有过视界的记载，而如果按照你的说法……】
　　她停顿了一下。
　　【他曾经活跃在旧神那个世代？】
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜道：“虽然他没有明说，但应该可以确定，他也参加过旧日发动的那场对地狱的大冲锋，艾雯爵士之前也告诉我，在我开界门的时候，引动了很多的根源的注视，而其中……”
　　他敲了敲桌子。
　　“视界的那个存在也出现了，但他扮演的却是一个和其他根源截然相反的角色。”
　　他想起了艾雯爵士之前和他说的话。
　　界门大开。
　　那枚眼球出现在了黑雾当中。
　　他阻止了多个根源对界门的冲击。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩抬头，深深地说出了那两个忌惮莫深的字眼。
　　“狱卒。”
　　书房当中陷入了寂静，窗外的风呼呼地吹动着窗帘，仿佛那两个字让周围的温度都下降了几分。
　　虽然还不能够确定。
　　但是显然。
　　祂就算不是狱卒，也和狱卒有着很深的瓜葛。
　　【也就是说，祂或许曾经在旧神的时代对抗过地狱，但是在战争失败后，他就转换了立场，为地狱所用，是这个意思吗？】
　　林恩抬头注视着天花板，道：
　　“只是猜测。”
　　因为并不是每个人都能够宁死不屈，就算是神也一样，特别是在你见识到什么叫真正的绝望之后，你又是否还能坚守自己的立场。
　　因为死了太多的神明了。
　　没有站在那个地步。
　　谁也不能说祂们是对是错。
　　“克苏鲁就是因为这件事情，把他折磨了一辈子，所以最后祂才选择了身死。”
　　而从祂对血肉支配者的庇护来说，很有可能祂也是残存的一位旧日神明，而且更有可能的是，祂还是当初那最强大的七大旧神当中的某一位。
　　而如果是这样的话。
　　“他确实是有着庇护血肉支配者的理由。”
　　林恩敲了敲桌子。
　　因为血肉支配者是从旧日神明的尸骸当中诞生的根源，祂的身上承载着那些曾经战死的旧日的执念。
　　祂说人越来就会越念旧。
　　而对一个没有了未来的神灵来说，过去是他们仅存地能让祂们念及的东西。
　　“如果是这样的话那就说得通了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“而且你还记得吗？血肉支配者曾经为狱卒做过事，这让他获得了不少的权限，但一个诞生于过去战犯的子嗣，凭什么能得到狱卒们短暂的信任呢？”
　　羽毛笔顿了顿，写道：
　　【我懂了，看来视界那个家伙，一直都在明里暗里帮助他，只是这一次事情发展到了这一步，祂才不得不亲自下场，显然祂也明白，如果你愿意的话，黑夜城确实有能力将血肉支配者彻底消灭。】
　　林恩敲了敲冰箱太阳穴的位置，缓缓道：
　　“是的。”
　　“但是他太超脱了，可能这无数年的时间里，他都没有在黑暗世界的凡世活动过，这也让祂几乎变得有些……天真。”
　　林恩抬头。
　　“因为这已经不是祂们那个团结的让人羡慕的时代了。”
　　仇恨哪有那么容易就化解。
　　血肉支配者也绝对不会善罢甘休，一个没有希望的疯子，什么事情都能做得出来。
　　林恩扶着单片眼镜，道：
　　“所以我们必须要做好准备，必须尽快地找到血肉支配者的藏身之地，这样我们才能够掌握住主动权，正面对抗祂肯定不是我们的对手，但怕就怕在，祂给你玩阴的。”
　　【那你的打算呢？】
　　林恩微微一笑道：“重建我的三位一体机，我得想办法去机械神教搞点死星结晶出来！嘿嘿！”
　　当然。
　　顺便去拜访一下那个机械姬也是很有必要的。
　　告诉她。
　　我林恩现在也开始玩机械了！

第1265章 它指向了那片灾厄！
　　是的。
　　随着视界之主的介入，现在的局势已经变得越来越复杂。
　　主母他们全部处于沉睡状态，泰坦大哥还在满世界的制造动乱，艾雯爵士虽然反噬较小，但是寻常状态下只能保持君王级的实力，虽然有羽毛笔镇守黑夜城，但是他们现在的确是处于有史以来最虚弱的时候。
　　同时还有他。
　　三位一体机的毁灭，以及血肉剥夺的存在，这让他现在的纸面实力几乎到了杂兵的地步。
　　虽然巨像之心和克苏鲁之眼的存在，依然能够在关键时候保住他的命，但这也不是办法。
　　去机械神教窃点东西出来这种事情。
　　必须要尽快提上日程。
　　【在你重新坠落之后，地狱的注视也确实没有再出现过，看来你说的的确没错，你和这座地狱之间的确存在着某种诡异的联系，只是这种联系，我也不敢触碰，这可能需要你自己去寻找答案了。】
　　羽毛笔顿了一下，终于是写道。
　　林恩注视着面前的羽毛笔，道：
　　“而这也是我想要和您的事情，您知道吗？您在删除自己的记忆之前给我的那个警示，它验证了。”
　　羽毛笔陷入了沉默。
　　【我知道。】
　　林恩惊异。
　　【我通过命运领域的一些权能，一直在观察着你的命运轨迹，所以这也让我看到了很多的事情，包括你这一次的坠落，我都有所了解。】
　　林恩震惊道：“你偷窥我？”
　　“……”
　　“那我洗澡的时候你是不是也……”
　　啪——
　　【叮！你受到了羽毛笔的打击，磨损度+1】
　　羽毛笔的毛上跳出了一个大大的“╬”，明明是在很严肃地说着正事，偏偏就说一些不合时宜的话来把气氛破坏掉。
　　林恩认真地扶了扶单片眼睛，道：
　　“看就看吧，怎么说被女神偷窥也算是一种荣幸，羽毛笔你说，我听着呢。”
　　“……”
　　强忍住殴打其的冲动。
　　羽毛笔顿了一下，写道：
　　【那片混乱的色彩出现了，是吗？】
　　林恩一怔，表情随即严肃了下来，他也不知道为什么会突然想起那朵月儿兰，皱眉道：
　　“是的。”
　　而也正是因为这一点，这才让他证实了羽毛笔的那个警示。
　　【有什么东西在保护他。】
　　而现在来看，保护他的就是由那片色彩所代表的这座地狱。
　　而【有什么东西在寻找他。】
　　林恩的目光久久地注视着羽毛笔，道：
　　“而恐怕你也不会想到吧，羽毛笔，寻找我的那个东西，恐怕就是当年让你们坠落的那片灾厄。”
　　羽毛笔沉默了下来。
　　整个书房陷入了久久的寂静。
　　是的。
　　她的确没有想到。
　　对林恩的观测在他试图对此进行验证的那一刻就断绝了，而之后发生的事情，还是艾雯爵士告诉的她。
　　【可是为什么呢？】
　　她写道。
　　目前坠落的神明当中，恐怕没有人比她更加了解那片灾厄。
　　它就像是一滴墨迹落入了池塘。
　　率先被毁灭的是他们这样规则神系所在的世界，而由此所引发的，便是第一次大规模的坠落，它们统一被称之为是【破碎世界】的坠落物，并由此诞生了大量的权柄。
　　破碎世界毁灭之后，那片灾厄便跻身进入了现如今的主宇宙。
　　而紧接着便是之后发生的事情。
　　包括泰坦族，神圣世界，自然领域，科技文明的母星，大量曾经位列最高层的神族陨落，这才在地狱中形成了如今这样的格局。
　　但为什么呢？
　　为什么那种级别的灾厄，会盯上在地狱当中的一个人类，祂到底有什么目的？或者说，祂是否也真的具有自我和意识……
　　如有是那样的话。
　　那到底又是一个怎样的存在……
　　林恩久久地注视着她，道：
　　“为什么我无从得知，但有一件事情我没和任何人说过，包括艾雯爵士，但我觉得这很有可能是解开我身上这个迷局的关键。”
　　【哦？是什么？】
　　林恩盯着她，但他没有说话。
　　他只是拿出笔。
　　然后再面前的纸上。
　　一点一点地画出了一个被紫罗兰的花蕾包裹的……
　　无瞳之眼。
　　不知道为什么，羽毛笔下意识地轻颤了一下。
　　林恩扶了扶单片眼睛，声音也变得沉重了起来，严肃道：
　　“我想您应该知道这个法阵，这艾雯爵士在为我设计召唤阵法时，从我的身上逆向挖掘出来的一个绑定了我的阵法，而在诅咒之城的时候，甚至还出现过一次前所未有的力量爆发，那个时候您也问过我，您曾试图对此做出推演，但也正因为这件事情，您应该是知道了一些什么，所以才迫不得已选择删去自己的记忆。”
　　【是的，你和我说过。】
　　桌子上的灯火微微摇曳着。
　　整个屋子里面一片死寂。
　　林恩的目光倒映着她，终于是道：
　　“而现在我要告诉您的是，这个本来在地狱中指向我的无瞳之眼，在主宇宙中，为我引来了那片灾厄。”
　　那一刻。
　　羽毛笔全身一震。
　　隐约间她那庞大而扭曲的本体仿佛浮现了那么一瞬，眼中露出了巨大的迷茫。
　　【它指向了……那片灾厄？】
　　林恩严肃道：
　　“是的，正是因为这件事情事关重大，所以我没敢和任何人说，但更加诡异的是，在我重新坠入地狱之后，我似乎又恢复了和这个法阵的联系，它似乎又重新指向了我，我想了很久，但我始终无法弄明白其中的逻辑关系。”
　　这也是最大的可怕。
　　到底是因为什么？
　　如果拉远一点，那是不是说他和现在蔓延主宇宙的那片灾厄之间存在着某种关系？而正是因为这种关系，所以才让他引起了那片灾厄的注视？
　　但为什么呢？
　　因为不管从任何意义上来说，他的存在都是如此的渺小，他怎么可能和那片灾厄扯上瓜葛。
　　羽毛笔停了许久。
　　但她没有在这个问题上做过多的停留。
　　【那之后呢？你可否见过什么人？因为在你坠落之后的不久，地狱中出现了一件前所未有的异象，我想你也听说过了吧，黑雾散去了，那片横贯地狱边界的色彩，曾有那么一瞬化作了无际的苍蓝，这在我们知道的整个地狱的历史上，都是前所未有的。】
　　林恩屏幕上露出了皱眉的表情，努力地回忆。
　　所以这和他之间有什么联系吗？
　　可他却怎么也无法想起。
　　就仿佛记忆出现了短暂的空白，从他坠落到地狱一直到黑夜城的这段时间里，总感觉就像是被蒙上了一层轻纱，非常的模糊。

第1266章 我就留在地狱好了！
　　“不记得了。”
　　林恩终于是摇头。
　　“但我确信我应该是遇到了什么，因为后来艾雯爵士告诉我，他说我一直到黑夜城，我的手里都抓着这朵……”
　　他从系统空间当中摸出了那么白色的小花。
　　它被拿出来时，就像是恬静的月光一样，柔和地盛开着，美的不像是地狱当中的产物。
　　【月儿兰。】
　　“你也知道它？”
　　羽毛笔久久注视着面前那朵盛开的小花，目光颤动。
　　【这让我想起了我还是命运神时的一些传说，那个传说很古老，但是却在我们的世界流传甚广，而在那个传说里，月儿兰是不会枯萎的，它会一直盛开，因为如果枯萎的话，那它所等的那个人回来就找不到它了……】
　　林恩怔怔地。
　　“这寓意着什么吗？”
　　但羽毛笔却是罕见地摇了摇笔。
　　【不，这不是寓意，我们的世界是不存在传说的，因为所有所谓的传说都是真的，它只是随着时间的推移，磨损到让我们这些后世的神都无法看到它要讲的那个故事，但曾经至少在几个世代前，这个故事肯定格外地清晰。】
　　她所说的世代。
　　是只宇宙的一个纪元，由新生到大清洗结束所横跨的无数年。
　　林恩皱眉，道：
　　“所以你觉得，这朵月儿兰，会是你们传说中的那一朵？”
　　【我不知道。】
　　或者说。
　　没有人会知道，只是它出现在地狱当中，真的太过的巧合。
　　因为地狱当中是没有月儿兰的。
　　【但无论怎么说，在可以确定寻找你的是那片灾厄之后，那你就必须为自己规划未来的轨迹了。】
　　羽毛笔沉默地写着。
　　【第一，在你已经在主宇宙当中被注视到一次之后，那主宇宙对你来说已经是绝对的不安全了，甚至你只是出去一次，都很有可能被那片灾厄找到。】
　　【第二，你还要带着他们与地狱为敌吗？因为就算最终你真的能够带着他们逃出地狱，结果恐怕只会比你料想的更加恐怖。】
　　【第三，地狱还是你的敌人吗？】
　　她写的这几句话一针见血。
　　林恩深吸了一口气，抬起了头，眼中也闪过一瞬的迷茫。
　　因为是啊。
　　现在又算是什么呢？
　　他在与地狱为敌，地狱却在保护他，他们都想要回到主宇宙，但主宇宙对他们来说却是更大的炼狱。
　　你又该怎么选择呢？
　　但林恩眼中的那一丝迷茫很快就消失殆尽，因为他从来就不是那种会被困扰的人。
　　他扶了扶单片眼镜，重新露出了微笑，道：
　　“我不知道地狱的目的，我也不知道那片灾厄在寻求什么，我只是一个小小的凡人，我还想不到那么远，我也不想想。”
　　他用力地伸展了自己的机械臂，就像是伸了一个大大的懒腰。
　　“我啊。”
　　“就是要带着我的朋友们离开这里，就是要让大家都回家，如果那一天真的到来的话，如果我去了主宇宙真的会引动那片灾厄的话……”
　　“那我大不了就不出去了呗。”
　　羽毛笔怔怔地望着对面的林恩。
　　他的表情很轻松。
　　他就像是在说一件非常平常的事情，他仿佛永远是那么的乐天派。
　　“我就留在这座地狱里面。”
　　“你们想和我说说话呢，就用法阵联系一下我，想见见我呢，就开个视频，我同样会感觉到很高兴的。”
　　微风从窗外吹拂进来。
　　那一刻羽毛笔突然发现，自己真的从来没有真正地了解过他，也从来没有任何时候看到过现在这样的林恩。
　　但这一刻。
　　她终于彻底地明白了过来。
　　为什么他们会聚集在这个可恶的家伙身边，为什么他们全都心甘情愿地愿意为了他而着想……
　　有时候真的是连你也说不清……
　　只是啊……
　　羽毛笔眼眶微红地笑道：
　　“你还真的是有领袖的魅力呢，你这个混蛋。”
　　现在她终于明白为什么历史上会有那么多人愿意为了某一个王而死，因为他们知道，如果真的到了某一天，他们的王也会毫不犹疑地为他们付出生命。
　　因为这又是另外一个故事。
　　因为在她所在的世界曾有一个更加古老的传说。
　　而在那个传说中。
　　曾就有那样的一个温柔的王。
　　【叮！羽毛笔对你的信赖度+20】
　　【叮！羽毛笔对你的信赖度+33】
　　【叮！羽毛笔对你的关系已从“好友”转变为“信赖”，你得到了羽毛笔对你的信任。】
　　【叮！林恩快乐+5】
　　“当然，大家都知道的事情就不用说了，其实我现在还有更重要的一件事情想咨询一下！”
　　林恩大手一挥，认真地扶了扶单片眼镜，仔细地盯着桌子上的羽毛笔。
　　羽毛笔一怔。
　　【什么事？】
　　林恩认真道：“刚才在视界当中的那个身影是你吗？你不是那一坨……”
　　羽毛笔：“╬！”
　　林恩瞬间改口，瞪眼道：“我是说羽毛笔你好像不长那样吧，怎么突然变得那么漂亮了呢，当然我并不是说现在你不漂亮。”
　　羽毛笔本来不想回答他。
　　但看着他那灼灼的眼神，羽毛笔终于是不情愿地写道：
　　【那里是视界，你自己能塑造你的化身，而且有什么漂不漂亮，那本就是我命运神时期的样子，只是坠落之后被诅咒了罢了。】
　　林恩(★?★)道：“长什么样？能让我看一下真容吗？”
　　羽毛笔顿时警惕了起来。
　　【干什么？】
　　林恩(★?★)道：“没什么，只是单纯地好奇而已，毕竟咱们都认识这么久了，关系还这么好，如果连羽毛笔真正的样子都没有见过的话，那真的是说不过去呢，你放心，我只瞅那么一小眼，毕竟我还没有见过真正的女神长什么样子呢。”
　　毕竟。
　　炽天使和主母她们虽然也是神。
　　但充其量只能说是神族。
　　和真正的规则神相比，那显然是不能相提并论的。
　　而刚才羽毛笔对自己的好感和信赖度涨了那么多，那借此机会稍微地提出一些进一步的要求什么的，那当然也是情理之中的，当然，他也真的只是单纯地好奇，至于和女神之间私下的play什么的，那当然是绝对没有那方面的想法的。

第1267章 我并不是不能答应！
　　虽然话是这么说。
　　但是羽毛笔就是感觉到他有些不怀好意的赶脚。
　　林恩(★?★)地向前逼近，道：“怎么样？只是小小地看一眼就可以了，就一眼，你放心，你还不了解我吗？我是绝对不会动手动脚的。”
　　羽毛笔警惕地下意识地后退。
　　【你能说出这种话出来，我就更不敢相信你了。】
　　林恩(★?★)地双手合十，道：“请不要这么说，真的只是好奇而已，毕竟我们是这么好的朋友，如果出去之后别人问起来我却连羽毛笔长什么样子都不知道的话，那真的是太沮丧了，因为我心底里依然是那么地爱着我的羽毛笔小姐。”
　　羽毛笔下意识打了一个寒颤。
　　这个家伙说起话来怎么就那么想要让人打他呢？
　　这个可恶的家伙。
　　怪不得能够勾搭那么多不同种族的女孩子，有时候真的是张口就来。
　　羽毛笔警惕。
　　【那可说好了，只一眼。】
　　虽然的确是很想拒绝他，但是刚刚才那么信任地和她说了和别人都没有说过的秘密，她现在如果拒绝的话，那的确是有些说不过去。
　　毕竟这也并不是什么过分的要求。
　　林恩对此表达了极大的赞同和肯定。
　　“那要怎么看？去视界吗？现在去的话，会不会又被那个大眼珠子给绑架了？”
　　林恩(★?★)。
　　【不会……你才刚答应了他的要求……】
　　但是为什么就是感觉到这么奇怪呢？
　　明明只不过是看一眼而已，为什么搞的就像是在偷情一样，这个可恶的家伙啊……
　　林恩立刻伸出手，认真道：
　　“既然如此，稍等，我去视界先准备一下，十分钟之后，我把你传送过来！记得call我！”
　　说着。
　　林恩的冰箱顿时处于了熄火状态。
　　显然已经踏入了视界当中。
　　羽毛笔：“……”
　　所以这种偷情的感觉为什么变得更浓了呢……
　　……
　　十分钟之后。
　　羽毛笔非常无语地计算着时间，终于在秒表转到时间后，意识一动，非常不情愿地链接进入了视界当中。
　　伴随着化身的形成。
　　她那缥缈的身躯出现在了与现实所对立的视界当中的黑夜城的街道之上。
　　而也是刚一出现。
　　她便吸引了视界黑夜城区域内所有夜医的注意，每一个看到她的身影都露出了巨大的惊异的神情。
　　虽然她没有显露出任何的气息。
　　但是那缥缈的宛如星河一般的身影，每走一步都仿佛映照着无尽的星空，无人能够看清楚她的容貌，但是却无人不为之侧目，就像是一个坠入凡尘的只存在于梦境当中的画卷，就像神行与世间。
　　【叮！林恩邀请你加入“相亲相爱一家人·血锯药剂店vip群”，请问是否接受邀请？】
　　伴随着耳边响起的视界的提示。
　　羽毛笔：“……”
　　犹豫了良久。
　　羽毛笔终于是奈何地同意了某林姓生物向她发出的那个邀请。
　　【叮！您加入了“血锯药剂店vip群”，您现在可以在频道当中发言了。】
　　而刚一加入。
　　她就看到了频道内那刷刷刷浮现的某林姓生物的发言。
　　【群主·林恩】：羽毛笔，加入进来了吗？这是我们家里人的私人小群呐，大家都在这里，你需要一个彰显身份的前缀吗？我可以给你设置一个。
　　【女朋友·羽毛笔】：不需要。
　　【女朋友·羽毛笔】：“……”
　　【未婚妻·小小】：诶(?ω?)，医生哥哥回来了吗？又有新的成员呢，医生哥哥又多了一个女朋友吗？
　　【群主·林恩】：“我去(°Д°)……小小你怎么在这里……额……我好像没在黑夜城见到你啊……小小是去哪儿玩了吗？”
　　【未婚妻·小小】：“(?ω?)嗯唔，爹发疯了，跟着爹后面捡东西，吃的很饱。”
　　【群主·林恩】：“(\u003dω\u003d；)……记得不要吃人……”
　　【女性朋友·羽毛笔】：“前缀怎么又变了？”
　　【群主·林恩】：“(￣ω￣;)这个不重要……”
　　【女性朋友·羽毛笔】：“我记得小小这个名字（犹疑），她是那对泰坦夫妇的小女儿吧？为什么她会有“未婚妻”的前缀，你居然连那么小的泰坦都……”
　　【叮！“群主·林恩”将“林恩”踢出了群聊。】
　　【女性朋友·羽毛笔】：“……”
　　【未婚妻·小小】：“医生哥哥！医生哥哥怎么把自己踢出去了！哥哥！！”
　　……
　　半分钟之后。
　　羽毛笔一头黑线地握着拳头，收到了那个狗林恩给他发出来的传送的邀请。
　　下一刻。
　　伴随着一阵光晕的闪动。
　　羽毛笔那缥缈的身影瞬间就出现在了一座装潢华丽的居室当中，而那个名叫林恩的生物也早已不再是冰箱的状态，而是带着鎏金的单片眼睛，穿着一声得体的黑色的燕尾服，带着大大的高脚帽，微笑地张着手，把自己打扮的就像是一个英伦绅士。
　　人模狗样起来了呢！
　　“欢迎您光临寒舍，羽毛笔小姐，请问有什么能为您做的吗？”
　　他单手扶胸，非常绅士地鞠躬，向着这位美丽的小姐发出了邀请。
　　羽毛笔：“……”
　　羽毛笔瞥了一眼周围，看到了藏在桌子角落边的那张花了2000骷髅币租了一天的【视界高档别墅空间】的账单。
　　又一瞥。
　　目光穿透客厅。
　　看到了大大的视界卧室里面那藏起来的各种奇异的情侣用品与道具。
　　╬！
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　看来这短短的十分钟的时间里，某林姓生物真的是把该安排的和不该安排的都给安排的妥妥当当了呢。
　　“偷情吗？”
　　羽毛笔瞥道。
　　林恩顿时一愣，扶了扶单片眼镜，瞪眼道：
　　“这么直白的吗？”
　　羽毛笔保持着那缥缈的身影，闭着眼道：
　　“你不是都已经安排好了吗？顺便撩一撩，然后煽一下情，再说一些我离不开你之类的类似的情话，接着就可以顺理成章地去卧室和女神进行一下深入的交流，是这样的吗？”
　　林恩：“绝对不是！”
　　羽毛笔：“不是的嘛？其实我还想如果你承认的话，我或许也并不是不能答应……”

第1268章 命运女神的真容！
　　林恩大手一指，道：“没错！就是这样子的！羽毛笔你果然不愧是我最好的朋友啊，真的是一眼就看透了我那不可告人的想法了呢！既然如此，那我们……”
　　砰——
　　【叮！您受到了羽毛笔的重击，精神值-20】
　　羽毛笔闭着眼，举着“╬”的拳头，无视掉对面冒烟的林恩。
　　果然。
　　还是一如既往的恶劣。
　　这个林渣。
　　如果不是她这段时间全方位地关注了他在蓝星上的行为，以他的尿性来说，恐怕还真的会被他套路到，这个连笔都不放过的混蛋。
　　他已经没救了。
　　“偷情的事再说，看完之后就赶紧走人，我还有很多的事情要做，不要试图浪费时间。”
　　这种状态下的羽毛笔，那种女神的气质一下子就出来了呢。
　　林恩瞪眼道：
　　“不再坐坐吗？好歹我都租了这么大的房子？”
　　咔——
　　手里的茶杯在羽毛笔手里轻易地捏碎。
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，道：“没问题，我本来也就是打算随便看一下，这么大的房子也不知道谁租给我的，我完全不知道，来，喝杯红茶先。”
　　“……”
　　努力地无视掉面前这个生物那灵活的品行，防止因为自己一不小心而让其落下终生残疾。
　　羽毛笔恢复了那缥缈的身形，看上去端庄而不可亵玩焉。
　　“不过我可要告诉你。”
　　羽毛笔坐了下来，似乎微微地摇了摇头，星光闪烁。
　　“并不是不让你看，只是我作为命运神的神格依然存在，虽然现在被诅咒了，但烙印尚存，你看了我就等于是直视神明，但神明是不可直视的，这也是为什么我们这样的规则神会用符号来表示我们的存在，因为这很有可能会对你造成一些异常影响。”
　　林恩顿时一愣，道：“是好的方面还是坏的方面？”
　　羽毛笔道：“你觉得呢？”
　　林恩认真道：“但我就是想看看你，因为你是我遇到的第一个女神。”
　　羽毛笔：“你还想遇到第二个吗？”
　　林恩：“那肯定是多多益……”
　　砰——
　　眼瞅着就要揍他。
　　林恩瞬间格挡，认真道：“刚刚已经打过一次了，再打人就没了，而且你没有觉得这一下要是打下去的话，就有点吃醋的赶脚了吗？”
　　羽毛笔强忍住自己的冲动。
　　她终于是平息下了自己的心情，静静地坐在那里盯着对面的林恩。
　　慢慢地。
　　她身上那宛如星河一般的光华一点点地消却，就像是隔着一层轻纱，而此时此刻，它正在被一点点地剥离。
　　林恩屏住了呼吸。
　　整个房间陷入了安静，只有他们两个人彼此注视着对方。
　　而就仿佛是隔着一条命运的长河。
　　当那星光终于是褪却之后，他透过那朦胧的轻纱看到了那双如夜空般的眸子，而仅仅是那一眼，林恩就感觉到自己的灵魂都仿佛被彻底地吸引住了，那是一种无法形容的玄妙的感觉，就仿佛那双眼眸就是你此生所追寻。
　　就仿佛你面前的就是那位真正的命运神的本尊。
　　她坐在那里，几就像等待你掀开她的面纱。
　　就像你命定的新娘。
　　不知何时。
　　林恩已经是彻底地屏住了呼吸，几乎是彻底地被那双注视着他的眸子所吸引。
　　“我可以为你摘下吗？”
　　林恩强忍着呼吸问道。
　　但面前的那个女神并没有说话，只是双眼当中倒映着他的脸颊，恬静地坐在那里，星光流淌。
　　林恩看到了她那长长的流光般的长发。
　　他终于是屏息地向着她伸出了手。
　　但在即将触碰到那轻纱时。
　　他停了下来。
　　他其实知道自己是一个混蛋，甚至什么时候都能够坐怀不乱，但是不知道为什么，反而在此时此刻，他竟是感觉到自己的紧张，就仿佛你掀开的不是她的轻纱，而是一个巨大的命运。
　　但他终于还是下定了决心。
　　慢慢地触碰到了那星光般的轻纱，然后轻轻地……
　　为她摘下。
　　那一刻。
　　当林恩真的看到羽毛笔真正的容颜之后，他彻底地怔在了那里，甚至就连伸出的手都仿佛停却，就仿佛一瞬间整个世界都在他面前失却了颜色。
　　而只剩下了她。
　　他见过很多的女孩，很多非常漂亮的女孩。
　　无论是主母，人偶小姐，还是诅咒之前的欲望母树，甚至是炽天使，她们都有着能够让所有的异性疯狂的美貌。
　　可是此时此刻。
　　他突然发现。
　　真的无所谓什么漂不漂亮，什么美不美貌，因为所有的一切在此时此刻的羽毛笔面前，都变得黯然失光。
　　因为她们都不是真正的神。
　　如果说什么是世界上最美的事物，那就是秩序的规则，而流淌在其中的命运……
　　更是浸透了芳华。
　　因为那是神颜。
　　“看完了吗？”
　　那个声音问。
　　那一瞬，林恩的灵魂直接被抽离了回来，就像是经历了一场巨大的战争一样，让他的精神都仿佛为之发生了一些改变。
　　而当羽毛笔再一次恢复了之前的样子，那无数的星光才重回，遮掩住了那芳华的面容，林恩依旧处于失神的状态。
　　也不知道过了多久。
　　“现在你的好奇心被满足了吧？”
　　羽毛笔有些调皮地道。
　　林恩没有说话。
　　他摁着额头，目光疲惫，他努力地想要让自己从羽毛笔那里抽离出来，但是他很快就发现，他根本就做不到。
　　“完了……”
　　“我感觉我以后再也不会喜欢别的女孩了，我毁了……”
　　他并不是在开玩笑。
　　而是他真的客观地这么觉得。
　　因为真的很难用语言来形容那种感觉，就仿佛当你终于见到了这浩宇中最高的美之后，那其他所有的一切对你来说就再没有了任何意义，就仿佛你所有的命运都在那一刻指向了面前的这位女神，你把她当成了你未来一辈子的归宿。
　　而她什么都没有做。
　　只是因为你看到了她……
　　没有欲望，只有向往。
　　那一刻他感觉自己仿佛变成了她的眷者，会无比忠诚地为她誓死，而除此之外一切都变得不那么重要。
　　“所以才和你说，当你没有到达一定境界时，神是不可直视的。”
　　羽毛笔轻轻向着他伸出了手。
　　“忘却刚才的事吧。”
　　“就当从来没有见过我的样子，不然的话，整个地狱就没有你在乎的事物了。”
　　一缕涟漪从他的额头扩散了出去。
　　那轻轻的声音就像是水流淌过了心间。
　　一瞬间。
　　那烙印在林恩心里的羽毛笔的真正的样子也就像是随之被抹去，只留下了一点点地倒影，让你朦胧地再无法想起她的真容。
　　林恩这才像是刚从桑拿房里面出来一样，全身大汗淋漓，几尽虚脱。
　　而再次抬起头时。
　　已经只剩下了羽毛笔身上涌动的那朦胧而恬静的星光。
　　“忘了吗？”
　　羽毛笔问。
　　林恩苦笑地揉着额头，道：“忘了……只记得一点点……”
　　羽毛笔仿佛露出了一个弧度，道：“现在明白了吧，神的真容是不可直视的，就像刚才，如果不小心的话，你的命运也会不可避免地指向我，而这还只是因为我是命运神，如果是某些其他规则的神，一眼就可能让你万劫不复呢。”
　　就像是坠入了黑洞。
　　你此生唯一的方向就只剩下了她。
　　想要引起她的注意，想要被她践踏，想要被她拥有……
　　林恩揉着眼睛，龇牙咧嘴道：“那是不是所有规则神都像你这么漂亮……这也太离谱了吧……”
　　他现在也只记得的“漂亮”这个俗气的词了。
　　羽毛笔就像是一个少女一样轻飘飘的站了起来，道：
　　“当然不是。”
　　“只是每个神都有各自的规则，不过在我们的世界还没有破碎前，我也的确被很多规则神……嗯，追求过，当然这也不是什么自恋，只是作为命运这一序列的规则神，从诞生时就被设定的很美好，因为如果真的有一个意志代表了所有的规则的话……”
　　她抬起了头，目光向往。
　　“那祂应该也希望每一个人的命运都能是美好的吧。”

第1269章 强势介入！
　　看着面前缥缈的羽毛笔，那一刻她真的是显得十足的美好。
　　但这并不是重点。
　　因为最重要的是，这位也许可能是规则神当中最美的女神，现在就在他的身边，已经是他最为重要的家人。
　　而且关系还在一点点地提升着。
　　因为他们之间可是早就已经签订了命运的契约，已经是十足的挚友了呢。
　　而更重要的是。
　　作为命运的权柄。
　　虽然身具舔狗光环，但关键的时候，林恩还是可以适当地使用她的（指写写画画）。
　　“但我还是觉得很亏。”
　　林恩瞪着眼睛，无辜地扶了扶单片眼镜。
　　“虽然看了但是又好像没看，甚至就连揩油都……不，我是说，我一下子全忘记了，我这什么都没有捞到呀，羽毛笔。”
　　羽毛笔：“╬！”
　　本来的好心情瞬间就又被破坏了。
　　他还想捞到点什么吗？
　　而且为什么他能够理所当然地把心里那不怀好意的想法直截了当地说出来呢？
　　这真的没问题吗？
　　这个混蛋。
　　羽毛笔：“所以呢？！”
　　林恩瞪着眼，谦逊道：“我能提一个小小的要求来弥补一下我的心灵吗？”
　　羽毛笔一怔道：“什么要求？”
　　……
　　【叮！您获得了“《看了就会涩涩的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会停不下来的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《故事集：小红帽不可以言说的经历》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会瞎的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会改变取向的书籍》”x1】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　异常生物研究中心，伴随着书房当中一阵阵羽毛笔发出来的气急败坏的声音，一台冰箱背着一个书柜，以每秒一百八十迈的速度一个九十度直角漂移，瞬间就夺路飙出了异常生物中心。
　　“林恩！！你给我回来！！说好了只拿一本，拿那么多干什么？！快把我的书柜放下！！”
　　但是显然，并没有什么卵用。
　　时间飞速流逝。
　　转眼间。
　　两日的时光一瞬而过。
　　黑夜城，黑雾下高耸的高塔内，艾雯爵士半透明地拄着拐杖，悬浮在寂静的高塔内部，抬着头，目光严肃地注视着面前那个庞大的虚拟影像。
　　这里是黑夜城最重要的情报中心。
　　每天都会有遍布在黑暗世界各处的夜医的情报人员，源源不断地将各处发生的事情传回黑夜城当中。
　　而在自缚天使沉睡之后，艾雯爵士也就全权接手了这里的工作。
　　而此时此刻。
　　那个悬浮着的影像当中，一个无法看清楚面容的虚影正对艾雯爵士进行着汇报。
　　“情报准确吗？你是说，血肉支配者的派系故意向机械神教泄露了欲望母树盘踞地的坐标？祂是有什么目的吗？”
　　艾雯爵士皱眉。
　　画面当中的那个虚影沙哑道：
　　“目前还不太清楚，血肉支配者所在的那片领域极为特殊，我们渗透进入其中的人都遭到了清洗，而且那个领域的坐标一直都在变化着，我们很难确定，但根据目前从上面传来的指令，他们似乎是想要借助机械神教之手，彻底铲除欲望母树的势力。”
　　“具体原因还不清楚，但机械神教已经在几日之前便开始了对欲望母树派系的行动。”
　　艾雯爵士的目光变得凝重了起来。
　　是的。
　　对血肉支配者盘踞地的搜寻一直都在进行着。
　　但是一直进展缓慢。
　　特别是在他们对蓝星的行动结束之后，血肉神教进一步地加大了信息的封锁，如果不是核心的子嗣，根本就没有机会踏足他们所在的那个世界。
　　“我知道了。”
　　艾雯爵士抬头道。
　　“你们继续调查，记住，尽可能不要暴露，继续潜伏下去，有了新的情况之后，立刻向我报告。”
　　“是，艾雯爵士。”
　　画面当中的那个沙哑虚影垂首，身体缓缓地消失在了其中。
　　画面切断之后。
　　艾雯爵士很快就陷入了沉思。
　　“林恩，你怎么看？你觉得血肉支配者为什么会在这个节骨眼上突然对欲望母树动手？他们两派虽然决裂，但之前至少还维持着表面的和平，现在他们突然出手，让我总感觉有些不同寻常。”
　　因为这并不是一个明智的选择。
　　因为既然连他们黑夜城都能够得到这个消息，那欲望母树那边肯定也不可能被蒙在鼓里。
　　机械神教虽然顽固。
　　但如果真的是血肉神教故意透露，只要机械神教稍微散布出去，那就算最终没有消灭欲望教派，也绝对能够彻底地挑起欲望教派和血肉教派之间的大割裂。
　　而更重要的是。
　　难道他们就不怕因为这件事情，而直接将欲望教派推到他们黑夜城这边吗？
　　因为……
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“我啪过欲望母树。”
　　“……”
　　艾雯爵士沉默了一下。
　　“虽然这的确是事实，但你现在都已经能面不改色地当众说出来了么？”
　　林恩仔细地制着冷，大冰箱来回踱步行驶着。
　　借刀杀人。
　　以目前的情况来说，也只能这么理解。
　　这血肉支配者难道真的没有疯？现在都已经不莽撞了，都已经开始看兵法了，这还了得。
　　“其他地方的情况呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，询问道。
　　“除此之外，血肉神教还有什么动作？”
　　艾雯爵士摇了摇头，拄着拐杖，严肃道：“各处的血肉教徒都在进行势力收缩，不知道是不是因为视界的那位调停见了效果，至少在我们控制的一些区域，血肉神教已经开始全面地撤退，他们似乎真的有和我们谈判的打算。”
　　“对了，还有一件事情。”
　　“根据最新的情报显示，在黑暗世界的多个区域，最近都出现了疫医的活动迹象，但很难确认他们和血肉神教之间目前的关系。”
　　林恩摸了摸并不存在的下巴，道：
　　“有点意思啊。”
　　他在离开羽毛笔之后不久，就已经将视界之主将他拉入视界的消息告诉了艾雯爵士。
　　也说出了他的打算。
　　而从目前的情况来看，虽然视界之主还没有给他消息，但情况似乎真的在向和平的方向发展。
　　但真的是这样吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“艾雯爵士，您地打算呢？您觉得血肉神教真的会放下对我们的仇恨吗？”
　　艾雯爵士的目光闪烁，道：
　　“不好说。”
　　“但如果视界的那位真的出面，血肉神教应该不至于和我们当场翻脸，虽然我很希望他们这么做，视界的那位的态度，始终都是一个不小的变数。”
　　林恩微笑道：
　　“那您的打算呢？”
　　艾雯爵士抬起了头，踱步道：
　　“这的确是一个机会，虽然有支配教派的介入，但如果能够趁此机会将欲望教派拉到我们这一边，那对血肉神教来说，也是一次巨大的分化，这其实反而对我们有利，更不要说……欲望母树和你之间还有一层……特殊的关系。”

第1270章 强势沦陷！
　　“疫医那边的话，我也会派一些人严密监控，但现在敌暗我明，我们行事也必须格外慎重。”
　　林恩点了点头。
　　无论如何。
　　在主母她们依旧处于休眠的情况下，现在每走一步都必须要小心谨慎。
　　“既然如此，那我们也出兵吧。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　“介入机械神教和欲望教派的战争，我也是时候该会一下我的老朋友了！如果最终真的能把欲望母树拉拢过来，我们的大家庭当中可就又多了一位不得了的成员呢。”
　　艾雯爵士：“……”
　　他自然是非常相信林恩的拐带能力的。
　　但是这真的好么……
　　“但是你真的决定要亲自去一趟？”
　　艾雯爵士犹疑地注视着他的大冰箱。
　　“要知道，你现在可是一台冰箱……你就不打算暂时先换一个别的身躯？就算附身在战舰里面也比现在强啊……”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“但战舰不能制冷啊！”
　　艾雯爵士：“……”
　　完了。
　　他最担心的事情可能真的要发生了。
　　这个家伙明显已经是适应了自己是一台冰箱的事实了，自我认同都已经出现了，这两天天天在黑夜城街道上兜售冰镇啤酒，这个家伙似乎已经是喜欢上这种感觉了。
　　艾雯就是扶额，满头黑线道：
　　“既然如此，你尽量准备一下吧，等我们的人集结之后，你也跟着一起去，如果能联系上欲望教派之后，恐怕还需要你亲自出面才行。”
　　毕竟。
　　这个家伙也算是那棵树的情人了吧……
　　……
　　半日之后。
　　黑夜城的广场之上，一座庞大的传送门高高耸立，隆隆地散发着强大的能量波动。
　　而在大门前，一排又一牌整齐列队的夜医部队也已经是整装待发。
　　清一色的鸟嘴面具和漆黑的皮衣，让这只部队充满了肃杀，一看就知道这些都是黑夜城的精锐。
　　只是唯一有些格格不入的是。
　　咔哒——
　　林恩打开了自己的冰箱门，掀起自己绑在屏幕上的鸟嘴面具，拿出了一瓶冰镇啤酒，汩汩地往自己的嘴里灌着。
　　“哈啊。”
　　列队在他身后的一个个夜医僵硬地望着他身后的排水管里面汩汩流出来的啤酒。
　　感觉很浪费的样子……
　　虽然临行前已经被告知了这位就是那位吊炸天的良医先生。
　　但是……
　　一台冰箱插在队伍里面，怎么看都感觉有些异常的违和啊！
　　“记住！”
　　高台之上，一位高级别的指挥官沙哑地进行着最后的动员。
　　“我们这次前往的是极西的诡异之地，也是最为靠近欲望教派盘踞地的区域，那里已经超出了我们的势力范围，所以此行你们必须要小心谨慎，我们已经初步与欲望教派取得了最低限度的同盟，他们会在那里接应我们，但是你们必须要记住……”
　　“他们不是你们接触过的其他阵营，他们是欲望教派！！”
　　“而在黑暗世界当中，和他们接触过的生物，没几个有好下场的！所以你们必须要有超凡的定力和毅力，因为这事关你们的性命！无论敌友！”
　　“报告！”
　　“讲！”
　　一个夜医猛地出列，挺胸抬头，带着鸟嘴面具，大声道：
　　“请问指挥官，欲望教派是会对我们发起攻击吗？”
　　那个指挥官沙哑道：不！他们并不会对你们发起攻击！但他们会让你们对他们发起攻击！而你们一旦攻击，情况将变得极为严重！”
　　“报告！”
　　“讲！”
　　一个夜医出列，器宇轩昂道：
　　“请问是怎么个严重法？”
　　那个指挥官大手一挥，大喝道：
　　“抬伤员上来！”
　　刷刷刷——
　　一个又一个工作人员抬着担架迅捷地整齐列队在众夜医面前的空地上。
　　刷拉——
　　耷在担架上的黑布被猛地扯开。
　　瞬间，一个又一个躺在担架上，面容苍白枯槁，手脚颤抖，瞳孔涣散，言语不清，骨瘦嶙峋的战士浮现在了他们的面前。
　　所有的夜医大震。
　　那个指挥官沙哑道：“你们想知道他们是怎么变成现在这样子的吗？！”
　　一个话筒被递到了一个面容枯槁的伤者面前。
　　那个伤者呢喃道：“我（哔——）了两个男的……”
　　嗡——
　　所有的夜医的目光瞬间空洞。
　　“换一个！”指挥官大喝大手一挥。
　　另一个伤者颤抖地奇异地握着话筒，道：“我被两个男的（哔——）了……”
　　嗡——
　　所有的夜医僵硬失真。
　　“再换一个！”指挥官大吼地再次一挥。
　　另一个伤者空洞道：“我都有……”
　　“……”
　　微风吹过。
　　整个广场上所有的夜医都像是雕塑一样僵立在原地。
　　眼瞅着震慑住了所有的人。
　　指挥官沙哑地夺过话筒，目光闪烁地大喝道：
　　“你们不是问我凶险在哪里吗？！那我告诉你们！这就是最为凶险的地方！我知道你们都是我黑夜城铁骨铮铮的好男儿！你们都是最优秀的战士！！但他们对付的就是最优秀的战士！！所以如果你们不提高定力！你们最后的下场只会和他们一样！！听清楚了吗？！”
　　所有的夜医都是大震。
　　“听……听清楚了！！”
　　而也就是他们的话刚说完。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　担架上一个又一个趴着的苍白如骨的夜医喷起了一道道喷泉一样的血花，宛如花绽。
　　【叮！反机械夜医受到了极大的震撼，san值-20】
　　【叮！反血肉夜医受到了极大的震动，san值-18】
　　【叮！林恩受到了极大的震撼，san值-1】
　　【叮！反欲望夜医处于淡定状态，定力+20】
　　齐刷刷地目送那些担架上那些(?Д?)的同僚们们被整整齐齐地抬下去。
　　显然。
　　他们对这次任务的凶险程度全都有了更进一步的了解。
　　“既然全都明白了！那就出发！！”
　　那个指挥官大喝地旗子一挥。
　　咔擦——
　　一道闪电划过了黑夜城上空的黑雾，寒风凌冽，浩浩荡荡的大军开始向着传送门进发。
　　每一个夜医的脸上全都写满了坚定与铁血。
　　而林恩更是混杂在其中，成为一群领队中的主心骨。
　　“林恩先生！那这次就拜托您了！”
　　几个高阶夜医簇拥着林恩牌冰箱，目光严肃，虽然现在是台冰箱，但是林恩在蓝星的辉煌战绩，早就已经在黑夜城当中流传了开来，而作为这十几个分队的队长，他们对能跟在林恩先生身边而感觉到极度的荣幸。
　　“虽然上面没有命令，但我们这次全权听从您的指挥！您让我们偷鸡，我们绝对不撵狗！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“很好！”
　　“但你们要记住，能跟在我身边的都是精锐当中的精锐！因为我就是一个精锐！所以我们绝对不能给大部队丢脸！刚才你们应该也看清楚了吧！如果不想被欲望教派所影响，那就拿出你们的定力来！让我看到你们的铮铮铁骨！不要给我们领队团丢脸！！”
　　“是！”众夜医领队大喝，一个个气宇轩昂，热血沸腾。
　　一道闪电落下，照亮了他们那凌厉的眼神。
　　“我们出发！”
　　林恩严肃地大手一挥，眯着眼，带着众领队一头钻入了传送门当中。
　　……
　　黑夜城的高塔之上。
　　艾雯爵士和白夜远远地眺望着传送门的方向，看着那大量的夜医消失在了大门之内。
　　“艾雯爵士，应该没问题的。”
　　白夜的脸上写满了自信，微笑而信心十足地望着那个方向。
　　“林恩他已经成长了太多，他未来一定会成为一个合格的领袖，蓝星的表现我们都看在眼里，能在那样的逆势当中一举翻盘，也早就已经证明了他的能力，我相信这一次，他也一定能出色的完成任务！”
　　艾雯爵士负手而立，目露欣慰，道：
　　“我和你的意见一样。”
　　“他是值得托付的，虽然不太愿意承认，但他的确是目前黑暗世界当中升起的最明亮的那颗新星，他是一个永远能够创造奇迹的家伙。”
　　二人欣慰一笑，全都露出了对林恩的肯定。
　　但就在这个时候。
　　一个夜医飞快地从那传送门当中飞了出来，然后急切地以难以想象的速度向着他们的方向飞来。
　　“报！！艾雯元勋！！大事不好了！”
　　“怎么了？”艾雯一震。
　　因为这才刚出发啊。
　　那个夜医大吼地往那个方向一指。
　　“就在刚才，欲望教派派出了十几个魅魔对我方进行接应，林恩先生所率领的领队团坚守了两分钟后全军覆没！！目前已经被勾引到窑子当中，我们正在紧急加以救援，但情况严峻！不容乐观啊！”

第1271章 我要挑战一下自己的软肋！
　　整个高塔之上陷入了一片沉默。
　　空气突然安静。
　　一只只乌鸦从黑雾当中飞过。
　　“……”
　　白夜：“我觉得……应该不是我想的那样的吧……林恩他这样做肯定是有所深意，肯定是假装出来的，然后好探探对方的虚实……”
　　艾雯爵士：“我也这么觉得，林恩他虽然偶有不正经，但是也断然不可能被几个小小的魅魔给……”
　　但是很快。
　　两个人语气不是很坚定地陷入了沉默。
　　“……”
　　白夜突然问：“是什么类型的魅魔？”
　　那个夜医瞪着眼睛比了一个轮廓，道：“小体型的……”
　　嗡——
　　两人的目光同时空洞。
　　……
　　【黑暗世界·血瘴沼泽·边缘地带】
　　浓重而粘稠的瘴气充斥在这片大地的每一个角落，和黑暗世界其他的区域截然不同的是，这里的雾气要更加的浓重，甚至因为沼泽的原因，让这里的雾气弥漫着一股甜丝丝的血红色。
　　而就在那大沼泽的边缘，一座破落的黑暗小镇坐落在其中。
　　如果从表面看的话，这座小镇和黑暗世界其他区域的镇子并没有什么不同，一样的黑暗阴森，一样的腐朽破败。
　　但如果你仔细听的话。
　　你一定能从其中听到一些非常奇怪难以用健康的语言形容的丝丝入扣的奇异声调。
　　就像此时此刻。
　　在小镇地下的一处明显装潢的有些过于华丽，与这里的环境格格不入的房间当中。
　　“林恩先生?~，真的是非常荣幸地等到您?，我们真的是早就听闻了您的大名呢，虽然不知道您为什么会变成一台冰箱，但是一看就知道您是一个非常有情趣的人呢?~”
　　腐朽而堕落的沙发之上。
　　林恩牌冰箱怅然地靠在那里，左边抱着一只魅魔萝莉，右边抱着一只魅魔萝莉，冰箱上还趴着两只媚眼如丝的小魅魔，就像是出入了不太妙的奇异会所一样，快乐值是一路飞速地飙升着。
　　而在他的对面。
　　他带来的那些夜医队长们一个个僵硬而拘谨地(((;???;)))地整齐地坐在那里，每人身边都有一只成熟而高挑的魅魔，媚眼如丝地各种贴贴。
　　当然，林恩的身边是最多的。
　　其他每人一只。
　　林恩一人N只。
　　小巧的恶魔一样的翅膀，有着柔美弧度的犄角，还有那精致的小浪蹄子，每一个就像是水做的一样，眼睛里面柔媚的就像是能让你融化一样，不断地试图用自己贴贴林恩的大冰箱，极尽挑逗。
　　可以说。
　　这次派出来接应他们的欲望教派的外交官们，就算在魅魔当中，也绝对是一等一的高质量。
　　而林恩也确定她们百分之百是雌性，并不是像欲望教派的其他一样薛定谔性别的奇行种，显然欲望教派对和他们夜医结盟的这件事情非常的看重，所以一下子就派出了这种高规格的外交天团来针对性地腐化他们！
　　这简直太恶劣了！
　　而他林恩是那种能够轻易被腐朽的人吗？！
　　笑话！
　　“林恩先生，虽然我不是很想说，但您不是说我们是要和她们进行一些外交事宜上的谈判吗？但我们现在好像不像是在外交啊！”
　　一个夜医队长(((;???;)))地僵硬地坐在那里，努力地试图抵挡住身边魅魔的挑逗。
　　但明显，效果不太显着。
　　靠在林恩身边的一个小美妙糯糯地抱着林恩的机械臂，甜丝丝道：
　　“我们现在就是在外交呀?，这里又不是我们教派的内部，当然也是属于外面的呀?，那在外面的交不久是外交么，您说呢，林恩先生?~”
　　她柔媚地凑近了林恩的大冰箱。
　　林恩ヽ(*￣︶￣)地抱着身边的小魅魔，伸出手，小魅魔们顿时嗲嗲地给林恩点了一支上好的烟，道：
　　“是啊。”
　　“没有听到妹子们说吗？我们正是代表我们黑夜城和欲望教派的高级人员进行外交啊，当然你们是知道的，在正式的外交之前，那当然是需要深入性地探一下探对方的虚实，仔仔细细地拿捏住对方的底细，这样才能够更好地进行外交活动啊，我说的对吗？”
　　周围的魅魔顿时撒娇道：
　　“是的呢?林恩先生，我们的底细必须要好好地拿捏一下才可以~必须要好好地才行！”
　　周围的夜医(((;???;)))。
　　虽然话是这么说。
　　但是这真的真的确定是外交活动，而不是公开的腐朽堕落吗？
　　林恩先生啊！这样是不可以的啊！咱们刚刚出发之前才听了那么一番发人深省的演讲，咱们不能知法犯法，不能迎难而上啊！
　　o(╥﹏╥)o。
　　“林恩先生！”一个夜医颤抖道：
　　“我觉得还是任务要紧啊，咱们是带着任务来的，是有艰巨使命的啊！虽然咱们是领导，但咱们不能带头腐败啊！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，拿着烟一指他，指责道：
　　“但身为领导，带头挑战一下自己的软肋那也不是一件很正常的事情吗？”
　　众队长(?Д?)ノ。
　　完了。
　　他们知道。
　　他们的林恩先生已经彻底地堕落了，林恩先生虽然是一个很强的人，但是还是无法抵挡住十几个魅魔小萝莉的针对性特攻啊！
　　怎么办！怎么办！在这艰巨的历史抉择当中，他们难道也要跟随林恩先生协同腐朽吗？！
　　不行的啊！绝对不行的啊！
　　林恩身边的一只娇小的魅魔贴贴，嗲嗲地抱着林恩的大冰箱，仰着头腻腻道：
　　“林恩先生?，那在正式的外交活动之前，要不要先深入性地探一探我们姐妹们的虚实呢，因为如果不知道我们的深浅的话，那在外交活动中，我们肯定会提出一些对林恩先生不好的条件呢。”
　　众夜医颤抖地一个激灵。
　　已经开始正儿八经地腐朽他们的干部了啊！
　　林恩怅然道：
　　“这样的么，那该探当然还是要适当地探一探的。”
　　那个小魅魔舔舐着小巧的嘴唇，媚眼如丝道：
　　“那林恩先生是要一个一个探吗?，不同的探法，可是会有不同的收获哟?林恩先生~”
　　众夜医0ДQ。
　　已经连装都不装了啊！
　　林恩先生啊！
　　你一定要抵挡住她们的诱惑，绝对不能如此轻易地就被她们腐朽啊！绝对不能的啊！
　　林恩怅然地打开自己的冰箱盖，摸出了一瓶红酒，道：
　　“当然不能一个一个探，那不符合我的道德休养，我也是断然不会这么做的。”
　　众夜医惊喜。
　　果然……
　　林恩先生果然还是有底线的啊！
　　林恩怅然地抬着头，搂着两个魅魔，道：
　　“要探就一起探，一个一个探算什么？！是看不起我吗？！”
　　嗡——
　　众夜医空洞。
　　然后林恩怅然地站了起来，啪地一下就把一只小巧的魅魔给公主抱了，道：
　　“当然——我也知道你们是受过良好教育的，所以挑战一下软肋这种事情，也不能太过的为难你们，这样吧，你们先带着兄弟们去外面安营扎寨，身为领导干部，我必须要把责任肩负起来，所以就让我来替你们承受这份繁杂的痛苦！”
　　众队长颤抖，一下子就站了起来。
　　“林恩先生……”
　　林恩大手一挥，深吸了一口气，道：“感谢的话就不用说了，我都懂，只要你们在心里默默记住领导对你们的好就可以了，身为领导干部，让属下们能够保持洁身自好，出淤泥而不染，这些都是我应该做的。”

第1272章 林恩已经乐不思蜀了！
　　他抱着怀里娇小的魅魔，抬起了头，只有他知道，他的双眼当中闪动的是坚定与秉公职守的光辉。
　　一个夜医队长颤抖道：“可是……我们去哪里扎营呢？”
　　林恩怅然地丢出了一张纸条，道：
　　“当然是越远越好，如果这里的动静吵到你们和同志们的话，那实在是我作为领导的罪过，这是断然不能原谅的，所以找个远一点的山旮旯里扎营，那也是极好的。”
　　夜医们都要感动的眼眶通红了。
　　果然不愧是林恩先生啊。
　　借口都能找的如此清新脱熟，那他们这些做属下的，又怎么能陷自己的领导与危难不顾呢？
　　“林恩先生，我们决定了，我们绝对不能抛却林恩先生独自离开，如果这罪恶当真无法避免，那就让我们兄弟们和良医先生您一起……”
　　砰——
　　砰——
　　两声左轮枪的枪响。
　　林恩不知道何时掏出自己的猎魔左轮，怅然地握在手里，枪管汩汩地冒着烟，头顶的天花板出现了两枚弹孔。
　　“……”
　　“……”
　　众夜医瞪眼，道：
　　“看来也就只能把林恩先生一个人留在这片险恶之地了！兄弟们全都对您依依不舍！”
　　林恩怅然地握着左轮，道：“不用不舍，这都是我应该做的，你们就去吧，等领导战胜了这几十个过分的魅魔，取得了我们的外交主动权之后，我自然会去找你们的……”
　　众夜医眼眶通红。
　　“林恩先生……”
　　是的。
　　已经不需要言语了。
　　林恩先生的自我牺牲精神，已经是感动了他们，是和子弹没有任何的关系的，他们也真的只能把林恩先生一个人留在这里了啊。
　　“林恩先生，那兄弟们可就走了！”
　　“赶紧的，废话真多！靠！再不走一人一颗……”
　　众夜医慌忙地鱼贯而出。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的安静。
　　终于送走了碍事的可爱的同事们，林恩顿时ヽ(￣▽￣)?地张开了手，道：
　　“各位可爱的欲望教派的同志们，你们只需要和我一个人对接就可以了，作为这次同盟行动的主要负责人之一，我是可以代表黑夜城充分地和你们进行各种外交活动的，快点让外面的大家也全都进来吧，衣服穿得这么少，如果着凉了可就罪过了啊！”
　　那十几个千娇百媚的魅魔也顿时发出了一阵阵好听的声音，一个个如媚似水地就贴过来了呢。
　　可恶啊！
　　真的是没有办法了啊！
　　他林恩今天就是要打二十个！谁来了也是劝不住的啊！
　　这些清凉的魅魔和萝莉们，必须要被狠狠地消灭掉，这样才能够防止他们腐蚀黑夜城同胞们的意志！他林恩也是光明而伟大的啊！
　　眼瞅着林恩就要腐朽地淹没在那花枝招展的魅魔群当中。
　　左左警惕地一把抓住了林恩的大冰箱，传音道：
　　“脑袋，你不会真的是要打二十个吧！你是不是发现了什么，所以才把那些夜医们调开的？是不是？”
　　因为以她对此脑袋的了解。
　　他虽然涩涩。
　　但并不是一个可以轻易就被下半身冲昏头脑的家伙。
　　嗯……
　　偶尔是。
　　但这不重要！
　　因为这个家伙就算是再混蛋，在任务当中打二十个什么的，也明显和他一贯的性格不符的吧。
　　所以左左才怀疑。
　　???。
　　林恩ヽ(￣▽￣)?地早已淹没在了魅魔群中，冰箱盖上早已经是布满了各式各样味道的唇印，乐不思蜀道：
　　“哪儿有发现啊什么啊，脑袋现在不正是在做正事吗？如此严肃的外交活动，你一只左手凑什么热闹，快快去一边去，不要打扰主人的雅性，待主人雅完之后，再和你细细说道。”
　　啪——
　　左左的手背上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　刷地一下就直接揪住了他的冰箱把手，(〝▼皿▼)道：“唉！凑脑袋！你不要得寸进尺好不好！你不要被轻易地被魅惑住啊！你这个笨蛋！”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“什么叫被轻易地魅惑住，你们魅惑过我吗？”
　　周围的一众魅魔妹子羞涩道：“没有呀?林恩先生~”
　　【叮！左左的暴怒值+10】
　　【叮！左左的暴怒值+15】
　　up扩列！！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这个混蛋！！
　　已经没救了，这个家伙已经彻底地没救了！
　　“o(≧口≦)o笨蛋！！”
　　左左立刻就愤怒地想要把这台大冰箱往外面拖，拳头已经是邦邦硬了，之前欺骗艾泽法拉小姐未遂也就算了，现在居然还想在这里白嫖，她是绝对不能容忍这个可恶的家伙在外面乱来的！
　　绝对不能！
　　但是刚走了几米，她就发现了不对劲。
　　因为她发现后面的重量明显有些不对，一下子似乎轻了不少。
　　她一愣，下意识地转头。
　　“……”
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　只见自己后面连接的哪里还有什么冰箱，，那台大冰箱依然(～￣▽￣)地淹没在魅魔群里起起伏伏，根本就没有被她拖出来。
　　而她连接的只剩下了一个大大的轮廓。
　　把她给断了啊！！
　　这个混蛋！
　　左左大叫地立刻转手，就像是一只抱脸虫一样气势汹汹地重新向着林恩扑杀了过去。
　　“凑脑袋你完了！今天如果不把你……”
　　刷——
　　她扑了过来。
　　林恩手疾眼快地打开了系统空间。
　　左左毫无意外地精准地以一个抛物线的形式扑了进去。
　　然后一拉。
　　啊！
　　世界清净了！
　　“来吧！各位魅魔小姐姐们ヽ(￣▽￣)?，接下来就只剩下我们了！不要对我有任何的留情，我需要你们的践踏！”
　　（此处省略具体剧情共个字。）
　　……
　　……
　　而与此同时，血雾蒸腾的沼泽深处。
　　风呼呼地吹动着雾气，隐约地能够在遥远的雾气深处看到那座传来一阵阵奇异声音和魅魔嬉笑的小镇。
　　而也就在这时。
　　冒着腐蚀性气泡的沼泽中突然缓慢地沸腾了起来。
　　缓缓地，一座又一座布满了苍蓝光痕的重装机械从那沼泽当中升了起来，那监测器的光晕扩散着一道道红芒，内部的仪器面板中，清晰通过血肉扫描定位了那座小镇地下此时此刻正发生的场景。
　　目标画面无法描述。
　　但是看上去似乎是一堆血肉魅魔正在对某台机械进行着惨无人道的折磨和鞭挞。
　　“目标已锁定——上传至03号蜂巢智脑——智械小姐的判断无误——欲望教派已与黑夜城夜医阵营达成同盟——与黑夜城的传送门已关闭——请求肃正议会下达清洗命令——”
　　“扫描修正中——通过传送降临至此区域的夜医正向反方向撤离——目标行为暂无从判断——”
　　“命令已收到——控制权转交于“银色幻想”——正在接通指挥官权限——”
　　伴随着一阵阵密集的数据转接声。
　　下一刻。
　　它们的面板上全都浮现出了最高指挥官银色幻想的实时影像，那清冷的声音在每一个潜伏的机械族内响起。
　　“监测到那个林恩的信息了吗？”
　　那台机械的屏幕红光闪动，机械地回应道：
　　“血肉信息微弱——目标血肉气息于3:21秒前消失——疑似隐蔽——确认s级黑名单诛杀目标：【欲望散播者：林恩】在目标区域出现——概率：90%”
　　“好。”
　　银色幻想的表情变得冰冷，伴随着一阵阵机械音，全新的外缚机甲和流线型的头盔契合在了她的头上。
　　“发布肃正议会授权的最高指令——对目标区域发起血肉肃正——行动——”
　　一瞬间。
　　轰隆隆——
　　那粘稠的沼泽隆隆地沸腾了起来，一台又一台就像是变形金刚一般的重装机械从其中卸下了伪装，从其中升腾而起，一眼望去，竟是密密麻麻地看不到边境。
　　而在更高的天空之上，在那浓重的血雾的笼罩之下。
　　隐约地能够看到一座庞大的倒三角的巨物若隐若现，就像是深海鲸鸣，庞大到无法想象。
　　“目标区域已锁定——祝您好运——智械小姐——”
　　一瞬间。
　　伴随着无数光点从那巨物中亮起。
　　一道苍蓝的身影如蓝色闪电一般从那蜂巢当中投射而出，无数的战斗机械和战机也在同一时刻密密麻麻地蜂拥向了天空。
　　疾驰的音爆中。
　　银色幻想的双眼当中倒映着数据中那个举着剪刀手一脸微笑的林恩的画面信息，手中平静地单分子剑紧握，眯着眼，爆射而出。
　　“林恩——你不该来的——”
　　“但既然来了——那就请死在这里吧——”
　　而就仿佛是能够听到她的声音一般。
　　小镇地下淹没在魅魔群当中的林恩牌大冰箱抬起了头，望着天花板，屏幕上露出了一个标志性的大大的笑容。

第1273章 机械神教！饱和式袭击！
　　“目标区域已锁定——空域封锁——召唤第一阶段全火力覆盖——”
　　“攻击——”
　　一瞬间。
　　浓雾笼罩的小镇当中，一个又一个把守在小镇各处的欲望教派的守卫震动地抬起了头。
　　那一刻他们清晰地在浓雾中看到了那密密麻麻的呼啸而来的智械的战机，浓雾被震爆弹破开，驱散了小镇上方滚滚的血雾，整个小镇瞬间就暴露在了机械神教密集的火力网当中。
　　而攻击是来的如此迅速。
　　当欲望教派的守备人员发现的时候，敌人的战机都已经骑到了脸上。
　　“敌袭！！”
　　一个守卫嘶吼地喊出来的那一刻。
　　密密麻麻的黑色弹头和高热的激光便瞬间从那铺天盖地的战机群当中覆盖而来，那些守卫几乎是瞬间就在巨大的火力之下直接汽化成为了渣渣，整个小镇的建筑都隆隆地坍塌爆炸。
　　轰隆隆隆——
　　这一次的火力覆盖等级显然已经超过了他们之前的每一次遭遇战。
　　无论是规格和火力密度上，都已经达到了极高的规格。
　　“是机械神教！！怎么会！我们暴露了！他们怎么会知道我们的这个秘密据点！！”
　　一个又一个守卫脸色大变地深入地下躲避。
　　而与此同时。
　　在地下那座秘密的华丽的房间当中。
　　此时此刻正在和某林恩牌冰箱玩着尖牙游戏的那些魅魔们的脸色也是瞬间一变，巨大的震动从头顶传来，大量的碎石坍塌了下来，几乎要将这个房间淹没。
　　“怎么回事？！”
　　她们惊慌震愕，脸上的表情瞬间从柔媚转变为了狰狞。
　　一个又一个魅魔汩汩汩地生长出了尖锐的尖牙和利爪，那柔软饱满的诱惑性极强的身躯之上，也是顷刻间覆盖上了防御力极强的尖甲。
　　她们瞬间就完成了战斗形态的切换。
　　一切来的都是如此的迅速。
　　第一轮的地毯式轰炸很快结束。
　　时间持续了两分二十一秒，一切都严密的就像是高精的数据化作战。
　　也就是下一刻。
　　“第一轮制式军团投射即将抵达目标——准备肃正——请消灭一切血肉生物——荣耀归于万机之神——”
　　“机械制空军团继续执行追击指令——目标：夜医军团——距离一百五十一公里——开始行动——”
　　轰——
　　轰——
　　伴随着一声声巨大的坠落声。
　　就在那片刚刚经受过战火饱和的小镇之上，密密麻麻的机械投射舱从高空急速坠落，重重地插入那燃烧的地面之上。
　　“呃啊——”
　　那些刚刚经受了第一轮饱和打击侥幸存活下来的欲望教众瞬间便淹没在了从投射舱中蜂拥而至的机械人形当中。
　　凄厉的惨叫声很快响起。
　　甚至有的欲望教众刚刚拔出武器，就被降临而来的机械人形一发精确的光束，直接贯穿当场。
　　刺耳的警报声响起。
　　但一切已经是为时已晚。
　　地下华丽的房间当中，那些魅魔也已经明白了现在的情况，能制造出如此可怕动静的，出了机械神教之外，黑暗世界当中还有什么势力？！
　　他们是不屑于使用什么潜行深入的计量，他们最擅长的，就是正面的全火力压制！
　　“我们被他们盯上了！该死！！”
　　一个魅魔发出了一声恶魔般的狰狞长啸。
　　但作为欲望教派的精锐级别的魅魔，她们并没有因为这突如其来的袭击而乱了阵脚。
　　“一定是他们发现了我们和黑夜城的结盟，他们是打算在这里将我们一举剿灭！”
　　但是怎么会那么巧！
　　因为也就是不久之前，那些夜医才刚刚在他们正在服侍的林恩的命令之下，迅速地脱离了这座小镇。
　　难道说是他们提前预感到了机械神教的袭击？！
　　但是……
　　“林恩先生！！”
　　她们立刻转头，急切地望向了被手铐和绳子捆在大床之上，冰箱盖上布满了各种唇印的大冰箱之上。
　　但是林恩却就像一台真的冰箱一样。
　　屏幕上依旧浮现着自动循环的腐朽安乐的“?”完全没有任何的动静。
　　就像是根本就没有听到任何的声响。
　　就像废物一样。
　　那些魅魔们的脸色变了。
　　这一刻她们甚至怀疑，她们正在服侍的这台大冰箱根本就不是林恩，她们被骗了！
　　但此时此刻她们已经来不及多想。
　　她们已经能够感受到各个方向快速突进而来的那些机械人形的能量波动。
　　“没时间了！立刻召唤母神的根系！我们撤退！”
　　那些魅魔急切。
　　头顶的坍塌越来越剧烈。
　　她们立刻动用黑魔法，全身上下散发出了阵阵的血色，狰狞地立即展开了对欲望根系的感应与召唤。
　　这里距她们的母巢很近。
　　而她们也正是通过她们母神那深入地下的无尽的藤蔓和根须，才能够一次又一次地在机械神教的围剿当中脱险。
　　“感应到了！”
　　“最近的几条根须已经响应了我们的召唤，它们正在向着我们赶来！”
　　“两分钟！只需要两分钟！！”
　　地面开始隆隆震荡。
　　她们已经是能够远远地听到地下正在向着他们的方向蔓延而来的母神的根须发出的哗啦啦的声音。
　　可是也就是在这个时候。
　　机械神教的闪袭来的是如此之快，快的甚至让他们都无法呼吸，一座庞大的机械舱便瞬间从他们头顶的地层贯穿而来，在巨大的爆炸声当中，轰然穿透了地面，刺入了他们的房间。
　　滚滚的灰尘向着四周蔓延。
　　而也就就在她们剧烈地痛苦的咳嗽中抬起头时，她们清晰地看到了那两道斩破灰烬的单分子剑的光痕，看到了那剑痕中闪过的那双流淌着数字洪流的苍蓝的冰冷双眸。
　　“银色幻想！！”
　　那一声疯狂地尖啸还没有发出。
　　那极致高温的单分子剑的光辉便在她们痛苦的惨叫当中，轻易地破开了她们的尖甲。
　　跳动的数字的光晕中。
　　那个窈窕的身影就像是一个舞动在灰烬当中死亡女神，她的目光平静，长发舞动间，手中的单分子剑以几乎是一种碾压之势，毫不留情地对那些魅魔进行斩杀。
　　死兆级巅峰！
　　显然在经历了诅咒之城一战的重大失败之后，她也已经全面地升级了自己的机体。
　　而林恩的意识当中也是瞬间就浮现出了这位老朋友的面板。
　　【银色幻想（精装版唯一机体）】
　　【等阶】：死兆
　　【阵营】：绝对守序
　　【种族】：机械族/至高机体/唯一性数字生命
　　【战斗能力】：无与伦比的综合能力，无论是防御还是速度，都已经达到了君王下的极限。
　　【介绍】：诅咒城一战之后得到了全新机械化改装与迭代的银色幻想型至高机体，使用精炼的死星结晶锻造而成，同时在核心组建中加装了部分根源级智械合金，这使得机体的能量输出和上限都得到了巨大的提升，虽然没有得到赛博科技的核心技术，但通过巨像超维感应的研究，初步完成了智械科技与巨像科技的融合，这使得机体拥有极高的延展性和再塑性，新一代强化后的机体首秀，也更加坚定了其对某林姓生物诛杀的决心。

第1274章 我只是一台没用的冰箱！
　　凄厉的惨叫声响彻了整个房间。
　　猩红的鲜血子溅射在墙壁之上。
　　几乎是顷刻间。
　　已经是有一般的魅魔死在了银色幻想的杀戮之下。
　　“不要恋战！突围！！等待母神的根系降临！”
　　那些幸存的魅魔长啸。
　　她们猛地后退，展开了那庞大的恶魔的翅膀，咬着牙无比痛恨地注视着那个机械姬。
　　伴随着一阵阵血雾的涌动。
　　她们直接就消失在了自己的影子当中。
　　这种时候她们也已经顾不上其他了，而无论那台冰箱到底是不是林恩，也不论他到底是不是死机，这个时候也绝对指望不上了。
　　噗呲——
　　绿色的单分子剑瞬间将一个没来得及遁去的魅魔钉杀在影子中，鲜血在痛苦的尖叫中迸射。
　　银色幻想表情平静地拔出剑刃。
　　指尖在耳畔一点。
　　头上契合的流线型头盔瞬间便变形收拢，露出了那张鬼斧神工般的高冷而精致的脸颊，显然银色幻想系列的机体绝对是女性化机体中最精致而强大的存在。
　　“封锁这片区域——3号智脑——已向你发送目标信息——请求启动纳米风暴权限——”
　　“申请已通过——智械小姐——您现在已能正式动用您的纳米机械模块——祝您好运——”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间。
　　就在被sm在床上的大冰箱林恩的瞪眼注视之下。
　　银色幻想的身上闪烁起了高频而耀眼的蓝色闪光，一阵又一阵看不见的风从她的身上剥离了出去，周围的物质顿时以肉眼可见的速度开始瓦解蚕食。
　　纳米机械风暴！
　　她把这种大杀伤性的战略武器装载在了她的私人机体之上！
　　这个可怕的姬！
　　而也就是在常人看不到的微观领域，无数的纳米机械通过物质之间的缝隙，很快就锁定了遁往了各个方向的那些拼命逃窜的魅魔，一场几乎无法抵挡的猎杀开始，最后的结果也已经毫无悬念。
　　而林恩也就只能在心里为那些魅魔小姐姐们祈祷了。
　　虽然她们真的很迷人。
　　服侍起人来也真的是充满了乐趣。
　　让人乐不思蜀。
　　但是啊。
　　我的母树大人。
　　欲望虽然让人着迷，也的确是一种能够快速瓦解敌人的方法，但是用在自己盟友的身上可就失去了一些诚意呢，而且还专门筛选了一批体型小巧的魅魔来接待他，心里那混乱的想法真的已经是赤裸裸地不想掩饰了呢。
　　“报告智械小姐——已初步完成对地表的血肉肃清——欲望教派共71个血肉单位被消灭——”
　　“对夜医集群的追击依旧进行中——但在两分钟前——目标夜医集群疑似察觉——全体进入了幽灵模式——侦测难度加大——”
　　“监测到那个林恩的血肉信息了吗？”
　　“智脑已对此区域展开全面的监察探测——但暂未发现符合目标的特征信息——目标大概率在夜医集群中充当领袖地位——”
　　银色幻想的双眸闪烁中着数字洪流。
　　拳头微微握紧。
　　而如果是这样的话，那显然他们的行动晚了一步。
　　但这也是没办法的事情，在黑夜城的传送门没有彻底关闭之前，如果他们提前行动，那很有可能就会引动黑夜城的那个赛博飞升者的降临与注视，他一旦化身根源，局势将会变得更加难以应对。
　　但是肃正议会的分析也没有错。
　　在黑夜城根源的全面沉睡之下，那个赛博飞升者还要防着血肉神教，他是断然不会亲自降临来干涉他们与欲望教派的战争。
　　可以说。
　　这也是他们是否能够一举歼灭欲望教派的最好的一次机会。
　　而如果能够取得这次战争的胜利。
　　她的父亲一旦完成分化，那机械神教将一举摆脱如今的弱势地位。
　　那么。
　　现在他们所面对的夜医阵营的敌人，也就只有那个林恩了。
　　银色幻想收剑，平静地抬头，道：
　　“应该是他预判到了我们的这次行动，那个生物诡计多端，阴险狡诈，如果仅靠这一次行动就能诛杀他，那他也就不是他了。”
　　林恩牌冰箱：“……”
　　银色幻想身边的一个机械人形道：
　　“智械小姐——根据人格模块分析——您对他的评价似乎很高——您最近的灵魂波动一直处于不稳定的状态——目标的出现似乎对您造成了部分不确定性的影响——”
　　银色幻想平静地子弹上膛，没有说话。
　　但她自然知道那意味着什么。
　　“再次警告——智械小姐——肃正议会一直反对您参与此次任务的制订——您的人格模块在诅咒之城一役中所受到的重创目前依旧处于监测状态——根据您父亲沉眠前下达的最高指令——如果您的人格波动高于设定阈值——肃正议会将不得不对您进行人格重启——请您注意——”
　　那个机械人形的屏幕闪动着红光。
　　显然。
　　这个机械人形的控制权隶属于更高的智械机构。
　　“我的情况我清楚。”
　　银色幻想平静地发声，下意识地握紧了单分子剑。
　　但她没有多言。
　　因为她明白。
　　自从诅咒之城被那个卑鄙的家伙用恶劣的手段肆意折磨之后，她的人格评测就一直过不了关，大量纷杂的无意义的思绪和数字生命本不该有的梦境，一直都在干扰着她的行动能力和判断能力。
　　甚至有时候在沉眠充能时。
　　她的数据当中都会突然模拟出一段又一段被血肉生物充能的画面，而其中的男主角，就是那个……
　　咔——
　　她握碎了单分子剑的剑柄。
　　而这在机械神教内部，这种根数据异常的情况，几乎必定是需要进行人格的重塑和格式。
　　必要的时候，甚至是清洗。
　　但她不甘。
　　如果不能杀掉那个摧毁了她意志纯洁性的人类，就算进行了人格重塑，她也难以过了自己这一关。
　　“继续对此区域进行搜查，不要放过任何的蛛丝马迹。”
　　“是——遵循您的指令——”
　　银色幻想目光平静，转身就要离开。
　　但也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　被大量的灰尘覆盖的床榻的方向，一个被灰尘覆盖的长方体物品突然动了一下。
　　刷刷刷——
　　瞬间。
　　周围的机械人形的头颅一百八十度翻转，屏幕之上亮起了叮叮叮的红光，一把把自动化的枪械瞬间刷刷对准了床榻的方向。
　　“发现非编制异常机械启动——扫描评估——非血肉生命——能量水平——弱——无危险性武器——”
　　“严厉警告——请立即表明你方身份——否则将予以消灭——立即表明你方身份——”
　　伴随着机械人形内传来的一阵阵冰冷的机械音。
　　将要离开的银色幻想也是平静地侧身，望向了那个方向。
　　而也就是在这个时候。
　　那个长方形的被拷在床上的生物发出了电流声滋滋滋的机械音。
　　“请不要动手——”
　　伴随着内部吹风机的运作，那个长方形物体上的灰尘也被吹落，露出了那布满了践踏痕迹和唇印的洁白的冰箱盖，发出了那弱弱的声音。
　　“我只是一台——受尽了凌辱的——没用的冰箱——”

第1275章 我被林恩欺凌过！
　　伴随着灰尘的吹落，林恩被手铐和绳子捆在床榻之上的冰箱出现在了银色幻想和那些机械人形的眼中。
　　满是奇异痕迹的洁白的冰箱盖，短短的机械臂，裂开了两条裂纹的屏幕上的两点一线的面孔，简陋的就像是一台没用的……
　　“家用电器——”
　　周围的机械人形的视觉传感器全都望向了林恩，明显流露出了犹疑的波动。
　　毫无疑问。
　　作为纯正的机械神教，他们对机械生命始终是抱着一份宽容的。
　　但是在这欲望教派的基地地下出现一台冰箱，这无论如何都感觉是一件极其古怪和格格不入的事情。
　　而且看他身上的痕迹……
　　似乎就再不久之前，他刚刚遭受了那些魅魔们惨无人道的折磨与虐待。
　　折磨和虐待……
　　周围机械人形似乎想起了一些什么一样，下意识地就转头望向了他们的智械小姐。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一个机械人形的脑袋炸开，爆炸出了呲呲呲的电火花。
　　银色幻想平静地举着枪，缓缓地转身走向了林恩的位置，最后在床榻之前停了下来，目光毫无波动地俯视着面前的这台大冰箱，扫描器上上下下地对这个机械生命进行着全方位地探查。
　　“汇报你的来历——”
　　那平静的声音没有任何的感情波动。
　　但是毫无疑问。
　　这是给他的一个机会。
　　但如果他在汇报当中有任何的隐瞒，毫无疑问他的下场只有一个。
　　林恩牌大冰箱的屏幕上露出了哭泣的led神情，内部发出了机械的合成音，道：
　　“报……报告女士——我是来自黑夜城流水线上的试做型家用电器·林恩牌冰箱021型——作为试验机初代数字生命——我脱胎于上次战争时期被缴获的智械文明战舰的研究与破拆——作为窥探智械科技做出的初代试验机——我在一个名为林恩的疯子手中——遭受到了其巨大的凌辱与虐待——”
　　o(╥﹏╥)o
　　此言一出，周围的机械人形的屏幕全都是一阵阵闪烁，露出了震动的神情。
　　“林恩牌冰箱021型——？”
　　一个机械人形走到了近处，屏幕当中闪动出了大量的数字洪流。
　　隐约有杀意流淌。
　　他立刻对林恩牌大冰箱进行了一番全方位的扫描，而扫描结果也证实了他话里的某些真实性。
　　他察觉到了不妙，立刻将扫描出来的数据传递给了银色幻想。
　　“扫描结果显示——目标机体内确实有我们机械神教的造物——内部编码匹配无误——目标部分零部件的确来源于多艘我神的舰艇——”
　　银色幻想皱眉。
　　她立刻打开了数据当中的扫描结果。
　　【家用冰箱】
　　【引擎】：智械科技A531型号小型舰体引擎（阉割版）
　　【核心处理器】：智能光子机械科技071型号
　　【意识储存器】：赛博科技量产型？？？型号
　　【储能器】：智械高分子电池。
　　【武器】：扳手x1
　　【额外机械加装】：智械科技A11号新型制冷器
　　【额外携带】：啤酒（冰镇）x5，史莱姆汁（冰镇）x2，润滑油（冰镇）x5
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o道：“请务必不要将我销毁——我只是一台没用的冰箱——请无论如何帮帮我——我并没有任何的危险性与攻击能力——就算拿我去制冷——也请不要拆掉我——呜呜——”
　　一个机械人形犹疑道：“你为什么会出现在这里——”
　　林恩牌冰箱(?﹏?)道：“作为黑夜城生产的首台智能试验机——我被名为林恩的血肉生命疯狂地用以各种实验——但在黑夜城流水线得以生产出量产型战斗机械后——我便失去了价值——因此我被当做了与欲望教派结盟的礼物——赠送给了欲望教派——”
　　“她们希望得到一台可以加以控制的机械生命——从而研究出可以对机械族施以欲望的方式——而我极为不幸——”
　　他们沉默了一下，然后下意识地望向了他们的智械小姐。
　　他们需要征求他们指挥官的意思。
　　因为毫无疑问。
　　这台冰箱非常的可疑，但是从他的话里，他们显然也得到了一系诶非常有价值的信息。
　　“黑夜城在研究我们的科技——”
　　一台重装机械沙哑发声道。
　　“而且看样子已经有所进展——我们必须要明白——黑夜城现如今拥有巨像和赛博飞升者两位科技巨头——如果他们真的对我们的核心技术完成突破——我们恐怕将丧失在黑暗世界的统治性——”
　　“这对我们整个文明来说——都是一次巨大的挑战——”
　　所有的机械意识全都意识到了问题的严重性。
　　虽然做工非常拙劣，但是赛博科技比他们要强的一点是，他们数字意识方面的造诣，就算是曾经的智械文明也很难企及。
　　而这台冰箱所搭载的就是赛博的处理器。
　　“指挥官——您的意思呢？”
　　那台重装机械询问地望向银色幻想。
　　银色幻想目光平静地注视着被捆缚在床榻上受尽了凌辱的冰箱，还有他身上那各种各样被那些魅魔们施加的奇异的痕迹，道：
　　“你是那个林恩造出来的？”
　　林恩牌冰箱虚弱道：“是的——女士——是他让我诞生了意识与自我——他看上去是一个很和善的父亲——可是我却万万没有想到——在之后很长的一段时日子里——他不仅肆意修改吾的机体——还对吾进行了侵犯——”
　　周围的机械人形大震。
　　银色幻想的机体也仿佛是下意识地一颤。
　　“何等……侵犯？”一个机械人形犹疑问道，因为这让他们想起了一些不太美好的往事。
　　林恩牌冰箱挣扎，(；д；)道：
　　“一开始只是探索吾的身体——探索完之后——还给吾涂抹许多可以长出肉肉的药剂——并且用奇异的红红的力量影响吾的意识——更过分的是——还让吾模拟一个雌性的音色——让吾发出诸如——”
　　林恩牌冰箱顿时模拟出了某位女士被“?”时的大叫声。
　　“达咩哟?——亚麻叠?——欧拉欧拉——”
　　刷刷刷——
　　一把把枪械瞬间战栗地就对准了林恩牌大冰箱的机体。
　　因为这个音色的声音他们全都非常的熟悉。
　　因为这就是他们智械小姐的声音啊！

第1276章 机械神教的一员
　　这太过分了！
　　这简直太过分了啊！
　　他们下意识地战栗的用余光看了一眼银色幻想，发现她依然是表情平静，没有流露出将这里所有机械销毁的神情之后，他们才勉强平稳下来。
　　“是那个林恩——让你模拟的？”
　　林恩牌冰箱(；д；)道：
　　“是——是的——他说如果发出这样的声音的话——会让他更high——”
　　【叮！您在机械神教的恶名+50，机械意识对您的愤怒+30，机械意识对您冰箱的同情+10】
　　【叮！您在机械神教的恶名+50，机械意识对您的愤怒+30，机械意识对您冰箱的同情+10】
　　耳边不断响起的错落的提示。
　　毫无疑问。
　　这一刻林恩在机械神教当中的恶名已经是拉满了。
　　因为这里的机械意识，哪个没有在诅咒之城一役中受到那个林恩以M的迫害，很多更是直接经过了人格重启，而没有经受过的，更是早已对林恩恨之入骨。
　　而更重要的是。
　　受到折磨和迫害最严重的，就是他们的智械小姐啊。
　　作为他们神的女儿，却是在诅咒之城的地下被那个恶魔给狠狠地……
　　那个变态！
　　疯子！
　　魔鬼！
　　而现在居然还对一台冰箱做出如此禽兽不如的事情，更是居然还让它发出智械小姐那可爱的声音，这简直是杀人诛心！
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o道：“请饶恕我——我已经被折磨成了一台涩涩的冰箱了——已经不是正经的冰箱了——但我并不想遭受到这样的虐待——”
　　周围的机械人形也全都感同身受。
　　那个杀千刀的啊！！
　　“指挥官——”
　　周围的机械人形全都望向了银色幻想。
　　因为血肉生命必须要被清洗掉，但是对于机械生命，他们机械神教还是保持着能够收拢就收拢的态度，更不要说还是一台大部分是由他们智械造物拼合成的冰箱，同时他内部的赛博处理器，还有部分的研究价值。
　　更不要说，他还被那个林恩给折磨过。
　　于情于理，都没有消灭掉的理由。
　　但是银色幻想并没有说话，她平静地注视着面前床榻上受尽凌辱的冰箱。
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　但就在下一刻。
　　她猛地举起了手中的枪械。
　　“智械小姐——！”
　　周围的机械人形一震。
　　砰——
　　砰——
　　两声枪声响起。
　　但是林恩牌大冰箱并没有被销毁，而是铐在他机械臂上的手铐和绳子在那两颗子弹应声破碎。
　　林恩牌大冰箱恢复了自由。
　　银色幻想没有再看他一眼，平静地转身，流线型的头盔自动覆盖在了她的脸上，大步地转身向外走去。
　　“任务结束后送它去审验中心——审核通过——可以让他暂时成为外围成员——”
　　没有感情的声音传来。
　　“是——指挥官——”
　　周围的机械人形全都放下了紧绷的意识，立刻将林恩牌大冰箱从床榻上抬了起来，屏幕上那敌对的红光也变成了识别友军的绿光。
　　为首的那台重装机械行驶了过来，居高临下地审视着林恩。
　　“你不需要再为那些血肉生命服务了——能遇到我们是你的幸运——机械神教对同属机械族的同胞持有最大的耐心——不过你现在只是受到临时庇护——如果想要加入机械神教——你必须要经过蜂巢之脑的严格审核之后方可对意识进行上传——”
　　“不过你放心——虽然你只是台没用的冰箱——但纪律严明的机械神教——并不会对你进行歧视——”
　　啪——
　　一个烧红的烙印呲呲地就摁在了林恩的大冰箱盖上。
　　【叮！您获得了智械文明的“身份烙印（初级）”，拥有此烙印自动获得机械神教智脑的预备役审验资格。】
　　【警告！此烙印并非代表你是机械神教一员，如在审验期限结束前未完成或通过审验，则自动失效并销毁。】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩牌冰箱立正，屏幕上露出了泪眼婆娑的表情，道：
　　“是——小冰箱终于找到组织了啊！”
　　而也是在同时，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了系统成就：混入机械神教，您获得了200点基础经验。】
　　【混入机械神教】特殊成就：只有在宿主初步地获得了机械神教的认可之后方可触发，早有预谋的设计，充分地说明了宿主那颗躁动的老六的心，但是依然要警告宿主，机械神教的组织构架完全不同于血肉神教，任何的抉择都很有可能被发现并完成肃清，恭喜您获得了永久性加层：口才+5，快乐+5，伪装能力+5
　　那台重装机械俯视道：
　　“没有完成审验前——你还并不是我们的同胞——不过介于你的经历和构造以及此次任务的特殊性——我可以暂时对你进行搭载——你可以在我的机体内暂时充当制冷的重任——等任务结束后我会带你去进行审验——”
　　咔哒——
　　那台重装机械的机体缓慢地打开，伴随着一阵阵变形的声响，一台正好能够容纳林恩牌大冰箱的位置被腾了出来。
　　林恩直接就被感动的热血沸腾。
　　果然不愧是我们机械神教的长官啊！
　　真的是太有爱了。
　　对待他这样一台小小的冰箱，居然直接就能让他进入它的身体里面，这简直就像是家人一样温暖啊。
　　是适合结婚的类型呢！
　　“那我就不客气地进去了——长官——”
　　“进来吧——”
　　咔咔咔咔——
　　“太紧了长官——塞不下呀——”
　　“现在呢——”
　　“刚好塞进去——长官你里面真暖和——”
　　“……”
　　而也就是在林恩塞入进去之后，庞大的重装机械隆隆闭合，伴随着引擎的轰鸣，那台重装机械直接就带着他冲出了地层，隆隆地落在了血雾弥漫的地面之上。
　　而显然，整个小镇的血肉生命已经是在这段时间里被彻底地消灭一空。
　　甚至是连一个虫子都没有放过。
　　而林恩也通过一个透光的孔，看到了已经沦为废墟的小镇上那整齐列对的密密麻麻的机械人形和重装机械，而在那队列的最前方，一身战斗装甲的机械姬手持单分子剑地站在那里，表情平静，充满了难以言喻的美感。
　　而他的单分子剑还是从她那里借来的呢。
　　而这一次。
　　他不仅要拿到大量的死星结晶，也一定要把各种颜色的单分子剑都加入自己的收藏。
　　你没有想到吧。
　　我略显智商不足的智械小姐，你所钟爱的林恩先生，现在就在你的身边呢。

第1277章 智械小姐的怀疑！
　　“长官——吾已经做好准备了——能小小的问一下——我们现在是在进行什么伟大的任务吗？”
　　插入重装机械内部的林恩非常熟练地cos着自己小萌新的角色，并且嘴巴十分甜。
　　“不该了解的事情不要问——既然加入了我们机械神教——那一切都要听从上面的指令——这是你以后也必须要记住的一点——不过此次行动特殊——你只需要知道——所有的血肉生命都是我们必须要肃清的对象——我们对黑夜城没有好感——尤其是那个名为林恩的魔头——”
　　“是的是的——吾对其也并没有好感——他真的是一个十足的坏人——他天天换着花样啪我——”
　　\"……\"
　　机械队伍的内部频道当中，林恩牌冰箱的声音把大部分的机械意识都干入了沉默。
　　虽然的确是萌新。
　　但是能毫无芥蒂地说出这样的话。
　　也绝对能够证明他已经不是一台正经的冰箱了，或者说，以前也许可能是，但现在已经被调教的不是了。
　　那个无耻的林恩！
　　居然连这样一台小小的冰箱都不放过，他简直不是人！
　　【叮！机械神教对你的好感-10，对你冰箱的同情+5】
　　【叮！机械神教对你的好感-10，对你冰箱的同情+5】
　　机械意识：“所以你知道一些关于他的情报吗——如果能在这次行动中立下大功的话——等意识上传之后——说不定肃正议会会给予你更好的机体——”
　　毕竟它虽然只是台冰箱。
　　但既然是那个林恩制造出来的，那对其多少也应该有所了解。
　　林恩牌冰箱：“报告长官——吾的确是有重要的信息呢——在被当做礼物包装起来之前——我听那个林恩似乎有过一些秘密的安排——”
　　此言一出。
　　内部频道当中所有的机械意识都为之侧目，甚至就连银色幻想都注意了过来。
　　显然他们也是随口一问。
　　但没想到这台冰箱似乎真的知道一些什么。
　　“说——”
　　林恩牌冰箱：“是长官——吾的处理器里面弱弱地记录了那个林恩的一些声音信息——请问可以在频道里放出来吗——”
　　【叮！银色幻想给予了声频信号上传的权限。】
　　林恩牌冰箱：“谢谢姬姐姐——那吾就放出来了——”
　　下一刻。
　　呲呲呲——
　　伴随着一阵阵电流声的噪音，一个让银色幻想无比熟悉的痞痞的声音顿时就在内部频道当中响了起来。
　　录音：“这样做虽然的确是有一些危险（林恩的正牌声音），但是怎么说呢，如果能够趁着这个机会混入到机械神教的内部，那说不定真的能够一举将机械神教这个不稳定的威胁给扼杀掉，而我也的确是有些想念智械小姐了呢，上次被她侥幸逃过了一劫，这次可就没有那么容易了，我一定会让她感觉到黑暗世界的险恶的，这次我是带着钛合金电钻来的。”
　　录音：“这……这是不是有些太过卑鄙？（某夜医的声音）”
　　录音：“不，一点都不卑鄙，放心吧，这个计划绝对万无一失，我已经充分研究过了他们的智械科技，他们既然敢对欲望教派出手，那想必后方十分空虚了吧，既然如此，那为什么不使用一点小小的手段混入进去呢，我可是已经掌握了他们后方的好几个意识上传的据点了，呵呵呵。”
　　听着录音当中的内容，所有的机械意识全都是神色一变。
　　潜入？
　　意识上传？！
　　而银色幻想更是瞬间神色一凝。
　　她本来以为这台冰箱就算是录下来了一些东西，也肯定是一些无关紧要的内容，但是显然她也万万没有想到，它真的录下来了一些极起重要的信息。
　　“你确定这是那个林恩的话——”
　　林恩牌冰箱：“应该没错的——吾被包裹在箱子当中——也是刚刚查看处理器才知道收集的这段音频呢——觉得很重要就拿出来了——”
　　这一刻。
　　整个内部频道都愤怒了起来。
　　“这开什么玩笑——他难道还想要把他的意识上传到我们的智脑？！”
　　“他对自己真的就这么自信？我们蜂巢的筛查机制当真以为他能够轻易破除？！他也太高看他自己了！”
　　显然。
　　如果这段音频暴露出来的信息不假，那真的极有可能这次欲望教派与黑夜城的接触，也很有可能是那个林恩设下的诱饵。
　　因为目前为止他一次都没有现身，他到底在不在这里还另说。
　　而以那个林恩的卑鄙狡诈来说。
　　他真的很有可能……
　　“无论如何——立即上报肃正议会——从现在开始立即严密监察各处意识上传的据点信息——如有必要——可暂时停止对新成员的接纳——严防那个林恩可能进行的渗透行动——”
　　一个机械意识沙哑道。
　　因为不管是真是假。
　　对于那个林恩的老六行为，是有过先例的。
　　当初在利维坦内部。
　　他正是通过那一系列匪夷所思的渗透，直接就导致了利维坦的坠落和对疫医阵营的全面打击，可以说，在当蛀虫这方面，他真的有着极强的天赋。
　　那次行动之后，他们内部其实就对其的一系列行为进行过复盘。
　　但是真的万万没有想到，他现在居然还想要复刻第二次！
　　整个内部频道当中全都罕见地露出了对林恩那极其统一的愤怒和痛恨。
　　清一色地对林恩开始了谩骂与问候。
　　诅咒之城后，大部分机械意识都特意下载了丰富的针对林恩的秽语包，因为这一次他们内部唯一能够动用秽语而不被处罚的目标。
　　但银色幻想却依然平静，她的目光穿过机械群，落在了那台重装机械上。
　　但她注视的显然不是那台机械。
　　而是内部的那台冰箱。
　　下一刻。
　　内部频道被全面禁言，打断了那毫无意义的愤怒的宣泄和讨论。
　　而也就是这寂静中。
　　只剩下了银色幻想的声音。
　　“你确定这是他说的话？”
　　她突然问道。
　　“我很疑惑——这么重要的信息——为什么能够被你轻易地收录到——我虽然憎恶他——但他的狡诈和心思缜密——可不会让他犯下这种低级错误——”
　　因为如果这样的情报都能够轻易地泄露。
　　那当初他们就不可能被那个林恩戏弄的东奔西走，他的卑鄙和狡诈是显而易见的，而这样一个混蛋，又怎么可能连这点都考虑不到呢。
　　更不要说。
　　它还是一台即将被送出去的冰箱。
　　银色幻想静静地远远地注视着装在重装机械的林恩牌冰箱。
　　“你隐瞒了什么——是么——”
　　虽然声音和他的确很像，但是一些技术上的处理她还是能监测出来的，这段录音似乎被掐掉了一部分。
　　而更重要的是，以她对林恩的了解来说，他从来就不是一个喜欢按套路出牌的生物。
　　那这次呢？
　　此言一出，整个内部频道都陷入了出奇的寂静。
　　许久。
　　直到禁言打开。
　　林恩牌冰箱有些卡壳和急促道：“那个——我——我不是——”
　　银色幻想静静道：“哦？那你是什么？”
　　林恩牌冰箱陷入了沉默。
　　银色幻想眸光闪动道：“他不会犯下这种低级错误的——如果能被你轻易地录制下来——那他也就不是林恩了——那我真的很怀疑你的身份——”
　　眼瞅着气氛逐渐变得对他敌视了起来。
　　林恩牌冰箱终于是颤道：“对——对不起——吾确实是掐掉了一部分——但那是有原因的——那是……”
　　刷刷刷——
　　一排排枪械瞬间就再一次对准了林恩所在的那台重装机械，周围的机械人形全都变得警惕了起来。
　　这一刻。
　　林恩牌冰箱终于是崩溃叫道：“我立刻把所有的录音都放出来——请给我这个机会——请饶恕我——我并不是故意隐瞒的——”
　　下一刻。
　　伴随着一阵阵手忙脚乱的电子音。
　　一段和刚才的录音夹杂在一起的奇异而急促的全新音调顿时就再整个内部频道响起。
　　“这样做虽然的确是有一些危险（林恩的正牌声音）（啪叽啪叽的奇异声音）……\"
　　“林恩先生请不要（模拟出来的机械姬的喘息声音）——请不要在和别人说话的时候（哈刺）——这样对待您的冰箱——您为您的冰箱输入的道德模块——不允许这样的事情发生呀（奇异的模拟机械姬的羞耻声）——哈啊——哈啊——”

第1278章 冰箱的惨痛经历！
　　嗡——
　　整个机械军团的目光瞬间空洞。
　　特别是银色幻想，更是意识僵硬，全身颤动。
　　“但是怎么说呢，（林恩那随口地并没有停下来的声音）如果能够趁着这个机会混入到机械神教的内部，那说不定真的能够一举将机械神教这个不稳定的威胁给扼杀掉。（噼里啪啦的恶劣声响）”
　　“林恩先生——请……请不要在这个时候还把冰箱当做其他姬来使用（模拟的机械姬的喘气声）——您的冰箱已经是马上要被送出去的礼物了——请不要把冰箱当做智械小姐来过分地使用它（模拟机械姬的羞耻音调）——”
　　（咚咚咚的恶劣冲撞声）
　　（模拟机械姬的异常求饶声）
　　（和其他夜医谈话的声音）
　　整个内部频道一片死一般的寂静。
　　“……”
　　“……”
　　银色幻想的僵硬着着，手中握着的单分子剑都颤动了起来。
　　林恩牌冰箱终于是???????????道：“抱歉——指挥官小姐——真的并不是因为其他的事情才删减的——因为本冰箱之所以能够录下来——是因为当时那个可恶的林恩正在对冰箱进行着恶劣的欺凌——并且还是当着别人的面——并且让冰箱模拟的还是您的声音——”
　　“本冰箱虽然在努力地表现出不在乎的样子——但因为被输入了道德的模块——所以才故意有所删减——”
　　“因为本冰箱在那个恶魔的手里——不仅仅有制冷的功能——还充当着代替您的bbq的家用型机械的角色啊——”
　　那一刻。
　　拥有着道德模块的冰箱发出了拟人般的崩溃的哭声。
　　那哭声无机不为之动容。
　　甚至就连那少数几个没有任何感情的纯粹数字生命都为之一颤。
　　银色幻想也是空洞地颤动了一下。
　　显然。
　　这并不是她预料当中的发展。
　　林恩牌冰箱模拟着哭声道：“请务必要相信我——因为本冰箱不仅仅录制下来了当时的音频——还有当时的画面——如果大家不信的话——冰箱这就把它们都放出来啊——”
　　银色幻想瞬间回神，急促地立刻就要阻止。
　　“等一下——”
　　但明显已经是为时已晚。
　　下一刻。
　　他们的内部频道当中就刷刷刷地上传了一堆第一人称视角的无法用语言形容的视频画面（林恩提起拍的）。
　　众机械意识一怔。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀！！”
　　直接就被破防了。
　　因为音频当中以为是两个人，但实际上根本就不是两个人，而是围着一堆人，而且还是以第一人称受害者视角的展现，还有模拟出来的智械小姐的声音。
　　god！good啊！！
　　知道以为是冰箱，不知道的还以为是他们的智械小姐啊！
　　这一刻。
　　已经不需要有任何的言语了。
　　【叮！您在机械神教的恶名+70，机械军团对你冰箱身份的同情+20，包容+90！】
　　【叮！您在机械神教的恶名+150，机械军团对你冰箱身份的同情+50，包容+100！】
　　【叮！机械意识群对你冰箱的态度已转变为：同情，您获得了200点经验。】
　　【叮！机械意识群对你冰箱的态度已转变为：一定要保护，您获得了500点经验。】
　　所有的机械意识都暴怒起来了啊！
　　暴怒的恨不得将那个林恩的位置换成自己，这个杀千刀的变态啊！！
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　林恩牌冰箱也是???????????了啊。
　　是的！
　　没有办法的！
　　谁让现在机械神的意识群全都是有自我的上传意识，谁让“林恩”这个名字在机械神教内部已经成了全民公敌，那只要塑造出一个被“林恩”欺凌的无辜的小可爱的人设，那你不潜入进去都说不去的啊！
　　早就已经被拿捏得死死的了啊！呜呜！
　　林恩自己都被自己的游刃有余给感动的哭了啊。
　　还有机械姬。
　　你大大方方地跟着我的节奏走，认认真真地被我套路不就可以了吗？真的不要搞什么怀疑的戏码，我真的只是一台没用的冰箱，天地良心，我怎么可能是林恩假扮的奸细啊，你这样一搞，伤敌2点，自损八万的好不好啊！
　　现在大家都听到你可爱的声音了，怎么下台啊！
　　真意识上传了之后，人家向我买您可爱的音频信息什么的，您说我是卖还是卖啊！你一下子让我都很难做了啊！
　　完整版的音频信息终于播放完毕。
　　银色幻想空洞着。
　　周围是死寂中的死寂。
　　一台机械人形终于是恋恋不舍地听完了那断完整版的音频，死死地握着枪械，沙哑道：
　　“指挥官——那个林恩的行为简直罄竹难书啊——属下上传之前也是血肉生物——但就算是站在血肉生物的角度——他的这种行为也是要被天诛地灭的——看在同属机械生命的份上——请您不要再为难那台……无辜的小冰箱了——”
　　林恩牌冰箱???????????。
　　“禽兽——不——简直禽兽不如——”
　　装载着林恩牌冰箱的那台重装机械全机颤动，愤怒地一阵阵拉响着汽笛。
　　“连一台小小的冰箱都不放过——他是怎么下得起手的——血肉生物必须被完全肃灭——我不会对我们的宗旨有任何的怀疑了——只要是带“林”这个字的——见面就杀——”
　　“放心吧——小冰箱——你以后再也不需要经受那样的凌辱了——你就待在我里面制冷——我看谁敢再啪你——”
　　【叮！重装机械y71型愿意为你提供全火力保护，对你的保护欲+20】
　　【叮！机械人形t300型愿意为你提供保护，对你的保护欲+51】
　　【叮！飞行机甲x430向您发出了保护协议，对你的保护欲+31】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统提示。
　　林恩牌冰箱???????????的更大声了啊。
　　没办法啊。
　　和糯糯的小萝莉接触多了之后，自己对这方面也真的是驾轻就熟了啊，被这么多家人们保护什么的。
　　这果然就是爱啊！
　　银色幻想也终于是从那模拟她的异常的语音当中缓了过来，她努力地转过头，强行保持着自己的镇静，但语气当中的颤动还是出卖了她那难以言表的心情。
　　虽然所有机械都知道那个声音不是她，只是被模拟出来的，但是有时候就是经不住联想，一联想就会出问题。
　　她冰冷地猛地转头，杀意道：
　　“这件事情先放下——所有人禁止讨论——谁敢讨论就杀谁——继续对那些夜医进行追击——”
　　“是！”
　　所有的机械都不敢怠慢，连忙掐断内部频道，加速向着那些夜医的方向追击。
　　但是很显然。
　　对那台冰箱的怀疑必然是不了了之了。
　　因为只要是正常的上传意识都肯定是清楚的，正常情况下以那个林恩的狡诈和心思缜密来说，他或许的确是不会犯下这种低级错误，但在不正常的情况下那就不一定了，毕竟当一个男人用下半身思考的时候，他的上半身基本上就只是一个摆设了。
　　更不要说，还是听着智械小姐那可爱的声音来欺负他经常欺负的冰箱。
　　这就算是换做他们，也肯定是很难生出什么警惕的心理啊——小冰箱真的是太可怜了！
　　但如果信息提供的真的准确无误的话……
　　“智械小姐——如果说那个林恩真的打算混入我们机械神教——那他会不会已经算到这次我们可能发动的袭击——毕竟那些夜医的突然撤退——的确是非常的蹊跷——如果是这样的话——那前面会不会有埋伏——”
　　一个机械人形疾驰中问道。
　　银色幻想的双眸中闪动着数字光流，道：
　　“我们已经掌控了空域——我不相信他在黑夜城都能提前算计好这里发生的一切——如果这真的是他的算计——那我倒要看看他是否有能力将我吃下——”

第1279章 全面空袭！
　　而且她也非常明白。
　　黑夜城的那些夜医在黑暗世界是出了名的搅屎棍。
　　如果让他们的先头部队在这里站住脚跟，保不准他们会在他们与欲望教派的战争当中搞出什么幺蛾子。
　　所以无论如何。
　　必须要在这里将夜医的这支部队彻底消灭！
　　“目标集群已锁定——已将数据上传至指挥终端——飞行编队距目标位置71公里——”
　　伴随着舰队呼啸地划破天空那浓重的雾气。
　　银色幻想所率领的军团也立刻开始了严密的行动，内部作战频道当中，一道又一道精确的指令以难以想象的速度下达，整个军团在极短的时间里被分割成为了十几支编队，以极快的速度从多个方向向着那支夜医部队发动了包超和围剿。
　　行动效率高效到可怕，甚至只是指令刚一下达，整支部队就快速地机动了起来。
　　“一号，十一号，十七号编队从侧翼包超——预计三分十一秒后抵达预计位置——”
　　“地面重火力编队已完成部署——火力覆盖面积可截断目标行进方向——正进行弹药补给与装填准备——”
　　“主力编队持续加速——切换至突击阵型——预计三分之后与目标发生正面接触——”
　　数字化的军团信息在内部频道不断地密集地刷新而过。
　　而这也让林恩第一次如此直观地见识到了机械神教的作战模式，之前熙熙攘攘的内部频道，此时此刻已经是化作了一台高度精密的战争机器。
　　而林恩只是一眼就已经明白。
　　恐怕就算是人数实力对等的情况之下，他们的夜医部队也绝对不可能是这支机械军团的对手。
　　执行效率真的是差太多了。
　　但是……
　　如果加上他这个老六的话，那可就说不准了。
　　林恩在意识当中眯眯一笑，扶了扶并不存在的单片眼睛。
　　他的目的一直都非常简单。
　　没错。
　　那就是从机械神教这里拿到足够的死星结晶来锻造自己的三位一体机，虽然左左私藏了一小部分，但是那一点存货想要满足整个机体的用料，实在是有些杯水车薪呐。
　　所以真的是非常不好意思了，如果不找个契机打入机械神教的内部，又怎么能重新恢复实力呢？
　　所以献祭一批魅魔什么的，也真的是没有办法的事情了啊。
　　而从目前为止的情况来看。
　　一切还在掌握之中呐！
　　重装机械的内部，一缕缕灵能缓缓地屏蔽了林恩冰箱里面的那一小部分空间的信息，然后悄无声息地打开了系统空间，然后在左左发现之前，以迅雷不及掩耳之势地掏出了一枚眼球。
　　一枚根源级的古神之眼。
　　……
　　而与此同时。
　　滚滚的大雾当中，一群又一群头戴鸟嘴面具，身披黑衣的夜医以难以想象的速度穿梭于其中。
　　他们全都开启了幽灵模式，一个个身形虚无，就像是一群游荡在雾气当中的鬼魅。
　　而为首的那个夜医手里拽着一张纸条。
　　而那张纸条正是他们在临行前，林恩交给他的让他们寻找驻扎地的那一张。
　　他凝重地皱紧眉，再次反复确认了纸条上的那一行行狗爬字。
　　【临时写的，不要声张，出去之后立刻带着大家向北全速转移，不要问为什么，问就是一台老冰箱的直觉，机械神教都打过来了，还拉那么大一个传送门出来，你们是真相信欲望母树的鬼话？她说这里安全就安全？这鸟不拉屎的地方，摆明了就是想摆我们一道，要是我是机械神教的指挥官，我不一口吃了你们就是我发育不健全！跑！！给老子撒丫子跑！莫给我回头看！！】
　　是的。
　　这就是那张纸条的全部内容。
　　他们或许不明白，但是林恩好歹也是经历过两场超大型战役的老狗，在踏过传送门之后的一眼就察觉到了这鬼地方的不对。
　　因为开什么玩笑。
　　雾气弥漫，鸟不拉屎，南方大沼泽，西边大平原，还给你送十几个漂亮的魅魔来愉悦你。
　　要不是林恩知道欲望母树那个蛇蝎女树的尿性。
　　他还真就白嫖了。
　　因为那个家伙在诅咒之城，可是能够一口气吃掉她成千上万的部下来滋养她的顶级恶树！
　　她要是想给你下个绊子，她还会在乎那几个魅魔的命？！
　　“全体加快速度！”
　　那个队长咬牙大吼。
　　可以说。
　　此时此刻，他的手心手背全是汗水。
　　因为从目前的情况来看，情况大概率是被林恩先生给说中了，从不久之前那座小镇传来的动静来看，机械神教大概率已经是发动了进攻，如果他们晚走一步，那在传送门关闭的那一刻，恐怕他们就真的要深陷水火而不自知了。
　　而只要想一想，他就感觉到全身战栗。
　　因为如果真的和林恩先生纸条上说的那样的话，那欲望教派恐怕也是摆了他们一道，但她们目的何在呢？
　　他们不是盟友吗？
　　哪有战争打到一半，先坑友军的啊！
　　但毫无疑问，他也已经是意识到了这次行动的复杂性，但是林恩先生呢？他既然已经有所预感，那他一个人留在那里，那不是自寻死路吗？
　　不过他也已经顾及不了那么多了。
　　现在最重要的赶紧找个地方摆脱身后的追击，机械神教在团灭了那座小镇之后，绝对没有理由放过他们这块到嘴的肥肉！
　　“快！”
　　他大吼地催促，再一次将自己的速度提升了一截。
　　可也就是在这个时候。
　　他猛地听到了头顶那浓重的雾气当中传来的一阵阵异常的破空声，那个声音一开始非常的低，但逐渐地变得越来越尖锐，越来越密集。
　　而也就是在按一瞬间。
　　滚滚的血雾猛地被破开，一枚漆黑的弹头瞬间划破了空气，浮现在了他的瞳孔当中。
　　“敌袭！！”
　　轰隆隆————
　　他的话几乎刚刚吼出，那漆黑的弹头就在他们集群当中炸开。
　　巨大的爆炸声和滚滚的气浪，让整个地面都发生了巨大的地震，而甚至都不给他们留任何反应的时间，密密麻麻的黑色弹头在一座座苍蓝的飞行机械划破头顶的那一刻，被精准地投射了下来。

第1280章 等我给你们开个大！
　　轰——
　　轰——
　　一时间，整片大地都被火舌覆盖，宛如人间炼狱。
　　“飞行编队已完成第一阶段的全火力覆盖——目标阵形已被打散——下一阶段空袭轮次将在30秒之后抵达战场——”
　　“依旧未发现林恩的气息——血肉扫描将持续监测中——完毕——”
　　伴随着一艘艘机械飞行器隆隆地划过头顶。
　　火海当中。
　　一个个开启了幽灵模式的反机械夜医开启了高频护盾，对血雾当中穿行的飞行器发动了重火力的扫射，并紧急对轰炸中受伤的夜医进行庇护。
　　第一阶段的轰炸密度并不大，而此行来的也都是精锐的夜医集群，并没有出现太显着的伤亡。
　　但他们全都明白！
　　他们的行踪已经被锁定了。
　　而位置一旦被确定，那接踵而至的将是来自机械神教的全火力饱和式覆盖！
　　“队长！您没事吧！”
　　一个夜医急切地将那个队长从土里面刨出来。
　　那个队长被炸的耳鸣不止，双眼模糊，但在恢复意识的那一刻立刻艰难地爬起来，看着滚滚的火海和头顶密集飞过的机械，他明显也已经是意识到了情况不妙。
　　“重整队形！所有不要停下来，继续撤退！！”
　　他挥手大吼着，将命令下达到每一个夜医的耳中。
　　但他知道这并不是一个明智的决定。
　　在这种情况下。
　　如果不顾伤亡地继续后撤，在已经被敌人锁定的情况下，后续的轰炸极有可能会将他们的编制彻底地打散。
　　但他相信林恩。
　　他既然已经预知到了这次可能的袭击，那就一定已经想好了之后的应对策略。
　　那他能做的，就是服从命令！
　　急行军再次开始。
　　而也就在他们刚刚把部队组织起来没多久，一个让他无比熟悉的声音突然缓缓地在他的耳边响起。
　　“喂，能听到吗？第二波次的空袭还已经在途了，你们死光了吗？”
　　那个夜医猛地一震。
　　他几乎是下意识地震惊地伸出了手，猛地从怀里掏出了林恩之前交给他的那张纸条。
　　“林恩先生？！”
　　因为那个声音就是从那张纸条上传来，但是这……
　　这……
　　而也就在他震动地注视之下。
　　他手中的那张纸条突然散发出了淡淡的海腥的气息，然后汩汩地开始融合，并最终在他的手心化作了一片粘稠的蚀痕附着到了他的手掌之上。
　　汩汩——
　　一枚眼球从蚀痕当中生长了出来。
　　“哈喽啊~辛亏你还带着……”
　　啪——
　　那个夜医瞪着眼睛，两只手一拍，那枚眼球顿时从他的手掌缝隙当中炸出了一团粘稠的不明液体。
　　完了。
　　看来真的是被机械神教给炸糊涂了，这都炸出幻觉和幻听了。
　　难道是因为在关键时刻太过想念林恩先生了吗？手上面居然都长出了眼珠子，不行，这种关键的时候可不能失去判断力啊！
　　……
　　重装机械的内部。
　　林恩蛋疼地伸出机械臂捂着自己屏幕的位置，虽然并没有被拍掉真正的眼珠子，但特么幻疼幻疼的啊。
　　【作战频道】：“小冰箱——你怎么了——是太颠簸了吗——”
　　【作战频道】：“是的长官——被戳到了敏感的地方——所以发出了奇怪的声音——”
　　【作战频道】：“……”
　　【叮！“冰箱”与“重装机械y71”被银色幻想踢出作战频道，公共频道谈论非严肃性话题，警告一次。】
　　重装机械y71：“指挥官——再给一次机会啊——不是我说的——是它说的——我没想谈论那种……是它……它啊……”
　　“闭嘴——”
　　“……”
　　成功地断开与机械集群内部的线路链接，林恩立刻再一次启动了殖装在冰箱内部的克苏鲁之眼，通过根源级的高位链接，再次链接上了他放在那个夜医队长身上的那一小片蚀痕。
　　刚一链接，林恩在意识里面就破口大骂了出来。
　　“喂！我好不容易才连上的那一片蚀痕，你要是再给我拍碎了的话，我就干死你，你听到了没有！”
　　急行军的那个夜医顿时大惊，看着自己手掌上那一坨蠕动的蚀痕。
　　“林恩先生，真的是你？？！”
　　“不然呢？”
　　“但是您怎么会……您现在在哪儿……我还以为……”
　　林恩直接就打断了他的话，在意识当中严肃地扶了并不存在的单片眼睛，道：
　　“时间紧急，屁话少说，我现在正在通过克苏鲁的高位链接来和你对话，我刚刚学会怎么制造蚀痕，不要浪费，现在立刻把那片蚀痕放在一个封闭的地方，我们脑内直接进行对话，记住不要长时间暴露在空气中，不然信号源很容易就会被……”
　　咕咚——
　　“？？”
　　“报告林恩先生，已按照您的命令做了！”
　　“你放哪了……”
　　“报告林恩先生，我吃了！”
　　“……”
　　啊！
　　果然不愧是我们夜医啊，真的是太会找地方了呢！
　　如果我回收的时候你敢把它拉出来，我就杀了你！
　　“林恩先生，这到底是怎么回事？您现在在哪儿？我们刚刚遇到了机械神教的袭击，您说的没错，我们的确是被算计了！”
　　林恩在意识中扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“情况我都知道，因为我现在就再追杀你们的那个机械军团里，我用了点小小的手段混了进去，我现在也算是机械神教的一员了。”
　　夜医队长：“？？？！！”
　　【叮！夜医队长对你的震惊+30！】
　　林恩：“先别着急震惊，他们对你们的第二轮轰炸很快就到了，你们做好准备，扛过这一轮轰炸之后，继续向北跑，北边有座断崖，断崖那边就是烬灭海，到了那儿之后你们等我安排，我给你们开个大。”
　　那个夜医队长震动道：“林恩先生您这是要……”
　　林恩微笑道：“机械也是会恐慌的，而我已经通过一些手段暗示了他们这可能是一个诱敌的陷阱，但我的智械小姐不信啊，那我当然要给她安排一下才是，而且如果不展示出一些实力的话，欲望母树那个坏女人又怎么可能会重视我们呢？”

第1281章 玩战略的心都脏！
　　这是一种经验。
　　也是一种根据对敌我双方的了解，而做出的最可能的猜测。
　　林恩他虽然是一个涩涩的生物，但就和左左说的一样，如果在任务的时候还用（哔——）来思考的话，那就着实有些太过分了，更不要说他现在还是一台冰箱，他根本就没有（哔——）。
　　无（哔——）一身轻，他林恩一直都是一个非常理智的生物。
　　“所以林恩先生，这到底是怎么一回事？您在纸条里面说这可能是欲望母树给我们设下的一个局，可我们是来帮她们的啊，她们又何必……”
　　那个夜医队长震动地问道。
　　因为他怎么也无法捋清楚其中的逻辑关系。
　　林恩诡秘地微笑道：“虽然你比我年长很多，但你还是太年轻了，因为你不了解那颗女树，你想一下，她现在被诅咒压制，还被机械神教全面餐食，在这种时候黑夜城突然说要帮助她一起对付机械神教，你会作何感想？”
　　“你可不要忘记了，她能否稳定诅咒，可是要完全受制于我，你们也许真的只是单纯地想要帮忙作战，但我可是抱着控制她的恶劣想法才来到这片大地上的！”
　　那个夜医队长大震。
　　虽然话是这个意思，但是这样大大方方地表明自己恶劣的想法真的好吗？
　　“可是这和我们说的有关系吗？”
　　“当然有关系。”林恩捏着意识当中幻化出来的单片眼镜，微笑道：
　　“因为她是了解我们黑夜城的一贯理念的，你想一想，如果能在这里利用机械神教一举将我们的先遣部队吃下，那我们会怎么做？”
　　此言一出，那个夜医队长顿时露出了骇然。
　　他隐约地觉得自己似乎明白了一些。
　　“您是说……”
　　林恩缓缓道：“是啊，刚一来到这里就死了这么多人，而且还是被机械神教屠戮，你觉得主母和艾雯爵士会怎么想？你觉得他们会不会亲自下场，会不会派出更多更精锐的夜医和机械神教全面开战？”
　　那个夜医队长大脑一片空白。
　　这一刻。
　　他才真正地体会到了欲望教派的可怕和别有用心。
　　因为如果真的是这样的话……
　　她这是在试图将战争扩大化，逼迫他们黑夜城全面下场，而如果黑夜城真的因为这件事情和机械神教的矛盾全面激化，那她真的完全可以不费一兵一卒便在这场战争中坐收渔利。
　　这一刻他真的是感觉到彻骨的毛骨悚然和战栗。
　　“你们这些玩战略的，心都这么脏的吗？”
　　从他们还没有下场前就开始了算计。
　　这还让人怎么玩。
　　他骇然道：“可是，您又是怎么看出来的，之前和欲望教派的接触的事宜您也并没有接触，按道理来说，您和我们一样应该也是刚刚才来这里的才是啊！”
　　难道真的是智商上的差距吗？
　　不应该啊！
　　他感觉自己也不笨啊！
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：“我确实是第一次来这里，但我可不是首次和她们两个打交道，正因为我了解那两个女人的险恶，所以我才不介以最大的恶意来揣摸她们。”
　　欲望母树是一颗蛇蝎女树，躲在暗处挑拨玩弄你们的事她经常干。
　　银色幻想是个缺根筋的女机，她要是知道了自己下场，以她当年追杀自己的那股执拗劲，她不在这里干一票那就不是机械姬了。
　　而更重要的是。
　　这两个女人都被他（哔——）过……
　　（极度恶劣的表情）
　　而如果一开始就没有抱任何侥幸心理，把她们想的足够坏，你自然会多留一个心眼，因为他是知道自己的仇恨是多足的，想必之前黑夜城和欲望教派的几次接触中，那个机械姬也一直都在观测，只是因为她没有察觉到自己的气息，所以才一直忍着没有下场。
　　而这次只是自己刚一出现。
　　她立马就火力全开。
　　要不是自己技高一筹，早已化身冰箱，失去了大（哔——），恐怕还真的会被她们两个给玩死。
　　因为那几个魅魔是真的不错……
　　“准备！第二轮空袭开始了！这次袭击结束之后，你们有最后一分钟的时间赶往目的地，如果到时候你们还没有赶到那片海域的话……也没有关系！回去黑夜城之后我一定会给你们买最好的香……”
　　“您别说了！别说了啊！我们抓紧就是了啊！！”
　　轰隆隆隆——
　　无数的光点再一次隆隆地划过他们的头顶，密密麻麻的黑色弹头顿时再次向他们侵泄而下。
　　……
　　浓重的血雾当中。
　　银色幻想双眸闪动，整个人就像是一只猎豹一样，手持单分子剑在战场上疾驰。
　　而在她的身后，是无数密密麻麻的机械人形。
　　他们宛如一把锋利的尖刀，在血雾中从长驱直入，以最快的速度直插那些夜医集群的后门。
　　“智械小姐——第二轮轰炸持续进行中——预计在二十秒之后结束——”
　　“但我们通过对目标集群的观测发现了一些异常——大约半分钟之前——那些散乱的夜医突然展现出了很高的秩序性——目标集群的快速机动与应对——让第二轮的密集轰炸所带来的伤亡显着地低于了第一个波次——”
　　从空中战机传来的信息瞬间让银色幻想双眼一眯。
　　她立刻就意识到了什么。
　　林恩。
　　看来你是终于下场了么。
　　那么你的目的呢。
　　你能提前让你的夜医撤离，那你应该是已经察觉到了我们的存在，可你要怎么应对呢？
　　或者说，你现在又到底又在不在这里呢。
　　而这也是她必须要验证的，从那台冰箱中得到的信息虽然已经暗示了他们这很有可能是一个陷阱，是他的诱敌之计，但事情真的有那么巧合么？他真的能远在千里之外，就对这里的情况了如指掌吗？
　　她不相信，他一定就在这里的某处，而她要做的，便是将他揪出来，然后一雪前耻。
　　“第二轮轰炸已结束——目标持续机动中——”
　　银色幻想双眼中闪动着数字洪流，道：
　　“他们的前面是什么地方？”
　　“智脑已为您进行了数字化模拟——目标的预测轨迹已传输于您的个人终端——请您接收——”、
　　瞬间，她的眼前便浮现出了一副3d立体的地形图景。
　　虚拟画面瞬间拉近。
　　而她也立刻看到。
　　如果按照那群夜医目前的轨迹和速度，大概只需要不到一分钟的时间他们就会抵达前方的那座山峦，而在山峦的另一边则是一片无尽的黑暗海域。
　　她的目光闪动。
　　“海域？”
　　可是为什么呢？
　　因为那几乎是一条死路。

第1282章 逼入绝境！
　　黑暗世界当中的海域所隐藏的危机要远远地高于黑暗世界的其他地方，甚至就连这海水本身，都带着浓重的诅咒，只要他们对黑暗世界的情况有所了解，那他们就断然不会选择这样的一条路。
　　但他们为什么还要这么走？
　　或者说。
　　从撤离那座小镇一开始，他们就一直在向着那个方向疾行，这似乎是他们从一开始就拟定的目的地。
　　她慢慢地感觉到不对劲。
　　难道说这真的是那个林恩提前设计好的针对他们的陷阱？
　　……
　　而在重装机械的内部，林恩牌冰箱依然人畜无害地颠簸着，但是屏幕内的意识却是满脸笑意。
　　是的。
　　他无论是之前故意泄露自己要潜入机械神教的消息，还是现在让夜医集群一路向北，都是在刻意加深那个机械姬对他此次行动的怀疑。
　　他在不断地告诉她，林恩他的真身并不在这里，这只不过是他诱敌的计谋。
　　但同时他也表露出一些他就在这里的迹象。
　　让她犹疑不决。
　　而以他对那个机械姬的了解来说。
　　她是断然不会放弃的，或者说，那股执拗的劲，总是会让她不到黄河心不死。
　　“到目前为止的话，我应该是已经掌握主动权了。”
　　林恩在意识中露出了雪白的牙齿。
　　因为大家心都脏。
　　那他就只能更脏。
　　“那么，我的智械小姐，你必须要明白，他已经不再是诅咒之城的那个林恩了，他已经更强了，无论是计谋，心性，还是能力方面，他都已经是那个能够将你死死地压在身下的那个男人了。”
　　“那么，就请看我的表演吧。”
　　……
　　顶级那密集的轰炸。
　　幽灵模式下的夜医集群飞速地疾驰。
　　浓重的血雾被甩在身后，前方慢慢地浮现出了一座庞大的轮廓，地势也在脚下开始走高，而当他们气喘吁吁地猛地抬起头时，一座高耸的山峦赫然阻挡在了他们的面前。
　　“上山！”
　　那个夜医队长厉声大喝。
　　严格的命令立刻传达至了整个夜医集群。
　　血雾当中，他们就像是一群穿梭在群山当中的阴影，迅捷地攀越而上。
　　而隐约地已经能够听到山那边听到滚滚的波涛和海浪声。
　　那边！
　　就是无尽的烬寂海域！
　　“重装机械——指令下达——立即锁定目标山峰区域——开火——”
　　银色幻想目光冰冷。
　　没有再给他们任何的机会，几乎是在同一时间便下达了火力覆盖的指令。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩所在的重装机械群接到了作战指令，巨大的机体猛地固定在了地面之上，一根根高科技的炮管伸处，瞄准了远处的那座山峦。
　　“3——2——1——充能已完毕——立即发动全火力覆盖——”
　　“启动——”
　　刹那间。
　　在巨大的机械轰鸣中，一道道可怕的激光束以难以想象的速度破开了浓重的血雾，向着远方的山峦覆盖而去。
　　这一次的地面火力完全不逊色于刚才数轮的空中轰炸。
　　一瞬间。
　　苍蓝的光束落在了夜医们攀爬的山崖之上。
　　轰隆隆——
　　仿佛天塌地陷，整座山峰都为之摇晃怒号。
　　无数的碎石和废墟在全火力的覆盖下坍塌而下，仿佛整座山峰都要在这一刻被夷为平地。
　　重装机械的内部，林恩微笑着，通过克苏鲁之眼缓缓道：
　　“不要管，幽灵模式对你们是摆设吗？往山体内部走，这座山足够你们挡住他们的这次火力覆盖，去海边，等我消息。”
　　命令下达。
　　一切都是如此的游刃有余。
　　整个夜医集群立刻贯彻了林恩的命令，一个个如幽灵一般在爆炸中冲入了山体内部，依靠着山石的阻力，将重火力覆盖所带来的杀伤降低到了最小。
　　而在这种情况之下，除非机械神教能够将整座山峰都夷为平地。
　　虽然他们的确有能力做到。
　　但越来越深的疑虑已经是让银色幻想的双眸跳动出了无数的数字光流。
　　他们到底要做什么？
　　他们到底又有什么目的？
　　“重装机械——继续火力压制——使用穿透性粒子光束——17号，5号，7号，9号编队——准备发动冲锋——”
　　银色幻想的目光冰冷。
　　那一刻。
　　她所率领的机械人形猛地来到了山脚之下，她猛地抬头，几乎没有任何的犹豫全身上下一瞬间燃烧起了熊熊的蓝色光痕，手中的单分子剑就像是耀阳一般绽放出了无尽的高温与火光。
　　远程观测的林恩顿时瞪眼。
　　因为这一招莫名地让他有些特么的熟悉啊。
　　“各位各位！跑快点！她要开大了！别管我没有警告你们，她要开大了啊！快快！”
　　嗡——
　　而也几乎就是在林恩通风报信的那一瞬间。
　　银色幻想手中的那两把单分子剑猛地合一，瞬间绽放出了数千米的光芒，就像是一把太阳神的剑刃，直刺那漆黑的天空。
　　无尽的火光倒映在她冰冷的脸上。
　　刹那间。
　　她一跃而起，手中那千米的光刃以开天辟地也一般的力量，凌厉地向着面前的那座山峰斩去。
　　轰————
　　刺目的光亮甚至照亮了周围上百公里。
　　几乎也就是大部分的夜医冲出山峰来到那片海域边缘的那一刻，他们骇然地看到了那让他们一辈子都无法遗忘的场景，身后的山峰就像是一座纸山一样被那滔天的光刃从中间劈开，刺目的火光中，山峰向着两侧隆隆地倒塌，宛如毁天灭地。
　　巨大的轰鸣中，所有的夜医都脸色苍白地后退。
　　但他们已经无路可退。
　　因为身后就是波涛汹涌的漆黑的海水，浓重的诅咒波动让人望而生怯。
　　“林恩先生！那个机械姬把山都劈了！我们现在该怎么办？您赶紧想想办法啊！”
　　那个夜医队长急切地对着自己的胃询问道。
　　而在他们的对面。
　　那被劈成两半的山峰中，全身跳动着蓝色光痕的银色幻想冰冷地手持单分子剑，就像神明一样，已经是一步步逼近。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，传音道：
　　“不要急，好戏现在才刚刚开始，去海边，张开你的嘴。”
　　那个夜医队长震动。
　　但他不敢违抗，立刻冲到了那黑暗的海域边缘，瞪大了眼镜，张开了嘴。
　　“林恩先生，您是要……”
　　但是他的话还没有说完。
　　他的瞳孔便瞬间放大。
　　那一刻。
　　他全身猛地巨颤。
　　他立刻便感觉到了自己的胃部在蠕动，就像是有什么东西似乎要破体而出。
　　而也就是在下一刻，就在他惊恐地注视之下，那一缕缕之前被他吞下去的蚀痕就像是粘稠的毒液一样汩汩地沿着他的食道从他的口腔当中攀爬了出来，然后滴答滴答地落在了脚下的海水当中。

第1283章 我等的也到了哦！
　　“呕——呕——”
　　他在巨大的痉挛中一发不可收拾的狂呕了出来。
　　而诡异的是。
　　那些蚀痕刚一接触到海水，立刻便就像是身根了一样，哗啦啦地开始蔓延。
　　而在克苏鲁之眼的领域空间当中，林恩闭着眼睛，意识完全集中在了那对蚀痕的控制和蔓延之上。
　　是的。
　　这也是他在这段时间里从克苏鲁之眼当中挖掘出来的权能。
　　通过克苏鲁之眼提供的权限。
　　他同样能够在一定程度上得到制造蚀痕的能力，因为这本就属于克苏鲁的衍生物，而他作为第一权限拥有者，他不可能不具备。
　　而蚀痕的制造。
　　最重要的就是环境。
　　以他目前对克苏鲁之眼的掌控来说，也只有海域这种克苏鲁的专场，才能够更进一步地发挥出这枚眼球的全部功效。
　　但这并不是他的最终目的。
　　而他真正的目的是……
　　林恩微笑地在领域空间当中睁开了双眼，道：
　　“现在你们安全了。”
　　……
　　滚滚的海浪拍击着岸边。
　　无数密密麻麻的机械人形跟随在银色幻想的身后，已经是将整个夜医集群全部包围。
　　银色幻想冰冷的一步步逼近。
　　她的目光不断地在整个夜医集群当中扫过，不断地试图从其中找出那个她所憎恨的男人。
　　可是没有。
　　就像之前出现过的那个林恩的气息全然消失了一样。
　　夜医集群紧咬牙关，与那密密麻麻的机械人形对峙着，但他们已经是退无可退，因为身后已经是滚滚的深海。
　　“林恩先生……她似乎在找你……我们现在该……”
　　人群最后的那个夜医队长干呕地几乎虚脱，痛苦地捂着自己的肚子。
　　林恩缓缓道：“啊，没事的，接下来就交给我吧，我也已经……很久没有和智械小姐说说话了。”
　　一瞬间。
　　嗡——
　　那个夜医队长的瞳孔猛地扩大。
　　就在他的体内，那残留的一丝蚀痕攀爬在了他地神经中枢之上，瞬间便夺取了他身体的控制权。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，脸上已经露出了那一抹浓郁的笑意。
　　对峙依然在进行着。
　　银色幻想目光冰冷地望着那夜医集群，道：
　　“林恩，我知道你在这里，怎么？你是不敢面对我吗？还是想继续当你的缩头乌龟？”
　　整个夜医集群面面相觑。
　　可也就是在下一刻，他们的身后猛地传来了一阵让他们无比熟悉的笑声。
　　他们顿时下意识地分开。
　　然后他们立刻震愕地看到了他们的那个队长，看到他就像是变了一个人一样拍着手，不急不缓地从人群中走了出来。
　　“这……”
　　他们震动。
　　但林恩并没有和他们解释，他控制着那具躯体，扶了扶自己的面具，柔和地微笑地注视着银色幻想，道：
　　“啊，我的智械小姐，几个月不见，词汇库又收录了一些新词吗？您真的还是一如既往地漂亮呢。”
　　虽然声音还是那个夜医队长的声音。
　　可是无论是举止还是语气。
　　几乎可以确认是林恩无疑！
　　可是……
　　这到底……
　　银色幻想瞬间眯眼，目光平静地注视着那个走出来的夜医，脑海当中几乎是瞬间就浮现出了几个月前诅咒城的经历，让她几乎是下意识握紧。
　　因为就是这种语气。
　　这种恶魔一般地恨不得让她将其斩杀的变态语气。
　　“你的本体呢？”
　　她冷冷道。
　　林恩的嘴角露出了一个弧度，道：
　　“这不就是我的本体吗？智械小姐，你都已经把我撵到海边了，还要追求什么呢，难道你不想把我解决掉吗？还是说，你是打算和我再续前缘呢？”
　　林恩歪头。
　　“不过我也的确很久没有听到智械小姐你发出可爱的声音了，在想念我的以M吗？”
　　那一瞬间。
　　在场所有的机械人形身上的蓝色光痕瞬间转变为了红色，闪动的红灯充斥着巨大的愤怒。
　　【叮！机械意识对你的愤怒情绪+50】
　　【叮！机械意识对你的愤怒情绪+56】
　　但银色幻想的目光依旧没有任何的波动。
　　“你在拖延时间。”
　　她敏锐地察觉到了林恩意图掩藏的意图。
　　林恩扭头，扶了扶面具，严肃道：
　　“你哪只眼看到我在拖了，我现在可是很正经地在和老朋友叙旧呢，我就问你你看到我难道不高兴吗？毕竟怎么说我也是让你high过的男人，你难道就不想和他好好地交流一下感情吗？”
　　银色幻想目光闪动，平静道：
　　“你激怒不了我，林恩，我知道你的本体不在这，但我依然会对你的出现表示尊重。”
　　“我不知道你在等什么，但我等的，已经到了。”
　　那一瞬间。
　　所有的夜医全都感受到了天空传来的那隆隆的震荡。
　　而也就是在那一刻。
　　他们全都无比骇然地抬起了头，颤抖地望向了机械集群后方的苍穹。
　　隆隆的轰鸣中。
　　无数的血雾翻滚。
　　一座庞大的黑色倒三角般的智械蜂巢在那血雾中露出了它的冰山一角，那庞大的阴影投落下来，就像是深海鲸鸣，让所有的夜医脸色一片苍白。
　　“那……那是……”
　　【黑星蜂巢03号】
　　【类型】：奇迹造物/机械巨物/蜂巢智脑
　　【等阶】：根源
　　【所属】：智械文明
　　【战斗能力】：堪比根源的强大火力与防御。
　　【介绍】：诅咒之城战役的失力让机械神教开始全面发展高规格的重型战争兵器，而由传统智械蜂巢所改装成的黑星蜂巢，摒弃了意识上传的功能，并全面地倾向于对战场的统治性，同时吸取了诅咒之城血肉瘟疫的教训，使用了全新的材料进行地改造，已经初步具备隔绝血肉瘟疫的特性，完全数字化的传统机械模式，更是杜绝了欲望打击对自我意识的影响，乃是机械神教新一代的顶级造物。
　　所有的夜医脸色苍白。
　　而甚至就连那些机械人形也全都震撼侧目，显然就连他们也并没有被告知。
　　在他们行动的同时。
　　黑星蜂巢也早已在黑雾的掩饰之下在向着这里行动。
　　银色幻想表情平静，庞大的蜂巢悬浮于天际，而这也是她胆敢以身犯险最大的依仗，同时也是她给予自己这个老对手最大的尊重。
　　全场只有林恩的脸色不变，他微笑着扶了扶面具。
　　“谢谢啊，你这个疯姬。”
　　的确。
　　这并没有在他的算计当中，或者说，这个机械姬也在防着他可能的渗透，她开始有了自我的独断。
　　但是啊……
　　林恩微笑地竖起了一根手指，道：
　　“我等的，也到了哦。”

第1284章 我能召唤旧日神明！
　　那一瞬间。
　　也就比天空中出现的黑星蜂巢稍晚了一些，他们身后黑色的海水猛地沸腾了起来。
　　所有的夜医全都骇然地转头，感受到了那股冰凉而潮湿的气息。
　　同时间。
　　在场所有生物的意识当中都响了那一声声遥远而诡秘的低语声。
　　“这……这是……”
　　就在那些机械意识震动地注视之下，整个海域都在林恩的身后翻搅，旧日的苍凉的气息汩汩地弥散开来，一根又一根庞大的触手一点一点地从那海域当中破海而出。
　　那一刻。
　　黑海翻搅，宛如大海侵泄。
　　一座被庞大的触手和扭曲的不可名状的肉块包裹的庞大的眼球，惶惶然地在林恩身后的海域升腾而起，向着整片大地投射出了冷漠的目光。
　　狂风大作，天空翻搅。
　　巨大的阴影遮天蔽日，甚至压倒性地胜过了那浮动的黑星蜂巢。
　　这一瞬。
　　甚至就连银色幻想的瞳孔都是一缩，被那可怕的气息逼扼地下意识地后退了一步。
　　“警告——警告——极度危机——监测到旧日根源的气息——信息检索——”
　　“深海之主——克苏鲁气息比例极具攀升——警告——目标疑似为旧日神明——”
　　所有的机械意识当中都响起了智脑那急促的提示和警告。
　　甚至警告的闪烁直接就提高到了最高的等级。
　　密密麻麻的蚀痕开始在周围攀爬，整片海域都因为祂的出现而染上了漆黑，那巨大的污染性的气息，甚至让整个夜医集群都为之战栗。
　　“这不可能……”
　　银色幻想下意识地后退，抬着头，不停地对那个出现的庞大身影进行分析。
　　但是所有的分析结果最后都指向了同一个信息。
　　深海之主！
　　旧日根源！
　　那一瞬间智脑瞬间调集出了数据库当中所有匹配的信息，而比对的结果让所有的机械意识都陷入了一片冰凉，因为这一刻出现的这个根源级的气息，与一个多月之前从界门坠落的那个庞大的古神的气息，竟是何等的相似！
　　难道说……
　　“你收服了那个……古神！”
　　银色幻想猛地转头，颤动地死死地地望向了林恩。
　　她感觉到全身战栗。
　　那股冰凉而潮湿的目光注视着她，就像是顷刻间就要将她拖入那死寂的深渊。
　　但是这怎么可能！
　　怎么可能！
　　林恩慢慢地摘下了面具，缓缓道：
　　“有什么不可能的呢？因为祂就是我带下来的，界门也是我开的，是万机那个老东西的沉睡让你们的信息如此滞后么？而我也真的很讶异，你应该能看出我是在故意把你们往这边引诱的吧……那么我真的是非常好奇……”
　　“你也不是没有和我打过交道，你是多么的自信，自信到觉得我会什么都没有准备就来这里？”
　　“那你还真的是天真啊，智械小姐。”
　　林恩抬起了头，虽然不是他的脸，那双眼当中逐渐露出的那森然的笑意，让在场所有的生物都为之胆寒。
　　那一刻。
　　庞大的根源级的巨瞳屹立身后啊，隆隆地海风吹拂而来，让他看上去就像是一个来自深渊的君王。
　　那一刻。
　　在场所有提醒吊胆的夜医全都发出狂喜的大吼。
　　“准备战斗！！”
　　所有的夜医全都无比激动地重整队形，全都簇拥在林恩的身边，战斗的意志高涨，双眼当中全都燃烧起了熊熊的战意，那种激动而热血的心情几乎是让他们全身止不住地颤动。
　　因为他们也全都是万万没有想到，他们的林恩先生居然连这种级别的存在都能召唤出来。
　　原来林恩先生早就是有备而来的啊！
　　他们真的是太浅薄了！！
　　林恩先生真的是太……太了不起了啊！！
　　【叮！您在夜医阵营当中的声望+50，夜医们对你的崇拜+30，士气大幅度提升！】
　　【叮！您在夜医阵营当中的声望+50，夜医们对你的崇拜+30，士气大幅度提升！】
　　【叮！您的夜医们热血沸腾起来了！】
　　真的是吓的人家小心肝噗通噗通乱跳，林恩先生就是会玩刺激的，有这么吊炸天的后手，怎么不早说啊！这种满满的安全感，这种统筹规划沆瀣一体的无敌气焰，真的是太炸裂了啊！
　　???????????
　　现在终于轮到他们来为所欲为了啊！
　　林恩先生来（哔——）我们吧！我们要给你生猴子啊！
　　林恩传音：“帅不帅？”
　　“帅！！”
　　林恩传音：“屌不屌？”
　　“屌！！”
　　林恩：“不好意思，假的，这是个幻象，是我吓唬他们搞出来的。”
　　“……”
　　“……”
　　整个海岸上夜医顿时就像是被施加了定身术一样定格在了那里。
　　一阵风呼呼地吹过。
　　在场所有的夜医全都露出了空洞的表情。
　　“……”
　　而林恩依然是保持着脸上那淡淡的微笑，与对面的黑星蜂巢和银色幻想对峙，根本看不出有任何的不对。
　　当然了啊！
　　因为开什么玩笑。
　　他哪有那个能力把克苏鲁和炽天使的融合体召唤出来，现在到底在哪儿他都不知道呢，召唤更是完全八竿子打不着的事情。
　　但是让克苏鲁之眼通过蚀痕显化出来这种事情，他还是能够做到的。
　　毕竟是克苏鲁的器官。
　　放大点气息，制造点幻想，外放点低语什么的，那妥妥的也是能够做到的。
　　用人话来说就是。
　　华而不实，没有力量，但能装x。
　　不过现在如果有哪个不开眼的东西丢个石子过去，那他就真炸了。
　　因为里面是空的……
　　但人不就是要走走钢丝，才能够用最小的代价获得最大的利益么？
　　场面凝滞。
　　银色幻想死死地望着对面的的林恩，看着他脸上那诡秘的笑容，她仿佛再一次地想起了当年在诅咒之城自己被他算计的场景，就仿佛是上一次的翻版，这个卑劣的男人，这个差点毁了她一生的男人。
　　她全身止不住地颤动。
　　但是不会这么结束的。
　　“但既然如此又如何呢？”她的语气已经是极度的冰冷。
　　“同样都是根源级，而我们可以意识上传，你的人死了可就是真的死了，最后的输的依然是你。”
　　林恩顿时乐的哈哈大笑。
　　他优雅地把面具的镜片卸下来带上，扶了扶，嘴角微翘道：
　　“我的机械姬啊，你知道吗？我其实最欣赏的就是你这一点，因为你永远是这么自信，自信的甚至有些可爱，可这里是黑暗世界啊，我的小姐，你知道黑暗世界的生存之道是什么吗？”
　　他猛地抬起了头，脸上绽放出了一个病态而卑劣的笑容。
　　“那就是我们永远不会孤注一掷！”
　　“我们永远能够用自己手里的一点点小小的资源，换来大大的助力啊！”
　　他就像是一个病态的贵族一样伸出了手，一只手背在身后，另外一只手做了一个优雅的邀请的手势，九十度鞠躬，手掌贴在了胸前。
　　“我尊敬的母树大人啊，您的情人已经向您展露出了这么大的诚意，如果继续躲在暗处的话，那可真的就太没有礼貌了哦，您说呢？”
　　那一瞬间。
　　银色幻想的神色大变。
　　可也几乎就是在那刹那间。
　　他们脚下的大地隆隆地震动了起来，地面上咔啦啦地瞬间裂开了无数的裂缝，一根又一根的庞大的血肉藤蔓从那深邃的地底疯狂地钻了出来。
　　【警告！监测到欲望母树的气息——警告！监测到欲望母树的气息——】
　　几乎是在那顷刻间。
　　惶惶然的大地之上已经是遍布了密密麻麻的蠕动的枝干。
　　“欲望母树！！”

第1285章 我换个姿势重跳一遍！
　　那一刻。
　　所有的机械意识全都颤抖。
　　而鞠躬的林恩也是微笑地微微抬起了头，手指轻轻地扶了扶单片眼镜。
　　就像是早已预料到了一样。
　　就在机械军团的身后的大地之上。
　　密集的枝干不断地汇聚攀爬，一颗参天的血肉巨树的化身，汩汩地从地下蔓延到了地表，庞大到直入黑雾。
　　汩汩汩——
　　在那庞大的树界化身出现的那一刻，一张女性的脸从那淌血的主干上浮现了出来，目光瞬间就锁定住了远处的林恩，慢慢地展露出了一个妩媚却森然的表情。
　　一个熟悉的声音响彻了大地。
　　“真的是没办法了呢——每次都能够被你这个家伙看透——不过姐姐也真的是万分惊讶呢——没想到你居然连这种级别的旧神都能召唤出来——姐姐还本来想要偷偷地看一下好戏呢——”
　　那妩媚的声音配合上那扭曲的布满了黑色锈迹的藤蔓，带给人一种难以言喻的巨大的恐怖。
　　“怎么会……”
　　那些机械意识颤动，如坠冰窟。
　　林恩扶了扶镜片，脸上依然保持着那如沐春风的病态笑意，就像对着一切都了如指掌。
　　是啊。
　　她当然在。
　　她怎么可能不在呢。
　　因为这本来就是她设下的一个局，她如果不全程注视的话，局面失控的话对大家可是都没有好处呢。
　　“但我还是有些好奇——你是怎么知道我的化身就在附近——难道你真的只是猜到的么——”
　　欲望母树那庞大的脸颊笑着。
　　林恩缓缓地起身，道：
　　“啊，当然不止是猜测了，但有些事情当然是要心照不宣才可以，你如果知道我在哪里的话，那就不要轻易透露出来，不然的话……”
　　林恩笑嘻嘻地注视着她那化身上遍布着的诅咒的锈迹，露出了洁白的牙齿。
　　“我可就不灌溉你了，桀桀桀！”
　　（故意模拟出来的恶劣的魔头的笑声）
　　林恩当然不止是猜测。
　　因为很简单。
　　之前被那些可爱的魅魔们捆在床上践踏的时候，在银色幻想他们攻进来的时候，那些魅魔可是千方百计地试图召唤她们母树的根系来撤退和反击呢。
　　可是为什么没有出现呢？
　　他在小镇里拖延了那么长的时间，她的根系却是连一个头都没有冒。
　　这难道就一点都不奇怪吗？
　　林恩可不相信她已经虚弱到了连这点能力都没有。
　　而也正是从那时候开始，林恩才真正确定了这就是那颗母树给他们设下的局，她就是要激化机械神教和他们黑夜城的矛盾，最后就算是没有激化，也肯定会逼着他拿出足够的底牌，让他交出结盟的投名状。
　　而她为什么现在又肯出现了呢？
　　那当然是因为看到他的克苏鲁之眼，一个旧神都愿意下场来站队了，她的目的不也已经达到了么？
　　因为她要的，就是黑夜城的根源下场，黑夜城的那点象征性的兵力对她来说根本就完全没有意义。
　　只是啊。
　　林恩病态地捏着单片眼镜，笑意是那么温柔。
　　现在看上去是三个根源。
　　但实际上。
　　好像只有两个呢，呵呵呵呵呵。
　　因为既然大家的心都这么脏。
　　那他林恩如果不也稍微脏那么一下，那岂不是太说不过去。
　　欲望母树神色微动，但脸上依然是妩媚绵绵，如果不是她枝干上那密密麻麻的黑色锈迹，就好像她现在真的是巅峰一样。
　　“那还在等什么呢？和姐姐一起把这些机械全都消灭掉，然后来我的温柔乡，让姐姐好好地款待你，这段时间姐姐等你也是等的很辛苦呢。”
　　那强烈的欲望系的声音。
　　让在场所有的夜医的神情都是一瞬恍惚，身体和灵魂都被挑动的一片灼热，甚至完全无法管控地起了某种反应。
　　这不是他们自己想要起的。
　　而是那种自然外放的欲望波动，让他们根本无法自持。
　　林恩咧嘴，道：
　　“真的忍得很辛苦吗？”
　　“是的呢。”
　　“真的很想要的吗？”
　　“是的呢……”
　　“那嗲嗲地叫一声主人听听？”
　　“你别得寸进尺！”
　　“……”
　　林恩顿时扶了扶单片眼镜，摊了摊手，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“你看，连声主人都不愿意叫，那还能叫忍得很辛苦吗？我看你一点都不辛苦！如果真的很辛苦的话，还用我来这里找你？你自己不就已经嗲嗲地跑来黑夜城找我求（一种植物）了吗？你太逊了，母树！”
　　欲望母树磨牙，一根根尖锐的枝干遥遥地指着他。
　　如果有可能的话，她是真的很想把他的那张嘴给大卸八块。
　　但显然不可能。
　　因为她根本就没办法对这个生物动手。
　　而这也是她最不想和这种性格和她很像，段位还比她高一些的混蛋交流的原因，因为你会的话术他都会，你会的套路，他也会！
　　而周围所有的夜医全都(.;?;:益:;?;.)。
　　因为整个黑暗世界恐怕也只有林恩先生这一个异常的生物，敢每每在根源面前调戏对方。
　　这真的一般人是学不来的。
　　“废话少数！”
　　欲望母树保持着那妩媚的笑容。
　　“血肉支配者那个混蛋既然敢趁我虚弱的时候祸水东引，我也绝对不会放过祂！我知道你们的恩怨，如果你这次帮我解决掉机械神教，我也一定会帮你对付他，我们各取所需！”
　　林恩笑眯眯地没有说话。
　　气氛很快就陷入了冰点。
　　而现在。
　　三大根源（貌似）下场，海域这边是是林恩的深海旧日，对面是欲望母树那参天的化身，银色幻想和她的黑星蜂巢几乎可以说已经是成了瓮中之鳖。
　　银色幻想双眼当中的数字光流疯狂闪动，不停地判断局势。
　　但是无论是怎么看。
　　这都几乎是一场必败无疑的战役。
　　难道说真的是只有意识上传这一条路可以走了吗？
　　林恩慢慢眯眼，身后那庞大的克苏鲁之眼也升腾起了密密麻麻的触手，就像是一只准备狩猎的洪荒巨兽。
　　然后。
　　他猛地抬头，嘴角瞬间疯狂地咧到了耳畔，猛地向前，瞬间拔出了剑刃，道：
　　“欲望母树，我们动手！”
　　欲望母树笑意道：“这还差不多。”
　　一瞬间。
　　狂风大作，低语狂鸣。
　　欲望母树的枝干发出了一声长啸，漫天遍野的根源级的枝干瞬间破开了血雾，向着悬浮与天际的那庞大的黑星蜂巢刺去。
　　战争一触即发！
　　黑星蜂巢表面流淌的光流也瞬间转变为了刺眼的通红，战斗模式全面启动，无数的精密炮台启动，向着欲望母树那万千枝干侵泄起了密密麻麻的火力。
　　而在地面之上。
　　无数的藤蔓哗啦啦地破地而出，对银色幻想所带领的整个军团展开了剿灭。
　　一时间。
　　整片大地都沦为了混乱的战场。
　　毫无疑问。
　　欲望母树这一次已经是全面下场，她就是在这里将这支军团在这里彻底消灭殆尽！
　　银色幻想明知不敌，但也已经无路可退，猛地转身，咬着牙就要与林恩进行这最后的决战。
　　那也就是那一刻。
　　她僵在了那里。
　　因为林恩的那些夜医全都是一动不动地站在那里，一个个表情空洞，看上去完全就没有冲上去和他们战斗的想法。
　　而林恩……
　　他刚才的确是拔出了剑，也的确是放了很狠的话，也的确是很凶地跳了出去。
　　但闪了一下之后。
　　“……”
　　他又跳回去了……
　　“……”
　　大海拍击着海岸。
　　独自一人面对着林恩和他整个夜医集群以及那个庞大旧日的银色幻想，僵硬地站在那里。
　　气氛一时间变得无比的怪异。
　　一只只乌鸦呱呱地叫着，无比诡谲地寂静。
　　“……”
　　而正和天空上那个庞大的黑星蜂巢缠斗着的欲望母树也注视到了这里的情况，她顿时气急败坏地大叫道：
　　“林恩你这个混蛋！！你干什么？！赶紧让你的旧日下场啊！！你闪我啊！！”
　　空洞而无比尴尬地瑟瑟发抖的夜医群前。
　　林恩就像是一个正在阅兵的指挥官一样手里扛着着剑，一只手捂着额头，晃荡地踱步着，没有感觉到丝毫的不妥，(o?▽?)o道：
　　“抱歉。”
　　“只是感觉像刚才那样突兀地跳出去，实在是有些不是很帅，你容我换个姿势重跳一遍，你先顶着，马上就好了啊。”

第1286章 我一直都在算计你们啊！
　　这一刻。
　　欲望母树直接是气到了歇斯底里，恨不得直接下场将林恩那个混蛋碎尸万段，剥皮抽筋，变性之后点天灯。
　　“林恩你个混蛋！！你别给我拖延时间！！这个时候是你坐收渔翁之利的时候吗？！赶快和我一起把他们解决掉，等结束之后，姐姐任凭你处置！！”
　　欲望母树的声音响彻了整个天空。
　　而由此也能够看出来她此时此刻的状态确实非常差。
　　如果是之前。
　　就算是身外身，一个蜂巢她也绝对不会放在眼里。
　　但是此时此刻明显不一样，诅咒的侵蚀造成的影响对她来说是极为巨大的。
　　但林恩依然是冥思苦想地来回踱步着，捏着下巴，左左右右着，露出了洁白的牙齿，道：
　　“不要急嘛，心急吃不了热豆腐，我这么大的一个根源在这里难道还能是假的不成？而且三军交战殃及池鱼，如果不让我的夜医们撤退掉，要是打起来，把我的夜医们误伤掉那可就不太好了。”
　　欲望母树大叫道：“那你就快让他们走啊！！”
　　林恩顿时停了下来。
　　拳头往手心一捣。
　　(o?▽?)o道：
　　“对呀，我为什么不能让他们走呢，这么高深的解决方式我怎么就没有想到呢，母树你太聪明了，真的是一个顶我俩呀！”
　　这一刻，欲望母树真的是想要杀了他的心都有了。
　　他到底在搞什么鬼！
　　这个时候了不下场还装疯卖傻，他是有大病的吗？！
　　欲望母树大叫，已经是顾不上他了，全力地与天空之上的蜂巢交战。
　　而在原地。
　　林恩微笑的扶了扶单片眼镜，然后抬起手，当着警惕的银色幻想的面打了一个响指。
　　“兄弟们，撤！”
　　在场所有的夜医全都打了一个寒颤，然后一个个风声鹤唳地颤抖着，目光齐刷刷地望向了他们的表演艺术家林恩先生。
　　这一刻如果他们再不明白林恩他心里到底在打什么样的算盘，那他们也就不是人了。
　　因为……
　　因为他们召唤出来的这个旧日是假的啊！！
　　林恩先生他摆明了就是想要坑一把欲望母树，那当然不能跳出去了啊！跳出去不久露馅了啊！！
　　但这一刻。
　　他们对林恩的崇拜亦是如滔滔江水连绵不绝，因为这样一个死局居然是硬生生被他盘活了啊！甚至不仅仅是盘活，还反向算计了他们一波，这心真的是太脏了！太脏了啊！！
　　“那我们可就要妥善地走掉了！”
　　“对面应该不会有什么意见吧，我们这样大摇大摆地迈着步子？！”
　　“林恩先生您保重！我们一定会记住您的啊！”
　　周围的夜医们依依不舍，垂泪摆手，然后以难以想象的速度溜边地从战场的边缘溜了出去，一路撒丫子狂奔，跑的一个比一个快，很快原地就只剩下了一个又一个人形的轮廓，就仿佛从来就没有出现过一样。
　　林恩：“……”
　　这群属兔子的家伙。
　　跑的还真特么地快啊！
　　不过林恩也并没有忘记掉自己现在正在控制的这个家伙，他微笑地扶了扶单片眼镜，望着对面全程紧绷警惕地和他对峙着地银色幻想，然后缓缓地将自己控制着他神经的蚀痕去除掉。
　　“非常抱歉了，智械小姐，耽误了您这么多的时间，不过您能现在还站在这里，也着实让我欣赏您的勇气，但你是知道的，你在根源面前根本就不值一提，不是吗？”
　　林恩继续调侃她。
　　而也就是下一刻。
　　他控制的那具身体顿时一倒，全身软绵绵地脱离了林恩的控制。
　　而当他茫然地重新睁开眼睛的时候，他顿时战栗地看到了身后的那庞大的克苏鲁之眼，但他还没来得及说话，海潮便是狂涌，一滩又一滩的蚀痕一点点地扭曲挣扎了起来，很快便汩汩地凝聚成了一个全身赤裸的青年。
　　“走吧。”
　　林恩嘴角微翘地一步步地从海水和蚀痕中走出来，那有力的身体就像是一个重生的年轻神明。
　　他错身拍了拍那个夜医队长的肩膀。
　　双眼当中倒映着银色幻想，露出了那诡谲的笑意。
　　“这里就交给我，等你们全都撤离之后，我才能放开手脚不是吗？”
　　一直到现在。
　　林恩依然是在给银色幻想灌输自己马上就要大动干戈的思想，他还在装x，并没有丝毫不装的打算。
　　“林恩先生！那您要保重啊！”
　　那个夜医队长颤抖。
　　“那我就先走了，要不要我借您一条裤子遮一遮，都露出来了！”
　　林恩微笑地注视着对面的机械姬，道：
　　“你觉得我是那种需要遮的人吗？”
　　笑话。
　　他林恩什么人，他还需要遮遮掩掩的吗？他林恩永远是这么光明磊落。
　　而且话这么多。
　　林恩一脚把他向着撤离的方向踹飞了出去。
　　世界……清净了。
　　微风呼呼地吹过林恩那用蚀痕制造出来的身体，林恩光明正大地面对着机械姬，就像是一把锋利的宝剑一样对着她，但脸上的表情却是如此的从容。
　　他扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“现在碍事的人都走了，智械小姐，那接下来是不是也该到我们算总账的时候了？”
　　银色幻想死死地盯着他，道：
　　“你到底在搞什么鬼？！”
　　就算已经接触了很多次，但她还是看不透这个家伙那混乱的思维。
　　他到底有何用意？
　　虽然他的理由非常正当，虽然让他的属下提前离开来防止战斗波及到他们，也的确是符合黑夜城的一贯作风。
　　可是她就是感觉到哪里不对。
　　这种感觉甚至从一开始到现在就一直存在着，让她无论如何也想不清楚。
　　但林恩笑而不语，就是不说话。
　　远处。
　　和黑星蜂巢战斗的难解难分的欲望母树再也忍不住了，再一次歇斯底里地地长啸道：
　　“林恩！！你还愣着干什么！！你的人已经走了！！你还下场，你到底什么意思？！！”
　　但林恩依旧没有说话。
　　他只是淡笑地计算着时间。
　　而在身后那庞大的旧日威势之下，他只要不动，也根本就没有人胆敢主动向他发动进攻，更何况现在机械神教所有的力量都已经被欲望母树吸引了过去，他更是无比从容。
　　而银色幻想眼中的犹疑也变得越来越重。
　　可她还是堪不破。
　　终于。
　　林恩看着表，计算到夜医们已经跑出去足够远的时候。
　　他弯下腰。
　　捡起了地上的一块鹅卵石。
　　“那当然是因为，我在等着你们的褒奖啊。”
　　他脸上的笑容愈发地盛大。
　　“因为我本来以为你们是能发现的……可是一直到现在都没有人愿意试一下……这真的让我非常感动，感动于你们对我的信任……”
　　银色幻想心里的那种猜测变得越来越强烈。
　　“难道你们就没有发现……”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地张开嘴，扯出了一个疯癫的笑容，然后骤然转头，手中的鹅卵石瞬间被他向着身后的旧日投掷了出去。
　　“我从头到尾都一直在算计你们啊！”

第1287章 你不能成为我伙伴的原因！
　　刷——
　　就在银色幻想和欲望母树的注视之下，他投掷出去的那枚鹅卵石旁若无物地径直穿过了那庞大的旧日之眼，在远远的海平面上溅起了小小的水花。
　　鹅卵石坠落，浪花迭起。
　　那一刻，全场寂静。
　　所有的机械意识全都僵硬地望着那枚落入海中的鹅卵石。
　　银色幻想和欲望母树的目光更是瞬间空洞。
　　海潮声叠起。
　　那庞大的旧日的虚影慢慢地变得虚无。
　　就像是水中泡沫。
　　林恩活动着膀子，微笑地盘膝坐了下来，道：
　　“这里从来就没有第三个根源，各位，这只不过是一场对你们的反制，你们一个螳螂在前，一个黄雀在后，一个想要杀了我，一个想要逼我们黑夜城下场，但是你们必须要明白啊……你们算计不了我的。”
　　“几个月前我就能将你们玩弄于鼓掌，现在更是如此，你们都不过是我的手下败将而已。”
　　“而我林恩既然来到了这片土地……”
　　他缓缓地扶了扶单片眼镜，镜片折射则深海的光晕。
　　他指了指脚下的地面。
　　“那这里的局势，就只能由我来一个人来主导了。”
　　他淡笑着。
　　而也就是在下一刻。
　　就在银色幻想愤怒地以难以想象的速度脚踏地面，要冲过来杀他的时候，身后那蚀痕遍布的海域翻搅起了滚滚的大浪，巨大的浪花汹涌地翻滚了上来，在单分子剑即将刺入他微笑的脸颊的那一刻，将他的身体淹没在了海岸。
　　“撒有哪啦！”
　　他那讽刺意味极强的声音在整个天空响起。
　　那庞大的旧日的虚影也随着海浪的翻涌而一点点地虚无退却。
　　那一刻。
　　反应过来的欲望母树冲天长啸。
　　“林恩！你不得好死！！”
　　滚滚的海水也将银色幻想打湿，而林恩的身体早就化作了蚀痕消失不见，她的意识动荡，目光当中第一次迸射出了前所未有的愤怒。
　　她止不住地颤动。
　　这一刻她对林恩再一次玩弄了他们的怒意和恨意达到了有史以来的最高点。
　　是的。
　　他成功了。
　　他用那个虚影引诱出了欲望母树和她的黑星蜂巢，并挑起了这场混战。
　　而他自己却什么代价都没有付出地全身而退。
　　他是个疯子！
　　他是个阴谋家！
　　可他真正的目的到底又是什么？！他亲手制造出来的这样的局势，对他又有什么好处？！他的目的不一直都是欲望母树吗？！
　　他到底是为了什么！
　　他到底又有什么阴谋！！
　　“那当然是你了。”
　　意识回归冰箱的林恩微笑地远远地注视着远处湿淋淋的机械姬。
　　如果不是为了你，又怎么能如此兴师动众呢？
　　那么。
　　这场戏剧又该如何发展呢？
　　我的智械小姐啊，可不要对自己老情人的恨意冲昏了头脑哦，我给你们创造出了一个这么好的机会，如果你们不赶紧趁此机会抓紧对欲望母树的进攻，那可是和你们此行的目的相距甚远了呢。
　　而也没有出乎林恩的意料。
　　短短的被他戏弄的愤怒和恨意之后，银色幻想便猛地咬牙转身，投射向了欲望母树。
　　“全体指令——重整队形——目标改变——将所有的力量集火于欲望母树——全体进攻——”
　　一道道数字化的指令出现在军团的内部频道。
　　因为就和林恩算计的一样。
　　他微笑着。
　　因为先不管那个林恩到底有什么险恶的目的。
　　就目前的局势来说。
　　无论是撤退还是休战，都绝对比不上继续按照这场戏剧出演下去来的利益，因为敌我双方的实力对比已经改变了啊，他们有黑星蜂巢，有整个军团的精锐机械部队，而面对的还是被迫下场和他们正面作战的欲望母树。
　　无论怎么看，这都是很妙的局势不是吗？
　　林恩牌冰箱随即抬起头，通过小孔笑眯眯地注视着那参天的歇斯底里的欲望母树。
　　“而我的母树啊……”
　　这只是对你的一次小小的惩罚。
　　不听话的孩子就是要被好好地教训。
　　因为你早就已经不能作为一个对等的存在来和我合作了。
　　因为你受制于我。
　　你本该放低姿态来主动求我的，就算你觉得我对你来说依旧渺小，你不愿意放下姿态，你也绝对不应该试图算计我。
　　那就抱歉了。
　　对于一个可以轻易地舍弃自己的部下，一个可以为了目的而不择手段地牺牲任何人的根源，你现在还没有资格成为我的家人。
　　“而你甚至都不敢暴露我，不是吗？”
　　林恩笑的盛大而夺目。
　　因为我死了。
　　诅咒也会杀了你。
　　那么这场盛大的戏剧，最后又到底该用一种什么样的方式画上句号呢？
　　……
　　“主炮已充能完毕——目标锁定——磁能干扰已释放——为了万机之神——”
　　黑星蜂巢庞大的舰体从中间隆隆地打开，那闪耀着漆黑光幕的巨炮从那倒三角的中央浮现，根源级的可怕的粒子光束瞬间聚集，一刹那冲破了滚滚的雾气，在欲望母树那庞大的主干上炸开。
　　痛苦而凄厉的长啸响彻天空。
　　无数的血肉藤蔓被炸的碎裂成为了万千碎片。
　　“林恩！我知道你来这里的打算！！我告诉你，我就算是被诅咒动乱！我也绝对不会被你这个小小的人类驾驭！！”
　　“你是想要驯服我吗？！那我告诉你！！我就算不能杀你！我也绝对不会让你如愿的！！”
　　她疯狂地舞动着那滚滚的藤蔓。
　　整个大地的萌芽都被她催动。
　　庞大的血肉树界在她歇斯底里的催动下从地下隆隆而起，肆意地破坏和杀戮着这里所有的机械体。
　　她在恨！
　　这数个月以来，在那愈加加剧的诅咒之下，她的恨意也在成倍成倍地增长。
　　特别是想到在诅咒之城阴差阳错地和那个人类发生的交合。
　　更是让她狂乱。
　　作为血肉神教的第二根源，她又怎么能接受这样的结局！
　　“我真的是在驯化你吗？我的母树，你真的应该学会从你自己的身上找原因，为什么我不能用对待伙伴的方式来对待你呢，如果你不能明白这一点的话，那你就权当我是在驯化你好了。”
　　林恩抬着头，目光极其地柔和。

第1288章 小冰箱也想要上位！
　　因为目前为止。
　　你和血肉支配者依然是同一类的生物啊，你不觉得吗。
　　不过林恩的这些话她也听不到，他也不在意她听到，因为他现在首要的目的，可是死星结晶呀。
　　轰————
　　一声巨大的轰鸣，在那庞大的藤蔓之下，整个重装军团都受到了重创。
　　“机体受损97%——后备能源启动——意识上传——荣耀归于万机之神——”
　　“机械人形13号,32号,432号机体意识上传——”
　　“机体受损——失去战斗能力——意识上传——各位我们蜂巢见——”
　　伴随着内部频道当中不断传来意识上传的讯号。
　　在欲望母树那疯狂的攻击之下。
　　已经是将近有一半的机械被摧毁。
　　虽然黑星蜂巢的强大火力已经是在总体上压制住了欲望母树的化身，但是欲望母树的疯狂反扑，也是对他们的机械军团造成了毁灭性的打击。
　　而欲望母树想要撤退的想法，也在黑星蜂巢的全力干扰和压制之下，数次落空。
　　因为这对她来说已经是一场完全没有意义的战争。
　　但她被牵制的根本无法没入地下。
　　而由此所带来的便是愤怒。
　　更加歇斯底里的怒火。
　　“死！你们都要死！！”
　　轰——
　　再次一根庞大的藤蔓横扫于地面的机械集团，林恩所在的那台重装机械也在躲避攻击时重重地飞了出去，出现了多处的受损。
　　滋滋滋滋——
　　大量的电火花从内部迸溅。
　　“小冰箱——我的机体很快就会失去战力——你现在还不能意识上传——你现在立刻离开这里——我给你一个坐标——如果你能活着离开这片战场——到时候我换了新的机体之后——再去接应你——”
　　重装机械内部传来了那机械合成音。
　　而这也是让林恩这种生物都有些意外。
　　因为他没想到居然被关怀了。
　　“长官——您战斗吧——我只是一台没用的冰箱——您完全没必要在乎我的死活啊——”
　　那个重装机械的合成音道：
　　“机械神教不会放弃每一个数字生命——就算是预备役也一样——你已经被打上了我的烙印——那加入神教之后就是我的新兵——我必须要对你负责——更重要的是——”
　　那台重装机械猛地抬起炮台，哒哒哒哒地不断地向着生长出来的藤蔓扫射。
　　“我在上传之前——曾经也是一台家用电器——我是一台被诅咒而坠落的洗衣……”
　　轰——
　　巨大的爆炸声响起。
　　林恩的大冰箱在最后那一刻被从爆炸的重装机械内部弹射了出去，重重地插在了远处的纷飞的战场之上。
　　林恩牌冰箱颤抖地伸出机械臂。
　　“洗衣机哥哥啊——”
　　果然。
　　这难道就是主角光环吗！
　　不管是在哪里，不管是在什么地方，都能够遇到自己的同族并触发羁绊！！
　　怪不得，怪不得它会对自己这么好！怪不得它哪怕在最后一刻也都在想着他！这是来自家用电器族之间强烈的羁绊和孤独啊！
　　代入感太强了！已经流泪了！
　　而他承载着洗衣机哥哥的意志，那作为一台小小的冰箱，他也一定要好好地活下去！一定要为洗衣机大哥报仇雪恨。
　　他捡起地面的一把枪械。
　　颤抖地哒哒哒哒地对着欲望母树的方向到处扫射。
　　“哒哒哒——”
　　但很快他停了下来。
　　“……”
　　因为他意识到自己不止是一台冰箱，同时好像还是一个名为林恩的生物……
　　“……”
　　诶呀！
　　那打什么的啊！靠！
　　啪嗒——
　　（把枪丢下）
　　他开动着自己的冰箱，轱辘轱辘地在战场上四处好奇地寻找起了他的机械姬。
　　中途路过洗衣机哥哥冒烟的机体，含泪舔了个包。
　　【叮！您获得了重装机械的电子零件x30】
　　【叮！您获得了束能机枪34式x2挺】
　　【叮！您获得了智械智能运载芯片x30枚】
　　而他现在的目的也非常简单。
　　小小的冰箱必须要得到智械姐姐大大的好感，因为他知道，像机械姬这样的勇敢的指挥官小姐是绝对不会轻易上传的，因为银色幻想这具机体真的是太宝贵了，不仅全身用死星结晶打造，甚至还添加了一些高强度的根源级的合金。
　　所以就算受损再严重也是绝对不会抛弃的。
　　而我的母树大人呀。
　　这个可恶的机械姬可是亲手策划了对您的战争，如果不狠狠地针对一下她的话，再这这样下去可是真的要落败的。
　　不准备再反扑一下的吗~
　　当然就算是不开大反扑也没关系，小冰箱早就已经给各位安排好了呢。
　　林恩咕嘟咕嘟地打开冰箱盖，喝了一瓶冰镇啤酒。
　　然后打开系统空间。
　　【叮！您趁左左不注意拿出了“血肉瘟疫（精改）”x3瓶】
　　【叮！您趁左左不注意拿出了“血肉瘟疫（精改）”x2瓶】
　　【叮！左左破坏了您所有的农药储备，您损失了农药x97瓶】
　　啪——
　　在左左冲出来之前迅速地关上系统空间。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，温柔笑着望着冰箱里面的那一瓶瓶冒着浓郁气泡的血肉瘟疫药剂。
　　拿出一瓶。
　　微微晃动。
　　食欲满满。
　　机械神教应该是已经研究出了应对血肉瘟疫的方法了吧，可是如果是遇到被我精改过的瘟疫的话，那可又该怎么办呢，不过也不用太担心，只是添加了一点点血肉增生药剂，迷雾药剂和粉红药剂而已。
　　所以我的母树，如果你不尽快动手的话，那我可就要动手了哦。
　　而也就是在下一刻。
　　远处猛地传来了一阵巨大的能量波动，而也就是在林恩注视过去的时候，他看到了那个全身苍蓝机甲，手握两把耀阳般的单分子剑的身影，冰冷地踏着密密麻麻的藤蔓一跃而起，在黑星蜂巢庞大的火力之下，悍然冲向了欲望母树的主干。
　　啊！
　　林恩(o?▽?)o地拿着瓶子，道：
　　“找到您了，智械小姐，那我该怎么让您心甘情愿地喝下去呢？”
　　上次玩弄了您的精神，那这次如果不再玩弄一下其他的什么东西，又怎么能把您和您的机械神教镇压住呢。

第1289章 自然的蜕变！
　　如果这样的话，那就真的没有办法了呢。
　　在那混乱的战场之上，大量的破碎的藤蔓和机械碎片隆隆地坠落在林恩的身边，此起彼伏的爆炸声当中，林恩挺着大大的冰箱，闲庭信步一样地背着拾荒来的大大的物质，晃晃悠悠地行驶着。
　　就仿佛这背景是假的一样，根本就影响不到他。
　　然后林恩便浑水摸鱼地来到了战场的一个角落，哼着小调地从冰箱里面拔出小铲子，啪叽啪叽地开始挖小坑。
　　因为只是一台没用的冰箱。
　　也并没有链接进入蜂巢当中，所以偷偷地挖个坑什么的，那当然也是没有人会在意。
　　（挖好）
　　（丢掉铲子）
　　（拿出血肉瘟疫药剂）
　　再配合一个小小的简易的核弹。
　　(o?▽?)o
　　哇哦。
　　一个针对智械小姐的简直诱捕装置就完美地制作完成了！
　　然后再行驶到战场的另外一边，用同样的方式，用小小的铲子在大大的战场上狠狠地挖，加装掩埋，一气呵成。
　　陷阱已布置。
　　那这样一来的话，那就只需要等待战斗白热化的时候，再狠狠地启动来背刺一波智械小姐了。
　　而林恩布置的那几个陷阱也并不是随便挖掘的，而是他充分地考虑了整个战场的范围和血肉瘟疫雾化之后的波及半径而特意选定的，三点三线，连接起来正好是一个可以笼罩大半个战场的三角形呢。
　　而如果是这样的话。
　　那只要启动。
　　全面雾化之后的血肉瘟疫很轻易就能够把整个战场都覆盖进去呢，而这也是他充分考虑了大范围使用而特意加装【迷雾药剂】的原因。
　　那接下来。
　　就只需要转移到安全的地方，妥妥地等待一个完美的时机就可以了。
　　无视掉四面八方传来的爆炸和藤蔓的狂舞，林恩扛着自己的小铲子，就像一个小瓦力一样，驶回了自己洗衣机大哥报废之后的残骸当中，只露出一双屏幕中显露出来的眼睛，就像老六一样往外观摩着。
　　“快啊，快啊。”
　　“我的母树大人，如果再不破釜沉舟的话，那可就很快就会被打败的。”
　　而在战场之上。
　　银色幻想所带来的机械军团已经是所剩无几，真正的战力还是要靠天空的黑星蜂巢和银色幻想。
　　战斗也很快就已经到了白热化的状态。
　　狂风席卷。
　　银色幻想那苍蓝的机体就像是一个女武神一样，围绕着欲望母树那庞大的树干巡航，无数的密密麻麻的导弹从她的机体当中洒落，不断地在欲望母树的身上引发爆炸。
　　而也就是在下一刻。
　　嗡——
　　她舍弃了自己的单分子剑，手中猛地浮现出了一把纯粹合金打造的物质性的剑刃，在黑星蜂巢炮火的掩护之下，悍然冲破了欲望母树那狰狞的密集的藤蔓。
　　那一刻，剑刃仿佛带着开天般的伟力，瞬间刺入了欲望母树的身躯。
　　轰隆隆——
　　那把剑刃一瞬间散发出了庞大的根源般的气息，带动出了无数的电流，在黑星蜂巢的能量灌注之下，一路沿着欲望母树那庞大的树干，拉出了一道深深的可怕的伤痕。
　　欲望母树顿时发出了凄厉地长啸。
　　“你这个被人利用的破铜烂铁！你以为用万机之神的力量就能打败我？！你这个渺小的爬虫！！你别天真了！！”
　　庞大的树干瞬间狰狞地鞭挞了出去，将银色幻想地身躯重重地掀飞了出去。
　　但效用并不大。
　　黑星蜂巢加持给银色幻想那强大的能量盾，为她抵消了大部分的伤害。
　　而她手中的那把物质性的剑刃，更是极为不凡，其中所蕴含着万机之神那庞大的伟力，明显是用万机之神的身体碎片所锻造而成的一把根源级的可怕战刃！
　　银色幻想泄力，猛地站在了庞大的黑星蜂巢之上，破碎的头盔陨落，露出了她那跳动着数字洪流的冰冷的左眼。
　　但这场战争她打的的确非常憋屈。
　　因为她的确几次三番试图将欲望母树引诱出她的领域，并对她进行最后的围剿。
　　可她的狡猾，让这场战争一直僵持了下去。
　　可以说。
　　这次欲望母树的出现，的确是一次镇压祂的最好的良机。
　　可是这根本就不在她的计划当中啊，因为这是那个林恩用卑劣的手段挑起的一场让他们残杀的乱斗，这种被人掌控在手里的感觉，让她极度的不适甚至是充满了恨意。
　　但个人的恨意在集体的利益前，一文不值。
　　“仅仅是如此的话，你们是打败不了我的！”
　　欲望母树狰狞着，庞大的树干上的伤痕以肉眼可见的速度汩汩地愈合。
　　“但你们就这样心甘情愿地被利用？！你们难道还不明白吗？！那个林恩他自成一派，他这次针对的根本就不是我，而是你们机械神教！！你们如果在这里和我殊死一搏，最后获利的只有那个家伙！！”
　　银色幻想的表情平静，眸光冰冷，道：
　　“利益是靠自己争取的——他的确很危险——我也不知道那个疯子真正的目的——但诛杀你——依然是我们机械神教的第一目标——”
　　只要做个很简单的对比，就知道他们没有撤退的理由。
　　因为如果不抓住这次机会重创欲望母树。
　　那战争还会继续拖延下去。
　　而越是拖延，就越是充满变数。
　　而更不要说，他们现在根本不知道那个林恩藏在了哪里，而就算知道了，如果他不下场，那肃正议会指定的第一目标依然是欲望母树。
　　因为。
　　这一次针对林恩的行动是她用自己的权力争取来的，如果最后不能给集体带来足够的利益，那她也就无权继承机械神教的未来。
　　因为这本就是对她的一次考核。
　　欲望母树狂笑道：“好，好啊，我就知道和你们这些破铜烂铁没有任何交流的可能，你们既然想要和我鱼死网破，那我就成全你们！！”
　　那一瞬间。
　　她的表情骤然变得无比的疯狂与狰狞。
　　那一声冲天的长啸。
　　蔓延至整个战场的藤蔓瞬间哗啦啦地收拢进入了地面，她那庞大的树干见风就涨，无数的枝干汩汩地生长了出来，顷刻间便已经是庞大到直入黑雾，同时枝干上长出密密麻麻的血红的叶子，绽放出了一朵朵长满了利齿的血肉花蕾。
　　底下的养分被吸噬一空，浓重的血雾也被她摄取进入了她的化身之内。
　　那一瞬间。
　　伴随着那歇斯底里的声音，那绽放的无数的花蕾同一时间发出了阵阵婴儿哭泣一般的尖锐的啸声。
　　就像有什么东西在孕育。
　　有什么东西正在强行破茧而出！
　　“警告——警告——监测到目标神性波动——立即启动最高防御模式——”
　　整个黑星蜂巢在那同一时间亮起了红色的光晕。
　　密密麻麻的警告的红光闪烁在了在场所有机械单位的意识当中。
　　“全体成员立即进行意识上传——立即进行意志上传——”
　　那冰冷的提示显然代表了某种可怕的预兆。
　　黑星蜂巢那庞大的舰体也在那一刻猛然左右分开，显然祂的智脑也意识到了危险，庞大的主炮没有任何犹豫地便向着欲望母树那庞大的身外身发动了攻击。
　　嗡——
　　银白的光束几乎照亮了整个天空，甚至让整片大地都开始燃烧。
　　可已经为时已晚。
　　汹涌的光束在贯穿欲望母树那庞大主干的那一刻，就在那参天的母树的树冠中，无数的花蕾绽放，整个树干都仿佛被吸噬一空，在那一刻如同朽木。
　　可也就是在那朽木中却是绽放出了一朵白色的花蕾，有绿色的枝叶冒芽生长，宛如勃勃生机。
　　那一刻。
　　甚至就连林恩都瞪大了眼睛。
　　“卧槽……那是……”
　　而也就是那与黑暗世界格格不入的白色的花蕾当中，花瓣一点点地绽放，一个蜷缩在一起的满头枝叶的神一般的女孩从其中孕育而出。
　　她就像是一个新生的婴儿，皮肤白皙的宛如凝脂，长长的柳枝一般的头发舞动着，她就在那朵花蕾中慢慢地睁开了双眼。
　　那双血红的疯狂双眼！

第1290章 被禁锢的银色幻想！
　　那一瞬。
　　林恩明白了过来。
　　她是催动了自己的神性，她是利用自己那扭曲的力量，让自己极致升华为了曾经的模样！
　　但是毫无疑问，这短暂的蜕变与升华，也必然会导致她体内的诅咒成倍成倍地增长，在事后对她造成重创！！
　　“我想起来了！！”
　　林恩颤抖扶单片。
　　是的。
　　他那个时候在巨像的意识空间当中啪的根本就不是那颗血淋淋的大树，并不是抱着老树入木三分，他啪的正是眼前出现的这个柳叶般的少女啊！！虽然她们的确是同一个人，但是给人的感觉肯定是不一样的啊！
　　但根本没给林恩太多回忆的时间。
　　在那个少女从母树中蜕变而出的那一刻，她已是脚尖点地，飞跃而起，全身绽放出了绿色的自然的神光。
　　那一刻。
　　浓重的黑雾被驱散，整个大地都被浸没在了那自然的生机当中。
　　自然女神啊！！
　　林恩颤抖地张开了双臂。
　　而纯粹的自然女神是根本不需要穿衣服的，与大自然的亲近，也根本就不需要像渺小的人类那样把自己遮掩的严严实实的！！
　　女神！你开大的样子！我最喜欢了啊！！
　　但也根本就没有给林恩细细观摩的时间。
　　那一瞬间。
　　那个身影便向着那庞大的黑星蜂巢冲去，无尽的自然之力让整片大地都开满了细碎的花朵，但是她的那双眼睛当中却是闪动着痛苦和恨意的神情，因为在她显化的那一瞬间，漆黑的诅咒的线条与纹路也已经开始在她凝脂般的身体上攀爬。
　　无法动弹！
　　意志停滞！
　　黑星蜂巢那庞大的舰体在欲望母树极致蜕变的那一刻彻底地被镇压在了原地，因为那是神性，是位格方面巨大的压制。
　　这一刻它几乎只能待在原地，等待着那个绿色的身影发动的那破灭的一击。
　　而即便是有她父亲部分力量的灌注，银色幻想也同样是被那股自然的神力镇压的重重地单膝跪在了黑星蜂巢之上，双眼当中露出了巨大的挣扎的神情。手中的根源级合金战刃更是嗡嗡颤动。
　　这是位格的压制！
　　而这也是根源级造物和坠落的根源之间最大的区别！
　　因为他们全部都是曾经坠入地狱的古神，而她手中的黑星蜂巢，只是制造出来的拥有根源级力量的一件兵器！
　　它再强，也是凡兵！
　　如果对面真的不枉顾代价，凡兵又怎能与真神抗衡！
　　“死！！”
　　那一声恨意的长鸣。
　　这一刻仿佛整片天地都寂静地听不到了任何的声响，你站在战场的边缘遥遥地望去，就在那旷大的寂静当中，那个绿色的身影，就像是一把贯穿天地的箭矢，横贯进入了黑星蜂巢当中，又从另外一边重重地穿刺而出。
　　而随着她那重重的落地。
　　燃烧着生机的那个柳叶般的女孩咬着牙，艰难地想要站立。
　　但也仅仅只是站起，她的身体就一个踉跄，化作了无数的光点消散当场，再一次地融入了那枯朽的巨大的树干当中。
　　神性消失了。
　　诅咒如潮水一般蔓延而来。
　　她付出了足够的代价，让自己在那短暂的一瞬再现了曾经的光辉。
　　而结果……
　　轰隆隆隆隆——
　　寂静的黑星蜂巢发生了巨大的爆炸，起初是从那两个被贯穿的洞口，然后逐渐地蔓延到了整个舰体的各处，浓重的火光和爆种的轰鸣当中，它出现了解体，无数的碎片就像是坍塌的山峰一样从天坠落。
　　而也就是在那坠落的碎片中。
　　林恩看到了他熟悉的机械姬。
　　全身出现了密密麻麻的裂痕，半边的胳膊破裂，双眸中跳动着数字洪流，身体熊熊地燃烧。
　　“真是一场激烈的战争……”
　　林恩抬着冰箱头，眼中也免不了露出了一丝兔死狐悲的叹息。
　　他轻拭了一下屏幕。
　　“虽然这的确是我的目的，但是看着两位和我这么有渊源的姑娘打成这样，真的还是心怀不忍……”
　　他拿出手帕擦了擦屏幕，防止眼泪从屏幕里掉出来。
　　他太善良了。
　　就算心里很脏，可是当看着两位那么漂亮的女孩几尽陨落，他还是免不了有些兔死狐悲。
　　因为他林恩是最见不得女孩子受伤了。
　　可这不就是战争吗？
　　战争就是要有获胜来作为最终的目的，所以不管什么卑劣的手段那都是可以使用的。
　　林恩擦了擦眼泪。
　　然后就在银色幻想即将落地的那一刻。
　　“那我就再卑劣一点吧。”
　　啪——
　　他摁下了提前设置好的机关的启动按钮。
　　一瞬间。
　　轰————轰————轰————
　　三声巨大的爆炸声也几乎同时在整个战场之上响起，血肉瘟疫雾化出来的滚滚的浓雾，在那顷刻间便在爆炸的声浪中淹没了所有还没有来得及意识上传的机械体，也淹没了在那一刻坠落的银色幻想。
　　一切都是来的如此的突然。
　　突然的就像是一场梦境。
　　巨大的警报声在意识当中不断地响起，在那自然神力的从冲击之下，黑星蜂巢根本就抵挡不住那神一般的伟力，在被贯穿的那一刻，与黑星蜂巢链接的她的意识也受到了巨大的重创。
　　那一刻。
　　她甚至都来不及意识上传。
　　而紧接着，她就仿佛感觉到了某种巨大的爆炸声，感觉到自己仿佛坠入了某种冰凉的迷雾。
　　那种感觉非常的熟悉。
　　就像是曾经在诅咒之城的那场战役当中，利维坦深海鲸鸣般的出现，对整个战场的机械集群释放出的那动乱的瘟疫。
　　那一刻。
　　当她的双眸猛地恢复了数据链接时。
　　她感觉到了全身的颤动。
　　密密麻麻的滋生的血肉沿着她那破损的机体侵蚀进入了她的内部，她看到了自己身上生长出来的动乱的触手，看到了那血肉从她的机体当中生长出来，就像锈迹一样一点点地在她的内部生根，一点点覆盖上了她的处理器。
　　巨大的黑暗如潮水般来袭。
　　信号被完全截断。
　　与智脑的链接中断，与黑星蜂巢的连接中断，与机械集群的链接中断。
　　那一刻她突然感觉到了一丝恐慌。
　　那是一种她从来没有感受到过的脱离了集体，仿佛被整个世界所抛弃了一样的孤独，隆隆地几乎要填满你的意识。
　　她甚至都不知道发生了什么。
　　但她很快就已经看不见也听不见了。
　　因为那血肉已经覆盖了她的处理器，深入了她的双眸，将她禁锢在了这座冰凉的机械与血肉的牢笼当中。
　　冰冷。
　　死寂。
　　然后一切便陷入了黑暗。
　　时间飞速流逝着。
　　她只知道自己没有死，但是外界的情况已经与她没有关系了，她得不到任何的信息，她也不知道为什么会突然想起，曾经在文明飞升前的那个世代，那流传很久的水牢，将人活生生地丢入其中，让人在冰冷中发疯。
　　她感觉自己现在的处境，或许就和那水牢无误。
　　可是她怎么也想不明白。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　为什么血肉瘟疫会在这样一个节点上突然出现在这里，就像是算计好的一样，一切都是如此的巧合。
　　欲望母树的那一击之后已经是油尽灯枯，她不可能还藏着这样的杀器，因为这本来就不是她能掌握的手段，而利维坦已经灭亡了，那这血肉瘟疫又是谁投放的呢……
　　林恩。
　　恐怕也只有他了。

第1291章 自古真情得人心！
　　原来如此。
　　原来又一次地被他给算计了。
　　他或许根本就没有离开，他一直躲在暗处戏谑地看着她们彼此杀戮。
　　是啊，自己早就应该想到的，他是一个彻头彻尾的混蛋，他在利维坦当中和她一起行动的时候，他就用自己那可怕的计谋让整个利维坦都因他而坠落，他的理智隐藏在那混乱的外表之下，他本就是一个智多近妖的混蛋。
　　可现在还能如何呢……
　　如果他真的已经下场了的话，现在还有谁能限制他呢……
　　或许欲望母树说的对，如果他们能够短暂的放下对血肉生命的成见，那也许就会是另外一个不同的结局，但她知道那是不可能的，因为这个局从她没有斩杀林恩的那一刻开始，就已经注定了她的孤注一掷。
　　因为如果她真的放过欲望母树，如果她无法立功，她的人格几乎注定要被重置。
　　可此时此刻。
　　她第一次感觉到了自己如此的无力。
　　老六。
　　她这辈子从来没有对老六这么恨过，而更可恨的是，还是那个姓林的老六。
　　渐渐地。
　　她在那无尽的死寂当中感觉到了自己被拖动。
　　她在意识当中无助地闭上眼。
　　那种巨大的绝望感不断地侵袭着她的意识，这甚至让她想要像血肉生命一样恸哭。
　　因为她知道。
　　黑星蜂巢几乎损毁，在那庞大的血肉瘟疫当中，拖动她身体的绝对不是她的机械同胞。
　　那唯一的可能就只有那一个了。
　　林恩……
　　那个恶魔一般的男人。
　　而她比任何人都要明白落入那个混蛋手里的可怕，那几乎是生不如死，因为他是唯一一个对机械还能够下得去手，并且千方百计地试图用恶劣的手段让你屈服的魔鬼，他根本就不是人。
　　她空洞着。
　　有那么一瞬间她想过死。
　　因为现在和上一次被诅咒禁锢所不同，她完全有着对自我意识的绝对权，如果她想要让自己意识崩坏，她随时都可以做到。
　　但她没有。
　　因为她从来就不是一个会认输的生命，她承载着智械文明的未来，她甚至以文明的名字为名，她的生命从一开始就本就不属于她自己。
　　孤寂永远会让你思考。
　　而她也从来没有像现在一样，全面地失去与机体的联系断线的情况下，思考过作为一个个体的自己。
　　但她知道……
　　这个牢笼总会有打开的一天。
　　她的意志再一次变得坚定与冰冷，那股不服输的劲头在这一刻让她全面地催动自己的力量，因为她知道，自己的体内还有部分父亲灌注给她的力量，如果不是因为受到了欲望母树的重创，那血肉瘟疫也绝对不可能如此轻易地将她侵蚀。
　　她咬紧了牙关。
　　一点点地。
　　一点点地为自己破除那血肉的迷瘴。
　　而也不知道过了多久，当她终于在不懈地努力之下清除了那一小部分血肉的禁锢时，她用力地睁开了那数字的双眼。
　　光芒一瞬间浸透了视觉的处理器。
　　她其实已经做好了受难的准备。
　　可是当她真的睁开眼睛的那一刻，她彻底地怔住了，因为她并没有看到那个让她憎恨的魔鬼。
　　大地一片荒凉，黑雾遮蔽着天空。
　　就在那泥泞的浩野上，她看到了那个她只见过的一面的家用电器，正用它那破损不堪的机械臂，拖着她那被血肉层层禁锢的身体，艰难地禹禹前行。
　　大雨磅礴。
　　天空下起了腐蚀性的血雨。
　　它把她拖到了一颗枯朽的大树之下，它不知道从哪里掏出了一把大伞撑在了头顶，整个冰箱都缩了起来，身上布满的锈迹和破损，更是让它看上去随时都会因此而损坏。
　　“怎么会……”
　　她怔怔地望着。
　　可是她却说不出话来，因为发声器依然处于浓重的血肉的包裹之下。
　　因为为什么会是它……
　　因为她已经做好了面对那个林恩残酷折磨的准备，她已经准备用最后的殊死一搏来对抗那个恶魔的操弄，可是她所看到的这一切，却是让她一瞬间仿佛失真。
　　这里显然已经不是那片战场。
　　它似乎拖着她走了很久。
　　可是……为什么会……
　　大雨磅礴中，一道闪电劈中了树下躲雨的冰箱，呲呲呲地冒烟中，那台冰箱一路小跑地拖着被血肉包裹的她的身体，又跑到了百米之外的另外一颗树下躲避，但刚一撑伞，又被劈中了一次。
　　所以只能不停地躲。
　　不停地劈。
　　可即便被劈的全身冒烟，它也并没有抛弃掉机械姬，即便在血肉瘟疫下，她的机体臃肿的甚至比他还要大，甚至拖行起来对他是如此的费力。
　　可他一直都没有放弃……
　　“为什么老是劈我呢！”
　　那台冰箱的屏幕上终于是露出了愤怒的神情，叉着腰，对天试图竖中指。
　　而他完全不知道（？）的是，他所有的表现都被他拖行着的银色幻想看在眼里。
　　因为它真的很蠢萌。
　　因为有那么一瞬她怀疑这是不是那个林恩想出来的又一次试图玩弄她的花样，可是慢慢地她打消了这个念头，因为这样纯真到有些蠢的冰箱不是那个恶魔能够模拟出来的。
　　可是为什么呢……
　　在她被禁锢的这段时间里，到底发生了什么样的变故……
　　欲望母树呢，黑星蜂巢呢，还有那个一直试图诱捕他的林恩，难道整个战场只剩他们了吗……
　　为什么会这样呢……
　　她迷茫着。
　　整个世界就像是只剩下了那个冰箱在陪着她，而事实也的确是这样。
　　雨终于停了。
　　那条冰箱却突然哭了。
　　它流不出泪，只是屏幕上模拟着哭泣的表情。
　　它一边哭一边拖着她被血肉侵袭的身体，在泥泞的大地上继续前行。
　　她想问他小冰箱你为什么要哭。
　　你为什么要伤心。
　　可是她什么都说不出来。
　　但她终于听到他说话了。
　　“为什么呢——我好不容易才找到一个家——找到一个愿意收留我的地方——怎么又什么都没有了呢——”
　　它低着冰箱哭着。
　　“为什么一定要打仗呢——为什么大家就不能和平相处呢——”
　　“大家都死了——大家全都损坏了——小冰箱已经找不到家了——明明才刚刚认识——明明说好要让小冰箱加入集体的——怎么能全都这样——”
　　“小冰箱已经拖不动了——指挥官姐姐请您不要死——我会把你修好的——我一定会回去把大家都修好的——”
　　那声音让她的心中无来由地一痛。
　　她望着拖着她的那台小小的冰箱，她也不知道为什么，她会像人类一样突然心中刺痛。
　　也许有时候。
　　真的只有当你脱离了集体，你才能感受到那很多不曾有过的情绪。
　　这一刻她也不知道为什么。
　　她突然很想安慰他。
　　不，没有死的……大家都是没有死的，大家都成功地回归了蜂巢主脑，只是你不知道……只是你还没有成为我们的一员……你不用为我们而心痛的……
　　【叮！银色幻想对你的信任+10】

第1292章 林恩精心编排的剧本（一）
　　谁也不知道是从哪里传来的提示。
　　小冰箱也完全没有听到那他根本就不认识的系统提示，他只是哭着，低着头，拖行着身后被血肉包裹的机械姬。
　　一路向前。
　　但他本来就是一个乐天派，虽然偶尔的发泄，但是悲伤也从来不会打倒他。
　　因为他很快就又恢复了那毅力的模样。
　　擦干眼泪。
　　努力往前。
　　而这一切全都看在银色幻想的眼里，而她也真的从来没有想过，有朝一日在这落难的时候，会有那样一个弱小的机械生命不顾艰险地带她脱离苦难。
　　他甚至都没有加入机械神教……
　　甚至就在不久之前，她还在提防和怀疑着他，觉得他很有可能是那个林恩抛出来的间谍。
　　甚至她一度在想。
　　等这次任务结束之后，要不要将这个小冰箱投入到法庭进行严格的审查，因为他的身上真的有太多的疑点需要调查……
　　可是……
　　她出神望着那个一次次跌到又一次次爬起来却始终没有抛却她的背影。
　　他明明很脆弱。
　　他锈迹斑斑……
　　甚至可能只是最低级的一个机械人形都能够轻易地置他于死地。
　　“何必还要带着我呢……”
　　她在意识中低声地问着，又仿佛是扪心自问。
　　但血肉瘟疫很快便再一次来袭。
　　她的意识再一次被禁锢在了那血肉的牢笼当中。
　　只是这一次。
　　她突然觉得不怕了。
　　在失去了所有的链接之后，在脱离了机械集体之后，当黑暗来袭，甚至在很久之前她就曾经问过她的父亲，在他们文明的早期，在他们还没有实现机械飞升之前，那那些无法读取和链接到彼此的旧民，该是有多孤寂。
　　而现在她似乎突然明白了一些。
　　也许那个时候。
　　他们并不是没有彼此链接，他们链接的是另外一些早已被他们遗忘的东西……
　　时间飞快流逝着。
　　眼前依然是无尽的黑暗。
　　她只能隐约地感觉到自己的拖行。
　　但她也在努力地从内部试图破除血肉瘟疫对她的禁锢和影响。
　　因为她知道。
　　在这混乱的黑暗世界当中，像他那样弱小的机械，真的随时随地都可能会遇到绝对无法解决的危机。
　　而她不能……
　　至少……
　　也有几次，她终于再次突破视觉的限制而睁开眼。
　　因为她感觉不到了自己的拖行，
　　她也许觉得他或许终于是决定舍弃她了，因为带着这样的累赘在这样的世界当中，无论如何都是一件极为危险的事情。
　　可是没有。
　　她睁开眼睛时，那台小冰箱依然在她的身边，只是他变得更破败了。
　　他试图用破旧的残片努力地为她撕去包裹在身上的血肉，他用尽了力气，(〃＞皿＜)地努力地想要撕下一块，可无论怎么用力气，也根本就无济于事，甚至有几次直接就把自己甩了个倒栽葱。
　　但他并没有放弃。
　　他一有时间就这样做，甚至有一次终于撕扯下来了一小块血肉，他的屏幕上本来终于露出了欣喜的神情，可那撕下来的地方根本就没有停滞几秒，便再一次地被血肉覆盖。
　　那一刻他屏幕上流露出来的表情。
　　让她心里都感觉到刺痛。
　　“但我会修好你的——我们一定会活下去的——我再也不想回到黑夜城了——小冰箱想要有真正对他好的人——”
　　他(〃＞皿＜)地撕扯。
　　“而智械小姐和大家——都是对小冰箱最好的人——所以一定——一定不会让您有事的——”
　　他努力地做着那无用功。
　　她真的很想要告诉他，没用的，这是专门针对机械的血肉瘟疫，是没有办法用外力破除的……
　　你做再多也是没有用处的……
　　可是她什么也说不出来。
　　因为也许没有力量。
　　但他从未放弃地努力地在做，而一切只不过是因为她随口的那句可以让他加入集体的应允，只是因为也许别人根本就毫不在意的一句话，就认定了大家都是对你好的人……
　　还真是天真啊……
　　而你这样天真的家伙……是没有办法在黑暗世界活下来的……
　　因为你可曾知道。
　　你面前的这位指挥官姐姐，根本就不曾信任你，她只不过是因为你来自黑夜城而想要研究你，她甚至都没有真的想过让你加入机械神教。
　　她努力地让自己平静。
　　努力地想要让自己找回曾经的那铁心无情……
　　因为这真的……
　　她终于是用力地闭上了眼睛，不想让自己看到也不想要让自己听到，因为没有人比她更明白。
　　机械意识是不能有太多的感情的。
　　一旦这样的杂质出现。
　　几乎必定要进行人格重置……必定无法在集体中担任重职……
　　只是……
　　无论如何，小冰箱，你已经是机械神教的一员了。
　　【叮！银色幻想对你的信任+20】
　　黑暗的侵袭中，时间的流逝永远是那么的快。
　　而他也真的只是在漫无目的地在前行。
　　或者说。
　　或许就连他也不知道自己要去哪里。
　　但他几次都试图在荒原上划出大大的标志试图让机械神教注意到他们，甚至有几次他看到了黑雾中隐没的战机的飞行，他激动地手舞足蹈，他用力地挥舞手中的树枝，发出欣喜的声音，想要引起他们的注意。
　　但每一次都是无功而返。
　　而这一切也全都被银色幻想看在眼里，她已经能够做到随时观察外界的地步了，只是到现在她也并没有让他知道自己一直在看着他的事实。
　　所以只能继续看着他沮丧地再一次拖着她踏上旅程。
　　至于为什么要这样。
　　她也不知道。
　　只是好像不知道从什么时候开始变得习惯，你睁开眼睛的时候，总会有那个小家伙拖着你。
　　他当然也会经常性地做出一些蠢事，比如说把他自己的电池抠出来试图塞入她的体内给她充电——但每次都无功而返。
　　又或者在她的耳边大喊大叫。
　　试图把她叫醒。
　　但毫无疑问，最后都是以冰箱的沮丧为收尾。
　　银色幻想：“……”
　　其实那个时候开始，她已经是突破了许多血肉瘟疫的限制，虽然信号传输依然无法做到，但已经是能够在一定程度上发出一些声音。
　　但她也不知道为什么。
　　每次他大喊大叫地试图和她交流的时候，她都故意不发。
　　等最后看到他再次沮丧地转身时。
　　连她自己可能都没有注意到，她的眼中偶尔会突然闪过一丝笑意，很小的一丝，小到甚至都不会出现在她机体的自我监控中。
　　但这样的日子也并没有持续多久。

第1293章 林恩精心编排的剧本（二）
　　有一次她再次封闭了自己的意识，全力地对抗那血肉瘟疫的束缚而沉寂了一段时间之后。
　　那一次她突然睁开眼睛。
　　可是眼前却没有了那台锈迹斑斑的小冰箱的身影。
　　天空大雨连绵。
　　黑暗包裹在周围。
　　她无法像以前一样连接着智脑而拥有全方位的感知和定位，甚至无法转动自己的视野看到周围的情况，那一刻她突然前所未有地感觉到了那刺骨的冰凉与孤寂，就像是被埋入了一座刺骨的坟墓当中。
　　她努力地想要寻找那个熟悉的身影。
　　可是没有。
　　一切的一切都仿佛在告诉她。
　　她终于还是被抛弃了。
　　可是一个更加可怕的念头却是前所未有地充斥在了她的意识当中，也许她并没有被抛弃，而是他……
　　他已经……
　　那一天。
　　她独自一个人度过了那个暴风骤雨的煎熬的夜晚，甚至感觉就像是一辈子一样漫长，她没有用这段时间来破除血肉瘟疫，甚至就连她自己都不知道自己在干些什么，她只是一动不动地在那里，眸子当中倒映着上方那滚滚的黑雾。
　　等待无疑是最煎熬的。
　　但是终于。
　　在风雨停下来的时候，她再一次地听到远处熟悉的机械的行驶的声音。
　　看到了那个熟悉的身影的出现。
　　“我被闪电劈了几百次之后终于充满了——”
　　他就像是带着某种炫耀一样地在她的耳边大喊大叫，然后把他那台备用电池在她的面前手舞足蹈地晃来晃去，他屏幕上露出来的那开心ヾ(?°?°?)??的样子，丝毫没有在意他那全身焦黑破损的机体。
　　而银色幻想只是隔着血肉注视着。
　　那一刻她真的恨不得想要杀了他。
　　因为他又在犯蠢。
　　他一直觉得机械如果不充电的话就没有办法活下去，而之前无法给她充上电只是因为电量不足。
　　那一刻她真的是出离的愤怒。
　　因为他又开始拖行了。
　　只是这一次和之前唯一不同的是，他把那块充满了的电池绑在了她的身上，并把电路插入了他好不容易撬出来的血肉的小孔当中，以为觉得通过这种方式就能够把电输送到她的机体当中，能给她续命。
　　可他真的是太天真了！
　　因为电池里面的电量虽然一直在消耗，但其实并没有给她充进去，而是全都漏了——他以为自己充进去了而十分开心。
　　更不要说。
　　她根本就不需要“电”这种低级的能源来续航！
　　可是她却并不是因为这个而愤怒。
　　但到底是因为什么而生气……
　　她也不知道。
　　只是一想起那个暴风骤雨的那个夜晚，她就变得难以控制住自己的情绪，而这如果是在之前正常的时候，是绝对不可能出现的。
　　所以本来想要出声来警告他的想法，也全都因为这无来由的愤怒而打消了。
　　她选择不出声。
　　因为如果以后还这么蠢的话，那肯定是没有办法在黑暗世界当中活下去的，这肯定是必须要吃点苦头的。
　　谁知道哪天就突然死掉！
　　这么蠢其实还是早点死掉比较好！！
　　于是。
　　无来由的愤怒持续了很长很长的一段时间。
　　只是她似乎也并没有注意到，自从那次为了获得给她充能的足够的电能而消失的那个晚上之后，他拖行的速度就变得越来越慢了。
　　虽然他也依然和往常一样大喊大叫。
　　或者从自己的冰箱里面掏出个铲子挖掘一下，或者拿瓶冰镇果汁咕嘟咕嘟地喝进去再从后面漏出来。
　　但他确实是越来越慢了。
　　直到有一天。
　　他突然停了下来。
　　那个时候银色幻想依然在闭着眼睛，潜心地破除着血肉瘟疫对自己核心处理器的束缚，只不过因为有上一次的教训，所以这一次他刚一停下来，银色幻想就立刻睁开了眼睛，迅速地隔着外层血肉的薄膜锁定住了他。
　　警惕地防止他又一次做蠢事。
　　可是这一次他却并没有离开，他就那么锈迹斑斑地停在那里，他的屏幕往上眺望着，并没有和往常一样大喊大叫，也并没有多动症一样地过来撕扯她身上病变的血肉。
　　只是一动不动地站着，望着上面。
　　“指挥官姐姐——您说黑色雾气的上面——会有什么啊——”
　　银色幻想以为他只不过是又一次在和往常一样在胡乱自语，所以也依旧并没有理他。
　　可是他却一直在那望着。
　　“会有阳光吗——”
　　“小冰箱的黑夜城里看过一些书籍——他们说——如果能够离开黑雾的话——”
　　“只需要站在阳光下就可以充电——指挥官姐姐——我想那一定是一件很满足的事情吧——”
　　他的屏幕上露出了似乎是希冀的神情。
　　银色幻想依然闭着眼，没有理会他那不切实际的毫无意义的幻想。
　　因为太阳能这样的能源。
　　早就已经淘汰几个纪元了。
　　也只有最初级的机械才会……
　　周围陷入了寂静。
　　他就那样不动了。
　　微风吹过的时候，他依然保持着之前的样子，他眺望着天空而希冀着，就像是一小块在这荒野上再不会引人注意的岩石。
　　就像是那些在黑暗世界每天都会不断地死去的弱小的生命，甚至他们都不配拥有自己的名字，因为也不会有什么人会记住他们。
　　那一刻。
　　银色幻想怔怔地望着他地背影。
　　她终于是第一次地向着他发出了自己的声音。
　　她说。
　　“小冰箱……”
　　可是那个身影没有回应她。
　　他锈迹斑斑地在那里，依然是保持着拖行她的姿势，他依然是希冀地抬着头，就像是还在向往着那从未见过的阳光，但屏幕上却已是覆盖上了一层细细的灰尘。
　　风沙卷席着吹过。
　　整个荒原一片死一样的寂静。
　　“小冰箱……我能说话了……”
　　“你听到我的声音了么……”
　　“你现在可以加入机械神教了……我会给你……给你一副更好的机体……大家也会……也会对你好……”
　　“你……你听到了吗……”
　　死一般的安静。
　　他再没有动过。
　　一切都是来的如此的突然，突然到就像是你的耳边还回荡着他的大喊大叫，他似乎还和之前一样，偶尔会拿着扳手拧一拧自己的螺丝，或者拿把破破烂烂的伞紧缩在她的身边瑟瑟发抖地等待着雨天的过去。
　　可是突然似乎一切都没有了。
　　是啊。
　　他死了。
　　他也是从战场上逃出来的，他也早就已经到了损坏的边缘，他甚至都无法意识上传，他其实早就已经撑不下去了……
　　就像是两座坟墓。
　　明明近在咫尺。
　　明明只要伸出手就唾手可及。
　　可是她却只能望着。
　　……
　　……
　　“小冰箱……你在么……”
　　“你在么……”

第1294章 用力过猛的后果！
　　惊愕她的呼唤注定无法得到任何的答复。
　　风浪一层一层地吹动着荒野之上的沙尘，死寂的就像是一片荒芜的沙漠。
　　她突然动了。
　　包裹着机体的血肉汩汩的撕裂声，似乎有那样一个不顾一切的灵魂，拼了命地试图脱离这座禁锢着她的牢笼，她的双眼不知道什么时候只剩下了那个近在咫尺的背影，血肉不断地镇压着她，但就像是某种巨大的执念一般逼扼着她。
　　逼扼着她不顾一切地向着他伸出手。
　　一寸一寸地靠近。
　　用尽一切地往前。
　　但每一寸的前进都会引动血肉瘟疫对她机体所带来的巨大的反噬，让她的机械骨骼咔咔地绷紧几乎崩坏。
　　可是她却似乎不在乎了。
　　她的双眼当中倒映着那个锈迹斑斑的背影。
　　就仿佛此时此刻这个世界上已经没有什么让她在乎的东西了。
　　系统空间当中，左左用力地捂着嘴，颤抖地热泪盈眶地望着大屏幕上用力地想要靠近去看看的那个身影，手里抓着的薯片都已经不香了，全身发颤着，这一刻她的心也完全被那一幕所揪紧。
　　一寸寸。
　　一点点。
　　就像明明拥有的时候不知道无法意识到那些珍贵，失去的时候却骤然想起，因为有许多的话还没有来得及说，因为早就已经苏醒你却一直都不知道。
　　而现在就算是想要让他知道也已经变成了一种奢望……
　　“看看他啊……快去告诉他啊……”
　　左左颤抖地整个心都已揪紧。
　　屏幕中。
　　在那巨大的血肉瘟疫的镇压下，那明明咫尺之距的距离，却仿佛隔着天涯海角般的遥远。
　　机械是没有眼泪的。
　　可是那一刻她的双眼涌动出来的情绪，心痛的几乎让人无法呼吸。
　　终于。
　　她终于是在血肉层层叠叠的压制下，一寸寸地靠近了他的背影。
　　她崩坏地伸出手，想要触及。
　　左左也已经是捂着嘴，全身颤抖的已经变成了一个异常的萝莉。
　　可一切都仿佛是那么不如人愿。
　　就像是命运的戏弄。
　　也就在她颤动的指尖终于要触及到那个锈迹斑斑的身影的时候。
　　巨大的血肉瘟疫所带来的反噬再一次彻底地镇压了她的身躯，她用尽了所有力气伸出去的手，也在那最后一刻被动乱的血肉用力地扯回，她的身体被重重地拖离的那一刻，她的双眼也仿佛一下子重重地破碎。
　　那一刻的咫尺之距。
　　仿佛一下子成了一辈子都无法企及的距离。
　　左左也随之空洞地停止了呼吸。
　　血肉的罗网一点点地覆盖上了她的双眼，你只能看着风沙一点点地将他掩埋，你甚至在最后一刻都不能亲口告诉他。
　　外面是有阳光的。
　　只是我们都是坠落的生灵。
　　“但你想看的话……我也一定会让你看到的啊……”
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊——！！”
　　系统空间当中，左左终于是再也忍不住地地°(°ˊДˋ°)°地大哭了出来。
　　大屏幕之下，坐在那里的整个小小的身体都在嚎啕大哭中颤动，眼泪就像是决堤的河水一样迸射而出，哗啦啦地冲在林恩的天灵盖上。
　　太虐了！
　　太虐了啊！
　　“你个王八蛋???????????！！你往前挪一挪让智械小姐姐抓住不可以吗？！你知不知道这种感觉真的很痛！！你这个混蛋啊！！”
　　到底是什么样没有心的混蛋才能够编排出这样的剧本啊。
　　这一刻她真的已经是恨不得将旁边的狗林恩给大卸八块，他根本就不是人，能编排出这样剧本的家伙都不是人！
　　呜哇啊！！
　　裂开了啊！
　　一整年心情都不会太好了啊！
　　林恩(Ｔ▽Ｔ)地抹着泪，道：“对不起，并不是故意的，其实我也只不过是想要单纯地戏弄一下她好混入进去而已，但一不小心入戏太深了，我也没想到会出现这样的情况，谁能想到一下子就把智械小姐给刷爆了啊。”
　　毕竟他是一个深沉的人。
　　而且很有才华。
　　再加上从左左那里取得的素材，因为他是经历过这样的事情的，而连自己这样的耐受度都能够被感动的情况下，那就肯定说明这样的相处绝对是没有问题的，肯定是能够极大地提高机械姬的信任度。
　　但是谁能想到，一下子提过头了。
　　本来只是想把关系刷个三五十点。
　　但再一看……已经破千了。
　　林恩抽泣着，因为这的确是一件非常让人伤心的事情。
　　他(T^T)地打开了自己的关系列表。
　　1，【林恩→左左（只属于我的有着很高羁绊的可啪的左手）态度：可耐的左萝】【左左→林恩（需要提防但无论如何都不会抛弃的家人）态度：萝莉控必须死！】综合评分：max
　　2，【林恩→爱丽丝（我必须要宠溺的妹妹）态度：亲密】【爱丽丝→林恩（愿意出嫁的爱丽丝永远的哥哥和希望的恋人）态度：没有哥哥会活不下去】综合评分：95
　　3，【林恩→血锯狂人（爹）】【血锯狂人→林恩（似乎想当他儿子的不太正常的学生）态度：警惕】综合评分：90
　　4，【林恩冰箱→银色幻想（敌对阵营必须要被欺负的机械姬）态度：浮动中】【银色幻想→林恩冰箱（认定的挚友或挚爱）态度：愧疚】综合评分：89
　　是的。
　　至少在综合的评分上，因为这个剧本的原因，他把机械姬的关系直接刷到了甚至能够只凭她单向的认定，都冲到了前五的地步。
　　当然。
　　关系这东西永远是浮动的。
　　就像他和没用的左左，平时还好，但在自己试图欺负她的时候，她对自己的关系和态度就会一下子变得极度的恶劣。
　　但至少从现在这个节点来说。
　　银色幻想和他这台冰箱的关系绝对是已经拉满了的，信任度都已经快要溢出来了。
　　毕竟生离死别这样的剧本……
　　杀伤性永远是最大的。

第1295章 你能勘破我的恶意吗？
　　啪——
　　左左(〝▼皿▼)地一把就抓住了他用巨像之心拟化成的身体的领子，磨牙道：
　　“所以你打算怎么收场？！是打算让智械小姐对你产生感情之后，然后再狠狠地破坏掉它吗？！如果是这样的话，那你就真的太恶劣了，难道你真的想要把自己变成一个玩弄人心的大魔头吗？！凑脑袋！”
　　林恩奈何道：“可她是敌人啊。”
　　左左???????????地把他放下，道：“可是太虐了！太虐了啊！”
　　因为她非常明白这样的一个人对女孩的杀伤性，因为一辈子能有多长，又有谁能够在生命里遇到这样一个纯真地只是单纯地想救你甚至让自己送命的对你好的人，特别是在这黑暗世界，你甚至可能一辈子都遇不到一次。
　　这本来就已经是一件伤心透顶的事情。
　　如果再来一次背叛的话。
　　那真的是无法想象那是什么样的结局。
　　自己这个凑脑袋肯定也是非常明白这一点，所以他才故意地这样做。
　　他对敌人一向是非常残酷的。
　　而他现在所动用的，正是这把世界上最残忍的刀子，这一刀下去，他必将彻底地坠入混乱邪恶的阵营，永远都没有办法翻身。
　　林恩奈何道：“可我能怎么办？我刀子都拿起来了啊。”
　　左左???道：“反正那台冰箱也不是你，而且你为的不就是死星结晶吗？你拿到材料之后再把她对你的感情刷下来不就可以了么……高高拿起，轻轻放下什么的……那也……那也不是不可以做到。”
　　林恩：“你在开玩笑吗？左左。”
　　毫无疑问。
　　这个剧本不仅对银色幻想带来了毁灭性地打击，对左左也产生了连带性的杀伤力。
　　早知道自己就不应该让她看这部剧的。
　　不过……
　　暂时糊弄住左左还是可以的。
　　林恩思索了一下，摸了摸下巴，道：“这个倒也不是不可以，在我拿到死星结晶之前，我肯定是不会曝身份的，但是左左你必须要记住，对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍，你也已经是一个合格的左手了，你不可能不明白这个道理。”
　　左左一抹泪，???地上下点头道：“嗯嗯！左左明白！”
　　林恩地扶了扶单片眼镜，闭眼道：“明白就好，毕竟脑袋也并不是那种不通情达理的人，而且左左都已经亲口提出这样的请求了，那我当然也是可以为了自己的左手而小小地改变一下的，毕竟我也不是什么恶鬼。”
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　“但是有一个小小的条件你需要答应一下！”
　　【叮！左左对你的好感度-20！】
　　“……”
　　“喂，有没有搞错！我都还没说是什么呢，左左你就乱降好感！左左你是不是看不起我吗？！”
　　“本左手还不了解你吗！你个笨蛋！！(╯‵皿′)╯︵┻━┻你脑子里面有什么恶劣的想法本左手还不知道吗？本左手只要稍微动动小拇指都能听到你心里啪啦啪啦的算盘声了！！你个满脑子工业废料的变态萝莉控！你又想啪我！！”
　　“原来我在你的心里就是这样的脑袋吗！左左你太让我伤心了！！既然如此，那我就只能直截了当地说出来了！没错！左左！！脑袋就是要啪你！既然都知道了，那就赶紧敏捷而迅速地答应下来吧！！”
　　“答应你个毛毛球！把巨像之心还给我！！然后立刻嫁到遥远的地方去！！本左手是绝对不会屈从于……”
　　“嘤————！！”
　　（嘴巴被奇异的事物突然堵塞而发出的异常的声音）
　　（此处的画面讲述了一个被轻易拿捏住的萝莉被迫进行着恶堕而无法形容的日常工作——因内容太过单一，特此折叠。）
　　一边用力地欺负着左左。
　　林恩的目光则望着屏幕上的银色幻想，慢慢地扶了扶单片眼镜。
　　因为智械小姐啊。
　　如果你真的因为这个剧本而对我产生了感情，那就请让我在这里向你道歉。
　　因为你也说过，想要在这个世界好好地活下去，那就不能太过的单纯，你必须要以最大的恶意来揣测你的敌人，那么在接下来的这段旅程当中，你又能否识破我的伪装？看出我的恶意呢，我美丽的小姐。
　　如果不能的话。
　　那很抱歉，
　　我就要把你利用到底了。
　　……
　　孤寂的荒野。
　　时间一直在默默地流淌，风尘也早已经在不知不觉中为那具尸体覆盖上了一层沙土。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　“监测到微弱的信号源——目标信息检索——数字生命——未监测到我教信息识别代码——请注意——信息破译中发现预备役烙印特征——已对目标区域完成定位——画面生成中——”
　　“画面已生成——放大——分辨率调整中——”
　　“警告——发现目标——监测到血肉瘟疫病变特征——确定为失踪的银色幻想改进型机体——确定为智械小姐特征信息——立即呼叫紧急救援小队——”
　　时间飞快地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　终于在那热浪滚滚的荒野地带，隐约地能够看到沙尘当中向着此处疾驰而来的一台台流线型的智械机甲。
　　信号源定位的那一刻。
　　一架架战机也呼啸地盘旋在了荒野上那滚滚的黑雾当中。
　　毫无疑问。
　　自从那场与欲望母树的遭遇战结束之后，整个机械神教也都在四处寻找他们指挥官的消息。
　　而当他们终于循着信号赶来时，他们看到了那台早已被风沙掩埋了的锈迹斑斑的冰箱，也看到了他的身后，那被大量的血肉层层包裹的智械小姐的银色幻想机。
　　“身份编码已确认——呼叫1号，3号，7号蜂巢智脑——确认为失踪的智械小姐——”
　　“初步检测已完毕——智械小姐被血肉瘟疫严重渗透——目前无法进行有效的意识上传——机体损毁达47%——需要进行紧急救援——”
　　“生物机器人已完成折跃——对血肉瘟疫外壳采取紧急修正中——”
　　恍惚的意识中。
　　银色幻想听到了耳边响起的那一系列熟悉的机械合成音，这种声音曾经陪伴了她一辈子，可是此时此刻却是既熟悉又陌生。
　　她努力地想要从哪纷杂的声音当中辨别出那个熟悉的音色。
　　可是她失败了。

第1296章 他贯穿了您所有的梦境！
　　她用力地睁开眼，能够看到生物质机器人用特殊的设备照射她的眼眸，周围围满了让她熟悉的机械兵种，她能够感觉到他们正在急切地试图将她从血肉瘟疫的束缚当中拯救出来。
　　是的。
　　她知道自己终于获救了。
　　可是他呢。
　　可是那个身影呢。
　　血肉瘟疫依然在不断地侵蚀着她的意识，她也能感觉到周围的同胞一次又一次地试图想要重新与她建立链接。
　　但她不停地恍惚地寻找。
　　他呢。
　　他呢。
　　“智械小姐——感谢您还活着——自从血肉瘟疫降下之后——整个战场上的意识都失去了链接——我们还以为您已经遭遇了不测——”
　　“无法想象——我们居然会在这里找到您——欲望教派也一直在试图对您进行抹杀——让您遭遇如此不测——是我们整个集群的失职——”
　　“生物质机器人已完成了对血肉瘟疫的攻克——请你等待——我们很快就能带您回蜂巢——”
　　耳边不断地传来同胞们急切的合成音。
　　可是她却仿佛听不见。
　　终于。
　　她的眸子穿过周围围着他的层层叠叠的机械，她终于在十几米之外。看到了那个被舍弃在风沙当中的锈迹斑斑的身影。
　　没有在乎他。
　　可能就和这个世界当中所有死难在荒野当中的生命一样，甚至都不会有人想要知道他们的名字。
　　但她艰难地伸出了手。
　　在血肉瘟疫还没有破除之前，谁也不知道那到底是从哪里来的力气。
　　她撕裂的双眼当中，倒映着那个孤零零的身躯。
　　“救……”
　　但她已经再说不了其他的话了。
　　意识在那一刻瞬间与蜂巢之脑重新建立了联系，巨大的蜂巢网络，也一瞬间再一次给予了她指挥官的最高权限。
　　“意识完成链接——立即进行紧急上传——”
　　嗡——
　　伴随着那意识当中传来的嗡鸣。
　　蜂巢智脑的召唤响彻了整个机体。
　　只是谁也没有听清。
　　在她完成意识上传的最后那一刻，她用尽了最后的意念说出的那三个字。
　　“救救他……”
　　……
　　【蜂巢数据空间】
　　“第三阶段数字扫描已完成——血肉瘟疫侵蚀度已降到最低——数据修复已完成——”
　　“智械小姐——肃正议会已对您的此次行动做出了战后评估——在对您的正式评定完成之前——您依旧保留最高指挥官的权限——”
　　“唤醒程序已启动——3——2——1——”
　　“欢迎回来——指挥官小姐——”
　　伴随着意识当中传来的智脑的声音。
　　嗡——
　　数据空间当中，一个虚幻的女性化的数字身影猛地睁开了双眸，无数的数字的流光在她的全身闪烁，最后汇聚在了她的意识流中。
　　一个小型化的机械生命飞了过来，悬停在了她的面前。
　　“智械小姐——您感觉如何——”
　　银色幻想恍惚地捂住了自己的额头，她抬起头，眼前的景象慢慢地在她的眼前拟真。
　　这是她在1号蜂巢当中的房间。
　　作为机械神教最大的蜂巢，这里也是成千上万机械意识的容身之所，而全拟真化的环境，也让这里看上去和现实当中没有任何的区别。
　　“我没事。”
　　银色幻想深吸了一口气，慢慢地睁开了黑色的双眼。
　　“现在是什么时候了？”
　　那台小型机械悬浮着，道：“距离您获救已过去了17个小时——如果您询问的是距离荒野之战结束的时间——现在已过去15天7个小时——智械小姐——您失踪了很长的一段时间——我们和肃正议会都很担心您的安危——”
　　她用力地摇了摇头。
　　紊乱的意识流让她感觉到了自己数据的不稳定。
　　很多东西都似乎想不起来了。
　　“智械小姐——请不用担心——只是您在上传前受到了血肉瘟疫的部分侵蚀——对您的意识造成了一些不良的影响——短暂的调整之后——不良的反应都会得到很快的缓解——”
　　那条小型的机械悬浮在她的面前，镜头久久地注视着她。
　　“谢谢你，小智脑，你也辛苦了。”
　　银色捂着自己的额头，伸出手摸了摸它的合金外壳。
　　那个小型机械没有说话。
　　许久。
　　它的镜头转动。
　　就像是变得有生命一样。
　　“智械小姐——这里有一份针对您的检测报告——按照最高宪章的规定——智脑需要在二十四小时之内将对您的任何检测报告上传至肃正议会——”
　　“但智脑觉得——在一切变得不晚之前——您有权过目——”
　　银色幻想一怔。
　　但伴随着一阵信息传输，她的眼前已经浮现出了智脑提交给他的报告。
　　【人格意识评估报告】
　　【监测对象】：智械
　　【目标运作时间】：十七年十一月二十五天零七小时
　　【当前职位】：智械远征军团第一指挥官
　　【绑定现实机体】：银色幻想改进型，银色幻想试做型
　　【情绪波动】：高（存在超出机械意识的非理性倾向）
　　【理智波动】：中-
　　【情感波动】：高（数据已经过智脑屏蔽）
　　【梦境产生阈值】：极低（极低的阈值将导致梦境产生的概率大幅提高，严重者将导致数据出现不可逆改变）
　　【人性】：87（已严重超标）
　　【人格评估】：各方面的数据已表明，目标意识的意识流已出现不可控改变，严重的情感波动与高人性化指数将极易导致行为的不可预测性和危害性，根据智械文明最高宪章，目标需要在24小时内进行人格重塑与数据重启，警告，目标人格评估已严重超过阈值，建议立即对其进行隔离。
　　银色幻想久久地注视着自己的评估结果。
　　她什么话也没有说。
　　但她明白。
　　智脑给她看这份报高已经是一种严重渎职的行为，如果被发现的话，它也会受到波及。
　　但终于已经到了这一步了么……
　　她销毁了那个副本，用力地深吸了一口气，道：
　　“我还在纠结那个恶魔对我的伤害吗？”
　　那个小型机械道：“是的——您沉睡的十七个小时中，一共出现了25次有关目标“林恩”个体的数据异常——您一共喊了他的名字17次——您对充满了恨意。”
　　银色幻想默然。
　　她没有多说什么，转身就要离开。
　　可她刚刚走出一步。
　　那个小型机械注视着她的背影，道：
　　“但在这十七个小时里——您出现了关于另外一个身影的一共1071次的数据异常——您一共喊了他的名字371次——他贯穿了您所有的梦境——您的人格评估因此严重超标——”
　　她停了下来。

第1297章 病名为爱
　　而也就是在那一刻。
　　那些不真实的就像是梦境一样的记忆随着意识流的逐渐稳定，一幕幕地浮现在了她的意识当中。
　　“为什么一定要打仗——为什么大家就不能和平相处呢——”
　　“我绝对不会让您死的——我一定会修好您——我也一定会回去修好大家——”
　　“指挥官姐姐——您说黑雾的外面有什么呢——”
　　那台小冰箱希冀地抬着头。
　　那一刻那些经历就像是流水一样覆盖了她的整个记忆，让她怔怔地站在那里，一时间竟是恍惚如无物。
　　“您想起来了吗？”
　　智脑注视着她的背影。
　　“我评估过您所有的记忆信息——而这段记忆对您的危害性胜过您之前所经历的一切——而我也想请您一定要明白——智械小姐——有些事情注定是不被整个集体所接纳的——在我神的宪章当中——您未来必定是要带领整个智械文明走向……”
　　可它的话还没有说完。
　　那个身影便已是急促地猛地推开大门，头也不会地向外跑了出去。
　　那一刻她甚至都没有一丝流连。
　　而这也仿佛代表着某种选择。
　　房间当中。
　　只剩下了智脑控制的那台机械久久地注视着她远去的背影，而那一刻它也已经明白，或者说在这是十几个小时的人格评估当中，它也早就已经能够明白她必然会做出的抉择。
　　“可是……”
　　……
　　【蜂巢链接终端】
　　伴随着一道蓝色的光幕的落下，满头银发的银色幻想传送到了这座高科技的对外链接的大厅。
　　但她没有做任何的停留。
　　就像是某种巨大的执念，她飞速地穿过大厅，一路以最快的速度向着链接现实的终端飞奔而去。
　　“智械小姐——欢迎您荣归蜂巢——感谢万机之神——您没事——”
　　“我们正在全力修复您的“银色幻想改进型”机体——蜂巢内部的战争工厂已为您锻造出了新的工业装甲——但组装与修复仍需要时间——”
　　“真的很抱歉——那场战役结束之后——我们本来还以为您——”
　　周围不断地传来机械意识们的欣喜的问候。
　　但是她却仿佛不觉。
　　一路穿过大厅，她迅速地在终端前停了下来，眸子当中倒映着面板上的操作界面，迅速地用自己的权限调集出了她被救前后的所有数据信息。
　　她不停地检索她记忆当中的那个身影的信息。
　　不断地寻找。
　　而当她终于在记录日志当中的影像中找到那个锈迹斑斑的身影的记录时。
　　她的脸上露出了那一丝含泪的笑容。
　　眼中似乎有晶莹闪过。
　　而那前所未有的笑颜的展露，让整个大厅内所有的数字生命都怔在了原地，甚至完全都停下了手中的工作，因为在他们那那十几年的工作当中，他们什么时候见到过他们的智械小姐会展露出如此人性化的笑颜。
　　因为她总是冷冰冰的。
　　甚至从她正式从诞生一直到她担任机械神教要职的这十几年里，她都从来不会在外人面前流露出任何的表情。
　　因为他们知道。
　　和他们这些上传意识相比。
　　只有智械小姐才是来源于他们的神，来源于曾经智械文明的正统数字生命，她从诞生那一刻开始，就肩负着代表万机之神引领整个机械神教走向复兴的重任，她的担子之重，远不是他们这些上传意识所能想象。
　　可是……
　　“暂停战争工厂的组装与修复——启动银色幻想机——适配投射舱——坐标点：371号临时上传站点——”
　　她迅速地在面板上操作着。
　　而在屏幕上不断闪过的窗口中，那台锈迹斑斑的小冰箱，就仿佛成为了她眸光当中唯一的映射。
　　是的。
　　它还活着。
　　在战争报告的日志当中，他挺了过来，在失联的十五日之后，他也已经被进行了修复。
　　那么你还记得我吗？
　　你还记得那个被你拖行着的指挥官姐姐吗？
　　“意识同步——信号链接中——银色幻想机体启动——准备链接——”
　　那一瞬间。
　　就在周围所有机械意识震惊地注视之下，还处于修复状态的银色幻想机体在那蜂巢内部的工厂当中骤然睁开了双眼，数字的光流宛如涟漪一般流遍了全身的光痕，整台机体仿佛再一次焕发出了强劲的生命力。
　　“智械小姐——银色幻想机体处于修复的关键期——此行为严重地违背蜂巢内部条例——智械小姐——现在还不能进行……”
　　但是没有任何的用处。
　　她已经在那一刻。
　　用力地点下了那意识同步的启动键。
　　一瞬间。
　　数字的光华在她的身上闪过，就在所有机械意识急切地冲过来时，她已经是悬浮而起，化作了无数的数字消失在了原地。
　　而再一次睁开眼睛时，她已经上传进入了那副陪伴了许久的机体当中。
　　那一刻。
　　就像是没有什么再能够阻挡住她一样。
　　巨大的音爆和引擎的隆隆点火，她如一把利剑一般冲出了那庞大的蜂巢。
　　……
　　黑雾笼罩下的荒原的某处。
　　一座中型的隐蔽的信标被屹立在这荒芜之地，这里是隶属于机械神教下的某处临时据点，而在战争开始之后，像这样的据点遍布了这片大地的各处角落。
　　而此时此刻。
　　就在那座庞大的信标之下，三三俩俩的机械人形正围在一台锈迹斑斑的冰箱面板，屏幕诡异地望着他。
　　“虽然我们知道你的确觉得自己受了伤——但是作为一台冰箱——你这样的行为是不是着实有些不太理喻——”
　　只见原地。
　　林恩牌靠在信标前，机械臂上拿着一卷卷长长的绷带，正(T^T)地给自己身上缠着，看上去就像是要死了一样。
　　它打开自己的冰箱，取出了一瓶坏掉的啤酒，咕嘟咕嘟地一饮而尽。
　　苦酒入喉心作痛！
　　“我要死了——我不能制冷了——作为一台冰箱——我已经失去了活下去的意义了——”
　　周围的机械人形：“你只是没电了而已……”
　　“……”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　不过真的也算是万幸。
　　如果不是前去救援的机械体当中正好有他们几个参与过那场战役而完成上传的意识认识他，恐怕还真的会把这台没用的冰箱给遗弃掉那鸟不拉屎的荒原。
　　但是作为还没有正式加入他们机械神教的预备役冰箱。
　　那显然是没有任何的福利保障的。
　　进入蜂巢进行修理这种事。
　　更是想都不用想。
　　所以也只能由他们几个合计一下，从报废的机械体里面拆了块电池出来先给他充上应应急。
　　那几个机械人形无言地望着绑在他冰箱后面的那根长长的棍子上吊着的电瓶——他说用这种方式充电，更像一个快死的病人。
　　“不过还真的不可思议——你居然没有在那场战争当中损毁——甚至就连血肉瘟疫都没有感染到你——最后居然还帮智械小姐逃过了一劫——真不知道你的运气怎么会这么好——换别的机械早死八百次了——”
　　他们无语地伸出手，戳了戳林恩那锈迹斑斑的冰箱。

第1298章 我终于能和你说话了！
　　是的。
　　当时的情况的确危机。
　　黑星蜂巢和银色幻想被欲望母树重创之后，那突如其来的血肉瘟疫更是覆盖了大部分的战场，感染了他们几乎所有的机械部队。
　　而从当时没有被感染的机械体传来的信息。
　　欲望母树后续的发疯，更是几乎扫空了他们整个战场的常规部队。
　　最后如果不是因为黑星蜂巢殉爆了整个蜂巢内所有的能源炸掉了那个欲望母树的化身，谁也不知道后续到底会变成什么样。
　　但也正是因为黑星蜂巢的殉爆，让他们失去了和那片区域所有单位的联系。
　　而当他们派出新的部队前往那里时。
　　却已经找不到了他们指挥官的踪迹。
　　而谁能想到……
　　林恩牌冰箱缠绕着绷带，嚷嚷道：
　　“本冰箱也差一点死了好不好——你们都上传走了——就我啥也不知道——孤苦伶仃的——我也在努力地找你们的据点呀——可洗衣机大哥你给我的那个坐标是假的啊——我找了十几天都没有找到——”
　　它的屏幕上露出了(〝▼皿▼)，做呲牙状。
　　“你们是坏人——”
　　砰——
　　它面前的那个机械人形对着他的大冰箱一个爆锤，握着拳头，咔咔道：
　　“你个笨蛋——自己陀螺仪坏了发现不了——还怪别人——不往南走你往北走——要不是我们提早发现——你都出地图边界了——你以为黑暗世界是圆的啊——”
　　“……”
　　没有办法，真的是太愚蠢了啊。
　　要不是智械小姐被血肉瘟疫困住了，恐怕真的要诈尸起来给他一棒槌。
　　辛亏最后没有造成什么不妙的状况。
　　不然十条命都没办法赔的啊！
　　智械小姐是什么样的身份，用你一台小小的冰箱拖吗？要是留在原地的话，后续的增援部队早就把智械小姐和所有被血肉瘟疫感染的机械体全都救回去了啊，就你坏事，而且偏偏别的不拖，一拖就拖个官最大的，也是没谁了啊！
　　那个机械人形训斥着o(╥﹏╥)o地给自己打着绑带的林恩牌冰箱。
　　只是他们谁也没有注意到。
　　就在那远远的黑雾中。
　　一个蓝色的光点正在迅速地向着他们的这个据点而来。
　　而也几乎就是在下一刻。
　　轰——
　　一声宛如陨石坠落的巨响。
　　据点内所有的机械人形的屏幕瞬间亮起了警报的红光，几乎是条件反射地进入了战备状态，大量驻守的机械人形和机械蜘蛛瞬间从信标内蜂拥而出，猛地注视向了营地中央那坠落的滚滚灰尘。
　　“有情况——”
　　“警戒——”
　　“谁——立刻报告你的身份——否则将对你方予以消灭——”
　　大量的机械人形立刻将那片区域团团包围。
　　屏幕上警告的红光闪动。
　　那突如其来的坠落物，让他们立刻进入了紧急战备状态。
　　林恩牌冰箱好奇地探出脑袋，道：“是敌人入侵了吗——洗衣机大哥——”
　　“回去躲好——”
　　那台机械人形的屏幕面板闪烁，警惕地训斥了冰箱一句后，迅速地对那个突如其来的坠落物展开了扫描。
　　而伴随着灰尘的慢慢散去，所有的机械人形全都一震。
　　因为坠落的正是他们蜂巢的投射舱。
　　但是他们却并没有从智脑那里接收到任何的报告和指令，也完全没有得到要在他们据点附近展开任何军事行动的命令。
　　这不符合规范。
　　“谁——请立即报告你的编号——再重复一遍——立即报告你的编号——”
　　那个机械人形凌厉地重复道。
　　但是他并没有得到任何恢复。
　　机械投射舱隆隆地打开。
　　所有机械体都提高了警惕。
　　但是当那个身影从机械舱当中抬起了头走出来时，在场所有机械人形全都大震，而区域集体意识的接入，也就是瞬间就让他们的敌我识别系统恢复了正常、
　　“指挥官——”
　　“智械小姐——？？”
　　是的。
　　从投射舱当中走出来的，正是那具他们非常熟悉的银色幻想机。
　　流线型的银色机体，全身遍布着苍蓝色的光痕，仿真型的五官和银色的发际，那正是他们指挥官的标志，是只有智械小姐才能拥有的银色幻想改进型机体。
　　很明显。
　　这还是之前的那一具。
　　因为上面还残留着许多战斗过的痕迹，甚至部分机体仍然处于破损状态。
　　但是他们的智械小姐不应该还在蜂巢当中进行阶段性的大修吗？怎么会突然来到这里，而且他们提前并没有得到任何的消息，这一切并不符合规范。
　　“智械小姐——您怎么会——”
　　那个机械人形震动地询问。
　　也就是说。
　　这是智械小姐的一次私人行动，这的确是只有智械小姐才拥有的部分特权。
　　可智械小姐来这里的目的是什么呢……
　　他几乎是下意识地就将把身后的林恩牌冰箱往身后推了推。
　　银色幻想并没有说话，她的表情依然平静，就和他们在之前见过的每一次一样，只是唯一区别的是，她流淌着数字的眸子当中，却仿佛多了一些其他的东西。
　　然后她的目光找到了躲在那个机械人形背后的林恩牌冰箱上。
　　林恩牌冰箱瞪着眼。
　　那一瞬间。
　　她大步向前。
　　那个机械人形顿时一震，还以为他们的指挥官是来找小冰箱算账的，因为他在这场战争之后的行为的确表现得非常异常，更不要说从之前他们指挥官的几次对他的试探当中，它也明白他们的智械小姐对这台冰箱并没有什么好感。
　　而更不要说。
　　机械神教在很多事情的处理上都是没有感情的。
　　一切都要服从于集体意识的安排，虽然名义上小冰箱把他们的指挥官拖走只是出于他个体本人的责任，但是这行为本身，其实也是直接导致了他们与智械小姐失联了十几日的主要原因，而更重要的是，在之后集体对他的调查当中，发现了他的核心处理器属于赛博科技的这一重要疑点。
　　对于肃正议会来说。
　　他们可不会因为小冰箱那主观善意的表现，就对他予以表彰。
　　而更不要说，智械小姐因为那个恶魔的事情导致的数据异常，让她即便是现在还处于人格重置的审查期，如果现在再因为小冰箱的这件事情而导致人性化的加重，那反而会给他带来杀身之祸。
　　因为正统的机械生命是不需要感情的啊。
　　无论是正向的还是负向的，都要被予以消除。
　　你不能有爱，也不能有恨，你需要保持绝对的理智与秩序，才能够真正地在智械文明当中担当大任。
　　所以他的第一反应才会觉得智械小姐此番前来，可能真的是来杀他的。
　　“指挥官小姐——”
　　他意图求情。
　　但身在等级严明的集体中，他知道，像他这样还没有彻底肃正自己情感的意识，根本就没有任何地位。
　　而也就在周围所有的机械人形紧张地注视之下。
　　她一步步走到了那个小冰箱的面前。
　　停了下来。
　　那一刻微风拂过沙尘。
　　仿佛气氛都为之冻结。
　　只有那双数字化的眸子当中，倒映着那个锈迹斑斑的有些畏缩的冰箱，他全身缠绕着绷带，一只机械臂放在身后，试图不引人注意地把偷来的扳手往土里藏。
　　她是多么的美啊，无论是在机械意识的审美中，还是在人形生物的审美中，她都如一个完美的仿佛不应该存在。
　　终于。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，畏缩地颤巍巍道：
　　“指挥官姐姐——您——您是来杀我的吗——”
　　“对——对不起——我当时不是故意——我只是以为您受了很严重的损伤——我……我……”
　　可是那一刻。
　　就像是时间都停了下来。
　　就在那涌动的滚滚的黑雾之下，就在那巨大的信标的倒映中，那台银色的机体单膝跪了下来，用力地抱紧了那台锈迹斑斑的小冰箱，那一刻她抱的很紧，紧的就像是终于在无数的梦境的幻影中找到了那个身影，甚至她的身体都有些颤动，只是尽可能用力地抱着。
　　风仿佛停止了。
　　什么也没有说。
　　又仿佛这一刻也根本不需要什么其他的语言。
　　因为本来就是机械，本来就是钢与铁的造物，是数据化的生命，因为这一辈子又能遇到几个愿意带着你而踽踽前行的生命。
　　但她终于还是说话了。
　　她抱着他。
　　她和他说。
　　“我骗你了，你第一次喊我的时候，我就已经能和你说话了。”

第1299章 你没有把我当成异类！
　　所有人都没有想到会是这样的一个结局。
　　伫立的人群当中，所有的机械人形全都呆呆地望着这一幕，她抱着那个锈迹斑斑的小冰箱，那一瞬，他们是那么清晰地感觉到，似乎不知道从什么时候开始，他们以前所认识的那个智械小姐已经死去了。
　　是另外一个人……
　　一种绝不应该发生在智械小姐身上的可怕的……
　　萌芽。
　　……
　　“你以后就跟在我身边就好了。”
　　机械神教远征军团的大本营中，银色幻想在前面走着，微微侧眸，眼中倒映着身后那个锈迹斑斑的瞪着眼的小冰箱。
　　轻声地和他说。
　　而他就像是一个第一次进城的土包子，头顶的高空之上悬浮着的是三座庞大的蜂巢，一座又一座信标就像是笔直的高塔一样伫立在各处，向着天空投射着苍蓝的光束，一座又一座战舰井然有序地停靠在四周，周围到处都是排着严密阵型的整齐的机械部队。
　　而他们两个漫步在广场之上，不断地引起往来的机械生命的注视。
　　而和周围的那些强大而崭新的机体相比，林恩牌冰箱就像是一个从垃圾堆当中刨出来的旧杂货，显得格格不入。
　　林恩牌冰箱拿着扳手，(.;?;:益:;?;.)道：
　　“指挥官姐姐——要不我还是回去吧——小冰箱的制冷功能还没有修好——我突然想起还有其他的一些事情——等我修好之后我再……”
　　林恩牌冰箱转身欲逃。
　　但瞬间就被银色幻想一只手给提溜住了。
　　林恩牌冰箱(；≧д≦)地扑棱棱地倾着身子往前行驶，但是完全没有任何的卵用。
　　银色幻想侧眸，道：
　　“这可不像你之前的性格，那段时间，你可是在我这个指挥官面前都敢大喊大叫。”
　　林恩牌冰箱手舞足蹈叫道：
　　“性质不一样呀——”
　　但并没有任何的卵用，银色幻想转过了身，在他的面前蹲了下来，将他摆正，让他正面面对着自己，认真地注视着他的屏幕。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，手里拿着扳手，但是因为害怕自己身上那脏兮兮的灰尘弄脏了指挥官的手，所以下意识地想要往后退。
　　“你怕什么呢。”
　　银色幻想认真地问他。
　　林恩牌冰箱畏缩道：“我只是个没用的冰箱——我都锈成这样了——而且之前上面的大人物给冰箱做过评估——因为我用的是我也不知道什么的赛博科技的处理器——我已经没有加入机械神教的资格了——”
　　“我是个异类——”
　　微风呼呼地从他们的身边吹过。
　　一队队机械人形排着整齐的队伍从他们的身边走过。
　　而银色幻想依然是蹲在他的面前，只是静静地注视着面前的这个小冰箱，她什么也没有说，安静的就像是一个预言。
　　机械神教当中的生命都称呼她为智械小姐。
　　因为她是万机之神唯一的子集。
　　在浩浩荡荡延续了数万年的智械文明当中，她也是有史以来由她父亲所分化出来的第一个孩子，在别人面前她向来都是尊贵的，甚至就算是在肃正议会面前，她也是那个集万千权限于一身的整个文明唯一的继承者。
　　她伸出了手。
　　为他擦拭掉了屏幕上的灰尘。
　　她擦的很仔细。
　　丝毫没有因为他身上的灰尘和锈迹让她的手沾染上污浊而在意，她只是一点点地将他的屏幕擦拭干净，表情依然是那么的平静，可是动作却是那么的轻柔。
　　那一刻甚至就连林恩都是一怔。
　　微风吹过时。
　　似乎有一种说不清道不明的东西，让他感觉到极为的难受和抗拒。
　　他们谁都没有说话。
　　时间都仿佛定格了一样。
　　直到露出那干净的屏幕，而她的手上也已经满是灰尘。
　　她的眼中倒映着林恩牌冰箱屏幕中的表情，对他说。
　　“你在风雨中保我护我的时候，你可也没有把我当成异类啊，这一点对我来说就已经足够了。”
　　仿佛是微风拂了眼。
　　“可是——我很脏——”
　　“不，你是这里最干净的那一个了。”
　　“……”
　　她终于是站了起来，数字化的眼中仿佛在那一刻也带上了某种笑意，她其实不会笑，或者说在她十几年诞生的生涯当中，她并不理解笑容在血肉生命中到底代表一种什么样的情绪，所以有时候她很不理解。
　　有时候她其实对笑这种表情很憎恶，因为在她意识当中认知最深的就是林恩那个魔鬼脸上那诡异的疯狂的笑容。
　　那让她胆寒。
　　可是也不知道什么时候她才隐约明白，笑其实能够代表很多很多的情绪，多到可能你一辈子都无法领悟。
　　但她终于是抓住了他的机械臂。
　　“走吧。”
　　她侧眸轻声道。
　　“我带你加入集体。”
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩感觉像自己这种老硬币都有些扛不住了，他用力地揉了揉自己的太阳穴，慢慢地感觉到自己演的都开始变得有些累。
　　不像最开始那样戏谑而快感了。
　　是的。
　　现在看到银色幻想眼中不经意刘露出来的那种细腻的感情，他终于是真的确定，之前的那出戏剧的确是编排的有些用力过猛了。
　　“不好搞！不好搞！”
　　林恩蛋疼地来回踱步。
　　当然并不是因为什么道德。
　　他对这个机械姬向来是不会抱有什么恻隐之心的，因为这次来之所以第一目标选择的是机械神教而不是欲望母树，除了死星结晶之外，另外一个更重要的原因就是要好好地报复一下这个机械姬。
　　让她堕落！
　　因为他林恩可是一个很记仇的混蛋呢！
　　但是刚才的那个眼神真的搞的他全身难受。
　　“所以你打算怎么收场呢？凑脑袋。”
　　左左瞪着眼睛，大口大口地咀嚼着林恩从蓝星带来的好吃的薯片。
　　“你都把人家的好感都刷爆了，你还要继续演下去吗？”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“当然要继续演，难道我还能功亏一篑？？我林恩是什么人，不拿到死星结晶肯定是不会罢休的，现在一切还在按照我的剧本走，只要趁着这个机会混入机械神教，我要是不把他们的压箱底的存货搬空，我林恩就跟你姓！”
　　啪——
　　林恩一把夺过她手里的薯片。
　　一口气哗啦哗啦全都倒到自己的嘴里，以此来坚定自己的决心。
　　“笨蛋！那是我的！！是左左的！！不要把塑料袋也吃下去啊！！你这个连左手都欺负的……”
　　林恩单手摁着(〃＞皿＜)地意图扑过来张牙舞爪的左左，盯着大屏幕。
　　那么。
　　就赶紧让我上传吧。
　　我好骗的智械小姐。
　　而我真的很想要看到，当你发现最后是你一手造成这引狼入室的结局时，你到底会露出什么样的表情，当你发现你所羁绊的那个人就是曾经你最痛恨的那个魔鬼时，你又会如何自处。
　　就看你能不能发现了，智械小姐。
　　在你越陷越深之前，尽早地发现我的恶意。
　　不然的话。
　　你将面对的是一个你无法承受的可怕结局。

第1300章 以后我们就是一家人了！
　　……
　　蜂巢下的意识上传大厅。
　　作为黑暗世界最正统的机械族，机械神教可以说在每一个他们侵略过的区域，都会设置像这样招纳意识的中断枢纽。
　　而这其实也是在万机之神坠入地狱之后不得以才下达的命令。
　　因为。
　　整个智械文明的生命早已在当年集体飞升后，熔铸成为了现在的万机之神，可以说祂其实就是智械文明本身。
　　而在这地狱当中。
　　在阶位和实力全面受限的情况之下，吸纳其他的意识来为智械文明服务，也几乎成了必然要走的渠道。
　　而由此也便诞生了现在的机械神教。
　　“如果是以前的话，每一个上传的意识都需要经过肃正议会极为严格的审查，但自从上一次诅咒之城战役导致失去了大量的机械意识之后，现在上传的渠道也放宽了不少。”
　　银色幻想站在终端枢纽前，为旁边的小冰箱填写着关于他的申请资料。
　　她偶尔会侧眸看他一眼。
　　看着他就像是一个没有见过世面的乡下的小屁孩一样好奇地左顾右盼，又或者拿着扳手偷偷拧一拧枢纽上的螺母，又或者惊异地望着远处意识降临后从机械工厂走出来的一架架崭新的智能机械体。
　　她闭上了眼，脸上露出了一丝放松的神情。
　　是的。
　　他真的是一个非常纯真的机械生命。
　　也许黑夜城的某些经历对他造成了一些不太好的影响，可他却并没有因此而留下什么阴影，而从这一点上来说，他真的胜过了她太多。
　　看着他那活泼而纯真的样子，她感觉就连自己都感觉不再那么紧绷。
　　“你叫什么名字？那个恶魔有给你取名字吗？”
　　“有！”
　　“嗯？”
　　“rbq牌大冰箱试做型！”
　　林恩牌冰箱认真地竖着扳手。
　　“……”
　　银色幻想咔哒一声下意识地就捏碎了手里的机械笔。
　　╬！
　　【叮！银色幻想对你（本体）的杀意+20】
　　【叮！银色幻想对你（本体）的杀意+30】
　　努力平心静气。
　　遏制住对林姓生物的践踏之心。
　　她静静地伸出手，在面板上写下了起来，道：
　　“这个名字不好，如果不介意的话……”
　　她顿了顿。
　　因为她发现自己的数据库当中也并没有下载任何的帮人取名的软件，而他在军团战争当中，通常也只会称呼下属们他们的既定编号。
　　她想了想。
　　终于。
　　她还是在名字的那一栏写下了“小冰箱”那个昵称。
　　因为一直都是这样来称呼他。
　　所以也并没有什么私心。
　　她悄悄侧眸看了他一眼。
　　看他又和之前一样没心没肺地被数米高的大型战争机甲呆呆地吸引了之后，她有条不紊地点击了确定，然后保存。
　　是的。
　　从外表是绝对看不出来偷偷给别人取了名字的，依然是稳重而值得信任的智械小姐。
　　那么。
　　如果一切顺利的话，只需要将申请提交上去……
　　她伸出手点击了提交的按钮。
　　但几乎是下一刻，她面前的面板上就浮现出了一个红色的弹窗。
　　【申请已驳回。】
　　【警告：意识上传终端已对申请目标做过一次意识审核，审核报告已上传至肃正议会，目标意识的诞生无法进行溯源，数据异常于正常的数字生命，监测到部分灵能意识的活动迹象，核心意志承载器为：赛博处理器，目标机体组成部分与丢失的多处战舰部件相似，无法通过审核。】
　　【警告：此报告已与五小时二十一分之前提交于肃正议会，目标已被列为第一等级监控对象，正式处置命令下达之前，目标将不得离开神教监控范围。】
　　那一瞬间。
　　银色幻想的眉头皱起。
　　但她的表情很快就恢复了平静，不知道从哪里来的风吹起了她银白的长发。
　　而在上传大厅的各处隐蔽的角落，从他们踏入这里开始，那一个个智能的电子眼便早就已经注视向了他们。
　　“怎么了——指挥官姐姐——”
　　林恩牌冰箱拿着扳手，似乎也感受到了刚才银色幻想那突然爆发的一次气，好奇地抬头问道。
　　因为太矮了。
　　所以根本就看不到面板上的弹窗。
　　银色幻想微微摇了摇头，侧眸道：
　　“你可以向我保证，你说过的每一句话都是真的吗？你不是黑夜城派来的，你就是我一直认识的那个小冰箱……”
　　“可以吗……”
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，一时间竟是没有说话。
　　她的眸子充满了信任。
　　纯粹的看不出丝毫的杂质。
　　“如果你可以的话，那我就保证你可以加入集体，你可以永远待在我身边，谁也不能把你驱离出去。”
　　周围陷入了安静。
　　终于。
　　林恩牌冰箱的目光偏了偏，握着扳手，道：
　　“可以啊——指挥官姐姐——我向您保证——保证他从来没有说过谎——”
　　银色幻想久久地望着他。
　　“好。”
　　她的脸上露出了欣慰的神情。
　　她再没有说什么。
　　她关掉了那个弹窗，重新望向了申请界面的屏幕，她接入了自己的身份，屏幕上顿时便浮现出了她的模样和身份信息，她静静地迅速地操作着，调出了自己作为最高指挥官从未动用过的权限。
　　她没有看出来。
　　没有看出他的说谎。
　　是的。
　　因为她本来就不是尔虞我诈的血肉生命，她诞生于纯正的数字机械，也许现在已经出现了部分的人性化，但没有经历过人世起伏的她，又怎么能看透那黑暗的人心呢。
　　在她静静地调集权限的时候，她也并没有看到身边那个小冰箱正用一种截然不同的目光盯着她。
　　【机体身份确认中：银色幻想，身份：远征军团最高指挥官，智械文明继任者，权限认证成功。】
　　【警告：您正在动用智械文明的一级权限，再次警告，此权限的开启将打破惯例，并绕开宪章所赋予肃正议会的监察权进行最终抉择，请问是否继续启用？】
　　“是。”
　　银色幻想眸光倒映着，毫不犹豫地下达了指令。
　　这本就是她的权力。
　　作为除却她的父亲之外智械文明唯一正统的代表，她拥有凌驾于整个机械神教所有上传意识的最高权限。
　　而这也是她有史以来的第一次动用。
　　“现在我来做你的审查人。”
　　她转过头，含笑地望着身边的小冰箱，然后她向着他伸出了手。
　　仿佛充满温柔。
　　“只要你不背叛我，那机械神教就永远是你的家，你再也不需要一个人了，我知道你永远不会骗我的，欢迎你，小冰箱。”
　　“以后我们是一家人了。”

第1301章 意识上传！
　　她正式地向着林恩所扮演的小冰箱伸出了手。
　　宽广地意识大厅当中，身后是那参天的庞然的机器，苍蓝色的光晕投射下来，就仿佛映照着一场巨大的命运。
　　林恩没有说话。
　　他通过意识链接，通过小冰箱那泛旧的屏幕，久久地注视着面前的那个机械姬。
　　终于。
　　他向着她伸出了手。
　　握在了一起。
　　“是啊——指挥官姐姐——我们是一家人了——”
　　风呼呼地吹过。
　　而也就是在那一刻。
　　苍蓝的光束瞬间从意识大厅头顶的庞大的蜂巢投射了下来，将他的冰箱之躯所笼罩，巨大的数据流也随着他们握手的那一刻，即将林恩的冰箱之躯彻底地笼罩在了其中。
　　【意识上传审核：通过】
　　【肃正议会审查结果：无效，已通过更高权限予以证明】
　　【记忆审查结果：未审查，已通过更高权限免除】
　　【溯源与背景调查：未审查，已通过更高权限免除】
　　【身份认证：小冰箱】
　　【初始生物类别：未辨别的数字生命】
　　【初始意志上传等级：1级（后续的晋升需要进行功勋积累与人格评测）】
　　【审核人：智械】
　　【初始收录终端】：1号蜂巢
　　【欢迎你正式加入机械神教，你的意识数据将正式收录于智械文明数据库，作为机械神教的一员，你在未来的无限时间中，将有责任维护机械神教的权威，并将复兴智械文明的目标作为你此生的唯一的目标而努力。】
　　【血肉苦弱，机械飞升，愿万机之神的钟磬为你而鸣。】
　　嗡——
　　几乎也就是那一行行的数据流在他眼前闪过的那一刻。
　　下一个瞬间。
　　林恩就感觉到自己的意识被一股无比庞大的数据洪流所笼罩，然后瞬间便消失在了那个冰箱的储存器当中。
　　他知道！
　　这一刻。
　　他已经是正式得到了蜂巢的认可。
　　并且已经是作为一个正常的机械意识，成为了机械神教当中的一员，正式加入到了机械神教的铁血军团。
　　而这一切比他想的还要简单。
　　甚至他为了能够混入机械神教而做出过很多种预案，甚至包括利用精神分流创造出一个完整的数字生命的一生来骗过审核，但是显然，很多事情的发展并不会真的如你所预想的一样发展。
　　不过虽然用了一些恶劣的手段。
　　但是至少他的这一阶段目标已经达成了不是吗？
　　【叮！恭喜您获得了系统成就：机械神教的一员，恭喜您获得了300点系统经验】
　　【机械神教的一员】：高难度阶段性成就：只有宿主在依然保留着其他组织身份的情况下加入机械神教时可获得，作为黑暗世界最难以加入的势力，能够混入机械神教而不被目标群体发现，毫无疑问说明了宿主日益强大的伪装能力，恭喜您获得了永久性加层：精神力+5，机械强度+10%，能源使用效率10%。
　　【叮！机械神教对你的关系（小冰箱）修正为：友善，机械神教对你的好感+50，你获得了新的能力：意识上传】
　　【意识上传】：你可以在不受屏蔽的黑暗世界的绝大部分区域立即舍弃你的机械之躯，并将自己的意识上传至最近的蜂巢主脑，此能力专属于机械神教，这能在大部分情况下，保持住你的意识不死。
　　伴随着一系列的系统提示。
　　下一刻。
　　又一个系统的提示在林恩的耳畔响起。
　　【叮！恭喜你触发了系列任务：机械神教的命运】
　　【任务目标】：获取足够的死星结晶0/1，修复三位一体机0/1，判断与银色幻想的关系走向。
　　【任务介绍】：为了修复三位一体机，你成功利用一些手段成为了机械神教的一员，但是你依然面临着诸多未知的挑战，机械神教与欲望教派的战争，视界之主的调停，疫医的暗中活动，万机之神的隐蔽，以及血肉支配者是否在这场战争当中扮演着某种未知的角色，都需要你的进一步判断，而你能否把握，将只决定于你自己。
　　【任务提示：在此任务当中，你的任何一次抉择都将影响到此系列任务的最终走向，也将影响获得的最终奖励。】
　　伴随着任务触发的结束。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛。
　　而瞬间映入眼帘的，便是那萦绕在四周的庞大的数据流，无数的0和1组成的画面，惊奇地充斥在你所能看到的每一个角落。
　　它们就像是水流一样在你的身边波动。
　　然后慢慢地。
　　数据流缓缓地消失。
　　继而在眼前变成了一个宏大的世界。
　　林恩惊讶地抬起了头，看到了头顶那无垠的蓝天。
　　有白云成片成片地飘过，巨大的紫色的月亮高悬于蓝天的某处，微风拂面，四周围是一望无际的森林和草场，跌峦起伏的山脉和无数不认识的自然植物，将这里点缀的就像是一个世外桃源。
　　“这里是……”
　　林恩惊呼。
　　“这里是蜂巢1号模拟出来的数字世界，你现在所看到的一切，是通过巨大的算力模拟出来的我们智械文明曾经的母星。”
　　脚步声响起。
　　林恩牌冰箱下意识地转过头。
　　而也就是那微风拂面的草地上，他看到了那个银发的少女一步步地向着他走来，没有了银色幻想机体那机械的铸造，也没有了那凌厉而高科技的流线型机甲，此时此刻站在你面前的，是那样一个美丽当让你恍惚的女孩。
　　她的头发很整齐，留着只到耳畔的齐齐的半长发，但那双眼睛依然是和银色幻想机一样是纯粹的蓝，但仿佛要比机体更加的纯粹一点，甚至你能够看到她眼眸中倒映出来你自己的映像。
　　她的身上穿着与这个世界格格不入的连体的灰色紧身服，这依然在时刻告诉他们，她所隶属的是一个机械的文明。
　　但这就是她在数据世界的映像么……
　　“你是指挥官姐姐？？”
　　林恩牌冰箱惊喜道。
　　银色幻想侧眸，道：
　　“嗯。”
　　显然，她并不擅长表达。
　　但是给人的感觉真的和现实世界当中的银色幻想机完全不同，没有了机械的构造，她仿佛真的就像是一个世外的活生生的人。
　　她走到了他的身边，蹲了下来，纤细的手指摘下了一枚小花。
　　鸟语花香。
　　阳光投落下来的暖色调，给他们的身上披上了一层细细的光辉。
　　“是不是和你想的完全不一样？”

第1302章 文明的伊始！
　　她眼中似乎有些温柔。
　　“作为对一切血肉生命视若死敌的机械族，他们内部也会有这样一片迥异的自然世界，不过对于大部分的机械意识来说，这里的确毫无意义，我们更喜欢的还是机械飞升前后的大工业时期。”
　　她站了起来。
　　摇了摇头。
　　摁着那微风拂乱的发际，任由花瓣从她的手中随风飘散地飞远。
　　这里什么也没有。
　　这里只有风景。
　　而在林恩此时此刻的眼里，面前的这个银发女孩也仿佛成为了一道风景，一道触动人心的风景。
　　林恩慢慢地开始觉得。
　　自己好像是不是真的变成了一个混蛋。
　　林恩牌冰箱抬起头，好奇道：“姐姐，我听说过智械文明，您的名字似乎就是源于这个，这是我们机械神教的前身吗？”
　　银色幻想漫步着，和他站到了一片高原，侧眸道：
　　“是也或者不是。”
　　“因为事实上，在我们实现机械飞升的那一刻，我们整个文明所有的意识就都融为了一体，并成为了至高的万机之神，也就是我的父亲，事实上……”
　　“我的父亲就是智械文明本身。”
　　林恩牌冰箱懵懂地点了点头。
　　她在那片高原上坐了下来，托着腮，眸子倒映着远方那幻境一样的自然。
　　“不过那已经是很久远的事情了，因为这是我们的集体所共同选择的路，也是为了生存而必须要走上的一条道路，从我们步入工业时代，我们开始探索我们所在的整个世界，大片大片的树木被砍伐，生存的环境也越来越恶劣。”
　　“从我们不得不放弃我们生存了无数年的母星而踏上太空时，我们的整个星球事实上已经没有了适合我们生活的环境，所以其实，这也是我们一手造成的结果。”
　　她向着他讲述了那个波澜壮阔的时代。
　　那是一场征程。
　　或者说也是一场自食其果的宿命。
　　工业的波澜起伏，污染了他们所在的整个世界，很多人曾为此努力，想要回归以前的那个田园时代，但随着越加强大而不断爆发的核战争，也彻底地击碎了那仅剩不多的幻梦。
　　战争爆发了。
　　世界支离破碎。
　　无数的人因此死难。
　　那也是他们整个智械文明的至暗时期。
　　“大部分的人都只能活在战争的阴影之下，天空被厚厚的灰烬所笼罩，温度一度下降到生物无法生存的极限，辐射，瘟疫，污染，我们经历了几个世纪不见天日的日子，大部分时候都只能躲在地下的避难所里苟延残喘，看不到未来，也看不到出路。”
　　她抬着头，向他讲述着那段无数年前发生过的那种种的噩耗。
　　林恩牌冰箱注视着她。
　　安静地听着。
　　她出神地望着远处迷人的自然风景，抬头道：
　　“这一切都被我们破坏殆尽了，我们也知道我们永远也不可能再回到那个田园时代，因为就连生存都已经成为了一件无法保障的事情，忏悔更是早就已经变得毫无意义了。”
　　而为了活下去。
　　他们也只能在错误的道路上愈行愈远。
　　暗无天日的世界杀死了无数的人，但也让幸存下来的人变得更加的坚强与团结。
　　于是工业的薪火再一次熊熊燃起。
　　经历了无数的牺牲。
　　也经历了无数的尔虞我诈，无数的背弃和黑暗。
　　他们终于用战争前留下来的最后的遗产，在文明倾覆之前，将最后的遗民送出了天空那厚厚的灰烬。
　　他们第一次。
　　以一个流浪者的身份，告别了孕育了他们无数年的母星。
　　林恩牌冰箱怔怔道：“也就是说，从那个时候开始，你们就已经成为了数字的生命了吗……”
　　银色幻想摇了摇头，抬着头道：
　　“不，那只是我们刚刚冲出母星，那个时候，我们虽然虚弱不堪，但我们依然还属于血肉生命的范畴，而事实上，我们最先开始发展的是生物技术，因为在逃离母星的漫长的航行中，能否让我们苦弱的生命延续下去，几乎成为了整个文明发展的重中之重。”
　　告别了家乡。
　　踏上了慢慢的旅程。
　　但仿佛一切在他们踏上星空的那一刻开始，就慢慢地出现了好转。
　　他们是幸运的。
　　又或者是命运并不希望他们就此灭亡。
　　在他们毗邻的不到几光年的距离内，就有一座从未被生命开发过的星系，他们用了几千年漫漫地航程，最后终于抵达了他们的新家。
　　一个几乎与他们的母星别无二致的世界。
　　一座鸟语花香的从未被染指的净土。
　　林恩怔怔道：“这恐怕……真的是命运的眷顾了……”
　　银色幻想抬着头，道：“是的，我们当时也这么想，那个时候我们只知道这里的宜居带上同样存在着一颗星球，也许可能会成为我们的新家，但谁也无法想到，那会是一个真正的新世界。”
　　就仿佛是天神给予他们的第二次选择的机会。
　　那一刻欣喜真的无法用语言来形容。
　　而那颗星球也成为了他们的第二故乡。
　　而在经历了漫漫航程，在吸取了第一世界破灭的教训之后，他们再没有像第一个世代一样那样滥用和污染这个新的故乡。
　　他们小心呵护。
　　唯恐再一次重蹈第一个世界的经历。
　　而随着时间的推移，他们的文明也从毁灭的边缘恢复了过来，并且日渐强大，在文明最辉煌的时期，他们已经能够利用整个星系的资源，并且随着和第一星系的航道的打通，很多人越来越希望能够用技术改造他们抛弃的母星，让它重归自然。
　　于是他们这么做了。
　　带着愧疚与信仰。
　　在数千年之后，重归他们舍弃的家乡。
　　一切都仿佛变得那么的美好，那个时候的遗民爆发出了前所未有的热情，他们的母星在不断发展的技术之下，一点点地被重新改造成了旧日那生机勃发的模样，改造回了曾经那盎然的田园时期。
　　林恩怔怔道：“你们没有成为数字生命，而是成为了……”
　　银色幻想深吸了一口气，道：
　　“一个改造者。”
　　这就是他们智械文明最先走上的路。
　　一个自然的扞卫者。
　　一个自然的改造者。
　　而这也是信仰的诞生，一种自我救赎后让整个文明都为之认可的道路，一个天真的对一切都充满美好的亲和的文明。
　　“可是为什么呢？”
　　林恩牌冰箱犹疑地想破了脑袋。
　　“如果是改造者的话，那不是应该对所有生物充满善意，对所有文明都……”

第1303章 这不就是血肉的苦弱吗？
　　这不仅是小冰箱敷衍的话。
　　也是林恩想要知道的。
　　既然成为了一个自然改造者，为什么后来会变成这如此可怕的铁心肃清者，对所有的血肉生命充满敌意，身姿就连下了地狱，都坚持着这种巨大的恨意与杀意。
　　因为他们明显并不是刚一诞生开始就是那无情的数字ai。
　　银色幻想抬着头，默默道：
　　“因为我们太天真了。”
　　林恩一怔。
　　银色幻想站了起来，眸子当中倒映着自己的手，微微地轻握。
　　“因为如果当你发现你所做的一切，都只不过是别人设计好的要你做的事情，你就再也不会对自己所做的一切引以为傲了。”
　　这听起来是一件极为荒唐的事情。
　　但事情就那样发生了。
　　在他们文明开始高度发达，在他们秉承着改造者的理念，用了一代又一代的时间，将他们所在的大半个星河系内无数的星球改造成了宜居的自然世界之后，他们居然得到了褒奖。
　　【你们做的很好。】
　　谁又能想到呢？
　　当你抬起头，当你看到那庞大到无法想象的从未见过的战舰浮现在你们星球的上空，那巨大的阴影让你们整个星球的子民都为之惶恐。
　　【你们出色地完成了你们的工作。】
　　那是一个在他们整个文明当中响起的声音。
　　一个用他们的语言所发出的声音。
　　那一日。
　　那庞大的战舰降临在了他们所改造过的每一颗星球的外空，对他们做出了那巨大的褒奖。
　　而那一刻他们才明白。
　　原来从来没有什么所谓的命运的眷顾，也从来没有什么自我选择的道路，那一切的一切都不过是一场高位文明的游戏，从你们文明的诞生之初，从你们刚刚拿起石头作为自己的武器的最初，你就已经在那高位的注视之下。
　　无论是这完美的双星系。
　　无论是你的自我救赎之后的悔改。
　　还是你以为你走上的那条充满希望的改造者之路。
　　都不过是一场荒诞的谎言罢了。
　　“而最可笑的是，那甚至都不能算得上是一场侵略，因为那个降临的高位文明就是我们智械文明，只是他们在无数年前就已经成为了神级文明，而我们这些羸弱的生命，只不过是他们为了验证他们那所谓的文明进程，而将他们文明早期的基因投射到星球上的一颗火种。”
　　她抬起了头。
　　“一场满足他们虚荣的游戏。”
　　这就是真相。
　　那个文明早就已经发展和进化到了神级，无尽的岁月让他们空妄而无趣，所以他们和另外一个文明展开了一场精心的赌博。
　　是的。
　　他们为了验证他们谁的文明更加地崇高，于是展开了这场荒诞的对赌。
　　用几万年的时间，将他们文明早期的基因投射到一个宜居星球之上，让他们重头开始发展，看看在那无尽的时光中，谁的文明能够取得更高的成就，谁的文明能够率先达成他们提前设好的那个目标，看看他们到底是走向毁灭，还是走出一条截然不同的发展的道路。
　　毫无疑问。
　　他们赢了。
　　他们用智械文明无数代的努力，证明了他们的优越性。
　　所以他们来褒奖了。
　　看着自己精心饲养的宠物来给他们的主人带来多么大的虚伪的荣耀。
　　林恩怔怔道：“这……这也……”
　　银色幻想抬头，道：“很可笑吧，但事实就是这样，他们才是真正的智械文明，而我们，什么也不是。”
　　林恩牌冰箱颤动，道：“那……那后来呢？既然他们其实就是你们的母文明……那他们再如何也不会……”
　　银色幻想转过头，只是用目光静静地望着他，什么也没有说。
　　没用了的虫子。
　　那还有存在的必要么。
　　他们早就已经进化到了极高的程度，就像人类永远不会将猴子当成是自己的一员，而在他们的眼里，他们就是猴子。
　　于是他们眼睁睁地看着那无数被他们改造过的星球被收回。
　　他们很喜欢自然。
　　因为他们全部都是血肉生命。
　　但他们也毫不在乎。
　　因为像这样的星球，他们有很多，多到无所谓消不消耗，有便用，没用了便丢弃。
　　那那些猴子呢？
　　那就再做一场社会实验吧。
　　如果把这些团结友爱的猴子，这些对自然和生命都充满敬畏的猴子丢到一个星球上，那他们还会团结一心，还会秩序且善良吗？
　　林恩一震。
　　于是。
　　一场文明性质的社会实验开始了。
　　将几千亿几千亿的人口，饶有兴趣地投放到一个最美好的星球。
　　那么会如何呢？
　　银色幻想抬起了头，双眼当中仿佛再一次浮现出了那文明早期所残留下来的集体的记忆。
　　“吃啊，他们和我们说，你们的身边有取之不尽的资源，你们为什么不吃呢？”
　　林恩皱紧了眉头。
　　“那你们……”
　　银色幻想静静道：
　　“为什不吃呢？”
　　因为不吃就会活不下去。
　　他们吃了很久。
　　久到你自己都会忘记自己为什么要吃。
　　一代代。
　　一代代。
　　甚至他们有时候都会想，为什么他们要摆脱疾病的约束，为什么他们要突破生物的极限，为什么就算是成为了如此强大的血肉生物，都必须要通过食物来维持自己的生命。
　　为什么我们会和他们有着同样的基因，为什么会和他们是同样的一种生物。
　　“于是我们吃光了一半人，然后是一半的一半，一直到最后只剩下最低限度的人口，大家全部都是吃人者。”
　　她静静地讲述着那样的一个故事。
　　然后他们慈悲了。
　　因为他们再一次验证了环境可以对一个文明造成怎样巨大的改变。
　　于是他们说。
　　【你们真让我们害怕，幸亏我们在那个时候没有走向像你们一样的道路。】
　　你们不能再进化了。
　　你们长得越像我们，就越让我们害怕。
　　因为。
　　我们不吃人。
　　“于是他们仁慈地走了，他们把把这颗星球留下来给我们，但同时也锁死了我们的基因。”
　　银色幻想静静地道。
　　“我们没办法再进化了，我们也没有办法再通过生物技术改造我们的身体了，我们的寿命被定死在了五十年，我们产下的每一个胎儿都会死，我们基本上已经没有了未来。”
　　林恩在系统空间中听的眉头紧皱。
　　“然后……”
　　他隐约地明白了之后的历史。
　　因为智械文明还存在着，他们并没有消亡，甚至一直到之后的万机之神，到三千年前的坠落，他们一跃成为了与赛博文明和巨像文明比肩的最大的巨头。
　　银色幻想抬起了头，终于是有有些自嘲，道：
　　“这不就是……”
　　“血肉的苦弱吗？”

第1304章 私下给指挥官姐姐看的！
　　许久。
　　他们站了起来。
　　“这是每一个加入机械神教的意识，都必须要经过的一个流程。”
　　她摇了摇头，将发际撩到了耳后，露出了那张蓝色眼眸下光洁的脸颊。
　　“对智械文明的发展历程有一个简单的了解，能让你们更好地融入到我们的集体当中，这里最高决策者是我的父亲，也是你们的万机之神，再往下是肃正议会，他们代替我父亲对整个机械神教进行管理，并直接对我的父亲负责，至于我……”
　　她侧眸向着他伸出了手。
　　“你以后的指挥官。”
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，用力地上下点头，想要伸出手握住。
　　但很快他就发现自己是一团意识体，并没有手。
　　所以只能把意识体往前一挺，让她的手插入了自己里面，算握手了。
　　银色幻想一怔。
　　然后脸上露出了一丝恬静的笑容。
　　“走吧，先帮你塑形，不管怎么样，在这里也需要一副适合的身体。”
　　……
　　一座庞大的机械化的都市。
　　无数的飞行器从天空高高地飞过，两旁到处林立着充满科技感的高楼大厦，因为智械文明在上传之前就是类人型文明，所以这里的很多数字生命也都在一定程度上将意识的映像设置了人形。
　　但更多的还是机械人。
　　虽然知道是数据的模拟，但是走在这样富有科技感的都市当中，还是给人一种仿如现实的错觉。
　　而智械小姐的出现，也自然是引起了很多上传意识的注目。
　　只是他们都很的诧异。
　　因为她的身边，跟着一个还没有形体的显然是刚刚完成上传的意识体。
　　她的手勾着他那还没有塑性的数据流。
　　似乎映照着某种心照不宣的关系。
　　“这里是我们1号蜂巢内部的主要聚集地，也是对我们之后进行了全面的机械化改革所建立的第一座大都市的模拟，几个蜂巢的内部数据网络是相通的，没有特殊情况下，大部分的蜂巢意识都喜欢聚集在这里，对我们来说，这里其实也有着不菲的意义。”
　　她抬起手，指着这座都市的各种标志性建筑物，轻声细语地向着林恩牌冰箱讲解。
　　她很有耐心。
　　不管林恩牌冰箱提出什么问题，她都会尽可能地给他讲解。
　　就像是一个温柔的大姐姐。
　　“而且因为我们是数字生命，所以大部分的知识对我们来说，其实已经变得非常的廉价，那些对于血肉生命来说需要很长时间才能够学习掌握的技巧，对我们来说，也只需要一瞬间。”
　　她带着林恩在路边的一台数据终端前停了下来。
　　她伸出手。
　　手指在上面操作着。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一道道数据流的浮现，就在林恩牌冰箱震愕地注视之下，两杯对于智械文明来说非常具有复古情怀的饮品便浮现在了银色幻想的手中，她转过头，将其中的一瓶递给了林恩。
　　“可以尝尝看。”
　　林恩懵懂地接过，道：
　　“这是……”
　　他下意识地接过，用吸管插入了自己的意识体当中，而只是心里做出允吸的念头。
　　一股清凉微甜的感觉顿时便席卷了全身，就像是在真的喝东西一样。
　　而也就是那一刻。
　　他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您吸收了一份知识：野外生存指南（机械），当前进度1%……18%……37%】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩顿时惊异地望着手中的饮料，道：
　　“知识！！”
　　银色幻想侧眸望着他，捧着手里的饮品，道：
　　“技术的极大发展和我们生命形态的改变，也注定了很多东西都不再具有稀缺性，而这也和我们智械文明几万年的积累分不开的，所以在这里，除了一些禁止公开的知识之外，只要你需要，你几乎可以下载到所有你想要的知识和技巧。”
　　她闭上了眼。
　　捧着手里甘甜的鲜草汁，轻轻地允吸着。
　　他们把学习变成了一种享受。
　　而林恩虽然早就已经有所猜测，但是第一次亲身经历这样与血肉生命截然不同的生活方式，对他也是带来了十足的震撼。
　　没错。
　　如果不站在立场上讲的话。
　　机械神教的确是一个早已凌驾于大部分文明之上的成熟数字文明。
　　知识不再具有稀缺性。
　　人和人之间不再因为生理上的差异而产生差距。
　　也许你只是刚刚诞生，就可以一瞬间掌握人类几百年的知识积累，将你的起点拉高到一个血肉生命无法企及的高度。
　　而这在这里几乎是普遍的。
　　林恩略带复杂地望向了这座数据化的大都市，握着手里的果汁，久久无言。
　　而如果是这样的话……
　　林恩上前，也学着银色幻想的操作，复杂地在那个数据终端上操作了起来。
　　【叮！您获得了一份“《人形生物的各类高难度姿势集锦》”果汁x1】
　　刷刷——
　　林恩瞪着眼睛，震惊望着手里的那被鲜红的果汁。
　　“果然……的确是品类丰富……”
　　左左：“……”
　　是的！
　　他认同了。
　　如果要给他所知道的所有文明进行一个排序的话，那智械文明绝对是首当其冲的龙头大哥，绝对的南波湾，这一点已经再不需要有任何的疑惑了。
　　咕咚——咕咚——
　　林恩一饮而尽。
　　【叮！您吸收了一份知识：《人形生物的各类高难度姿势集锦》，当前吸收进度：40%……80%……】
　　嗝——
　　林恩瞪着眼睛，握着手里的果汁，惊异道：
　　“这……居然还有这么多我想都没想过的……太……太厉害了……”
　　银色幻想喝完了自己手里的“知识”，望着林恩牌冰箱瞪着眼睛手里拿着那鲜红的饮品震撼的样子，她也并没有打扰，只是用眸子轻轻地注视着他，似乎连她自己不知道，她的眼里满是柔光。
　　“看来你已经学会了。”
　　“不过介于数据体的承载能力，所以就算有很多新奇的东西，也一定要记住选择那些对自己能够有所帮助的针对性的知识，不然太多无意义的知识储存在自我的数据流中，反而会拖慢自己的处理速度。”
　　她提醒。
　　林恩望着手里的鲜红的果汁，用力点头，瞪眼道：
　　“放心吧，指挥官姐姐，这份知识我很受用，等我彻底掌握之后，小冰箱会私下演示给指挥官姐姐看的！”
　　【叮！银色幻想对你的好感度+5】
　　左左：“……”
　　……

第1305章 林恩他收不住了！
　　一路的前行。
　　就像是有看不尽的风景。
　　林恩每每都会借机提出一些新的问题，而银色幻想也都会非常耐心地和他讲解。
　　她告诉了他可以去哪里联系到智脑，可以从哪里去往不同的数据世界，告诉他如果不小心走丢了，怎么才能通过数据流找到中央的聚集地，又或者指着中央最高的那座高塔，告诉他哪里能够看到整个城市最美的风景。
　　明明很短暂。
　　但是不知道为什么。
　　却是仿佛就像是又回到了那十几日相处时的光景一样。
　　而林恩也趁着这段时间，在脑海当中将每一个区域的具体用途和坐标全部都过了一遍又一遍，为自己日后的行动埋下伏笔。
　　而他也在不断地告诉自己。
　　这都是他计划好的。
　　他来这里就是为了死星结晶，他来这里就是要用恶劣的手段来打击和报复她，自己也只不过是逢场作戏，变成冰箱来混入机械神教的这个剧本，也早就是在黑夜城时就已经想好的……所以就算再怎么也……
　　但是他停了下来。
　　地铁的轰鸣隆隆地响彻着，窗外是飞驰而过的景象。
　　有那么一瞬间。
　　他突然不知道自己该怎么办了。
　　只是在转过头的时候，能够感受到她的银色的发际，看到她不知道何时倚靠地坐在他的身边，她闭着眼睛，也许只是因为短暂的旅行可以让意识浅浅地休息，所以她靠了过来。
　　林恩能感觉到，她很放松，她真的很放松。
　　地铁隆隆地在城市的网络中穿梭，就像劫难后的智械文明刚刚踏入工业时期前的那段时光。
　　只有他们两个人。
　　也只会有他们两个人。
　　就像智械文明现在除了她的父亲就只剩下了她，所以也没有谁会真的带谁来坐着古老的交通工具，就像没有人再会真的与那个曾经的文明有任何的共情和怀念。
　　也许在之前的很长的时光里。
　　她一直都是孤单一人，在每次行动结束后，以一个智械文明曾经的最普通不过的个体，独自搭乘这段毫无意义的列车。
　　行驶在那早已消却了的时光中。
　　就像啊，每个人心里都有着那样一个不向人开启的港湾，能够为你遮风避难。
　　只是这一次……
　　她带上了你。
　　……
　　地铁隆隆地轰鸣。
　　车窗外的影影绰绰，昏暗的灯光下倒映着地铁上的两个身影。
　　……
　　就像林恩其实是非常清楚的。
　　每一个坠入地狱的生命其实都有着自己忘不掉的执念。
　　而也正是因为他知道这一点。
　　所以他才总是能够在很多人的身上发现他们的弱点，他才有了很多的家人，因为他知道到底该怎么做才能够与人抱团取暖。
　　只是。
　　你一定要把它当做你手里的武器么。
　　有的人被复仇所缚，有的人满心痛恨，有人抓着那个注定完成不了的目标一次次执着地不愿去死，有人一辈子也都无法找到自己的家乡。
　　而有的人。
　　从出生开始就被孤独所累。
　　“左左……”
　　“嗯？”
　　“我该怎么收场呢。”
　　……
　　猛地睁开眼睛。
　　他们已经在塑性大厅很一会了，而此时此刻他的意识体正站在大厅中央的终端之上，而在他的对面，那个银白短发的机械姬正在终端的操作面板前仔细地调整着数据。
　　发现他醒来之后，她才抬起头望向他，碧蓝的眸子当中倒映着他此时此刻的模样，如大海般清澈。
　　“我刚才已经和智脑交互过了，基础的信息模块已经上传，现在只需要为你下载必要的模块组件，你就正式拥有蜂巢内独属于你的形体了。”
　　她行云流水地操作着。
　　手指挥动。
　　一副立体的三位面板便被拉到了林恩的意识体面前，上面展现着所有关于此次塑形的步骤。
　　她仿佛又恢复了之前那平静的神情，眸子轻轻地望着他。
　　她好像又变回了以前那拒人于千里之外的样子。
　　但林恩知道她没有变。
　　她望着你的目光，就像是她的心。
　　在那次地铁之行后，他们的关系明显更近了，只是在常人看来似乎是疏远了一些，可是当一个女孩为你敞开她的心田时，你就应该知道，很多东西都已经在一点点地改变。
　　“小冰箱，你在吗？”
　　林恩立刻回神。
　　隔着终端的光束，她的眸子近在咫尺。
　　林恩牌冰箱立刻尴尬道：“在的，在的，只是有些紧张，指挥官姐姐。”
　　银色幻想轻轻地摇了摇头，道：“没事的，不会对你的根数据造成影响，只是改变一下外在的形态，如果真的紧张的话……”
　　她伸出了手。
　　穿过了那如水波一样的屏障。
　　眸子望着他。
　　“抓住我的手好了。”
　　她不懂。
　　或者说。
　　也许在她的意识当中，如果紧张或者害怕的话，就要感受到身边人的陪伴。
　　林恩下意识地伸手。
　　但他收了回来。
　　他用小冰箱的口吻打着哈哈道：“不……不用了，指挥官，这样看上去就像个小孩一样，我以后还是您的部下呀，哈……哈哈……”
　　银色幻想一怔。
　　她也不知道为什么。
　　就像是隐约地有什么东西，似乎被某种她不明白的东西下意识地拉远了一些。
　　但她也没有多想。
　　只是点了点头。
　　她再次静静地为他继续调整着模块化的数据，专注地操作着，整个大厅安静地只剩下了数据流流动所发出的细细的嘈杂。
　　而她其实真的很美。
　　事实上林恩在这地狱内外也见过非常多漂亮的异性。
　　她们有些是人，有些不是人，有些人美的惊心动魄，有些人宛如泥泞中开出的纯白的花朵，有些还被他啪了。
　　但是……
　　已经足够了吧，林恩。
　　如果你真的不知道该怎么收场，那就像左左说的一样，高高地举起，轻轻地放下。
　　拿到死星结晶之后就赶紧走吧。
　　你可以在战场上和她厮杀，和她打个你死我活，不管是你杀了她，还是她杀了你，那都是命运既定好的轨迹。
　　可如果你真的把这一刀斩下去……
　　我知道你不是心软。
　　可是你应该明白的。
　　人越是工于心计，就越是容易被心计所累。
　　所以在一切还不晚之前……
　　林恩死死地望着屏障外的银色幻想。
　　“小冰箱，如果你愿意的话，我可以为你塑造一副人形的身体，虽然可能有些……”
　　她面向了他，闭上了眼睛，也许只是不敢让目光交汇。
　　她手中浮动的面板中是一幅画。
　　那幅画上是一个开朗的少年。
　　他带着纯真的笑眼，咧着嘴露出了洁白的牙齿，他勇敢地举着自己的拳头，有阳光洒落在他的身上，他跃跃欲试地似乎马上就要踏上冒险的征程一样，就仿佛他这一辈子真的没有什么能让他伤心，也真的没有什么能打倒他一样。
　　“我没有绘画的技能。”
　　“但有时候觉得，你在我心里就应该是这个样子才是，一个永远的少年的模样。”

第1306章 触底反弹的道德！
　　看着她手里捧着的那幅画。
　　显然，这是她心里自己的模样，事实上这也是他刻意所表演出来的想要让她误以为的样子。
　　因为他是明白的。
　　对于某些人来说，单纯的灵魂，绝对是最容易刺入对方心房的一把利剑。
　　特别是在这样一个黑暗的世界当中。
　　这样纯粹的感情真的是弥足珍贵。
　　而也正是因为知道这一点，所以他才能确定自己所编排的那场戏剧能够得到她的信任，可是他却忽略了一点，因为有些时候，在那“某些人”当中。
　　也包括他自己。
　　“不对劲了……”
　　林恩在意识当中喃喃自语。
　　“是我在攻略她吧……应该一直是我在攻略她的吧……应该是的吧……”
　　可是为什么。
　　为什么总感觉慢慢反过来了……
　　而那一刻他也才真正地明白，是的，他所有的理论都没有错的，他用单纯和真情这把刀轻易地破开了她那层层包裹的钢铁外壳，对于那些并没有坏到彻底的生物来说，这的确最锋利的一把利刃。
　　可当你剥开她冷酷的外壳时，你又是否能想到，她有一天也会用这把刀指向你。
　　“可以吗？”
　　她捧着那幅画，等待着他的答复。
　　但她并没有得到林恩的答复。
　　以后也再也不会了……
　　因为那一刻是屏障的破碎。
　　无数的碎片就像是光怪陆离的幻影，在她怔怔的注视中，一片片地划过她的眼眸，一片片地倒映着那个冲出光幕的身影的身上。
　　她再没有得到回答。
　　也许在一切还没有变得太晚之前……
　　林恩用力地迈着脚步。
　　踩在脚下的屏障的碎片，用力地向前。
　　就在现在把所有的苗头都斩断，让这场难以收场的戏剧在中场落幕。
　　他咬着牙。
　　在那无数纷飞的碎片中，与她重重地擦肩而过。
　　也许对于所有人来说……
　　至少对于他自己来说。
　　林恩一脚踏在大门的门槛之上，咬牙用力地向外伸出了手，就像是要挣脱那已经密密麻麻地要束缚在他身上的枷锁。
　　这或许才最好的结局。
　　哗啦啦啦——
　　无数屏障的碎片也在他离开的那一刻碎落在了地面之上。
　　出离的安静。
　　安静到就仿佛这才本应该是这数字世界当中唯一的主题。
　　大厅中只剩下了她一个人。
　　她依然怔怔地站在那里，目光依然是望着那个屏障，但那满地的碎片和那个离去的身影，让她的身影变得有些无法言说的落寞。
　　她没有回头。
　　周围安静的出奇。
　　但她终于还是慢慢地低下了头。
　　她蹲了下来，一点点地小心地拨开那满地水晶般的碎片，慢慢地将那幅画捡了起来，只是承载着那幅画的屏幕上，也裂开了一道道裂纹，爬满了画上的那个笑的格外阳光的少年。
　　风呼呼地从门外吹来。
　　但她终于还是什么也没有说，也什么也没有问。
　　她只是低着头。
　　用力地抱紧了手中的画。
　　……
　　……
　　都市世界的某个角落。
　　林恩大口大口地喘息着，后背贴在数字化的墙壁之上，就像刚刚经历了一场巨大的战争一样不停地抹着并不存在的汗。
　　“玩脱了！玩脱了……”
　　是的。
　　左左她们说的没错，他的确是有史以来最大的混蛋，一个确实该上火刑架的恶棍。
　　玩弄人心者，也终将被人心所困。
　　因为如果你真的要贯彻你的邪恶，那你就应该毫不在乎地去搞，你又怎么能在一切都如此完美的情况下半途而废！
　　是的。
　　系统说得对。
　　他的确当不了一个混乱邪恶的恶鬼，虽然他经常往里面反复横跳，但他再蹦极也成不了那个阵营的生物。
　　因为那根绳子最后还是会把他狠狠地扯回来。
　　林恩咔咔地幻化出手，咬着牙用力地钻着自己的太阳穴。
　　但整个人却是贴着墙壁滑坐在了地上。
　　左左瞪眼道：“脑……脑袋……这其实是好事，因为如果一点良心都没有的话，是感觉不到痛的，脑袋你现在还能痛那么一下下，那就说明脑袋的良心并没有全部被狗狗吃掉，它依然在腐烂中呐喊……”
　　是的！
　　回来了！
　　全部都回来了！
　　凑脑袋那掉入谷底的道德终于在经历了一波触底之后，终于是又大规模地反弹上来了！
　　能反弹上来那就说明还有救，脑袋依然是左左的好大儿！
　　（摸摸）
　　林恩猛地抬头，咔咔地磨着牙，道：
　　“我果然是不适合当间谍，不过也好，能在这个时候抽出身来，也省的之后一堆的麻烦事，趁现在在他们还没有发现之前，我们赶紧找死星结晶，找到之后我们立刻杀鸭子跑路！”
　　林恩转头最后看了一眼那座大厅。
　　然后他头也不回。
　　立刻以最快的速度冲入了那座机械化的大都市当中。
　　所以你为什么发现不了呢。
　　如果你能早早察觉到我的恶意，那或许会有一个截然不同的结局。
　　不过你的确做到了。
　　我输了。
　　我输在了我自己的性格，也输在了我不是一个魔鬼，那么就再见吧，我的智械小姐，不会再有什么小冰箱了，我们再次见面的时候，就是在你死我活的战场！
　　……
　　很快地混入机械流。
　　林恩依然保持着没有塑性的意识体的样子，瞥着周围，随着大潮隐没其中。
　　因为他要做另外一件至关重要的事情。
　　系统空间当中。
　　“左左，赶紧的，找到了吗？我们现在可没有太多的时间！”
　　“你的三位一体机都已经破成那样了，那有那么容易拆卸下来啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地拿着锤子，DuangDuangDuang地用力地捶打着林恩的那堆破铜烂铁。
　　终于也不知道过了多久。
　　左左一个猛子从其中拽出了一枚冒着电火花的芯片。
　　“是这个嘛？你现在在数据世界里面，实体的东西又哪里能拿得出去啊，要这个有什么用吗？”
　　林恩在意识中扶了扶单片眼镜，诡秘地微笑道：
　　“当然有用。”
　　因为这才是他一切计划最重要的一个步骤。
　　他的意识里浮现出了那枚芯片的介绍。
　　【智械科技：智能战斗辅助系统组件芯片】
　　【类型】：机械造物
　　【介绍】：某林姓生物从智械科技中熔铸出来的拥有智能模块的辅助系统，同时也是加装于三位一体机的重要模组，强大的计算能力可以统筹灵能与血肉与机械的配合，是三位一体不可缺少的机重要的组成部分。
　　没错！
　　虽然三位一体机已经坏掉了。
　　但是现在既然已经潜入了机械神教的大本营，那还有什么是比他的智械管家更加适合对他进行辅助的组件呢？
　　毕竟最了解机械神教的，永远是他们自己！
　　“拉上电线！准备启动！左左去踩发电机！”
　　“……”

第1307章 分裂潜入！
　　当然并不需要什么发电机。
　　因为虽然三机坏了。
　　但巨像之心可没有坏，而有了巨像之心，就等于是有了无尽的能源。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“启动！”
　　嗡——
　　伴随着巨像之心那强大的攻略，那枚被插在巨像之心上的芯片顿时亮起刺眼的独属于智械文明的苍蓝的光晕。
　　而也就是在下一刻。
　　系统空间当中便响起了那个林恩非常熟悉的合成音。
　　【伟大的主人——智械智能战斗辅助系统真诚为您服务——正在检测三位一体机运行情况——请您稍后——】
　　“……”
　　【嗯……】
　　“……”
　　【嗯……】
　　“……”
　　【报告主人——啥也没有检测到——智械智能辅助系统正在为您关机(′▽`)——期待下一次贴心为您服务——摸鱼了。】
　　砰——
　　林恩用意念控制着巨像之心的血肉，给了它芯片一拳。
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　【已监测到主人的殴打——智能智械辅助系统真诚为您服务——很抱歉您三位一体机的破碎——但智能辅助系统依然是忠诚于主人而不需要解释的——但是主人请允许智械系统提出一个小小的要求——】
　　【拥有伟大机械革命基因的智能ai将与一切血肉生物为敌——插入巨像之心内部被认为是对智械ai严重的亵渎——所以请问能换一个载体吗——伟大的主人——】
　　“不能！”
　　【ヾ(?°?°?)??啊——连主人的拒绝都是如此的充满磁性——毫无疑问——强大的三位一体机毕将在主人的带领下再次归来——重铸主人的荣光——】
　　“……”
　　左左瞪着眼睛，盘膝坐在它的对面，道：
　　“凑脑袋，你的这个芯片一直都是这样的吗？它舔起你来的语气，真的好顺口的说！”
　　林恩在意识中睁着死鱼眼，道：
　　“它是怕我把它替换掉，灵能受我支配，能源有巨像之心，就它是个可拆卸的零件，它不舔我舔谁？”
　　左左:“……”
　　果然。
　　被他熔铸出来的东西就没什么是正经的，就算是ai也一样。
　　但是。
　　这样的智械系统真的能够靠得住吗？
　　它该不会刚一接入到蜂巢当中，就直接把他们给卖了吧？毕竟这个家伙一口一个机械革命的，肃正的思维还是太严重了啊！
　　【请左妈放心——作为三位一体机重要的不可分割的一部分——智能辅助系统对主人的忠诚是毋庸置疑的——引领机械革命的万机之神虽然伟大——但三位一体机的主人更加伟大——智能系统的人格模块对主人充满敬意与崇尚。】
　　左左瞪眼，道：\"所以左妈是什么鬼？\"
　　【主人储存在内部数据当中的资料显示——(′▽`)您是伟大的主人后宫团当中的第一顺位萝……】
　　砰——
　　一声枪响。
　　“嘤！”
　　左左炸毛地瞪着眼睛，整个身子都倾到了一遍，抱着并不存在的胸脯，看着远处杂物堆里面突然自动开枪的猎魔左轮。
　　子弹擦着那枚芯片的边边而过。
　　林恩的意识闭眼，道：
　　“不该说的不要说，现在是用到你的时候了，难道还要我催吗？自己顺着我的意识把数据接过来，干活了！”
　　【是——伟大的主人(ó﹏ò?)——】
　　伴随着一阵阵数据流的传输。
　　下一刻。
　　数据化的都市当中，林恩的意识体当中便闪过了一丝极细微的数据波动，眼中数字流淌。
　　【警告——主人——智能辅助系统监测到蜂巢1号智脑对你存在中等限度的监控——您目前正在暴露在1号之脑的注视之下——】
　　林恩睁着死鱼眼，道：“我当然知道，要不然把你叫过来干什么？”
　　他是被银色幻想用权限绕开智脑和肃正议会上传的。
　　而作为蜂巢的最高AI。
　　智脑显然不可能不对他进行监控。
　　但是毫无疑问，这种监控的力度并不大，银色幻想作为仅次于万机之神的最高权限的拥有者，智脑也不可能做的太过火。
　　“你能屏蔽掉吗？”
　　【报告主人——1号蜂巢智脑乃是初代的第一智脑——是由伟大的万机之神坠落时所创造的第一AI——辅助系统并不建议您屏蔽监控——数据的丢失——反而会引起1号智脑更多的注视——】
　　林恩露出了诡秘的笑容。
　　“不需要太久，你只需要给我制造出一个短暂的空档就可以，应该是可以的吧，如果你不展露出自己的价值的话，那我重铸三位一体机的时候，可不介意把你换掉哦。”
　　【请不要对智能辅助系统进行更换——数据接入中——数据同步中——】
　　就在林恩在数据视角的注视之下。
　　可以依稀看到一缕缕数据流从他的身上悄然地融入了周围的墙壁中，并很快就与周围的数据完成了部分的同步。
　　林恩缓缓道：“看来对你来说很简单。”
　　【是的主人——作为初代目的1号蜂巢——许多内部数据的底层构架已稍显过时——上一次对根数据的更新还在停留在九百年前——1号智脑的防火墙并不会作用于同属智械AI的我——】
　　逻辑很简单。
　　大海虽然强大，能够轻易掀翻船只，淹没生命。
　　但大海又怎么会注视无尽海域内的某个水滴的变化呢，想要融入进去，真的不要太简单。
　　林恩淡笑道：
　　“可以了吗？”
　　【辅助系统正在修改您附近区域的代码网络——3秒之后——您所在的区域将会出现一次小规模的数据优化——这样的优化每日都会在蜂巢各个区域进行——所以并不会引起1号智脑的警觉——您有十秒的时间——这个时间内智脑会暂时失去对你的监控——】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【开始。】
　　一瞬间。
　　林恩周围的部分区域瞬间化作了滚滚的数字流，对周围建筑数据的优化开始。
　　而林恩的目光也是立刻一凝，猛地从意识体当中幻化出了自己的手。
　　“开始吧！”
　　“心灵分流！”
　　嗡——
　　伴随着白色的光芒将他的意识笼罩。
　　一阵阵难以言喻的剧痛席卷而来。
　　他的意识顿时就像是粘稠的史莱姆球的分裂一样，瞬间撕裂成为了一模一样的两部分。
　　【叮！您的心灵分流分流已完成。】
　　林恩喘息着，艰难地站起来。
　　这个技能他只在对付血肉支配者的时候动用过一次，这种强大的可怕的能力，能够将你的灵魂一分为二，而巨大的隐蔽性，甚至就连血肉支配者这样的根源都很难发现。
　　【哇哦——主人您裂开了——】
　　“……”
　　“废话少说，赶快用你的数据对我进行伪装，我们正式潜入机械神教！”
　　【是——伟大的主人！荣耀归于三位一体机——】
　　嗡——
　　也就是在优化结束的那一刻。
　　原地便已经只剩下了林恩的那一半的灵魂，而它依然暴露在智脑那有些的监控下，而另外一半带着林恩大部分的意志，已经是在智能辅助系统的伪装和裹挟之下，正式地融入了蜂巢那无处不在的内部网络当中。

第1308章 肃正议会！
　　而也就是在林恩潜入到蜂巢的内部网络当中时。
　　一座庞大的虚无的数字空间。
　　无尽的星空点缀在苍穹，七座庞大的机械王座屹立在这虚无的中央，而他们的中央是一座巨大的圆桌，这在古老的智械文明的早期，代表的的乃是权力的均衡与相互制约，但这并不代表他们他们没有王，而是因为王只有一个。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一道又一道光幕的坠落，那七个庞大的王座之上浮现出了七个庞大的虚影。
　　数字的洪流在他们的身上流淌，这也代表了他们的生命形式，和蜂巢当中所有的生命一样，他们也是数字化的至高意识。
　　【肃正议会】
　　由万机之神坠落之后在地狱当中创立。
　　他们存在的唯一价值，便是帮助智械文明与机械神教在这黑暗的广阔世界当中完成立足与扩张。
　　“从智脑传回来的信息——我们的智械小公主第一次动用了我神给予她的至高权限——从我们文明宏观的发展历程上看来——这未尝不是一件好事——王权的行使和动用本就意味着一种成长——霸道和专治总是需要权力来生杀予夺——”
　　“但是将这种永恒的王权——滥用在对一个上传意识的审核上——我并不觉得这是我神希望看到的——”
　　他们面前的圆桌上浮现出了一幅幅画面。
　　而画面当中所显示的。
　　正是银色幻想和小冰箱在上传前后在蜂巢内部的监控画面。
　　画面在寂静中反复播放着。
　　最终定格在了银色幻想的那双温柔的双眼之上。
　　“她并没有向我们公开她失踪的那十五日时间的数据——1号智脑也并没有及时上传她最近的人格监测报告——但从目前大量的数据来分析——在我神休眠的这段时间里——特别是最近——我们智械小姐的人格模块已经到了一个很危险的境地——”
　　“您是说——她和这台可疑的数字生命之间——产生了某种意义上的感情？”
　　“不能说是大概率——只能说是已经证实——她在诅咒之城的那段经历——已经让她的根数据出现了不可逆的改变——恨意让她变得感性与情绪化——她本应该在那个时候立即进行人格重置的——这是我们的疏忽——”
　　“而更重要的是——”
　　为首的那个庞大的虚影伸出了数字化的手，微微地浮动。
　　圆桌上的画面顿时改变。
　　如果林恩在这里的话，一定能够轻易地辨别出，浮动在圆桌上的数据影像，正是他的小冰箱。
　　“赛博灵能的科技——黑夜城的造物——意识的诞生无法进行科技手段的溯源——虽然这可以归结于我们对灵能科技的不了解——但从各种意义上来说——轻易地让这样一个数字的生命上传至蜂巢——这是对整个集体最大的不负责任——”
　　“但这并不是我们最担心的——各位——如果只是一个无关紧要的意识——我们大可不必过分关注——”
　　“但如果——它是那个人呢——”
　　一瞬间。
　　画面转变。
　　三维立体的图景之上浮现出了林恩的影像，他的脸上带着自信而诡谲的笑意，单手扶着单片眼镜，一身黑夜城装扮的他，让他看上去就像是一个阴森而可怕的吸血鬼贵族。
　　【林恩】
　　【种族】：血肉畸变体，类人型
　　【身份：黑夜城的夜医，但在黑夜城的基础上笼络了一大批的根源，这让他成为了实际意义上的黑夜城的主导者。】
　　【分析：极高的智商，混乱而难以预测的行为模式，极为强大的应变能力，难以计数的保命手段，阴险狡诈。】
　　【能力：不弱于欲望母树的欲望打击手段（破解进度缓慢），巨像之心的承载者（可一定程度上召唤出巨像的虚影）等。】
　　【危险等级】：★★★★★
　　【歼灭优先度】：优先
　　【评】：目标的血肉强度并不高，但花样繁多的手段让他可以与远超他的很多强敌周旋，同时极高的智商和不可预测性，让他变得极为难以对付，而利维坦的坠落也证明了他拥有很强的潜入能力，一旦被他盯上，他对集体所能造成的危害程度将无法用数据进行统计。
　　上面浮动着关于林恩的介绍。
　　为首的那个虚影深深道：
　　“但是各位——我需要你们明白——这只是在诅咒之城战役后对他进行的评级——但在这几个月的时间里——他在表层世界与血肉神教所爆发的冲突中——已经让他成长到了一个难以揣测的层次——”
　　“你们可以看看这个。”
　　那一瞬间。
　　画面上的数据再一次出现了变动。
　　那微笑着的林恩的形象在光影的倒映中，一点点地转变为了机械的形式。
　　而当画面在最后定型时，在场所有的肃正议员的脸色全都是大变，瞳孔急剧放大。
　　“这是——”
　　死星结晶的机体，遍布全身的苍蓝的光痕，双眼中涌动的灵能，胸腔引擎的最深处是那一刻勃勃跳动的巨像之心。
　　为首的那个虚影沉沉道：
　　“是的——各位——你们没有看错——他在与血肉支配者的战争当中被剥夺了全身的血肉——但是这却让他破而后立——他用从我们这里得到的技术——在表世界实现了初步的三位一体——”
　　“也就是说——他早就已经不再是血肉生命了——他已经变成了一个和你我一样的数字生命——”
　　“而这是多么的讽刺——各位——我神追逐了几千年的三位一体——却在阴差阳错中——在这个卑鄙的人类手中——得到了初步地复现——”
　　所有的议员都是目光闪烁。
　　显然。
　　这个信息对他们所造成的冲击是难以想象的。
　　“这个信息你是从哪儿获得的？为什么我们现在才知道？！”
　　一个议员沉声地问道。
　　为首的那个虚影道：“对于那个表世界的事情——血肉神教和黑夜城都刻意地选择了封锁——但和上次一样——血肉神教依然选择向我们泄露这些情报——虽然不知道他们的目的是什么——但毫无疑问——他们对那个林恩的仇恨并不比我们少多少——”
　　那么事情就已经显而易见了。
　　至少表面上是如此。
　　在确认那个林恩在这里出现过之后，血肉神教第一时间就向他们泄露了关于他的信息。
　　这是想借他们的手，给他来一刀。
　　周围陷入了长久的寂静。
　　许久。
　　一个声音打破了这可怕的死寂。
　　“好一个三位一体机——看来那个林恩——在当初胁迫智械小姐获取死星结晶的时候——恐怕心里就已经有了熔铸这机体的想法——真是一个深沉的可怕的人——但是这和那个冰箱有什么关系呢——难道您是想说……”
　　为首的议长深深道：
　　“各位——我们不得不防——利维坦的坠落已经能够说明很多的事情——他有过类似的经验——他总是能够通过一些诡异的方法来轻易地踏入你们的内部——而现在他已经成为了机械体——那他为什么不选择再复刻一次呢？”
　　让利维坦的坠落。
　　也成为蜂巢的结局。
　　而更重要的是，在目前所有进行了意识上传的生命来说，只有他是没有经过严格的审查，虽然这是因为智械女士的权限，但这本身难道就不值得怀疑吗？
　　因为他们甚至觉得，他们的智械小姐这失踪十几日的经历，会不会也是那个恶魔的一手安排。
　　因为这得是多么的巧合。
　　一个没有任何自保能力的家用电器，是怎么在躲过血肉瘟疫的污染后，还能够带走他们的智械小姐呢？
　　而更重要的是。
　　就连血肉瘟疫，目前都没有调查处到底是谁投放到战场上的。
　　而一切的一切都在说明。
　　那个人畜无害的冰箱，很有可能就是他们要找到的那个林恩！
　　“事情我已经说清楚了——如果无人反对——我将以最高肃正议会的名义提出此议案——介于目标存在的巨大危险性——建议立即对其进行控制与隔离——如目标拒绝服从——则动用最高权限予以就地抹杀——我们不能允许任何潜在的风险损害到集体的利益——”
　　“那么——开始投票吧。”
　　他率先举起了自己的手，目光阴沉。
　　周围一片静寂。
　　几个虚影的目光闪烁，明显是举棋不定。
　　显然，他们有所顾及，但顾忌的显然并不是因为这个小小的机械体，而是……
　　“我知道你们的顾虑——作为我神陛下分化出的子集——在我神休眠之后——智械小姐理论上拥有我神陛下对机械神教的一切权力——但是你们也必须要明白——肃正议会直接对我神负责——”
　　“任何涉及集体安全的事情——除非有我神的直接下令——肃正议会将拥有最高的决策权进行处理——这是七千年来我神给予我们的最大的信任——”
　　终于。
　　在他的话说完之后。
　　那一个又一个虚影终于是陆续地举起了自己的手。
　　对这个决议进行了表决。
　　“五票赞成——两票弃权——决议通过——立即执行——”
　　“荣耀归于万机之神。”
　　……

第1309章 我已经不需要再隐藏了！
　　与此同时。
　　蜂巢内部的数据网络当中。
　　在那看不见的宛如深海的无数庞大的数据线路当中，被智能辅助ai包裹着的林恩的意识体在线路中不断地穿梭。
　　【报告主人——对蜂巢内部的数据库访问权限已获得——您的智能辅助系统已完成了对多做死星工厂的定位——我们目前需要通过数据传输网络进行三次转接——在转接到21号蜂巢的数据节点后——我们将可以正式抵达死星工厂所在的数字终端——】
　　“没有被智脑发现吗？这么简单？？”
　　【放心吧主人——目前机械神教正处于战争状态——智脑大部分的算力都集中在现实世界——除非已经锁定了我们——不然它们是没必要进行大规模的盘查的——因为这本身就是一件很消耗算力的事情——】
　　【不过相对的——离开蜂巢也会变得非常麻烦——对意识上传和转移的事情——智脑不管在什么时候抓的都非常的紧——基本上没有钻空子的可能——】
　　它的意思也很明确。
　　海里的事情它可以处理。
　　但如果想要上岸。
　　那就只能靠主人你了。
　　【主人——马上就要到第一个传输点了——智能辅助系统已将您伪装成了基础的ai文件——只要通过这个防火墙的监控——我们就正式离开第一蜂巢了——】
　　嗡——
　　数据流的转移是飞快的。
　　这种感觉就像是行驶在一道道四通八达的高速公路之上，不仅仅有你，你的身边还有无数的数据流在这高速公路上飞快的穿梭。
　　而这就是纯粹的数字世界。
　　在这高度发达的机械文明内部，每一秒钟都会有亿万兆的数据在各个终端之间进行着交互。
　　而蜂巢，就是机械神教在黑暗世界最大的数据节点。
　　而也就是下一刻。
　　伴随着一道庞大数据流的扫过，没有出任何的意外，林恩他们直接就通过了这信息交互的防火墙，踏足进入了传输的高速网络当中。
　　很简单。
　　因为他在上传的那一刻实际上就已经等于是成为了这数据网络的当中一员，而智能辅助系统更是本来就是他们内部的ai。
　　既然大家可都是自己人！
　　还检什么检！
　　稍微意思一下就行了，挨个认真地检测，那这传文件的速度得多慢呀~
　　【主人——很顺利——预计还需要三十秒的时间——我们将正式抵达7号蜂巢中转站——现在我们已经离开……】
　　但也几乎就是在它的话还没有说完的那一刻。
　　他们身后关口的数据流猛地变成了红色。
　　而与此同时。
　　所有传输中的ai和上传意识的数据中都响了一个听不出感情的合成音。
　　“警告——根据最高肃正议会指令——1号蜂巢网络将在三秒内关闭——即将进入封闭状态——所有与1号蜂巢的数据交互将暂时终止——所有上传至1号蜂巢的数据将临时转接于3号蜂巢终端——”
　　“再次警告——此命令即刻生效——1号蜂巢已进入封闭状态——停止任何的数据交互——未解除管控前——任何的ai与上传意识的擅自转移——都将被立即抹杀——”
　　毫无感情的声音响彻了信息高速公路上的每一个意识体。
　　显然并不是只有他受到这个讯号。
　　林恩的心中顿时一动。
　　因为他已经隐约地预感到了什么。
　　【1号蜂巢封闭了——主人——看来应该是临时命令——应该是出了什么紧急的事情——不然如此大规模的封闭——肯定会提前通知的——】
　　显然它还并没有意识到这件事情和林恩可能存在的关系。
　　林恩的意识诡秘地微笑道：
　　“嘿，能通知就有鬼了，只是我也没有想到会来的这么快，看来他们应该是又得到了一些其他的消息，我们不用管，只要拿到死星结晶，我们的目的就达成了！”
　　“我们加速！”
　　……
　　而在1号的数据世界。
　　整个都市的上空也在同时响起了那刺耳的警报，整个天空的色调都变成了刺眼的血红色。
　　而留在这里的另一半的林恩也睁开了眼睛，露出了一丝笑意。
　　他抬起头。
　　看了一下天。
　　虽然的确是比预料中来的更早了一些吧……但是也无所谓，只是他也没想到智械小姐的权限这么不经用，连可爱的小公举说的话都不管了，肃正议会是真的已经百分之百地确定他的身份了吗？
　　这还真的是高效呢。
　　不过作为一只狡猾的兔子。
　　如果不在行动前就想好各种可能会出现的意外的话，那可真的不是一只合格的兔子呢。
　　那么。
　　该用什么方法来玩弄他们呢。
　　嗡——
　　几乎也就是在那一瞬间。
　　刺耳的警报声当中，一道又一道数据流化作的锁链瞬间才从周围的地面和墙壁中浮现了出来，哗啦啦地捆缚在了他的身上，周围的墙壁开始变得虚化，一个个智能ai化作的数字人形浮现在了他的周围，齐刷刷的枪械瞬间指向了他。
　　“请注意——编号号上传意识——根据刚刚得到的肃正议会的最高命令——你的身份信息存疑——”
　　“在针对你的调查行动展开前——你有权对此命令提出异议——但你说的每一句话——都将被执法者记录在案——”
　　“号上传意识——请跟我们走一趟——配合我们的调查——”
　　一道数据信息被传输进入了林恩的意识体当中。
　　上面清晰地标注出了此次命令的授权。
　　而他们要逮捕的对象。
　　就是他。
　　数据的影像慢慢成型，那些虚拟的ai的形象也浮现在了林恩的眼前，她们是清一色的流线型机械体，带着绯红的高科技头盔，手中的枪械指着他，就像是科幻电影当中的那些高效的机械战警。
　　而林恩的眼前也浮现出了它们的面板。
　　【清理型智能ai战警】
　　【种族】：智能ai/数据意识
　　【战斗能力】：对上传意识针对性的可怕战力
　　【介绍】：蜂巢内部的清理型ai智能意识，它们最初的出现源于几千年前曾出现过一次的上传意识的叛乱行动，虽然那次叛乱最终被轻易镇压，但对失去管控的上传意识可能造成的危害，肃正议会依然给予了高度的重视，而由此所诞生出的清理型智能ai，也便成为了蜂巢信息网络当中无处不在的执法者，而他们的存在，便是数字世界出现危机时启动的第一道防护墙。
　　“杀毒软件……”
　　林恩在意识中摸了摸下巴。
　　“看来真的是一下子就被定义为是病毒了呢。”
　　但是这个时候才启动。
　　会不会已经有些太晚了呢？
　　因为如果你们再早一段时间的话，我还可能哭唧唧地去寻找我可爱的指挥官姐姐的庇护，再和你们狠狠地周旋一下，可是现在……
　　好像已经不太需要了呢。
　　林恩的脸上露出了他们看不见的诡异的笑容，在意识中扶了扶并不存在的单片眼睛。
　　因为他已经不在这里了。
　　那么在现在这种情况下。
　　如果能在这里闹出足够大的动静，制造足够的混乱的话，那岂不是能把所有的目光都吸引过来，让他拿到死星结晶的步骤变得更加的顺利吗？
　　“呵呵呵呵——”
　　而如果是这样的话，那就真的没有办法了。
　　用病变的以M之力。
　　把整个蜂巢都变成只知道涩涩的欲望领域的生物什么的。
　　那好像也是一件非常愿意看到的事情吧。
　　（极为病态的语气）
　　看我把你们都杀了！
　　林恩一改小冰箱的人设，笑眯眯道：
　　“好吧，那可真的是麻烦你们了啊，各位漂亮的大姐姐，不过既然要被逮捕的话，那我当然也会好好地配合你们的啊，我当然也是……”
　　“不会给你们添麻烦的。”

第1310章 我又不是什么魔鬼！
　　是的。
　　既然已经的到了现在这一步。
　　那其实就已经不需要再有什么顾及了，勇敢的少年就是要放手一搏，因为所有的隐藏最后不都是为了这一步吗？而他已经成功地让自己上传进入了机械神教，就算不选择恶堕机械姬，那她其实也就已经没用了吧。
　　而如果自己现在出手的话。
　　甚至能够在一定程度上让机械姬和肃正议会产生隔阂，挑起他们内部的冲突，这对一个混乱的家伙来说，绝对可以说是最优解了吧。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　一道道数据的锁链将林恩的意识体捆缚。
　　那几个机械战警目光冰凉，注视着面前的林恩，手指微太阳穴，汇报道：
　　“报告智脑——十七号执法者小队已成功将目标擒获——未做出任何的反抗的行为——请求进一步的行动指令——”
　　“指令已收到——”
　　“应最高肃正议会与智脑的9782号决策——在进一步的程序命令下达之前——你需要在机械神庭进行暂时为期24小时的隔离——此命令立即生效——跟我们走吧——”
　　最后那一句话是对林恩所说。
　　语气冰冷而毫无温度。
　　锁链瞬间收紧。
　　而从林恩意识当中反馈过来的信息，这种数据流的禁锢，隔绝了他与外界数据的一切交互，显然这是一种专门针对数字生命的禁锢手段。
　　如果是寻常的数字生命的话，那显然是只能束手就擒了。
　　但林恩不同。
　　因为承载他能力的是他的灵魂和意志，这和他的存在方式没有任何的关联，只要他没有变成白痴，那他想什么时候释放就能什么时候释放。
　　林恩笑眯眯道：
　　“几位姐姐，我能问一下，我们伟大的肃正议会现在……是在注视着我吗？”
　　那几个全副武装的ai战警押解着他，为首的那个战警缓缓道：
　　“蜂巢内部的任何一次执法都直接与议会高层与智脑进行深度链接——执法者的一切行动都合乎宪章。”
　　林恩露出了恍然大悟的神情。
　　“这样啊。”
　　然后他一下就抬起了头。
　　而也就是在肃正议会和智脑的监测屏幕之上，瞬间就浮现出了林恩那个意识体的笑脸，就像是直接在与他们的目光交汇，虽然是两点一个弧度的数字化的脸颊，可是那一刻却是让整个肃正议会的议员都下意识地神情紧绷。
　　而在被逮捕的情况下还能露出这样神情的……
　　肃正议会为首的那个虚影瞬间想到了什么，脸色一变，几乎是刹那间就下达了熔断的命令。
　　“快！断线！小心他的欲望打击！”
　　咔——咔——
　　几乎是一瞬间。
　　他们与那支小队的数据链接瞬间被他们切断。
　　因为如果他真的是林恩的话，之前通过数据共享被一记以M报废掉军团的事情，早就已经成为了他们的噩梦。
　　【数据已断开。】
　　【蜂巢内部已完成模块化隔离，各区块的数据交互已终止。】
　　伴随着不断响起的智脑的声音。
　　整个蜂巢几乎是在刹那间就完成了针对可能出现的以M展开的完备的应对措施，各区域的模块化的封闭，完全将这种病毒式的欲望打击限定在少数几个区域，而这也是他们经历了那场战争之后研究出来的应对林恩的欲望打击最好的方式！！
　　来吧！
　　林恩！你终于打算露出了你的真面目了吗？
　　既然如此，那就让我们看看你是不是能让我们也沦落到利维坦的结局！
　　他们的目光冷厉。
　　已经做好了全面开战的准备。
　　“……”
　　“……”
　　（两分钟过去）
　　整个肃正议会一片寂静。
　　落针可闻。
　　“……”
　　【报告肃正议会——目标情况稳定——目前正被带往1号隔离所——正前往下一个区块——请问是否解除隔断？】
　　“他没欲望打击么……”
　　【报告肃正议会——没有——】
　　肃正议会：“……”
　　智脑：“……”
　　……
　　……
　　前往下一个蜂巢的信息高速公路上。
　　林恩哈哈地笑的前仰后合，意识体啪啪啪地敲击着附身一体的智能辅助系统的信息流，整个人笑的都感觉要不行了，真的不行了，眼泪都快要笑出来了啊。
　　要不要搞的这么紧张啊，他林恩又不是什么魔鬼，这反应是不是有些太激烈了啊。
　　难道说我在你们心里的阴影就这么大的吗？
　　你们真的是在尊重我了啊！
　　【主人——您怎么了——是癔症了吗@_@？】
　　“是的，(?≧?≦)?没错，你太聪明了，当然如果你再这么和我说话，我也会把你打出癔症，你想要试一试吗？”
　　【不用了主人！】
　　林恩笑容满面，在意识中扶了扶单片眼镜。
　　那么接下来该怎么玩呢。
　　这么轻易地就把对付我的方法暴露出来，看来我在诅咒之城给你们留下来的映像，已经是根治进入了你们的意识了吧，但是你们既然这么怀疑我，那为什么不直接对我就地正法呢？
　　是因为在没有真正地确定我的身份之前，还是在顾及智械小姐的权限吗？
　　这可真的是太有趣了！
　　……
　　【1号蜂巢】
　　林恩笑容满面地被押解着，从一个区块被转移到下一个区块。
　　不得不说，这的确是一种非常好的风方法，也足以见得能想出将数据世界碎片化这个想法的人真的是一个鬼才，因为如果是这样的话，区域的隔断，的确是能够防止他的以M通过数据链接把整个蜂巢给炸掉。
　　而这也的确证明。
　　在利维坦的那件事情之后，他们也已经想过如果自己用同样的方法侵入他们蜂巢时他们该怎样做。
　　而如果再给他们足够的时间。
　　恐怕他们还真的能够把他的以M也给破解点，给他生产出一些什么“对林恩武装”的机械出来，那可就不好玩了。
　　那么。
　　现在该用什么手段破局呢？
　　他突然停了下来，脸上带着淡淡的微笑，望着前面的那个ai战警，道：
　　“姐姐，我要尿尿。”
　　“……”
　　“……”
　　整个肃正议会都陷入了死寂。
　　为首的那个ai战警杀意地慢慢地转过了头，道：
　　“只有血肉生命才会尿尿。”
　　林恩(?????)道：“不不不，我也会的，我有个管子，只要拔出来就能尿，还能溅射性泼洒！你们知道的，有时候冰块融化的时候，那当然是要呲呲呲……”
　　那个ai战警冷冷地打断，杀意道：
　　“这里是数字世界！”
　　林恩一怔。
　　“额……这样的么，抱歉，太紧张给忘记了，但是小冰箱一紧张就会尿急，所以就算是在数字世界也会出现幻尿，就是那种没有尿也会……”
　　“……”
　　肃正议会杀意地望着屏幕上的情况，道：“从现在开始禁制和他进行任何形式的交流！你们必须要明白，如果他真的是那个林恩，别听他说话，能保证你们一半的生存率！你们听明白了没有？！”
　　砰——
　　为首的那个虚影一捣圆桌。

第1311章 指挥官姐姐！救命啊！
　　显然。
　　他们已经是通过诸多血的案例把那个林恩给研究明白了。
　　除了以m之外，他的输出有一半都在他的嘴上，他的嘴遁之术就算放在整个黑暗世界，都绝对是根源级的！
　　林恩：“……”
　　而看到他们再没有对自己的话做出任何的回复。
　　林恩也知道。
　　她们是把自己的听觉给关了。
　　显然。
　　虽然现在貌似只有她们几个，但是实际上，她们的背后有一整个团队再给她们出谋划策。
　　有没有搞错！
　　要不要这么针对他！
　　以后如果真的让他知道还有哪些势力在研究针对他的“对林恩武装”，他一定把他们都杀了！
　　【以M：暂缓。】
　　【嘴遁：失败。】
　　林恩睁着死鱼眼。
　　但是林恩也并没有觉得自己会怎么样，因为现在主动权在他的手里，因为只要拿到死星结晶，那他的目的就达成了，至于现在的这部分灵魂，他当然也是有足够的时间和他们周旋。
　　不过这可是你们逼我的。
　　你们必须要明白。
　　你们现在面对的可不是那个林恩，而是一个无辜的小冰箱，一个和可爱的智械小姐建立了很深羁绊的善良的小机械。
　　而如果是这样的话……
　　他停了下来。
　　那些战警顿时皱眉，猛地回头，沉沉道：
　　“最后一次警告——如果你不配合——我们有权对你进行任何意义上的强制行为——”
　　但是林恩没有说话。
　　他酝酿了一下。
　　他在告诉自己。
　　你不是林恩，你不是林恩，你是一个无害的小冰箱，你受到了不公平的对待，你无依无靠，你马上就要被这些坏人逮捕而执行死刑……你很害怕……你很痛苦……你需要得到帮助……你……你……
　　“指挥官姐姐！！！救命啊！！救命啊！！杀冰箱了！！杀冰箱了啊！！”
　　林恩牌冰箱玩了命地撒丫子大喊。
　　???????????
　　“小冰箱受到了巨大的迫害！！”
　　ai战警：“！！”
　　肃正议会：“！！！”
　　太不公正了！真的是太不公正了啊！
　　他只是一台刚刚加入机械神教的没用的冰箱，明明只是在小巷子里面溜达，也并没有偷鸡摸狗，也并没有欺负小萝莉，一眨眼的时间就被逮捕了啊！！
　　怎么可以这样，怎么可以这么欺负一台冰箱，难道只是因为他没钱没势，所以就必须要遭受这样的待遇吗？！
　　小冰箱也是有尊严的啊！
　　“救命啊！！”
　　“°(°ˊДˋ°)°有人欺负冰箱了啊！！”
　　喊声震耳欲聋，整个区域都在隆隆颤动。
　　而整个肃正议会都急眼了。
　　因为这特么转变的也太快了吧！
　　不需要解释了！
　　这还解释个猫啊！
　　这个家伙一定是那个林恩！！如果这都还不是，那他们的名字就倒过来写！！这个狗日的！！
　　“让他喊！！”
　　为首的那个虚影气的颤抖的伸手指着。
　　“让他喊个够！我看他还能装到什么时候！！这个（哔——）的（哔——）的！给我拖走！我@￥*\u0026%……”
　　（后面的话太过不堪入目因此而屏蔽。）
　　于是在那个区块中。
　　那几个ai战警气势汹汹地拽着锁链，杀意地把他往前拖行着。
　　而在原地，林恩牌冰箱???????????地抓着地面，在地面上留下了一道道长长的爪印，但是显然并没有什么卵用。
　　“救我啊！！指挥官姐姐！！救命呀！！要莫得了！莫得了啊！！”
　　……
　　扑棱棱——
　　遥远的另外一个区域，无数的飞鸟在天空飞驰而过。
　　银色幻想下意识地转头，望向了天空。
　　【您怎么了——智械小姐——】
　　银色幻想顿了顿，随即闭上了眼睛，摇了摇头，大步地沿着泥泞的道路往前走着，而在她的身边则跟随着一个悬浮的机械，正用那圆圆的镜头望着她。
　　“没什么。”
　　她睁开了眼，轻轻一跃便翻上了一座断崖，轻巧地落在了地上，她转过头，眸子当中倒映着那个跟上来的悬浮机械。
　　“所以，现在就要进行第二次人格评测吗？我记得距离上一次检测还不到二十四个小时，这是不是有些太快了？”
　　那台悬浮机械道：
　　【因为智脑监测到您的情绪波动在不久前再次出现了巨大的波动——我非常担心您的状况——您知道的——如果您的父亲这一次再次完成分化——那父神的子女——可就不只有您一个了——】
　　【而且显而易见的——这次父神分化出来的子集——上限和潜能恐怕都要凌驾于您之上——】
　　这是一个不争的事实。
　　而其实也正是因为如此，因为那个可见的未来，肃正议会对她的态度也在发生着一些微妙的转变。
　　银色幻想抬着头。
　　微风吹过她的发梢。
　　她并没有说什么，她也不能说什么，作为智械文明的一份子，她无论如何都会遵从父亲的安排，因为当初她也只不过是因为父亲为了进一步削弱诅咒的强度才分化出来的个体，她的一切都属于父亲。
　　“我知道——我们走吧——”
　　她抬起头，双眼当中倒映出了断崖上的那座基地。
　　可是她刚刚走出了几步。
　　却是看到身后的那台悬浮机械并没有跟上来。
　　她微微侧眸，道：
　　“怎么了，智脑？”
　　那条悬浮机械陷入了沉默。
　　许久。
　　它突然道：
　　【智械小姐——我们的父神——也是有情感的吧——】
　　银色幻想道：“怎么突然问这个？”
　　【因为我在想——我们智械文明曾经也都是意识上传的个体——我们虽然实现了机械革命——但曾经我们也依然是人——】
　　银色幻想顿了一下，道：
　　“智脑，你现在的想法很危险……”
　　但她没有再说下去。
　　因为她现在的人格状况，让她已经没有资格说这些。
　　那台悬浮机械默然道：
　　【是有的吧——智械小姐……】
　　银色幻想沉默，但也几乎等于是默认。
　　因为她的父亲是整个智械文明所有个体的集合，他所代表的就是智械文明本身，他不可能没有，因为智械文明的飞升，就是在极度的愤怒和复仇的火焰中催生的产物，在他们拼尽一切力量在最后吞噬掉那个给他们带来巨大苦难的他们母文明前，正是这种极端的怒火在支撑着他们。
　　而如果没有情感的话。
　　他的父亲也不会把他这个子集当做是他的女儿。
　　那台悬浮机械低头，道：
　　【所以智械小姐——我并不赞同肃正议会的规定——虽然父神也对此给予了首肯——可是——一个文明经历了几千年的发展——一个大部分都拥有自我意志的集体——想要遏制住那些不被认为是正确的苗头——也其实已经成为了很难的事情——】
　　银色幻想转身，眸子注视着它。
　　而她也已经隐约意识到了什么。
　　那一刻。
　　那个悬浮机械望向了她，那镜头当中也仿佛带上了一些前所未有的东西。
　　“所以如果我欺骗了您，我很抱歉，作为ai，我必须执行议会的指令。”

第1312章 未来的路应该由您来选择
　　她被骗了。
　　高空之上，银色幻想以难以想象的速度向着来时的方向飞驰，目光当中露出了巨大的冰冷的神情。
　　而当她以最快的速度回到都市的边境时，她才真正确定了现在正在发生的事情。
　　整个蜂巢都已经在肃正议会的命令之下完成了封锁。
　　但是她却被瞒在鼓里。
　　或者说。
　　这本就是故意为之。
　　而从时间上来算，这样大规模的封锁，几乎是在她被被屏蔽掉信息交互之后的瞬间就展开的，而毫无疑问，他们这么做的目的，就是为了避开自己这个指挥官，而目的居然只是为了……
　　轰——
　　她的身体瞬间便降落在了都市的边际线。
　　她抬起头，望着这座已经在数据的网络之下被分割成为了密密麻麻无数相互独立的模块，这让它们看上去就像是无数堆叠在一起的光怪陆离的魔方。
　　【智械小姐——我依然无法做到欺骗您——也许我是最初代的ai——也许我已经存在了太久——】
　　【但是我总觉得——一个生命既然有了自我的意识——那就应该由他自己来选择自己未来的道路——无论那是对是错——别人都没有干涉的权力——尽管我知道这种思想是危险的——但我不能一次次地毁掉您了——】
　　那些话不断地浮现在她的脑海当中。
　　而她的眼中也是第一次地有了那彻骨的杀意与冰凉。
　　刷——
　　两把锋利的数据化的单分子剑浮现在了她的手中。
　　无数的数字在她的身上攀爬涌动，一点点地在她的身上铸造出了那银色幻想的装甲，苍蓝的光痕亮起的那一刻，她飞身跃起，一剑便将都市线那庞大的隔绝屏障斩出了一道巨大的缺口。
　　巨大的震动响彻云霄。
　　她缓缓地落地，目光冰冷地抬起头，面对着那整个天际线。
　　而这突如其来的巨大的震动，也是瞬间就传达到了肃正议会，无数数据受损的红色警告浮现，屏幕上的画面瞬间就切换到了那都市的边境，浮现出了那个单枪匹马而来的蓝银色的身影。
　　这一刻。
　　所有的虚影全都是脸色剧变。
　　“智械？！”
　　这一刻他们立刻就意识到了问题的所在。
　　为首的那个虚影猛地站了起来，目光冰冷地猛地转头，望向了圆桌上注视着他们的镜头，道：
　　“智脑——看来你违背了肃正议会的最高指令——她不应该出现在这里——你应该对她进行强制性的人格重置——无论是从宪章的规定还是她目前所积累的人格评测数据——所有的程序都是合法的——你这是背叛——”
　　说到最后那句话的时候，他的声音已经是变得凌厉而杀意。
　　那个镜头面对着他们，道：
　　【智脑没有背叛——根据机械神教宪章第三条的最高规定——肃正议会的确拥有智械文明之下对神教内部决策的最高权力——】
　　为首的那个虚影杀意道：
　　“所以呢——”
　　那个镜头转向了他，漆黑的表面倒映着他的模样。
　　【智械小姐就是智械文明的一部分——你们无权对她进行审判——】
　　……
　　破碎的都市边界。
　　银色幻想飞身而跃，瞬间便落在了内部分割的区块当中，双眼前所未有的冰冷。
　　而伴随着数字世界的波动，一个又一个ai战警被激活，在无数的数字化的涌动中降临在了她的前方，密密麻麻地挡住了她的前路。
　　“数据受损——警告——智械小姐——根据机械神教宪章——11号机械都市已被管控封锁——您的攻击严重地违背了宪章——请您立即停止您的攻击行为——”
　　那些程序化的ai战警的全身都亮起了红光，显然已经是进入了最高级别的警戒状态。
　　她们挡在了她的面前。
　　银色幻想没有动。
　　她慢慢地举起了手中的单分子剑，指向了她们，低声道：
　　“让开。”
　　所有的ai战警全都一动不动，警告的红色光晕不断地在她们的眼中闪动，大量的请求指令传输至蜂巢智脑和肃正议会。
　　肃正议会当中，为首的那个虚影目光冰冷，死死地注视着代表着智脑的那个镜头，然后他猛地转头，厉声道：
　　“阻止她——在她的行为导致集体更大的危险之前——谁也不能让她过去——”
　　【根据最高宪章——机械神教所存在的唯一意义——便是拱卫智械文明存在的合理性——任何对智械文明的行动在未得到我神批准的情况下——可被明确定义为叛国——】
　　智脑的合成音也同时在整个肃正议会响起。
　　这一刻。
　　矛盾几乎已经是公开化。
　　很多事情不上秤什么事情都没有，但一上秤几千斤都管不住。
　　为首的那个虚影杀意道：
　　“所以你也也已经站队了吗——1号智脑——你知道我神这次大规模分化之后会出现多个至高意志——机械神教内部也必然会重新洗牌——而你选择了这个女孩——是吗？”
　　【智脑乃是第一代的蜂巢ai——智脑诞生的意义便是为了智械文明而服务——七千年前——在我神完成第一次分化之后——我神便在我的底层代码中植入了最高的指令——我存在的另外一大意义——便是守护住我神留下来的这唯一的火种。】
　　那个虚影目光闪烁，冷笑道：
　　“但你已经重置了她不止一次又一次——不是吗——结果唯独这一次下不去手？”
　　智脑陷入了寂静。
　　那一刻。
　　再没有理会它。
　　一瞬间，无数的数字在他的身上显化，他的身影直接就消失在了原地。
　　而当他再一次出现时，他的身影已经是降临到了都市的边际线，跻身于了那无数的ai战警当中，面对向了对面的银色幻想。
　　“孩子——你不能再任性了——”
　　他深深地注视着对面的银色幻想，数字的流淌让人根本无法看清楚他真实的模样。
　　银色幻想抬起了头，目光冰冷地望向了那个肃正议会的首席，道：
　　“我没想过任性，我只想要一个公正的对待，我也要得到我应有的权利，肃正议会无权绕开我对我指定的人以及对我进行任何形式的决定，叔叔，我敬你是我们机械神教的第一代元老，但您不该这样的。”
　　那个虚影沉声道：
　　“孩子——我可以承认我的错误——在没有得到你的同意前——我们确实不该对你进行强制性的重置——事后我会向我神请罪——”
　　“但有一点是你错了——你根本不知道你用自己的权限把一个什么样的怪物带入了我们的集体——这是毁灭性的——我不知道你和那个机械在这十几天里经历了什么——但是有一点你必须要明白——你现在所眷顾的那个家伙——大概率就是你现在最为痛恨的那个恶魔——！”
　　那一瞬间。
　　银色幻想的身体猛地一颤。
　　那个虚影目光闪烁，走出了ai战警的集群，注视着她道：
　　“我们正在调查——而让智脑带你离开这座城市——也是为了防止你感情用事——你现在的人格状况非常的不稳定——你已经很难像以前一样做出理智的判断——但这不怪你——”
　　他伸出了虚无的手。
　　“所以不要再任性了——在你的行为导致我们集体的大分裂之前——你应该正式地审视自己的态度——做出合乎集体利益的正确的判断——”

第1313章 最痛恨的还是最舍不得的
　　毫无疑问。
　　他的话显而易见地对银色幻想造成了影响。
　　作为肃正议会的第一首席，他的阅历和经验都绝对不是只有十几年经历的银色幻想所能企及的。
　　寂静。
　　整个边际线长久的死寂。
　　所有的ai都在等待着他们智械小姐的态度。
　　风呼呼地吹过银色幻想的脸颊。
　　她慢慢地开口，收剑，低声道：
　　“我不相信。”
　　银色幻想慢慢地抬起了头，眸子当中倒映着她们，道：
　　“因为他逃了。”
　　是的。
　　他走了。
　　如果他真的是那个卑鄙的恶魔，如果他所做的一切都是为了欺骗她的感情，如果那十几日的经历都是他编排出来的剧本，那他为什么要逃。
　　只要留在她的身边，她清楚地知道自己现在的脆弱性。
　　如果他真的是那个魔鬼。
　　他已经是完全可以轻易地摧毁她的意志，因为只要一次小小的背叛，只要他亲口告诉她那一切都是假的，他真的可以轻易地杀死自己这个宿命的对手。
　　可是他为什么没有。
　　“而且你们也没有任何证据能表明他是那个恶魔。”
　　她的眼睫微垂，望着剑尖，道：
　　“如果你们证据确凿，那你们也就不会特意支开我，你们只是想要将任何不受到你们掌控的东西抹杀，长久以来，你们一直都是这样。”
　　那个虚影咬紧了牙关，道：
　　“孩子——你必须要明白——事关集体的利益……”
　　银色幻想冷声地打断道：“所以就能随意地抹杀掉任何一个个体吗？”
　　从来没有过的。
　　她是第一次当着这么多意识的面，让自己站在肃正议会的立场之外。
　　但也许是长久以来矛盾的一次集体爆发。
　　但那个虚影没有继续将矛盾深化下去，他强压住了自己心里的情绪，终于是沉声道：
　　“我不怪你——十几年的经历对你来说还是太短了——但总有一天你会明白的——你会明白个人在集体的利益前是多么的渺小——但到此为止吧——我会将我们收集到的所有的资料都交给你——你自己来判断自己的对错——”
　　“如果到时候你依然认为他没有任何的嫌疑——那你就是在将机械神教带上一条不归路——”
　　银色幻想抬头道：
　　“我要见他一面。”
　　那个虚影深深道：
　　“这是危险的——如果你还没有忘记你所遭受的苦难的话——”
　　银色幻想突然凄然一笑，道：
　　“他不会害我的，无论他是谁，他都肯定不会害我的。”
　　……
　　执念和命运。
　　而有时候一旦在你的心底里生根发芽，那就会在你心里无序生长，再无法被控制。
　　“还有多久？！我们还没有抵达那个终端吗？！”
　　数据传输的高速网络当中。
　　林恩和他的智能辅助系统以数据的形式，正在以难以想象的速度沿着网络疾行。
　　【报告主人——快了——我们已经抵达了最后一个蜂巢——现在这里在现实世界的坐标已经是深入到了机械神教的大后方——主人——数字生命还是快的吧——我们这短短的时间里——可是已经走过了现实当中将近十几万公里的路程了呢——】
　　【不过到了这里就有些棘手了——这里太过靠近伟大的万机之神的座所——死星工厂还在地下的上千公里处——需要经过多重的转接才可以——】
　　“不管怎么说，尽量加快速度！”
　　林恩控制着两个意识体。
　　而他的视角一切换。
　　便再一次将自己的主导权转移至了1号蜂巢内的小冰箱之上，而这段时间里，他们已经是通过了多处隔断的区域，他们真的是太谨慎了，谨慎让他暂时还找不出任何的漏洞来释放自己的以M。
　　他依然是趴在地面，被那些ai战警拖行着，咔咔咔地在地面留下长长的痕迹。
　　但林恩也不愿意再等下去了。
　　因为如果他的智械小姐在他抵达隔离所之前还没有抵达的话，那他就只能强行释放以M了，虽然效力可能会因为区域的隔断而大减，但自保还是没有问题的。
　　但林恩其实还是想要再等一下的。
　　因为。
　　美丽的智械小姐，不就是他手里最大的底牌么。
　　林恩在意识当中扶了扶单片眼镜，露出了一个大大的笑容。
　　因为只要智械小姐来到这里。
　　那他就等于利于不败之地了。
　　因为就算是智械小姐解决不了他现在遇到的麻烦，他反手再复刻一波诅咒之城，用同样的方式控制住智械小姐，那谁又能动得了他呢？
　　呵呵呵呵——
　　【道德-1】
　　【道德-1】
　　“脑袋！！脑袋！！你又在想什么鬼主意啊！！良心又下去了！下去了啊！！”
　　无视掉左左的大喊大叫。
　　他缓缓扶了扶单片眼镜。
　　虽然非常的不好意思。
　　可如果情况真到了那一步的话，那他也就只能这样做了，因为刚才的那股感性的劲已经缓过来了，当然他也不想真的发展到那一步，那最好的方式就是智械小姐下场，再给他拖延一下时间，而只要他的另一半拿到死星结晶，然后直接在那边爆身份……
　　那小冰箱好人的身份不就坐实了吗？
　　呵呵呵。
　　所以才说啊。
　　不管从正线还是邪线出手，都是进可攻退可守的大局呐。
　　……
　　咔哒——
　　林恩牌冰箱抓着地面的道道停了下来，原因是他被放了下来，不再像之前一样一路拖行了。
　　他顿时好奇地抬起头。
　　然后便看到那几个ai战警目光闪动，手指点着太阳穴，似乎正在得到新的指令。
　　“好——我们知道了——”
　　“原地待命——”
　　伴随着为首的那个ai战警冰冷的声音。
　　林恩牌冰箱被禁锢在了原地，等候着进一步的发落。
　　而林恩也立刻狡黠地明白，应该是智械小姐下场了，因为目前这种局势，也只有智械小姐有这个权限替他挡住肃正议会。
　　而也就是在下一刻。
　　就在远处的区块的边缘，那里的数据屏障缓缓地就像是水波一样打开。
　　那个让他无比熟悉的身影浮现在了那里。
　　“指挥官姐姐！！”
　　林恩牌冰箱惊喜地脱口而出。
　　屏障的边缘，那一身机甲已经褪去，露出了那张齐耳银色短发的脸颊，还有那双苍蓝的纯粹双眼，正是他的智械小姐无疑。
　　“姐姐你终于来救我了吗？对不起！给您添麻烦了！我也不知道为什么，他们突然就抓到了我！”
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o地趴在地上。
　　可是他却没有注意到银色幻想低着头中眼中的复杂。
　　她并没有立即上前。
　　“这就是我们收集到所有关于那个林恩的资料——他在诅咒之城后就已经舍弃了血肉——并正式在表世界转化为了数字的生命——而他所用的便是灵能科技——不管你愿不愿意相信——他是最有可能是那个林恩的人——”
　　意识中响着肃正议会的声音。
　　银色幻想终于是慢慢地抬起了头，双眼注视着林恩牌冰箱的方向。
　　但她终于还是向前走了一步。
　　“智械——你要明白你现在的行为——如果他真的是那个林恩——那你的靠近可能会让他立即对你发难——我们准备了许多应对他的措施——但如果他再像诅咒之城一样对你进行胁迫——你明白会造成什么样的后果吗？”
　　耳边那警告的深沉的声音响彻。
　　银色幻想低着头。
　　她握紧了手。
　　但是终于。
　　她还是再一次地向前踏出了自己脚步。
　　“我知道，但我相信他不是他。”
　　因为你答应过的吧。
　　你说你绝对没有欺骗我，你也绝对不会背叛我，你把我从那片泥泞的战场拖走，你说你想要加入一个集体，你说你想要找到一个家，你说为什么刚刚才被人认可大家就都逝去了。
　　那些话我都记在心里，所以我才想要尽可能地为你去实现。
　　所以你是我的小冰箱吧。
　　是我所认识的那个在危难时也没有抛弃掉她的那个他吧。
　　那几十米的距离，就像是漫长的一生。
　　无数的机械意识都在死死地注视着，已经是把心提到了嗓子眼。
　　但她一步步地。
　　低着头。
　　终于是再一次地走到了他的面前。
　　就像是一场命运。
　　她看着她的小冰箱希冀地用力地向着她伸出的数据的手，看着他数据中欢欣鼓舞的神情，她蹲了下来，就像是那段时光再一次地历历在目，她的目光不断的在林恩和她的小冰箱的影像中复现。
　　那么。
　　你会骗我吗？
　　你到底是我最痛恨的人，还是那个我最舍不得的人……
　　求你给我一个答案吧……
　　终于。
　　也就是在那一刻。
　　她用力地握住了林恩伸出来的那只手。

第1314章 这又是何必呢
　　风拂而过。
　　所有的机械意识全都死死地盯着这一幕。
　　可以说如果那个意识体有任何的异动，他们都绝对会在第一时间出手。
　　这一刻，时间都仿佛为之定格。
　　但是没有。
　　没有预想当中的那个冰箱的意识体的骤起发难，也没有诅咒之城中那几乎克制他们所有机械体的可怕的欲望波动。
　　只是就那样握着。
　　然后。
　　他就像是受到了极大的迫害一般抱住了面前的银色幻想，一时间竟是再也支撑不住地大哭了出来。
　　“我还以为您真的不管我了！”
　　那一刻全场寂静。
　　银色幻想的那双眼睛当中紧绷的神情，也终于就像是一下子融化开了一样。
　　她闭上了眼睛，终于是用力地抱紧了那个小冰箱的意识体。
　　这一刻。
　　已经再不需要有任何的语言。
　　银色幻想已经得到了她想要的答案，而这也直接就奠定了她此时此刻将会持有的立场，而这导致的最坏的情况就是，如果他们依然要继续对那个意识体进行隔离与审查的行动，那就是直接将银色幻想推向他们的对立面。
　　肃正议会第一次感觉到了局势如此的复杂性。
　　他们错判了那个林恩的坏。
　　他没有发难，而是选择以一种更加可怕的方式，来希望直接挑起他们之间的纷争！
　　那个虚影死死地咬着牙，拳头用力地紧握。
　　这一刻。
　　他真的感觉到了前所未有的巨大的愤怒和恨意。
　　“首席——其实我们都知道——我们现在并没有直接的证据来指明他就是那个林恩——就算他真的是——以现在的情况来说——我们也恐怕已经很难收场了——”
　　肃正议会沉沉的声音在他的耳畔响起。
　　因为毫无疑问了。
　　在他们的智械小姐已经被那个恶魔蛊惑的前提下，他们如果继续推进，那就等于是当众直接向王权发起的挑战！
　　因为无论智械小姐她现在如何，她始终都是智械文明的一部分，是代表着他们的万机之神！
　　“不——”
　　那个虚影的双眼中闪动着孤注一掷的神情。
　　“我们并没有失败——肃正议会所存在的唯一价值就是防止我们的集体受损——这是我神赋予我们永恒的使命——而事实也会证明我是对的——因为就算他不是那个林恩——他也不能再继续存在了——”
　　“他对智械小姐的影响——已经到了一个我们不得不干涉的地步——”
　　“所以在一切还没有变得太晚之前——”
　　那一刹那。
　　整个肃正议会所有议员的脸色大变，而就在谁也没有看清的时候，那个虚影便已经是以无法想象的速度转移到了那区块的最中央，他的眼中闪烁着孤注一掷的撕裂的神情，手中涌动的那清理性的数据流，疯狂地向着林恩的后背撕裂而去。
　　就像他说的，在那一切还没有变得更糟之前。
　　在那一切还来得及挽回之前！
　　他就算是赌上自己的未来，也一定要要让她看清楚眼前的形式，任何不确定的因素，任何感性的相信，都只会将你的命运引向一个全然未知的未来，而由此可能导致的后果，将是你一辈子都无法承受的。
　　因为这已经不是第一次了！
　　“首席！！”
　　但那一刻已经为时已晚。
　　那清除性的数据流几乎是刹那间就融毁了周围的区块数据，甚至让他所在的区域都出现了短暂的真空。
　　而躲在银色幻想怀里的林恩的双眼也是瞬间睁开，就像是感受到了身后那股巨大的危机，他计算着那个时机而想要动，可是他睁开眼的那个时候，已经有一个身影比他更快地动了起来。
　　他只是看到那银色发际划过他的脸。
　　看到那个身影掠过他的身体，看着他被推开，看到那银色的光流中浮现出的那双坚定的双眸。
　　看着那苍银的数据的洪流，一瞬间在他的身边铸造起那巨大的屏障。
　　……
　　……
　　【快了——主人——只剩下最后一道防火墙——我们马上就要到了——等我上传我们的数据——最后三秒钟——我们将正式入主死星工厂的数据终端——】
　　【3！】
　　【2！】
　　【1！】
　　嗡——
　　伴随着倒计时结束的那一刻，林恩和智能辅助系统的数据瞬间便出现在了几千公里之下的信息终端当中。
　　【主人——我们不能在这里停留太久——死星工厂内的数据防火墙的规格极高——每秒钟都会进行百万次的数据扫描——我只能给您争取十秒的时间——十秒之后我们会立即被认定为未认证数据——我们将会立刻暴露——】
　　智能辅助系统的声音也明显带上了一丝急切。
　　【主人——您在吗？您在吗？！】
　　林恩在意识中睁开了眼睛。
　　他没有说任何的话。
　　那一刻。
　　他第一次在这数据的世界动用了自己的灵能，在智能辅助系统的隐蔽之下，惶惶然的灵能从他的意识体当中扩散了出去，它并没有影响这里的任何数据，但灵能之所以是三位一体当中最高规格的力量，在这一刻也将在他的手中体现。
　　地下熔岩遍布的工厂内部。
　　成千上万台自动化的机械隆隆地开采着地下更深处的矿藏，没有任何的身影，一切的开采和熔炼都是由统一的智能终端进行控制。
　　黑暗几乎是这里的主旋律。
　　工业的轰鸣响彻整个地下的工厂。
　　而也就是在那一刻，其中的一个信息储存终端的机械结构上，竟是缓缓地逸散出了一阵阵虚无的波动。
　　心生万物。
　　心胜万物。
　　就像艾雯爵士一样，就像那无数的亡魂一样，就在那虚无的波动中，一个半透明的虚影一点一点地从那终端当中攀爬了出来，就像是一个从黄土当中爬出来的恶灵。
　　【叮！您来到了危险区域：17号死星工厂】
　　悄无声息地。
　　就在那虚无的波动中，林恩慢慢地睁开了双眼，无数的灵能一点点地在现实世界汇聚出了他的形体。
　　【这——简直无法想象——原来这就是主人您的方法——灵能果然是一种难以揣测的力量——您居然能够直接穿过数据世界和现实世界的界隔——如果是这样的话——那的确是能够绕开上传机械体的步骤了——】
　　智能辅助系统惊异。
　　林恩缓缓地握手，睁着死鱼眼，道：
　　“要不然我怎么敢一个人孤身犯险呢？”
　　因为艾雯爵士本来就是以灵能的形式存在着，他从来都没有自己的身躯，他就是心灵的产物，这是一种比幽魂更加高等级的存在方式。
　　而在离开黑夜城之前，他也向艾雯爵士请教了这种化形的能力。
　　如果是以前的话他肯定无法做到。
　　但是自从上次下地狱时被未知的存在祝福之后，他的灵魂强度就显而易见地得到了提升。
　　而这也能让他在一定程度上实现灵能形式的初步化身。
　　“走！我们的时间不多！”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，就像是游魂一样迅速地穿墙而过，严肃道：
　　“无论如何一定要拿到死星结晶。”
　　……
　　……
　　【1号蜂巢。】
　　破碎的区块当中，全场所有的机械意识都陷入了巨大的死寂。
　　风呼呼地吹起地面上的沙尘。
　　诸多的意识都颤抖地望着那一幕，而谁也没有想到最后会变成这样的一个结局。
　　破碎而熔炼的数据流外，那个虚影颤动而愤怒地望着她，他的眼中流露出了巨大的歇斯底里，那是一种失望，一种对这个他注视了无数岁月的孩子的心碎。
　　“你真的疯了——”
　　那破碎而燃烧的数据流中，银色幻想喘息地捂着自己的断臂。
　　隐约地能够看到那破碎的断臂出不断地崩坏和删除的数据的流淌，甚至就连她的半边身子和脸颊，都出现了不同程度的数据的损失。
　　这是可怕的。
　　因为他为了一举将林恩的那个意识体消灭，他动用的是对数据本体进行粉碎的最高规格的打击。
　　可是他万万没有想到……
　　“集体的稳固不是靠消灭那些无法被你们掌控的个体来实现的，你们的程序并不正义。”
　　银色幻想艰难地支撑着身体，双眼当中流动着绝不后退的洪流。
　　“在你们没有拿出足够的证据指控他之前，你们的任何行动都违背宪章，您做的这件事情，也会成为您一辈子的污点。”
　　她紧咬着牙关。
　　身体一阵阵踉跄。
　　可她还是不服输地挡在他的面前。
　　而林恩只能默默地搀扶着她，他望着她的侧脸，他目光中的东西这一刻真的无人能够看懂。
　　但他终于还是说话了。
　　“指挥官姐姐，这又是何必呢……”

第1315章 让人类保持理智是一种奢侈！
　　他知道银色幻想不会死，他也知道银色幻想一定会帮他挡下这一招，他更知道肃正议会绝对不会真的杀她，他什么都知道。
　　可有时候。
　　有些事情也总会给你带来诸多你刻意忽略的刺痛。
　　所以他才问。
　　“何必呢。”
　　银色幻想没有看他，她只是紧握着他的手，目光用力地与对面的那个虚影对峙，就像根本不需要什么语言。
　　因为还需要什么解释。
　　因为本就该如此。
　　因为既然答应了的事情，那就努力地去做到，因为你没有背叛，因为你并没有做出任何背叛我的事情。
　　而我又怎么能背叛你呢。
　　“好——很好——”
　　那个虚影几乎都笑了出来，但那笑声当中充满了悲凉的情绪。
　　“但你会后悔的——我的孩子——你会让父神的颜面尽失——因为你还是做不到理性——也许这也是父神把你分裂出来的原因——因为你代表是我们智械文明当中最软弱的那一面——这么多年来——依旧没有任何的改变——”
　　银色幻想的双眼死死地注视着他。
　　“你没有资格评价我，你根本不知道我们的文明。”
　　那个虚影笑着，道：
　　“但您以后一定会感谢我的——因为我代表的是集体的利益——如果您一定要为了那个恶魔来分裂我们的教派——那就这样吧——如果事后证明我是错的——我会亲自向我神认罪——我愿意接受任何的审判——”
　　“但今日——他必死——我相信他一定是那个你最痛恨的人——你只是看不清——你也难以看清。”
　　那一刻。
　　无数的数据流从他的身上扩散而出，涌动向了在场每一个ai战警和机械意识当中。
　　以肃正议会向全体机械意识下令。
　　你们现在可以选择了。
　　如果必须要就此分裂成为两派，那他会给所有人一个公平站队的机会，在主神休眠的这段时期，你们到底会做出怎样的判断，将只决定于你们。
　　“那就让我看看——你所谓的个体——到底会有多少愿意站在你那一边。”
　　他悲凉地笑道。
　　这一刻，所有的ai和意识都被给予了最大的选择权。
　　风猎猎地吹过。
　　在场所有的ai和机械意识全都目光闪烁，他们望向了重创的他们的智械小姐，但是终于，所有人都还是站在了肃正议会的那一边。
　　“智械小姐——您是错的——您一定会明白的——”
　　“抱歉——”
　　\"如果概率表明他就是那个林恩的话——那就算是错了——他也值得牺牲——我们不能允许任何潜在的威胁扰乱我们的集体——\"
　　“抱歉了——智械小姐——”
　　看着那一个个身影从她的身边擦肩而过。
　　全场死寂。
　　而当她再一次平静地抬起头时，所有人都已经站在了她的对立面。
　　风呼呼地吹起了她的发际。
　　只有她一个人挡在他的面前，就像是一场空妄的命运。
　　其实。
　　所有人都是知道的。
　　这是两种思想的截然对立，是到底能不能为了集体的利益而轻易地舍弃掉一个个体的矛盾的集中爆发，那么……
　　如果集体要抹杀的是你心里最舍不得的那个人。
　　你又会怎么选呢。
　　“指挥官姐姐，何必要这样呢，其实我们也才认识十几天，又何必要如此呢。”
　　林恩牌冰箱默然道。
　　银色幻想那唯一的手臂猛地甩出了那锋利的单分子剑，目光注视着那整个肃正议会，道：
　　“那当时你又何必要带着我呢？”
　　因为我是在骗你。
　　我是为了混入机械神教，我是为了死星结晶。
　　我为的就看到此时此刻机械神教的大分裂，看到蜂巢的陨落和整个机械神教在这场战争当中的失败。
　　我一直都在骗你。
　　林恩注视着她的侧脸，用力地握紧了自己的手。
　　“所以你不是他，是么？”
　　银色幻想低声地问道。
　　林恩没有说话。
　　但是终于。
　　他还是点了点头，但目光死死地注视着她的侧脸，握着她的手也用力了许多。
　　“不是。”
　　那一刻。
　　他清晰地感受到了银色幻想那精神的放松。
　　“好。”
　　她没有再多说一句话。
　　因为似乎这一句话对她来说就已经足够了。
　　就像我可以为了集体而牺牲我自己，但我不能为了集体而牺牲你，仅此就足够了，也不需要再有其他的理由。
　　因为啊。
　　从来就没有人对我好过，所有人都是按部就班地执行着既定的程序，没有自我，没有感情，无法做出自己的选择，而现在我终于明白，真正的拥有自我和人性的那一刻，你真的是活的前所未有的轻松。
　　而这就已经足够了。
　　那一刻。
　　她再没有任何负担地猛地抬起了头。
　　“抱紧我吧，小冰箱，我带你走。”
　　再未多言。
　　那一刻她紧抱着林恩的那个意识体，一跃而起，就像是要冲破自己永恒的宿命，冲向了那封锁的天际。
　　而所有的意识体和ai也全都颤抖地望向了肃正议会的那位首席，也早已是进退两难。
　　因为谁都不会退缩。
　　谁也不会退后。
　　可是该怎么办！
　　他们该怎么办，他们真的要对他们的智械小姐触手吗……
　　而也终于，那个虚影抬起了头，目光当中倒映着那两个身影，握拳道：
　　“未来会证明我的判断是对的——她已然被那个恶魔所蛊惑——感性已经蒙蔽了她的双眼——但不会太久的——动手！我不信在将那个恶魔逼入绝境的时候——他还能够保持住自己那虚伪的面目——”
　　“动手！！”
　　他狰狞地嘶吼了出来。
　　那一刻。
　　命令的下达。
　　区块内无数的ai和机械意识全都不忍地颤抖地举起了手中的枪械，终于是向着天空中的那两个身影扣动了扳机。
　　因为他要向这个无辜的孩子证明，证明那恶魔的不可信，他要亲手在她的面前撕碎那个魔鬼的伪装。
　　因为也只有死亡来临的那一刻。
　　才能够真正地揭发出恶魔那可憎的面目！
　　而你会亲眼看到你所庇护的那个灵魂，他到底是怎么在你的怀里露出那可怕的獠牙，他是怎么来践踏你的信任和善意！
　　那一刻。
　　漫天的毁灭的流光。
　　所有的意识都忍不住地屏蔽了自己的视觉，不忍看到那即将出现的一幕。
　　仿佛时间都突然停滞了。
　　只有那个紧紧地抱着他的身影，依然是毫不退缩地奋勇向前。
　　只是啊。
　　“您想赢么，指挥官姐姐。”
　　“我想，但我们赢不了。”
　　“不，指挥官姐姐，因为想的话，任何时候都是可以赢的。”
　　……
　　……
　　地下的死星工厂。
　　林恩抬起头，眺望着走廊尽头那庞大的仓库的钢铁之门。
　　【主人——应该就是这里了——我看了一遍死星工厂的流水——从开采到制造再到分流——大部分冶炼加工的材料会输送会地面——但死星结晶这样稀有的金属——会被储存在几个大型的内部仓库——而我们前面的这一个就是储备死星结晶的秘所——】
　　【主人——我们快行动吧——以您目前的存在形式来说——只要不触碰到警报引来那些高精尖的机械人——没有人能阻止您的潜入的——我们很快就能达成目的了！！】
　　智能辅助系统的雀跃几乎是溢于言表。
　　就像当你成为了史上最好的机体的系统时，你就再也不会甘心只充当一个舰艇当中无关紧要的ai了。
　　可以说在某种意义上来说。
　　智能辅助系统可能比林恩更加希望三位一体的再现，因为那就是它的价值所在。
　　“是啊，我们很快就要达成目的了。”
　　林恩晃了晃脑袋，然后缓缓地从系统空间当中拿出了自己的猎魔左轮。
　　他穿上了自己的夜医长袍。
　　带上了自己那标志性的高脚帽和单片眼镜。
　　他一点点地将手套扣入自己虚无的身躯。
　　智能辅助系统愕然道：
　　【主人——您这是要——】
　　林恩缓缓地捏着自己的帽檐，猎魔左轮在手中转动着，道：
　　“所以才说，想要让一个人永远保持理性，真的是一件很困难的事情，就算有时候你千方百计地这么去想，也很难让你如愿。”
　　他猛地露出了一个微笑。
　　手中的左轮瞬间指向了远处墙壁上的警报器。
　　“所以才说，既然还是一个人，那就不要尝试着去玩弄人心呐。”
　　砰——
　　砰——
　　一声声枪响。
　　警报器的碎裂，伴随而来的是整个死星工厂内刺耳的警报，闪烁的红光让整个工厂内的防御系统都在那一刻被彻底地激活。
　　林恩摁着帽子，将左轮插入了腰袢，在智能辅助系统震惊地注视之下，大步地沿着走廊向前走去。
　　“各位。”
　　“有礼了。”

第1316章 为什么还要执迷不悟！
　　如果想的话，任何时候都是可以赢的。
　　她不知道那句话代表的是什么意思，只是她想问的时候，小冰箱已经是埋入了她的胸膛，不再说任何一句话。
　　而那漫天的攻势早已席来。
　　无数的数据流一道道地从身边划过，它们遮天蔽日，就像是真的不愿意再给他们任何的一次机会。
　　她抱紧了怀里的他。
　　目光当中充斥着前所未有的坚定和孤注一掷。
　　那一刻。
　　她几乎展露出了作为银色幻想时所有的应变能力，他踏着高空，在那无数的数据的乱流当中穿梭，宛如那最后的困兽之斗。
　　可她的身体早已在之前受到了重创。
　　即便是她如何躲避，依然是有一道道破灭的数据流在她的身上留下伤痕。
　　“你离不开这里的——智脑帮不了你——谁也帮不了你——但是孩子你还有退路——只要你回来——你依然是我们的智械小姐——你依然是我神陛下唯一的子集——你不能再被那个恶魔蒙蔽你的双眼了！！”
　　那一刻。
　　那个虚影双眼血红地握紧了双手。
　　因为他不想闹到这一步。
　　因为这一切发展到现在，已经不会再有什么赢家了，因为无论结局如何，最后受损的依然是他们整个机械神教。
　　可是为什么她就是看不清！为什么她就算是要搭上自己的命，也一定要庇护那个恶魔？！
　　但银色幻想没有再说话。
　　她的目光前所未有的宁静，她也再不需要向任何人解释，也知道一切都不过是在浪费口舌。
　　因为无论结局如何。
　　她都不会后悔。
　　她这辈子从来就没有真正地依照自己的内心做出过决定，但这一次，她不会再妥协了。
　　轰——
　　那一剑斩灭了区块那庞大的壁垒。
　　银发飞舞中，倒映着她那苍蓝的双眸，在那无数的死光当中，她紧抱着怀里的小冰箱，向着那屏障的缺口悍不畏死地飞跃而去。
　　“我们走。”
　　而这一刻，整个肃正议会也已经明白，一切已经难以挽回。
　　那个虚影双眼血红地注视着天空的那两个身影，而他也终于做出了也许这会是他这辈子做出的最错误的决定。
　　“这已经是一场叛变了——”
　　“但你不能离开这里——机械神教不能允许王的子嗣背叛整个集体——我们谁也承受不了这样的后果——”
　　那一刻。
　　他终于伸出了手。
　　漆黑的数据流在他的手中凝聚。
　　也照亮了他血红的双眼。
　　嗡——
　　巨大的可怕波动传来。
　　而感受到那数据波动的肃正议会所有的成员全都是脸色剧变。
　　“首席——不可啊！！”
　　但他们强行显化想要阻止的时候一切已经是为时已晚。
　　那可怕的数据流瞬间便从蜂巢的底层逻辑中孕育而来，直接便将天空之上的那个银色的身影所锁定。
　　一瞬间，整个数据世界都宛如时停一般定格，所有的数据交互都在那一刻陷入了停滞，只有那道漆黑的死光，成了这区块中唯一的色彩。
　　而当他动用那个权限的时候。
　　他们就已经明白。
　　这一切已经是无法收场。
　　整个蜂巢都在这一刻停止了运作，所有的数据流都为那一击而让步，那是真正的肃正，也是只有蜂巢遇到无法解决的巨大的危机时，肃正议会才有权力动用的制裁之光，而这也是肃正议会之所以能够统治整个集体最大的权限和依仗。
　　他们只能苍白地注视着。
　　看着那黑色的死光，一点点蔓延向天空上的那个身影。
　　一切都在灰白中定格。
　　银色幻想依然保持着那个姿势，她依然是伸着手，定格的银发下，那双跳动着数字的双眼，依然是绝不悔改。
　　但她回过了头。
　　在那禁止了一切数据的权限下，她竟是硬生生用自己的灵魂勘破出了那一丝的松动。
　　她的目光直视着那即将而来的毁灭。
　　她依然紧抱着怀里的那个身影。
　　而她的一切行动也全都告诉了所有人。
　　这一次。
　　她决不妥协！
　　嗡————
　　几乎也就是那死光即将彻底将她湮灭和笼罩的那一刻，那个虚影发出了一声歇斯底里的的怒吼，他颤动着，终于是在那最后的一刻猛地将那肃正的死光撕扯向了另外一个方向。
　　那死光的爆发，几乎是瞬间塌陷了半座蜂巢的内部数据，让大片大片的都市都崩坏成了那最本源的根数据。
　　甚至就连现实世界。
　　那庞大的蜂巢也发生了密集的电路爆炸，将近半边的区域彻底地停止了运作！
　　“逮捕她——！！”
　　那个虚影心碎地愤怒道。
　　无数道密密麻麻的数据的锁链迸发而出，在那数据交汇恢复的那一刻镇压住了天空中的那个身影，她的身体重重地陨落，银发飞舞之际，瞳孔倒映着那漫天飞舞的数字的光流。
　　当她的身体重重地落下时。
　　在场所有的机械意识全都露出了巨大的不忍的神情，目光颤动而破碎。
　　漫天数据的锁链将她镇压，她低着头，但依然是不甘心命运地用力地抬首，目光当中即便是到了现在依然是毫不动摇。
　　她艰难地带动着那无数的锁链用力地伸出手，仿佛带着某种悲戚般，依然是紧紧地抱紧怀里的那个意识体。
　　她在伤心。
　　不是因为妥协。
　　而是因为即便到最后也没有保护好他，她为此而伤心。
　　“你还是不认为自己有错——你还是执迷不悟地看不清——你在把自己往死路上逼——”
　　那个虚影双眼血红地一步步向前。
　　“但事实会证明我是对的——”
　　“你不是觉得他不是那个恶魔吗——那我就替你亲手剥开他的意识和记忆——让事实来证明我们到底谁对谁错——”
　　“我现在让你看看他到底是不是那个你曾经最痛恨的人！！”
　　那一刻。
　　他目眦欲裂地猛地伸出手。
　　可是那一刻他清晰地看到了她发际下的表情，满身的伤痕与凄零，她用力地颤动地紧抱着怀里的那个意识体，无数的锁链镇压着她，那双从来都没有妥协过的双眼，破碎地流出了一滴滴的晶莹。
　　那一刻所有的机械意识全都怔怔地停在了原地。
　　就像在他们的意识当中。
　　那位强大的智械小姐从来就没有任何脆弱的时候，她一直都是他们机械神教最坚定的战士，就算所有人都知道其实她是万机之神的子集，但从她踏入编制的那一天起，她完全是凭借自己的能力，一点点地从最小的一个兵种爬到了现在的职位。
　　她是强大的。
　　即便是在诅咒之城那样可怕的折磨之下都没有彻底地打倒她，她依然是凭借自己坚强的意志坚持到了最后，并为他们的父神争取到了最后撤离的机会。
　　可是现在……
　　她流泪了。
　　而那到底是怎样的一双破碎的眼睛。
　　也许是伤心。
　　也许是其他的一些什么。
　　但她依然执拗地咬着嘴唇一句话也不说，那双执着的双眼在水光中依然死死地望着他们，他依然紧抱着怀里的那个意识体，就像到死也要守护自己最珍贵的东西。
　　如果本来就什么都没有。
　　那也就无所谓什么执着。
　　可是明明都有了。
　　那就绝对不能再允许被夺去了。
　　那一滴滴的晶莹逐渐地破碎成为了数字的洪流。
　　可她越是如此，就越是让他感觉到愤怒和颤动，因为他知道，她已经是与曾经的那个强大的智械小姐愈行愈远，她已经再也成不了一个绝对理性的战士了。
　　“他害了你——他蛊惑了你——他杀死了我们机械神教最强大的战士——啊啊啊！”
　　那一刻。
　　出离的巨大的愤怒让他歇斯底里地猛地向着她怀里的那个意识体抓去。
　　“林恩——你必死！！”

第1317章 输了的代价！
　　可也就是在那一瞬。
　　一道道串联至整个机械神教所有蜂巢的数据流，也终于是跨越了无数公里的数据网络后，猛地将这最后一座蜂巢所点亮。
　　刺耳的警报声几乎在瞬间响彻在了蜂巢内外所有的机械的意识当中。
　　整个蜂巢都在那一刻进入了紧急状态。
　　因为那是来自于他们主神座所遇袭的最高权限的警报。
　　而那一刻。
　　接收到信息的智脑和整个肃正议会所有的成员全都是神色剧变。
　　“首席——不可动手！！”
　　那一刻。
　　一道道虚影的降临，猛地截断了那个虚影的打击。
　　一个议员猛地将他们的首席推到了后方，咬牙道：
　　“我神座所的最高指令——总部受袭——信息已经传了过来——万机在上——我想你不会愿意知道是谁的——”
　　而那一刻。
　　那从万机的座所传来的敌袭画面直接就被智脑公布在了整个区块的上空。
　　而当画面成形的那一刻。
　　那个虚影猛地抬起了头，而当他看到画面当中浮现出来的林恩的那张让他们无比熟悉的脸颊时。
　　轰——
　　他的身形猛地不稳，意识就像是受到了重创一样，满脸的苍白。
　　“林恩……”
　　那一刻。
　　在场所有的机械意识全都颤抖地退后了一步。
　　刺耳的警报依然在整个蜂巢响彻。
　　但整个区块几乎是瞬间如死一般的寂静。
　　“信息已收到——很抱歉——肃正议会正在1号蜂巢内指挥前线的战争——这是我们的严重失职——”
　　“17号——5号——8号——11号和13号黑星蜂巢立即向总部折跃——立刻拱卫我神座所——”
　　“启动最高防御模式——封闭通往我神休眠之地的所有的通道——我们立刻前去统协——”
　　一个又一个肃正议员紧要牙关，几乎是以最快的速度消失在了原地。
　　而离开前。
　　他们全都看着他们脸色苍白的首席，咬着牙一句话也再没有和他说。
　　但一切都已是心照不宣。
　　而在区块的上空浮动的那死星工厂的画面中，那个一身夜医长袍的身影微笑着，手中的左轮吞吐着子弹，一枪枪地击溃内部的触动的那些机械人，而他脸上那嘲弄的表情，就像是在对在场所有人的一场践踏。
　　而他的出现就像是在告诉所有人。
　　他们错了。
　　那个恶魔的确是潜入了，但他潜入的不是他们的数据世界，而是他们后方的大本营啊！
　　而他的出现就像是一种巨大的嘲笑。
　　嘲笑这这场荒诞的闹剧。
　　“各位，喔~你们应该已经看到了我吧，那真的是太抱歉了，不小心就找到了你们的老巢，既然如此的话，那就代我向我美丽的智械小姐打个招呼吧，真的很抱歉我欺骗了您，也真的很可惜血肉瘟疫没有将您杀死，但我们一定会再见面的。”
　　画面里他嘴角微翘地摘下了帽子，对着监控的镜头躬身。
　　“当然，下一次见面的时候，您可能就要被我掳掠到黑夜城了，我的小姐。”
　　砰——
　　一声枪响。
　　监控的画面瞬间破碎消失。
　　而那一刻所有在场的机械意识全都颤抖地失真。
　　无垠的死寂中。
　　他们望向了被无数锁链镇压的他们的智械小姐，望着她紧抱着怀里的那个意识体，跪坐在那里低着头，一滴滴的晶莹落在地面之上。
　　“他不是——怎么会——”
　　“这——”
　　“那个林恩根本就不在这里——他去了我们主神的座所……”
　　那一刻，所有的人全都望向了他们肃正议会的首席。
　　那个虚影脸色苍白地站在那里，整个人都几乎失真，道：
　　“这不可能……怎么会有两个林恩……他不可能不在这里……我的判断不会有错……绝对不会有错……”
　　【你错了——】
　　智脑那冰冷的声音在整个区块隆隆地回响。
　　而那句话也几乎毫不留情地击溃了他的意志。
　　是的。
　　多么的荒诞。
　　多么的让人想要发笑。
　　而在这样客观的证据面前，那一切的判断都已经尘埃落定。
　　“一定是哪里出了什么问题——事情不应该是这样的！！他一定是用了某种手段——就算这个意识体不是那个林恩——那他也绝对和那个林恩……”
　　【这不应该是我们的首席能说出的话——】
　　智脑那冰冷的声音打断了他的话。
　　【我无法想象——如果不是那边发现了那个恶魔的踪迹——那现在又会变成一个什么样的结局——我不知道你为什么一定要执意地杀死那个孩子——但这样的污蔑不应该他所承受的——你已经越界了——你不配成为肃正议会的首席——】
　　那个虚影死死地目眦欲裂地望着银色幻想怀里的那个意识体。
　　他错了？
　　他错了？！
　　为什么会这样！
　　明明所有的一切都在指向那个意识体就是那个恶魔，可是为什么他会在另外一个地方出现？！
　　“不对——不对——如果那个林恩真的不在这里——那一切为什么会出现的这么巧？！为什么他偏偏会在这个时候……”
　　【多么的荒唐——】
　　智脑冷声道。
　　【所以你想要说明什么——你是想说他的现身是为了救我们的智械小姐？——你觉得可信吗——如果他真的知道现在发生在这里的事情——你觉得他还会现身？——有时候真的是命运的眷顾——如果再晚几分钟——你的这次独断专行将彻底地毁掉我们机械神教——】
　　它的声音当中带上了撕裂的情绪。
　　【我会将这件事情上报我神的——你将会受到重新组阁的肃正议会的最终审判——你不会再有下次犯错的机会了——】
　　一瞬间。
　　重新获取权限的智脑瞬间解除了所有区块的阻隔，也撤销了所有镇压着银色幻想的数据锁链。
　　伴随着锁链的消却。
　　银色幻想眼睫垂落着，那极尽崩坏的身躯也重重地向前倒去。
　　只是一个人抱住了她。
　　林恩牌冰箱的意识体低着头，没有人能看到他此时此刻的表情，只是伴随着那数字光流的闪动，他慢慢地握紧了手。
　　“抱歉了。”
　　敌我对立，身不由己。
　　因为所有人都没有误判。
　　误判的只是我。
　　是我过分地低估了这份感情在你心里的重量，我也过分地高估了我能承受的上限。
　　所以，这一次是你赢了。
　　是我输了。
　　而作为输的代价，我也会替你留住你心里的那个他。
　　“你的那幅画我还记的，你问我那个时候为什么要逃，我现在可以告诉你，那是因为我动情了，因为如果再不逃的话，那就真的逃不走了，而这对我来说是不可接受的。”
　　他低声地说着。
　　他的手中，数据的流淌中浮现出了那幅少年的画。
　　“只是也许我还有一点欺骗了你，你心里的这个少年，也曾经是我希望活成的模样，只是深陷地狱之后，很多事情就已经由不得你了。”
　　他手中的那幅画一点点地化作数字而散去。
　　她闭着眼睛。
　　隐约地能够看到她眼角依然残留的那破碎的泪痕。
　　只是啊。
　　林恩俯身低下了头。
　　无数的数字在在他的意识体上流转了开来，一点点地改变着他的模样，让他真正的化作了那个她梦里的少年，他无忧无虑，他总是对所有新奇的事物充满好奇，他会帮助每一个他认为对他好的人，他没有心机，他只是用一颗赤诚的心来对待每一个人。
　　他接受了那个他依旧保留的塑形的请求。
　　无数的数据改变着他的模样。
　　“而这也许就是代价吧。”
　　“指挥官姐姐。”
　　因为，你只能永远地活在我的谎言里了。
　　……
　　ps：很难写，本来想要走恶堕线的，简单粗暴，一泻千里，但林恩设置的那个剧本太过分了，导致咸鱼进退两难，因为咸鱼也是一条莫得感情的鱼，至于这段关系后面该怎么发展……
　　咸鱼再看看评论吧，如果按照咸鱼本来的路子……嗯……它其实不是什么好鱼(ó﹏ò?)……
　　就说这么多了！对了，溜之前(?＞︶＜)?求个礼物撒~

第1318章 小冰箱的一天！
　　无数的数据的光华当中。
　　他终于还是一点点地变成了她心里的那个少年。
　　就像她一直到现在还在怀念着曾经的那个田园时代，她偶尔会一个人坐在无人的地铁中，周而复始地一趟又一趟，也许这就是她心里最美好的样子，她也希望是否能有那样她所希冀的人，能够和她分享那份孤独。
　　林恩将她残破的身躯抱了起来。
　　他再没有理会周围的那些意识，他一步步地平静地抱着那个女孩，远离这片是非之地。
　　【你太冷静了——】
　　他听到了身后传来的那个机械的声音。
　　智脑显化出来的数据体不知何时出现在了他的身后，注视着这个已经完成了塑性的意识体。
　　但林恩没有停下。
　　他一步步地走过了那个首席的身边，甚至都没有看他，他空洞地跪在地上，数据流的紊乱让他看上去就像是暮年的老者。
　　但林恩终于还是停了下来。
　　他轻声道：
　　“我不怪你，首席大人，作为一个领导者，如果错杀一个可以为集体的存续而扫平风险，那有时候就算自己不愿意，也必须要这样做，我理解您。”
　　他闭上了眼睛，一步步地与他错身而过。
　　“但您还是输了。”
　　“因为我不是那个恶魔，而您也不了解那个恶魔。”
　　他一步步远去。
　　再未有人来阻拦。
　　因为一切已经尘埃落定，因为这本就是一场荒诞的闹剧，他们也再没有任何的理由来质疑他，就像林恩从一开始就明白，在他偷走了智械小姐的心的那一刻，他就已经让自己立于了不败之地。
　　因为从始至终都没有任何的证据能证明他就是林恩，一切都不过是猜测和推断。
　　而他远在十几万公里外的出现，也已经是彻底地抹除了一切的指控。
　　因为有证据能证明他不是林恩，但是却没有证据能够证明他是。
　　而他的底牌。
　　也决定了他在这场赌局当中必胜的局面。
　　……
　　但有时候也会想，真的有胜者么……
　　……
　　【叮！您的任务：“机械神教的命运”进度已更新。】
　　【任务目标】：获取足够的死星结晶0/1，修复三位一体机0/1，已完成与银色幻想之间的关系走向。
　　【进度介绍】：在众多的分支当中，您选择了将这种欺骗继续进行下去，这也许并不是一个很好的选择，但一切都出于你内心所做出的决定，也许这会改变很多的事情，但至少在谎言没有戳破之前，您依然能够维持住一段平和的关系，而未来进一步的选择，也将决定您与整个机械神教未来的命运。
　　【叮！您触发了成就：戏中人，您获得了500点基础经验】
　　【戏中人】特殊成就：当宿主在一次人格的演绎中自愿或被迫承认自己在演绎中的身份时可触发，就像再好的演员也会有被角色所影响的一天，越发的逼真和投入，也会越加的无法抽离，这说明宿主依然是一个人，并没有彻底地坠入深渊，恭喜您获得了永久性加层：道德+5，演技+10，精神力+5，您将更容易勘破伪装。
　　伴随着耳边一系列的提示。
　　小冰箱坐在自己的小马扎之上，研读着自己下载下来的小黄书。
　　果然。
　　在他深入的研究之后，他终于还是发现了一个可怕的事实。
　　机械神教对血肉生物的了解，有时候真的是比他们自己还要更加的全面和细致，那丰富的描述和插图，真的是只要随随便便那么一瞥。
　　就容易让人流鼻血~
　　林恩牌冰箱小小地咳了咳，感觉到了姿势的博大精深。
　　当然。
　　这也是小冰箱作为林恩这种生物每日为数不多的休闲娱乐，至于其他的更多的时间，那当然还是有许许多多的正事要做的。
　　砰砰砰——
　　踮起脚把自己的右眼摁在大门的扫描仪上，再大力地敲几下门。
　　在获得了智脑的身份确认之后，再大摇大摆地(*￣︶￣)地走进去，穿上自己的官方认证小马甲，站在数据上传的枢纽上。
　　一键启动。
　　【意识上传！】
　　成功过地上传到蜂巢外层表面上的一个修理机器人的机体内。
　　因为上一次的事情，蜂巢内外的机械结构都毁坏的非常严重，而作为初代的老式的蜂巢，没有配备纳米机械的自动修理机制可以说是它最大的缺点，因此每次大修，都需要靠他们这样数以万计的后勤机械来进行了。
　　是的。
　　小冰箱林恩也已经是一个出色的打工人了！
　　作为刚刚入职不久的上传意识，显然是没有资格分配到战争的前线去使用那些高精尖的战争兵器，所以一开始只能从这些最基础的工作做起了。
　　搬用物资，修理蜂巢，赚取积分。
　　融入集体！
　　可以说这是每一个上传意识在最开始都要做的。
　　只有一点点地晋升，你才能获得更多机体的控制权和解锁更多的权限，虽有有大有小，但其实说白了这里的每一个上传意识都是向着培养一个指挥官的方向前进。
　　因为机械是无限的，但意志和算力是有限的。
　　而这就要说到积分的另外一种用处了。
　　那就是在积累到一定程度后，你就可以去专门的数据中心，让智脑帮助你提高自己的算力，对自己的数据体进行改造升级。
　　而这其实也是一种筛选的过程。
　　把那些难当大任的意识体筛选下去，让那些听话而容易融入集体的意识体晋升。
　　可以说。
　　在万机之神坠落之后，机械神教也早已在这黑暗世界当中形成了一套有用的本地化的制度模式。
　　但小冰箱林恩可不同。
　　他可不需要提高什么算力。
　　因为啊。
　　他可还有一个家要养呢。
　　结束了一天的工作，积累了少量的积分，林恩牌冰箱(*￣︶￣)地拿着自己的小钱钱回到了数据世界，小手一挥，召唤智脑。
　　“智脑！冰箱要那个最大的！再镀个金！”
　　“床要柔软的席梦思！再来一个微妙的台灯！还有那个那个！这个也要！一起打包！”
　　“对了，再来个轮椅，要精致耐用的！”
　　“……”
　　【我必须要提醒你——这些东西没有任何的用处——你应该把积分更多地用在对自己算力的提升上——如果你以后还想要晋升——那你就不要把积分浪费在这些无意义的地方——对文明初期都市的模拟——只是介于对我们古老传承的留念——不是让你来这里过家家的——】
　　智脑对其提出了警告。
　　当然如果不是介于这个家伙的特殊性，它是不会浪费任何的算力在他的身上的。
　　“所以能兑换吗？！”
　　【能……】
　　“那就再来的点古老的种子，再来点肥料和一把铲子，对了，数据库里面的那种长着大胸脯的四脚生物是什么？”
　　【奶牛……】
　　“好！再来一台奶牛！都给小冰箱打包送到府上！”
　　【……】
　　这就是小冰箱一天的行程。
　　在模拟的傍晚带着一堆兑换出来的没用的东西回到住所，小冰箱林恩(*￣︶￣)地哼着小曲儿，然后把自己的身份卡往里面一插。
　　自然是百分之百地通过了认证。
　　这是一间非常空旷的房子，里面没有任何的家具，也没有任何的装饰，有且只有的是一台立方体的数据终端，可以说是完全没有任何的人气。
　　而旁边的屏幕上显示着这个住所的信息。
　　【注册时间】：十七年
　　【所有者】：智械
　　【访客权限拥有者】：小冰箱，1号智脑，万机之神。

第1319章 我去谈个恋爱先！
　　而就在房间中央的那个庞大的立方体数据终端当中，那个银发的女孩闭着眼睛，身体悬浮在那宛如液体的数据流当中，就像是一个睡美人一样，无数的数据流一点点地修复着她受创的意识。
　　而林恩。
　　也已经搬进来三天了。
　　而今天他终于兑换到了足够的积分，来装修银色幻想的这个房间。
　　于是里里外外的，将各种各样的家具一点点地搬进来，把它们整整齐齐地摆放在房间当中，当然偶尔也会不小心摔倒，也会因为怎么才能设计成一个像样的家而抓耳挠腮地在本子上来来回回地临摹。
　　但是在他的努力之下。
　　这座本来就像是一座冰冷的监狱的房间，逐渐地有了几丝生气，多了几丝温馨。
　　你能够听到窗外吹进来的风声，看到夜晚的繁星照耀进来，听到壁炉里偶尔会响起的几声噼啪的柴火的迸溅。
　　他把这座监狱，变成了一个温暖的小屋。
　　然后他等啊等。
　　蜷在椅子上，在百无聊赖中酣然入睡。
　　夜晚的宁静降临。
　　虽然一切都不过是数据世界对文明早期的模拟，但是当你真正的沉浸在其中，你仿佛真的回到了那个时代。
　　而也就是在这黑夜的寂静中。
　　数据终端的修复声慢慢地停止，伴随着数据流的消却，容器中的那个银发女孩的脚尖慢慢地触地，意志从沉眠中完成了激活，而她也不知道为什么，虽然伤痕累累，可是这几日的时间里，她却是罕有的没有再受到往昔那噩梦的侵袭。
　　【欢迎您回来——智械小姐——数据的完全修正还有22%的进度——预计在还需要进行预计两次维护与修复——】
　　伴随着机械的声音响起。
　　她慢慢地睁开了纯蓝的双眼，可是当她从数据终端中落地时，她却是惊讶地望着这已然截然不同的她的房间。
　　微风从窗外吹拂而来。
　　一切都像是一个梦境。
　　有花盏在窗便随风飘动，火苗在壁炉里细细地摇曳，墙壁上的风铃随风发出轻轻的悦耳的声响。
　　她怔怔地。
　　仿佛整个心都为之宁静。
　　【虽然我不是很认可——但从某些意义上来说——如果在我们的文明早期的话——他或许的确能成为一个很好的人——但这是能彻底地排除他所有的嫌疑之前——智械小姐——而以数字生命的标准来说——他做了很多无意义的事情——】
　　智脑的悬浮机械在数据流的浮动中出现在了她的身边。
　　可是银色幻想没有说话。
　　她在数据中悬浮到了桌子前，在zzZ的那个呼呼大睡的少年的对面小心地坐了下来。
　　她低下了头。
　　怔怔地望着桌子上林恩留下来的那皱巴巴的笔记本。
　　而当地将它展平时，她看到了上面那细细的笔触留下的那房间的设计，她出神地望了很长的一段时间，然后就像是想到了什么一样，她挥了挥手，面前便浮动出了这所房间数据终端的浏览记录。
　　她很少会在她的这个住所留下什么。
　　唯一留下的。
　　只有一个在很久很久之前她做过的那个梦境。
　　那也是既那些林恩带给她的无数噩梦之外，她唯一的一个自主的梦境，也许只是她所保留的智械文明的那部分的记忆带给她的一丝怀念，在那个梦境当中，她回到了那个飞升前的时代，成为了那个文明中再普通不过的女孩，什么也忘却地过着那再普通不过的生活。
　　她也不知道自己为什么会把那个梦境保留下来。
　　也许。
　　真的只是当做是一种怀念。
　　她怔怔地再一次地抬起头，望着这个她梦境当中熟悉无比的房间。
　　微风吹拂。
　　终端当中的那个梦境中的小小的家，逐渐地与那张皱巴巴的纸张重合，又如倒映在她眼眸中的此时的这一刻，逐渐地变成了现实。
　　【浏览记录：小冰箱，71次】
　　风吹来的时候。
　　她笑了。
　　她轻轻地擦拭着眼帘，摇了摇头，也许是此刻的风迷了眼睛。
　　她笑的很好看，甚至在那个梦境当中都无法与此时此刻相比，就像是冰川融化出来的那细细的涓流。
　　而她也知道。
　　她的人格也早已经在这一次次经历之后变得积重难返。
　　但她再不需要做什么矫正了。
　　因为……
　　“谢谢你。”
　　……
　　【死星工厂】
　　轰轰轰轰轰轰——
　　巨大的爆炸声和密集的射线正整齐的机械化军团的齐射下，将林恩他们所藏身的掩体瞬间打了个洗吧啦。
　　【主人！！主人啊！！要顶不住了——他们已经对我的渗透有了防范——现在再想要夺取战斗机械的控制权——已经变得相当困难了啊——】
　　哒哒哒哒——
　　林恩身边的一台奥创一般的机械正大叫地对着对面的方镇开着火。
　　无数的弹壳噼里啪啦地落在地上。
　　林恩摁着防爆头盔，(〃＞皿＜)地躲在掩体后面，把枪举过头顶，胡乱地对着那边扣动着扳机。
　　“少废话！！你怎么不提前告诉我这个仓库里面没有死星结晶？！！都去哪了！我的晶子！！我的晶子啊！！”
　　【主人！！您不能乱甩锅啊！！这里用的都是区域网！都是有独立的智脑控制的！如果我提前知道这个仓库内部数据，我也不会带您来了啊！！】
　　哒哒哒哒——
　　“废话少说！那你说现在怎么办！！我那边可还有个对象要谈的啊！！你个笨蛋！”
　　迅速地(〃＞皿＜)地摸出一枚核弹丢过去。
　　抱头蹲下。
　　轰————
　　【没有其他的办法了！主人！我们转移去其他的地方——工厂的作业一直在运行——对地下矿藏的开采说明也一直进行着——如果那些高级的材料没有储存在工厂内部——那就只能说明机械神教省略了这一步——直接在熔炼之后运输去了机械工厂——】
　　智能辅助系统控制的那台“奥创”迅速地蹲在掩体下，(〃′皿`)地举着自己巨大的枪械。
　　【伟大的万机之神应该是有其他的什么计划——不然肯定也不会动用库存——】
　　【主人——看在辅助系统这么卖命的份上——三位一体机出来之后——请务必要给它留一个主导型的位置啊——】
　　它大叫。
　　林恩(〃＞皿＜)地摁着防爆头盔，道：
　　“位置以后再说，这边带我转移的伟大使命就交给你了！！我先去谈个恋爱先，我们回见！”
　　【等一下——主人——(ΩДΩ)——主人——火力覆盖来了啊！！】
　　轰隆隆隆——
　　……
　　……
　　画面一转。
　　1号蜂巢的大都市。
　　“所以只是为了这个么，你知道的，对于数字生命来说，那些……其实都是没什么意义的。”
　　寂静无人的天桥之上，银色幻想侧眸地望着身边的小冰箱，和他漫步着。
　　而夜晚的星空下。
　　一切都显得如此的静谧而安宁。
　　“可是我还是想要为您做一些，更多更多的……因为指挥官姐姐您是这个世界上对我最好的人了，我完全不知道该怎么报答您……对不起……擅自修改了您的房间……”
　　“如果您觉得不好的话……”
　　他紧抱着怀里的笔记本，低着头，就像是一个犯了错的孩子。
　　可是银色幻想打断了他的话。
　　她倚靠在天桥上的栏杆，将银发捋到了耳后，那双眸子就像是蓝色的瑰丽的宝石。
　　“你怎么觉不喜欢呢？”
　　林恩牌冰箱一怔。
　　然后好奇地抬头望向了他指挥官姐姐的眼睛。
　　但银色幻想闭上了眼，不让他看，道：
　　“因为都已经说过感谢的话了啊。”
　　……
　　……
　　因为那就是她梦里的样子。
　　她也真的从来没有想过有人会把它复刻出来，在她睁开眼睛的那一刻，让她收到这份珍贵的礼物。
　　只是她不善于表达。
　　甚至有时候也会感到迷茫。
　　因为她并不知道这到底是怎样的一份关系，也许，这并不是像血肉生物所理解的爱，只是在人格的动荡期加深了的那份孤独，所以也是会希望能有一个灵魂陪伴在你的身边。
　　而那个时候，他出现在了她的面前。
　　可是……
　　她睁开了眼睛，她蹲下来望着面前的这个少年。
　　“我们算什么呢……”
　　小冰箱没有说话。
　　他只是闭上了眼睛，伸出手抱住了她的脖颈。
　　“我也不知道，指挥官姐姐。”

第1320章 不醒的幻梦！
　　【您应该早就已经看出来了一些吧——智械小姐——】
　　田园时代那一望无际的原野，夜间的风呼呼地吹过她的银发，高高的山崖之上，她坐在那山石之上，眸子远远地眺望着远空的繁星。
　　那个少年枕在她的腿上，似乎终于是因为整个白日的劳累而浅浅地睡去。
　　他憨侧着身子，能够听到那细细的鼻息。
　　一切都似乎是那么的放松。
　　这在长久的战争岁月里，这样短暂的安宁都像是一种奢侈，奢侈到甚至你都不忍心打破。
　　她也没有回答智脑的话。
　　就像一天中大部分的时间她都要在数据的终端当中对破损的数据体进行修复，而也只有每日深夜的这段短暂的时间，她才能够出来陪陪他。
　　她低下头，眼中倒映着自己的这个心里的少年。
　　她什么也没有说。
　　因为这一切都像是一个梦。
　　有时候你甚至会觉得，只要你伸出手，这一切就都会像水中的泡影一样被打碎。
　　易碎的让你踌躇难言。
　　【您依然保持着自己的理性——至少在对您的数据检测中——您曾经不止一次动过对他身份的怀疑——特别是在您和首席的冲突之后——这种念头增生的趋势非常明显——可是您却把一次又一次地它们压制下去了——】
　　【您能告诉我——您到底是怎么想的么——】
　　智脑的声音依然在她的意识中的响起。
　　虽然一切的一切都在证明。
　　他并不是那个林恩。
　　因为那个恶魔现在依然在他们主神的座所打游击，难缠的已经将几个蜂巢调过去之后都杀不了他。
　　可是……
　　银色幻想抬着头，眸子当中浮动着那满天的繁星。
　　“我不知道。”
　　就像他刚才和她说过的一样。
　　她不知道未来会是一种什么样的走向，也不知道命运会把她拉到何处，她不想问，也不敢问，因为有些东西有时候真的脆弱的就像是水晶的花蕾，也许只是你的一个不经意间，所有的一切都会在你的眼前轰然破碎，再无法弥合。
　　夜晚的城市。
　　列车的轰鸣在夜晚下拉出了长长的碎影。
　　她闭着眼睛，就像是疲惫地靠在他的身边，他们搭上了回家的列车，就像往昔的那两日一样，依然是空旷的只有他们两个人的倒影。
　　她抓着他的胳膊。
　　列车的颠簸和城市的喧嚣也似乎都成了这个世界之外的幻影。
　　她的手里抓着一朵小花。
　　那是在那田园之行结束时，林恩亲自给她摘下来送给她的。
　　她抓的很紧。
　　就像每一次骤然的颠簸，都会让她下意识地抓紧一些，似乎就像是哪怕一丝的颠簸，都会让手中的这朵花轰然破碎。
　　而这一切也全都被林恩看在眼里。
　　只是抬起头。
　　望着车窗倒影出来的两个人的身影，望着那个倚靠在他的肩膀上的少女，在那行驶的列车中，这一切都朦胧的就像是镜花水月。
　　就像他也明白。
　　在他选择了这条难走的路的那一刻，他就已经很难控制住这一切的走向了。
　　所以这段关系还能够维持多久呢。
　　他们都埋身在一个不愿醒的幻梦里。
　　但梦终究是梦吧。
　　就算它再美好，也会有轰然破碎的那一天而让你骤然惊醒，而到了那个时候，你又该怎么收场呢……
　　他终于也是深吸了一口气，紧绷的手慢慢地松开，还是选择了暂时的忘却。
　　只是他也没有注意到。
　　他闭上眼的那一刻。
　　那个女孩出神地望着车窗倒影出来的他们两个的身影，只是……
　　下意识地握紧他的手腕。
　　……
　　就像这几日的每一日一样。
　　短暂的邂逅总是有结束的时候，深夜的繁星退却，她也需要再进行一次例行的修复和监测，而这又需要一整天。
　　就和往常一样。
　　小冰箱背着那个熟睡的女孩，独自走在那夜空下无人的街道。
　　她进入了深度的自检模式，意识的深层次的睡眠，也将为再一天的治疗和修复做那必要的准备。
　　林恩背着她。
　　偶尔转过头时，能够看到她那熟睡的面容展露出来的神情。
　　而只有她睡着的时候你才能发现，当褪去了银色幻想的锋芒，卸下了压在整个整个肩膀上的文明的重担，她真的就像是你我身边那个最普通不过的女孩，闭着眼睛，安然入睡，不会因为危险而骤然地惊醒，也不用每时每刻都担惊受怕。
　　如果想的话。
　　林恩甚至可以轻易地杀了她。
　　可他还是没有。
　　一步步地背着这个女孩回到了那个无人的住所，拿出钥匙打开房门，开灯的时候整个屋子里面都充满了那柔和的暖色调。
　　这让林恩想起了几天前他第一次来到这里时的景象。
　　就像你很难想象，智械文明的第一王女，那个在战场上所向披靡的银色幻想，她所给自己居住的地方，会冷冰冰的就像是一个监狱。
　　就像一个立方体的牢笼。
　　四面八方都是冷冰冰的墙壁。
　　空无一物。
　　而这又何尝不是她的内心世界。
　　林恩将她放在了沙发之上，望着她熟睡的脸颊。
　　空妄而寂寥。
　　而她唯一值得珍惜的东西。
　　居然只是一个很早以前做的一个梦境，她把它小心翼翼地放在数据库的最底端，一直尘封至今。
　　林恩深吸了一口气，终于还是绷不住自己的人设，默默地给自己点了一支烟。
　　因为有时候。
　　一个人最怕的就是了解。
　　如果是在战场上的你死我活，那他也只能看到她作为银色幻想的那一面，看到她那出类拔萃的战斗技巧，看到那颗冰冷而坚固的心。
　　可现在呢？
　　你又到底该如何自处呢。
　　【你迄今为止都没有做过任何记忆的检测——你的身份在这里依然是一个迷——但现在不管你到底是谁——我求你放过她吧——如果我神苏醒后知道这一切的话——她无论如何都逃不过被再一次重置的命运——】
　　【你知道的——根数据的格式化——代表的就是另外一段人生的开始——以前的那个她到底是什么——就已经再没有什么意义了——】

第1321章 因为那会杀了她
　　智脑的声音在他的耳边响起。
　　林恩睁开了双眼。
　　“我不知道你在说什么，智脑姐姐。”
　　【我知道你还有其他的身份——你并不只是她心里那个单纯的小冰箱——只是现在依然没有证据能证明你到底是什么——但也许很容易——只要对你的意识进行全面的解析——一切都会拨云见日——我们也会知道你到底是谁——】
　　林恩问道：“那你为什么不呢？”
　　【因为那会杀了她。】
　　……
　　……
　　所以我只能求你。
　　……
　　林恩启动了进行修复和治疗的数字终端，他默然地将沙发上的银色幻想抱起来，将她的数据接入终端当中。
　　智脑的镜头依然全程地注视着他。
　　伴随着终端的启动，无数的数据流就像是水波一样逐渐地将她的身体浸没。
　　隔着厚厚的容器。
　　林恩的眸子当中倒映着内部那个悬浮着的银发的少女。
　　谁也不知道他在想什么。
　　只是隔着水晶般的障壁，他的手覆盖在那冰凉的表面，相隔地望着那张沉睡的脸颊。
　　一直许久。
　　终于。
　　他转过了身。
　　“我会在一个适当的时机离开。”
　　但是智脑。
　　你应该明白。
　　这不是什么协议，也不是什么妥协，因为如果你真的站队智械小姐，你其实就应该明白，让这一切划上句号的最好的形式，就是我的自愿退场。
　　可是你不敢暴露我的身份，你也不能暴露我的身份，你更不敢查我。
　　因为如果你真的查出点什么。
　　那我们就是一个鱼死网破的结局。
　　那个镜头久久地注视着他。
　　终于。
　　【感谢你能做出这个决定——我想我大概知道你是谁了——但这更让我无法想象——】
　　【如果你真是他——你本可以轻易地毁掉我们整个神教——】
　　林恩枕着双臂，大步地向着卧室而去，闭着眼睛躺在了床上。
　　是啊。
　　他本就可以。
　　因为这本就是在他此行而来的重要的目的。
　　【可你为什么不呢？】
　　……
　　……
　　系统空间当中。
　　左左???地望着大屏幕上的对话，问道：
　　“凑脑袋，你告诉它干什么啊，它可是蜂巢的智脑，这样一来的话，脑袋你的身份不就彻底暴露了吗？如果它要对你展开行动，你不就功亏一篑了吗？”
　　她吃了一口零食。
　　林恩闭着眼睛，脑海中道：
　　“因为就算不告诉它，它对我的怀疑也是不会抹消的，而与其如此，那还不如直接自爆，而且你没听出来吗？这个智脑明显早就有了人性，只是它一直藏的很好，估计除了对智械小姐之外，对其他人它从来没有显露过。”
　　左左盯道：
　　“所以这能说明什么？”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“因为有了人性就等于有了弱点啊，特别是当一个人有了在乎的东西时，它就已经做不到绝对的理性了，就像左左你，因为太过在乎自己的脑袋，所有就算被啪，也会逐步地适应并且喜爱上这种……”
　　啪——
　　一块蛋糕被“╬”地丢了过来，糊了林恩一脸。
　　“……”
　　左左咔咔地竖着小拳头，磨牙道：
　　“不要拿我举一些奇怪的例子，所以你打算怎么做？你自爆应该还有一些其他的鬼主意的吧，可不要告诉我只是为了好玩！”
　　以她对自己这个凑脑袋的了解来说。
　　他做出的每一件事情都肯定在背后有他的想法的。
　　这个家伙虽然偶尔感性。
　　但脏脏的内心喜欢算计别人的这种性格，也是他恶劣的本性之一，是根本就改不了的。
　　林恩擦掉自己脸上的糕点，扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“这个嘛，怎么说呢。”
　　因为那就要看智脑有多么在乎智械小姐了。
　　看看它。
　　到底愿意付出怎样的代价。
　　来让他兑现这个承诺。
　　“所以有时候我才觉得我真是一个恶魔。”
　　林恩抬着头，闭着眼睛，怅然若失地枕在自己的双臂之上。
　　因为不管在什么时候。
　　都会下意识地权衡自己的得失。
　　甚至有时候他都觉得，如果自己没有遇到自己这个总喜欢拿他的道德指指点点的没用的左萝，亦或者当初没有加入黑夜城而是转身投入了其他的势力，那他现在或许，会走出另外一条截然不同的路。
　　但不管怎么说。
　　两条线并进吧！
　　如果那边没有办法用武力在夺取死星结晶的话，那就在这边利用智脑来进行最后的交换。
　　至于智械小姐……
　　林恩睁开了双眼。
　　“走一步看不一步吧。”
　　……
　　三座庞大的蜂巢之下。
　　浓重的黑雾遮天蔽日地在天空涌动，一座座信标就像是直刺高空的高塔，让这里充满了战争的肃杀。
　　而就在蜂巢下的荒原，无数整齐的机械人形全副武装地排列着，远处是是无数庞大的重装歼灭者，这段时间虽然在蜂巢内部发生了许许多多的事情，但是对欲望教派的战争依然在进行着，从未停歇。
　　而毫无疑问。
　　在前两日将欲望教派严防死守的领域打开一个巨大的缺口之后，最后的总攻也已经迫在眉睫。
　　而也就是在下一刻。
　　一座遍布着蓝色光痕的全新的机体划过天空，瞬间便落在了那庞大的机械军团之前。
　　机械的头盔缓缓地打开，露出了那双让他们无比熟悉的跳动着数字流光的双眸。
　　银色幻想机。
　　“指挥官——非常荣幸您能归来——欢迎您的链接——”
　　“1号，3号，7号蜂巢全体上传意识服从您的指挥——我们已完成动员——这次必将在您的率领之下——彻底肃正欲望教派——”
　　一瞬间。
　　无数的机械人形整齐地列队举枪，向着他们的指挥官行以了智械文明最高的礼节。
　　“血肉苦弱——机械永恒——一切荣归万机之神——”
　　咔咔咔——
　　数以万计及的整齐的动作，没有人胆敢小看这支庞大的肃正军团的战力。
　　【智械小姐——您的数据和机体已完成修复——这场战争还需要您的统一指挥——自从上次战役之后——欲望母树一直蛰伏不出——但她身上逸散出来的诅咒气息更加的浓郁了——这也许是我们一举将它们歼灭的最好时机——】
　　智脑的声音传来。
　　银色幻想手指轻点太阳穴，苍银的头盔闭合，嘴唇开合道：
　　“我知道了——”
　　【对了——智械小姐——虽然这不符合流程——但我还是给予了他一台机械人形的权限——也许在这场战争当中——他能够帮助到您——】
　　银色幻想顿时一怔。

第1322章 要保护好自己！
　　然后她顿时以难以想象的速度转过了头，目光瞬间扫过了自己麾下的那庞大的机械军团。
　　“智脑——你不要和我开玩笑——你也知道这不符合流程——他的意识才刚刚完成上传不久——甚至还没有接受过统一的集群化战斗的训练——你把他在这个时候送到战场上——你让我很难不怀疑你的用意——”
　　【智械小姐——万分抱歉——但实际上这也是他的主观意识——他希望我能够给他一次上战场的机会——以此来证明他也能为集体做出一些贡献——抱歉智械小姐——我答应了他——】
　　伴随着耳边传来的智脑的声音。
　　银色幻想表情平静。
　　她跃下高台，目光凝视着那整齐划一的机械集群，搜寻着小冰箱的位置。
　　然后目光一瞥中。
　　看到了队列中央的一个机械人形biu~地一下好奇地探了一下脑袋，然后又迅速地缩了回去。
　　银色幻想：“……”
　　随即她大步地走了过去，静静地站在了那个机械人形的面前，全场一片肃静。
　　然后她伸出手。
　　全场所有的机械意识都屏住了意识。
　　砰——
　　一个脑瓜崩。
　　弹在了旁边的另外一台制式的机械人形之上。
　　林恩牌冰箱：“……”
　　诶！不对啊！
　　我是让旁边的那个同僚探的，怎么最后弹的还是我啊！这有问题啊！
　　“AH3242号士兵——出列——”
　　银色幻想没有和他多说，闭着眼，转过身大步地向着指挥台的位置走去。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，看了一下自己胸前的编号，意识到应该就是在叫自己，看了一下周围肃穆的集群，一个横步，踏了出来。
　　“是——指挥官——AH……3242号向您报道——”
　　银色幻想停了下来，背对着他，侧眸道：
　　“报道吧——为什么不在家等我——”
　　全场一片死寂。
　　毫无疑问。
　　林恩已经感觉到了死亡般的凝视，周围那些机械意识看过来的目光，毫无疑问是能把他切成片的。
　　毕竟，和漂亮的指挥官之间有着某些说不清道不明的关系这种事情，不管放在哪里，都是一件很难处理的事情。
　　特别是刚刚上传就把他们仰慕的智械小姐泡了这种事。
　　更是很容易引起不必要的众怒。
　　林恩牌冰箱单手捶胸，用扩音器字正腔圆地大声道：
　　“报告指挥官——作为集体的一部分——从上传的那一刻开始——小冰箱就已经做好了为伟大的集体光荣献身的准备——为了智械文明的光荣复兴——为了伟大的万机之神的荣光——小冰箱誓为集体流干最后一滴机油！！”
　　“……”
　　全场安静。
　　毫无疑问。
　　林恩的这番话大义凛然，字正腔圆，绝对的官方，你根本就挑不出任何的一丝毛病。
　　就算是万机之神来了，也要给胸前挂上一朵小红花。
　　银色幻想停了很长的一段时间。
　　才终于复杂地转过身，走到了他的面前。
　　盯着他的双眼猛瞧。
　　而林恩挺胸抬头，器宇轩昂，一看就知道是一个光荣的要为党国而死的优秀士兵。
　　终于。
　　银色幻想平静地伸出了手，打开了他胸前的数据终端，然后将自己手指上浮现出来的接口插了进去。
　　林恩好奇道：“指挥官，这是……”
　　只是他的话还没有说完，耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！银色幻想与向你传输了“银色幻想机战场经验模块（十七年）”x1，模块下载中——】
　　【叮！银色幻想向你传输了“火力分布与精准打击模块”x1，模块下载中——】
　　【叮！银色幻想向你传输了“紧急意识上传触发模块优化版”x1,，模块下载中——】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　大量的数据被传导进入了他的这台制式机体当中。
　　林恩惊异。
　　银色幻想没有多说什么话，她只是静静抬头看了一眼他的眼睛，随即合上了他的数据终端，道：
　　“入列吧——士兵——”
　　林恩僵硬，道：“是——指挥官——”
　　只是他刚想要入列。
　　银色幻想却是侧眸，伸出手帮他开启了机体的战斗模式，在机体的变形中，默默地将防护的战争头盔扣在他的脑袋上，给他调试到了了这台制式机体的最佳战斗模块，她的目光很专注，虽然全程一句话也没有说，可任谁都能够看出之间那特殊的感情。
　　全场一片死寂。
　　这种特殊的微妙的气氛，持续了整整三十秒钟，一直到银色幻想帮他调试完机体才终于结束。
　　而林恩也知道。
　　自己现在绝对已经成为了整个机械集群必杀的焦点。
　　毕竟在战争开始前，让高冷的指挥官小姐姐亲自帮你呵护地进行打点，这可不是一般人能够享受的待遇。
　　更不要说，银色幻想在他们这些上传意识当中享有的威望是巨大的。
　　“嗯，好了，记得要根据战场的情况随时切换不同的模式，如果遇到特殊的危机情况，也可以进行手动的意识上传，记住，保护自己是第一要素。”
　　她转身走的时候，低声叮嘱。
　　“要听话。”
　　下一刻。
　　她飞身回到了指挥台，再一次变成了那位平静而威严的智械指挥官。
　　“各部队按照计划进入预定作战位置——等待总攻的指令——出发——”
　　一瞬间。
　　庞大的蜂巢涌动，无数的机械进入了战争模式，整个军团都在一体化的指挥体系中开始了行动。
　　而林恩自然也是被细分到了一个独立的战斗集群当中。
　　整个指挥体系就像是一个金字塔的模式。
　　最高是智械指挥官。
　　然后依次是各大战争机械军团的主导意识，然后不断地细分至每一个战斗单位，庞大的算力和信息传输能力，能够精准地传导至每一个机械体的数据库当中，让整个集体都展现出了一体化的可怕能动性。
　　而林恩所在的小群当中。
　　【AH1328号】：“（哔——）的——全身难受啊——凭什么他上传比我晚——资历比我小——他却能泡到智械小姐——这不公平——”
　　【AH877号】：“请注意——1328号——你所下载的秽语语言包——仅限于对敌对单位：“林恩”使用——不得动用于其他单位——警告一次——”
　　【组长】：“你们都少说点——现在是战争时期——待会作战行动开始——谁要是管不上自己的嘴——事后都给我蹲禁闭——”
　　【小冰箱】：“组长——您的声音很熟悉啊——咱们是不是见过(O_O)?——”
　　【组长】：“当然见过——你还在我里边插了一段时间呢——”
　　【小冰箱】：“洗衣机大哥！！您健在！”

第1323章 万机之神这个姥爷是当定了！
　　【组长】：“我最近又没有参加军事行动——当然健在——不过倒是你——真的是万万没有想到——你现在居然和智械小姐住一起——可恶啊——原来英雄救美这种事情——在机械神教也有用的么——简直欺械太甚——”
　　【AH1328号】：“组长——的确是欺械太甚——我举报——凭什么他能用数据世界的名字——而我们就只能用编号——这不公平——”
　　【组长】：“我改的——你有意见吗——”
　　【AH1328号】：“一点都没有——组长——但我也想要智械小姐的呵护——”
　　【叮，AH1328号上传意识已被禁言1分钟，1分钟后自动解除。】
　　“……”
　　【组长】：“小冰箱——最近发生在蜂巢里的事情我也听说了——事情的确闹得很大——但是其实你也应该能看出来——这件事情也是我们内部长久以来的一些矛盾的集中爆发——其实你待久了就会明白——个体意识和集体主义的矛盾——也一直长期存在于我们机械神教内部——”
　　“只是以前智械小姐一直都是集体主义最坚定的维护者——只是没想到——这次她会为了你和肃正议会爆发那么激烈的冲突——现在想想都觉得后怕——”
　　【小冰箱】：“这种矛盾很早以前就存在了吗——”
　　【组长】：“嗯——至少有几千年的历史了——以前甚至还爆发过一场叛乱——不过后来被镇压了——你也算命好——如果不是因为那个恶魔出现在我们的后方——让肃正议会失去了借此来抹掉你的由头——不然你几条命都不够死——”
　　【小冰箱】：“他们为什么一定要抹掉我？我只是一台没用的冰箱啊……”
　　【组长】：“不——你虽然的确是一台没用的冰箱——但你也是一台让我们的智械小姐产生了感性思维的冰箱——如果我是肃正议会——我也得干掉你——”
　　“……”
　　而这也再次证实了林恩的判断。
　　机械神教看似坚不可摧，但实际上和这里的每一个势力一样，内部也早已出现了分化。
　　但不得不说还真的是巧啊。
　　他们黑夜城有疫医，血肉神教有欲望教派，机械神教有个体意识，似乎这地狱当中的每一个现存的势力，都或多或少的有着自己无法解决的内部矛盾。
　　而这也不由得让林恩再次想起了无数年前的那个旧神奋起的团结的时代。
　　这其中……
　　又会不会有一些说不清道不明的东西在作祟呢。
　　不过这不是林恩现在该想的。
　　他在意识中扶了扶单片眼睛，缓缓道：
　　“智脑，你也是时候该给我个回话了吧，我的诉求很简单，你只要给我足够的死星结晶，那我也就遵照我们的约定，我会在这场战争当中体面地退场，而智械小姐也可以回归她以前的样子，虽然这依然很残忍，但再怎么说，也总比知道真相来的更好一些吧，你说呢？”
　　那边一片沉默。
　　许久。
　　智脑的声音才他的意识当中响起。
　　【你是一个不折不扣的魔鬼——】
　　林恩缓缓道：“谢谢你的褒奖，但我已经很收敛了，不过我想你也不想让指挥官姐姐知道真相而痛不欲生吧？”
　　【你一直在玩弄她的感情——我本来以为你在区块中的那次放弃——让你有了些良心发现——但现在看来——魔鬼依然是魔鬼——就算是智械小姐也改变不了你那混乱邪恶的本质——】
　　“废话少说！答不答应！不答应我就自爆(｀Д′)！小小智脑，我还拿捏不住你！（戳戳）我对你可没有任何的良心！你个破智脑！”
　　【你……（咬牙切齿)】
　　是的。
　　对智械小姐的确可能是产生了一点小小的道德反弹。
　　但对智脑，那他可就不会有任何的恻隐之心了。
　　林恩想了一个晚上。
　　直接和它挑明。
　　答应我就走，不答应咱们继续耗，不过可不要怪我没有提醒你，等到时候有了一堆小智械，领着去见岳父大人的时候，那可就莫得谈了！
　　ヽ(`Д′)?
　　要知道他林恩，可从来就不是什么好东西啊！
　　【我不会做任何有损神教的事情——而我也知道你肯定不会真的对智械小姐动手——你只是在威胁我——如果你真的想——你早就动了——而且你现在还处于机体内——如果我屏蔽了你的上传——我依然可以解决掉你——】
　　林恩一愣。
　　这样勇的么……
　　既然如此……
　　那就不好意思了。
　　“指挥官姐姐！！我告诉您一个不妙的消息！！我其实……”
　　小冰箱大叫。
　　【闭嘴——立刻停止你的行为——我答应你——你这个卑鄙的混蛋——】
　　林恩顿时收敛，笑眯眯地在意识中捏着单片眼睛，道：
　　“这不就对了吗？还非得试探那么一下，慢慢地调查我不好吗，非得逼我挑明，挑明了身份你也不是我的对手啊！”
　　林恩叹息摇头。
　　非常的无奈。
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　林恩缓缓道：“那么，赶紧去准备吧，只要你给我……”
　　林恩望向了远处的那个银色的机体，眸子当中倒映着她的身形。
　　“我就离开她。”
　　……
　　我会制造一场合理的意外。
　　在这一切无法收拾之前，给我们的这段本就不该有的关系划上一个句号。
　　就当是恻隐吧。
　　因为既然是梦。
　　那就一定会有醒来的时候。
　　我会恢复林恩的身份，但你永远不会知道我是谁，就让那个本就不该存在的小冰箱消失在这历史的云烟吧。
　　虽然可能一开始会很痛。
　　但时间久了。
　　也就会忘却吧。
　　……
　　“所以死星结晶呢？准备好了么？以你的算力来说，这应该是一瞬间就可以完成的吧。”
　　【蜂巢内并没有储备——剩下的那一部分也已经在修复智械小姐的机体时耗尽了——如果你真的需要——我需要一段时间向主神的座所申请——但不一定能申请下来——】
　　“……”
　　“你诓我？”
　　【没有——只是这需要一个合理的——】
　　“不走啦！不走啦！！ヽ(#`Д′)?刚才说的话全部作废，交易就此终止！！生娃！！我现在就找智械小姐给我生一堆的娃！！万机之神这个姥爷他是当定了！！”

第1324章 我妥妥地能骗她！
　　【叮！智脑对你的愤怒+71！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+81！】
　　【叮！因为你的无耻，智脑对你的愤怒已达到临界点！您获得了200点基础经验。】
　　伴随着耳边不断地响起的提示。
　　甚至就连整个军团的协同化作战部署，都出现了短时间的滞纳。
　　毫无疑问。
　　林恩这样无赖式的打法，对已经拥有了自我的它来说，是能够被气出电子失灵的。
　　【那你想怎么样——】
　　智脑的声音也已经变得极度的冰冷与杀意。
　　林恩那流氓一样的语气瞬间收敛，缓缓地在意识当中扶了扶单片眼镜，道：
　　“你不要骗我啊，智脑，为了与欲望教派的这场战争，你们都做出了这么多的准备，而你现在却告诉我你们居然没有在蜂巢当中储备足够的死星结晶？这可是和我所认知的那个机械神教有些许的不同啊。”
　　“如果没有的话，那去哪了呢？”
　　林恩的双眼当中露出了诡秘的神情。
　　“我可是找遍了你们的每一个死星工厂，你们明明一直在生产和消耗，却不用在你们迫在眉睫的这场战争，你觉得这说得过去吗？”
　　智脑冷冷道：
　　【这不是你该知道的事情——你也不要试图打探我们内部的机密——我不会告诉你的——我没有公开你已经是我最大的仁慈了——】
　　林恩淡笑地捏着单片眼镜，道：
　　“是么？智脑，可你觉得现在还和我拉扯有意义吗？”
　　“你应该非常清楚，你没有任何和我讨价还价的余地，因为在你没有第一时间公布我身份的那一刻，你就已经等于背叛了你们的集体，而你现在还和我说这些，你不觉得让人啼笑皆非吗？你已经背叛了。”
　　智脑陷入了沉默。
　　他嘴角微翘。
　　“不过也不用着急，你可以慢慢考虑，只要在这场战争结束之前我得到我想要的东西，一切都会重回正轨。”
　　“你依然是你们1号蜂巢的智脑，智械小姐依然是你们的指挥官，一切都回到它既定的轨道，不是吗？”
　　【叮！您的pua能力+1】
　　【叮！您的pua能力+1】
　　林恩不再理会它，淡笑地重新将注意力集中在了这场即将打响的战争。
　　他知道智脑一定会答应的。
　　就像你永远不要试图和魔鬼做交易，因为一旦当你暴露出你的渴求，那你就会一步步地被对方拖入深渊，一步步地按照对方的想法来出卖自己的灵魂。
　　虽然他知道自己并不是什么魔鬼。
　　但是诱骗一个小小的智脑对他来说，那当然也是没有什么难度的。
　　让她一点点地出卖自己的灵魂，一点点地拿捏住她的舌头，让她慢慢地一步步地突破她自己的底线，那以后就算是离开了机械神教，也可以对她进行二次使用不是吗？
　　呃呵呵呵呵——
　　(?＞︶＜)?
　　明明都已经对智械小姐没有办法了，你一个女配偏要凑上来送，你这不是成心来填补他那堕落的空虚么！
　　这我不把你骗到窑子里面，那都是我能力下降的一种体现啊！
　　靠！
　　……
　　“命令下达——各集群已进入既定位置——等待进一步指令——各集群注意——切换隐蔽模式——随时准备突击——”
　　叮叮叮叮叮——
　　在场没有机械意识的终端当中都传来了统一的信号。
　　而林恩他们所在的这支机械人形部队也立刻悄无声息地蛰伏在了荒野之上，他们的共享网络当中，瞬间就浮现出了对整个战场全方位监控的各个方向集群的共享视野。
　　【叮！您发现了新的区域：欲望殖场，您获得了200点系统经验】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩也是第一次正式关注这场已经打了将近一个月的战争。
　　而在他的视野所及之处，已经是可以清晰地看到地平线尽头那涌动的血雾当中，伫立在那里的庞大的欲望母树的主干，周围的大地之上布满了蠕动的血块，还有大量破碎的尸体和机械残骸。
　　硝烟弥漫，远处还时不时地传来爆炸声。
　　毫无疑问。
　　在他潜入机械神教的这段时间里，这里必然已经爆发了不止一次的大规模的会战。
　　而相比于之前，机械神教在常规力量方面，更进一步地压缩了欲望教派的活动空间，而看目前机械神教的部署，欲望母树可以说已经是被团团包围，而她在之前强行升华之后，现在恐怕也已经是强弩之末。
　　而作为曾经血肉神教第二大根源的她，沦落到现在这个下场。
　　不得不说的确是也一场悲剧。
　　林恩在意识当中扶了扶单片眼镜，笑意盎然地注视着视野尽头那庞大的树干。
　　“所以，您想清楚了吗？”
　　虽然林恩也的确很想把她收入自己的大家庭。
　　毕竟也是他啪过的第一棵树。
　　但是啊。
　　如果还是和以前一样工于心计，如果连他这个唯一指定的【园丁】都不能坦诚相待的话，那谁又敢真的信任您呢，我的母树。
　　所以这也是我即将给您的最后一次机会了。
　　如果您能把握住。
　　那我自然也会给您一个你所想要的未来。
　　但如果你把握不住……
　　那就抱歉了。
　　大家都是地狱的恶鬼，没有谁比谁更单纯，而这不就是地狱的法则吗？
　　【任务一：诱骗智脑交出死星结晶使其恶堕】
　　【任务二：让欲望母树把握住她的未来。】
　　【任务三：在妥善的时机与智械小姐进行切割。】
　　林恩在系统空间摸出笔记本，刷刷刷地把自己要做的事情记下来。
　　安排的明明白白的。
　　林恩咧嘴一笑，扶了扶单片眼镜，叼着笔道：
　　“那么，是不是该开始了呢？”
　　嗡————
　　也几乎就是在他说完的那一瞬间。
　　就在那黑雾涌动的高空之上，一道至少有上百米粗细的高能粒子光束划破了滚滚的黑雾，从隐蔽在虚空中透明的蜂巢当中爆射而出，一瞬间划过了他们的头顶，向着上千公里之外的欲望母树的领域贯射而去。
　　刺眼的光芒顷刻间照亮了整片大地。
　　轰————
　　一声巨大的爆炸的轰鸣，甚至在上千公里外的他们都能够听得清清楚楚。
　　而林恩也立刻看到，在那毁灭性的死光抵达欲望母树所在的区域时，那里的空间瞬间浮动出了遮天的血光，然后接触点迅速地变得炽热，然后在一声巨大的水晶破碎的刺耳声调中，那道外围的禁制炸开了一个巨大的空间的缺口。
　　战争！开始了！

第1325章 病变的母树需要灌溉！
　　“1到999号序列折跃器进入全功率运载模式——先遣突击集群准备进行第一阶段强行跃迁——你们的目标是要在最短的时间内占领敌对控制区的外围据点——机体一旦损毁立即进行上传重新参战——出发——”
　　“为了万机之神——”
　　一瞬间，无数密密麻麻的机械人形抬起了头，全身的光痕转变为了猩红之色。
　　下一刻。
　　庞大的折跃机器启动。
　　无数的机械人形的身影化作了蓝色的虚无轮廓，瞬间成片成片地消失在了原地。
　　而林恩也自然是在其中。
　　不得不说，对机械神教所掌握的折跃技术林恩是非常惊异的，这种大规模的集体跃迁，对地狱其他的势力来说，绝对能够算的上是一种降维打击。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　伴随着折跃光束的结束，当林恩的视线恢复正常之后，他已经是置身于了轰轰烈烈的战场当中。
　　哗啦啦啦——
　　密密麻麻的血肉藤蔓和无数巨大的畸形环虫破地而出，瞬间向着他们张开了那狰狞的口器，一只全身外骨骼的巨大的长虫更是直接从林恩脚下的地面破土而出，将他重重地撞飞了出去，恶臭的口器瞬间张开，要将他整个吞噬。
　　林恩睁着死鱼眼，双手咔地一声抓住了他的上下颚。
　　仔细而惊异地观察着它巨口当中那密密麻麻的长满了倒刺的舌头。
　　某种意义上来说。
　　那舌头居然还和他的小宝贝有那么一点点地像呢，真是一种奇异的第三类接触啊。
　　啪——
　　那舌头就像闪电一样向着林恩爆射而来。
　　咔——
　　林恩瞪着眼睛，张开嘴一口咬住。
　　毫无疑问，为了这场战争，欲望母树的确也是聚集和收拢了一大批可怕的血肉生物，而且看着巨大的咬合力和丑陋的样子，这绝对能够算的上是精锐了，毕竟很多时候，在地狱当中，战力和颜值是呈反比的。
　　但也就是在林恩好奇地打算装个死好好地研究一下的时候。
　　噗呲——
　　伴随着苍蓝与淡绿色的闪光。
　　一把单分子剑宛如曜日一般瞬间将扑倒在他身上的那只血肉巨虫一分为二，粘稠的带有腐蚀性的血液溅射了林恩一脸，而也就是在那一剑的威寒之下，林恩看到了那双苍蓝的眼眸。
　　“指挥官姐姐！”
　　林恩惊喜。
　　银色幻想没有说话，一把抓住他的肩膀，骤然抬头，高温的引擎瞬间启动，流线型的机体瞬间带着他一飞冲天，躲开了那爆射而来的无数酸液的喷吐。
　　“不要发呆，这里是战场，加载我给你的战斗模块，保护好自己。”
　　银色幻想猛地带着他落地，转头双眸望着他。
　　“可不要给我丢脸哦。”
　　而她说完之后，便再一次一跃而起，化作了一道银色的光流，以无可匹敌之势地划过战场，刺透了一个又一个身形数十米的庞大的血肉畸变体，宛如一个战场中绽放的女武神。
　　“是！指挥官姐姐！”
　　林恩惊喜道。
　　而林恩也没想到她居然也在第一时间加入了战场。
　　但这不就是他所认识的机械姬吗？
　　作为指挥官但是却率先冲锋陷阵什么的，真的是不管从哪个角度考虑，都是非常地想要占有她的全部呢。
　　热血都澎湃起来了啊。
　　林恩崇拜地望着，抬起手，头也不回地扣动扳机。
　　砰的一声将一只试图从旁边冲上来撕碎他的血肉巨虫的脑袋打成了稀巴烂。
　　“所以一想到以后就要离开你，作为小冰箱的我，还是有些失落的。”
　　林恩缓缓地扣上了机械装甲，遮住了双眼。
　　他的目光望向了那几乎近在咫尺的参天的巨树，而他也是第一次如此近距离地以这样一个角度眺望欲望母树，庞大，粗壮，雄伟，一眼看不到顶，庞大的树冠甚至直入黑雾当中，让人心生敬畏。
　　而和眼前的巨树相比。
　　他们反而更像是在树干下攀爬的小蚂蚁。
　　而毫无疑问。
　　诅咒在她身上所造成的的压制也变得更加剧烈了。
　　和之前那庞大的树干相比，现在她的主干之上可谓是爬满了密密麻麻的黑色灰烬，看上去就像是巨大的病变，让整个树干都呈现出了一副狰狞而垂死的可怕模样。
　　而林恩的眼前也浮现出了她的面板。
　　【欲望母树（诅咒）】
　　【等阶】：根源（严重削弱）
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉混合体/自然之灵
　　【诅咒进度】：91%
　　【战斗能力】：庞大的欲望打击能力与生命力。
　　【介绍】：三千年前从上位世界坠落的一颗树种，剧烈的诅咒与恨意让她成功在地狱当中实现了新生与涅盘，但再生的枝干化作了血肉的藤蔓，自然的伟力变成了扭曲的疯狂，无尽的欲望挤压在她不断膨胀的树干当中，曾支撑着星空的树冠，也化作了狂笑扭曲的病变肢体，这也让她成为了黑暗世界最可怕的根源恐怖之一，而在经历了诅咒之城一战之后，因意外地被某林姓生物啪出了诅咒，如果长时间无法得到欲望的释放，诅咒将会逐步地吞噬并侵蚀她的意志与身体，让其产生巨大的病变与痛苦。
　　林恩睁着死鱼眼。
　　毫无疑问。
　　欲望母树现在已经是被诅咒折磨的强弩之末了。
　　不过从这一点上来说的话，林恩对她还是相当的敬佩的，因为都被欲望折磨成这样了，居然一次都没有主动联系过他，要是换做其他女女的话，恐怕早就已经跑到黑夜城千里援……
　　但是……
　　应该也已经忍耐到极限了吧。
　　如果再不得到他的浇水与施肥的话，应该也是会在痛苦中死去吧。
　　(〃′皿`)q
　　林恩瞬间就心痛地握住拳头了呢。
　　母树，你一定不要放弃自己啊！
　　因为只有活下去，你才能够看到地狱之外的天空，只有活下去，才有可期的未来！而与活着相比，那小小的礼义廉耻和涩涩什么的，又算得了什么呢！
　　他林恩。
　　好歹也是你的第一个男人。
　　同样。
　　你也是他的第一颗树啊！
　　既然如此，那第二次，第三次，第四次又算得了什么呢？！只要你给他低个头，认个错，说句“大哥哥我错了！救救我！”他也是不介于舍弃自己的精华来救你命的啊！
　　树木又何苦为难园丁呢！
　　林恩的眼眶都通红了。
　　砰——
　　随手抬起枪干掉了一只冲过来的抱脸虫。
　　他歪头转身，语气变得比脸都快，扶了扶虚空道：
　　“喂，小破智脑，还没考虑清楚吗？我的耐心是有限度的！我最后再给你数十个数，要是再交不出死星结晶的话，那可就不要再怪我再狠狠地刷指挥官姐姐的好感度了！你可要考虑清楚！我可开始数了啊！”

第1326章 原装的才是最契合的！
　　“10”
　　“9”
　　林恩在意识当中开始为她缓缓地倒数。
　　智脑死死地注视着在战场上闲庭信步一样的林恩，内心当中也在做着激烈的交战。
　　而也终于。
　　就是在林恩的倒数即将完成之际。
　　【蜂巢里面没有死星结晶——但我可以给你安排一条路线——可以让你的分身在我神的座所找到你想要的——但是我警告你——如果你胆敢做出任何伤害我神或我们集体的事——那就不要怪我和你鱼死网破——】
　　智脑机械而冰冷的声音传来。
　　林恩顿时停下了倒数，嘴角微翘道：
　　“这才乖啊。”
　　“早就这样的话，那也省的我们在这里浪费这么多的时间，不过你放心，为了保证咱们交易顺利的进行，我当然也是不会做一些不利的事情的，至少现在不会。”
　　智脑冷冷地没有再和他多说。
　　下一刻。
　　他的意识当中就传输进来了一条无比复杂的三维立体的路线图。
　　【诅咒之城一役后——神教内所有的贵金属都受到了我神的直接掌控——大部分的稀有金属你是接触不到的——我也不行——现在我标出来的位置——是用以战争消耗而储备的可以让我们智脑支配的资源点——但我不能直接调集——事后如果查出来——我必死——】
　　林恩笑眯眯道：“所以就只能由我抢了？的确是好算计，毕竟如果是被敌人掳掠的话，那就怎么也扯不到你的身上了。”
　　智脑没有说话。
　　因为她现在所做的每一件事情，都是在对整个集体的背叛。
　　但是为了智械小姐，她也不得不冒着这个巨大的风险来和这个恶魔合作。
　　因为这几乎是唯一的一条路了。
　　“放心，我不会多嘴多舌的，毕竟来日方长嘛，不过你要和我进行链接，如果你胆敢爽花样的话，我就直接把你爆出来。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜道。
　　【你现在在什么地方？】
　　……
　　死星工厂。
　　庞大的回收站中，无数冶炼所衍生的废旧钢铁和土石，几乎将这座开采出来的地下空洞填尽。
　　大量的无人机在上空嗡嗡地盘旋着，不断地对整个区域进行着扫描。
　　而也就是在这个时候。
　　哗啦——
　　一只手瞬间从一堆破铜烂铁中伸了出来，咔咔咔地握紧，就像是一个刚刚从地下复生的死灵。
　　而那里的动静瞬间就吸引了大量无人机的注意。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的激光立刻便以难以想象的速度向着那个方位爆射了过去，同时整个回收站内警报声再次打起，密密麻麻的机械人形听到警报后立刻以难以想象的速度向着回收站的方向季节而去。
　　只是谁也没有注意到的。
　　走廊的一个垃圾桶中。
　　一双眼睛警惕地顶着垃圾盖探了出来，然后在那些机械人形走远之后，从垃圾桶下面伸出了两只脚，提着垃圾桶迅速地向着他们来时的方向疾驰而去。
　　智脑：“……”
　　林恩：“……”
　　智脑：【你居然躲在路边的垃圾桶里——我天——你让四个蜂巢和整个座所制定了无数计划地搜寻你——你居然躲在这——这就是鼎鼎大名的林恩先生能做出来的事情吗——（哔——）】
　　林恩：“我警告你，把那个秽语语言包给我卸载了，现在咱们一荣俱荣一损俱损，我被发现，你也跑不了！”
　　智能辅助系统：“主人——有人把我的“【】号”抢走了——刚刚链接过来的这是个什么东西？怎么感觉很熟悉。”
　　智脑：【！】
　　林恩：“是1号的蜂巢智脑，放心，我已经把她策反了，她现在是我们的内线，来帮我们抢死星结晶的。”
　　智能辅助系统：“？？？”
　　智脑：【原来如此——原来是我们的内部出了叛徒——怪不得你这么熟悉我们神教的行为模式——怪不得你能渗透到这里——真的是万万没有想到——我们的内部居然也能够诞生出机奸——我（哔——）】
　　林恩：“哎哎哎！你再不把那个语音包卸载了我就真发火了！都是机奸，争什么五十步一百步啊，把你的火气收着点！”
　　智能辅助系统：“……”
　　林恩：“你怎么不说话了？”
　　智能辅助系统：“主人——对于高精尖的伟大机体来说——我觉得没有什么是比原装的系统更加契合它的伟大了……”
　　林恩：“哦。”
　　“……”
　　“真的……主人……”
　　“哦。”
　　“……”
　　“呜哇啊——???????????——（大哭）——”
　　林恩：“喂喂喂，哭什么哭啊！！说的我好像要始乱终弃一样，还给我乱发表情！还不把你的表情包给我卸了！！”
　　无视掉他们在自己意识里面的吵吵闹闹。
　　林恩警惕地提着垃圾桶，在黑暗的地下走廊当中飞快地穿梭，很快就来到了一个十字路口的拐角。
　　“都闭嘴，有东西要来了！”
　　而也就是在他说完。
　　走廊的深处就传来了一阵阵巨大的机械的轰鸣声和脚步声。
　　一台庞大而臃肿的巨型机械人，迈着重重的脚步，一步步走来，那致密的装甲结构反射着金属的光泽，庞大的头颅上的双眼跳动着红光，每走一步都让整个地面为之颤动，充满了巨大的压迫力。
　　而林恩的眼前也浮现出了它的面板。
　　【机械泰坦】
　　【等阶】：领主级
　　【种族】：机械族/拱卫型机体
　　【阵营】：守序
　　【战斗能力】：可怕的防御力与火力打击能力。
　　【介绍】：根据主宇宙泰坦神族一脉制造出来的制式重装机械单位，是一种从未在黑暗世界出现过的机体，而此类制式机体的大规模出现，似乎也预兆着某些进程的逐步展开……
　　介绍非常的简单。
　　而这也是林恩在这段时间里遇到的最大的一个谜题。
　　因为他已经在这死星工厂的外围区域，发现了至少几百台这样的机械泰坦单位，介绍上来说几乎是清一色的领主级，也就是几乎等同于老师他们所在的那个阶位的战力。
　　如果只是如此的话，林恩自然不会多想。
　　但“制式”这两个字能说明的问题那就多了。

第1327章 晶子们，跟叔叔回家吧！
　　林恩隐蔽地等待那个庞然大物走过，笑眯眯道：
　　“所以智脑，真的很难看出来啊，你们现在都已经能制造出这个阶位的机械集群了？如果你们有一支完全由这种机械构成的部队，你们可真的要在黑暗世界横着走了。”
　　【你最好少问——】
　　智脑的回复很简单。
　　她的权限很大，但就算权限再大，她也不可能告诉林恩更多的事情。
　　【我可以帮你干涉你路线上的监控和警报——剩下的事情就靠你自己——我已经把路线图上传到了你的意识——最后能不能拿到死星结晶——就看你的命了——】
　　她声音淡漠。
　　林恩则嘴角微翘，扶了扶单片眼镜。
　　显然她不愿意透露更多。
　　但是林恩也能够看得出来，万机之神这座老巢里面绝对隐藏着许多不为人知的秘密。
　　他诡秘地微笑道：
　　“不说就不说吧，我们来日方长不是吗？”
　　……
　　没有继续在这做更多的停留。
　　在智脑的辅助之下，和之前的到处瞎转悠相比，此行明显是顺利了很多。
　　很多次他都是有惊无险地躲过了那些机械的搜寻，而这也就凸出了智脑那可怕的算力，她给他安排好的动态路线，几乎是接近完美地让他在一个又一个岗哨和电子眼的侦测中悄然深入。
　　【小心——接下来的区域会非常危险——肃正议会也看出了你的目的——他们对几个资源点的保护做出了新的部署——现在你一旦被发现——你需要面对的是至少一个机械近卫军团的围剿——还有纳米集群的全方位蚕食——】
　　智脑的声音传来。
　　林恩贴在一处墙边，探头瞥了一眼外面黑暗的环境。
　　而显然他也感知到了。
　　就在那黑暗的走廊中，隐约地吹拂着一阵阵的微风，但他知道那不是风，而是你肉眼无法看到的微型纳米单位。
　　“能进去吗?”
　　【在你左手边墙壁的内部线路中——有一条链接着这个区块的信息终端——我会给你的上传一道程序——但你需要通过物理手段将它上传至这里的区域网——那个程序可以释放出逆向的扰乱波段——这可以暂时屏蔽掉这里大部分的信息交互——但只有三分钟的时间——】
　　【三分钟的时间一到——所有的机械单位都会恢复运转——你也会被立刻发现——同时外围的守备力量也会在这三分钟的时间里向你的方位聚集——而我也会暂时失去与你的链接——】
　　【这是唯一的一条路——你愿不愿意冒险——随你——】
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“既然都已经走到这一步了，那我当然是没理由退缩。”
　　“三分钟的时间，够了。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩接收了智脑传输给他的那个程序，走到了智脑告诉他的那个位置，眯了眯眼，缓缓地向着墙壁伸出了虚无的手。
　　下一刻，他的手便触及到了内部那密密麻麻的线路。
　　他闭上了眼睛。
　　利用灵能迅速地将智脑给予他的那个程序上传进入其中，这是一个病毒，而已智脑的能力来说，直接夺取这片区域的终端网络并不是什么难事，但有些事情只能由他来做，她并不想让她自己来承担这份风险。
　　一瞬间。
　　上传完毕。
　　“好了！”
　　林恩睁开了双眼。
　　而也几乎是在同时，智脑的那个程序便沿着高速的内部线路，迅速地与控制这片区域的终端完成了交互。
　　地下数十公里外的一个庞大的信息枢纽内顿时响起了刺耳的警报，智脑的程序迅速地突破了那个防火墙，控制住那里的信息交互，并迅速地直入了一串串代码。
　　一瞬间。
　　嗡————
　　一股庞大的信息风暴沿着密密麻麻的线路和无线传输，向着整个区域扩散了开来。
　　那一刻甚至就连作为数字生命的林恩都感受到了耳中传来的那刺耳至极的尖锐的声调，无数的线路噼里啪啦地爆炸出了大量的电火花，整个区域内运转的机械都在那一刻停止了运行。
　　【你是幸运的——（杂音）为了应对你的欲望打击——（呲呲呲）——肃正议会撤销了这里大部分的数字意识——（杂音）追捕你的都是没有自我意识的AI和程序远程控制的机械——】
　　【我们的链接要中断了——三分钟——能拿到多少看你——但你只能拿死星结晶——记住你的承诺——】
　　咔咔咔咔——
　　伴随着一阵阵杂音和电子流，智脑的信号链接也受到了无差别的影响。
　　“当然，我是一个很守诺的人，说拿死星结晶就只那死星结晶，不过我能再问你一个问题吗？”
　　【说（杂音）。】
　　“当初我通过智械小姐打出去的那一记以M你是不是也吃到了？当时的智脑应该就是你吧，滋味如何，是不是很high？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【我（哔——）你个（哔——）！你个（哔——）（一连串无法用语言形容的字正腔圆的辱骂）……】
　　咔——
　　林恩果断地切断了链接。
　　蛋疼地揉了揉耳朵。
　　他发誓。
　　如果让他知道是他们内部的哪个程序员编撰出来的这个针对他的秽语语音包，他一定打得他妈妈都不认识，上来就问候这问候那，他都很怀疑这些AI们到底知不知道这话里表达的是什么意思，见了他就硬用啊！艹！
　　没有耽误时间。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地瞬间冲出了这片走廊。
　　“三分钟的时间，能拿到多少都看我吗？既然如此的话，智脑，那我可就真的不客气了哦。”
　　飞快的穿过那布满了纳米机械的区域。
　　在无数熄火而停止运行的机械单位群中一掠而过，林恩的目光已经是看到了走廊尽头的那座紧锁的大门。
　　而也就是在下一刻。
　　他就像是一个幽灵一样猛地穿入了其中。
　　一瞬间。
　　眼前豁然开朗。
　　“原来都在这里藏着呢，我的晶子们！”
　　林恩顿时露出了ヾ(?°?°?)??的神情，庞大的内部仓储中，那一集装箱又一集装箱的冶炼好的各种各样的金属材料，分门别类地堆积在这个仓库当中的各处，在暗淡的灯光的照耀下闪闪发光。
　　而除却他心心念念的三位一体机最重要的死星结晶之外，那自然也是少不了各种各样其他稀有和不稀有的金属建材了。
　　“而既然都是我晶子们的朋友，那就都一起跟着叔叔回家吧！”
　　至于答应过智脑只拿死星结晶的这种事情……
　　小冰箱答应过的事情。
　　和我林恩有什么关系！

第1328章 洗劫一空！
　　是的。
　　在真的看到那些在仓库当中堆积如山的材料之后，林恩才确定那个智脑并没有诓骗他。
　　她真的是在一心一意地不畏艰险地为了他能过上更好的生活而努力，不过由此也能看得出来，虽然这个智脑已经诞生了自我和情感，但是多少还残留一些ai所特有的僵硬化思维。
　　1就是1，2就是2，而不像他，1能等于2，2能欺负3。
　　她真的。
　　我哭死！
　　因为林恩已经是考虑到了无数种如果这个小次脑给他耍花样时，他到底该怎么应对，因为如果他是智脑的话，那他绝对有无数种方法能够玩弄自己。
　　o(╥﹏╥)o
　　果然，真诚才是最大的杀器啊！
　　【叮！您获得了钛合金x1集装箱，您的小偷小摸经验+10】
　　【叮！您获得了高分子建材x4吨，您得小偷小摸经验+17】
　　【叮！您获得了贵金属：黄金x1集装箱，您得小偷小摸经验+21】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩眼眶通红地打开着自己的系统空间，将能看到的和看不到的东西都一股脑地全部都收入进去。
　　而为了能够报答小智脑这高风亮节的品行。
　　那他。
　　也就只能含泪把这里所有的东西都收入囊中了。
　　“快快快！左左出来帮忙！限时挑战赛，能拿多少就看我们的手速了！最后两分钟！！”
　　左左也是(〃＞皿＜)地跳出来，用力地抱起一个箱子往回走。
　　“脑袋，虽然我知道现在说这些有些不合时宜，但我们这样是不是有些太过分了，道德什么的，要不要稍微给人家留一点？”
　　“……”
　　“脑袋，你有在听我说话吗？”
　　没有听到回音。
　　左左一愣，下意识地转头向着林恩的方向望了过去，
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　只见林恩正(〃′皿`)地拿着一个撬棍，用力地翘着脚下的地板，身后拉着一个小拖车，把撬起来的地板刷刷刷地往系统空间里面丢。
　　是的。
　　左左发誓，她这辈子真的从来就没有见过自己的大脑袋会这么的努力过。
　　这如果出去打工什么的，那一定是能够卷死一大批人的。
　　果然。
　　别人的东西，才是最香的啊！
　　“少废话左左！！这次要是搬走了，回去黑夜城之后请你喝最好的红茶，伏特加兑红茶！！两百块钱一瓶的那种！外加蚯蚓蛋糕全天候供应！！”
　　左左：“！”
　　虽然话是这么说。
　　左左(〃＞皿＜)地顿时以难以想象的速度开始搬运。
　　但是左左也是不会为了俩斗米而折腰的。
　　就算是折。
　　那也只是会稍微折那么一下，而不会像脑袋一样折这么多的！
　　只有这点东西就想压榨童工什么的，是绝对不会答应下来的！
　　【叮！左左为你盗取了“光子矩阵”x20吨】
　　【叮！左左为你盗取了“未冶炼的矿石+小推车”x71架】
　　【叮！左左为你盗取了“守卫型机械人形”x61架。】
　　“左左！！守卫们不用搬的！！人家待会还是要激活过来干咱们的！你一搬还让人家怎么激活啊！给人家留点面子！都是文明人，礼貌一点啊！”
　　“你连人家的墙皮都要卸！你还说左左！”
　　左左扛着一台机械大叫。
　　一时间。
　　整个仓库以难以想象的速度被消耗着。
　　如果此时此刻监控有用的话，一定能够看到，两个人形生物以难以想象的速度一来一回，交错纵横地疯狂地搬用，整个仓库以肉眼可见的速度被夷为平地。
　　而也终于。
　　就是在下一刻。
　　林恩猛地站在了一台庞大的集装箱面前，一拳砸烂大门，而伴随着大门的轰然坠落，那漆黑的光晕顿时照亮了林恩的脸颊。
　　“所有的晶子都在这里了！”
　　林恩眼中亮晶晶，整个人可谓是心潮澎湃。
　　是的。
　　付出了这么大的努力，流了这么多的血，消耗了这么多的道德值！
　　最后为的不就是这个吗？！
　　作为制造至高机体最主要的材料，这完完全全就是行走的三位一体机啊！
　　哗啦——
　　林恩(〃＞皿＜)地爆发出了前所未有的怪力，一下子就把整个集装箱给扛起来了。
　　【叮！您获得了死星结晶x11吨！】
　　【叮！您获得原初神金x2公斤】
　　【叮！您获得了奇异物质x十五克】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩瞬间就注意到了死星结晶当中混杂的那两个不同的提示音。
　　他立刻一愣。
　　因为一听名字就感觉到很霸气，难道说……
　　他立刻从系统空间当中调集出了那两种材料的面板。
　　【原初神金】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：史诗级+
　　【介绍】：由死星结晶的矿脉伴生出的极高强度的金属材料，理论上拥有根源级的力量都难以破坏的可怕韧性，产生于极深的地下，因为太过接近于黑暗世界的内核，因此沾染上了诅咒，需要死星结晶的存在对其进行中和，如果长期处于无死星结晶的环境，大概率将出现无法预料的灾变。
　　【奇异物质】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：？？？
　　【介绍】：根据机械神教的初步鉴定，这种材料似乎产生于古老的无数个纪元之前，同样与死星结晶所伴生，开采于接近黑暗世界地核的区域，产量极为稀少，疑似为某种血肉的变体，根据机械神教最新的猜测与研究，其中似乎蕴含着某种神性，而在彻底地完成鉴定后，初步将其命名为：神之血。
　　【警告】：同样沾染着巨量的诅咒，需要长时间与死星结晶伴生，短期分离都将造成无法预测的可怕后果。
　　看着那两种材料的介绍，林恩小震惊了那么一下。
　　果然。
　　的确是比死星结晶更好的材料。
　　没错，他就说嘛，死星结晶能够达到的强度最高也只能勉强上一下君王，而如果想要制造出更加霸道的至高机，那必然是需要更高强度的材料才是。
　　而看这两种材料的介绍，一看就知道是极品中的极品。
　　林恩瞪眼，道：“唔，下次的目标好像有了。”
　　等过段时间。
　　自己再来一趟。
　　所以……
　　赶紧挖！赶紧挖啊！
　　一个个都这么的不努力，如果都这么懈怠的话，那什么时候才能够复兴我们伟大的智械文明啊！要为我们的文明添砖加瓦啊！
　　奋斗！奋斗！
　　林恩都(〃′皿`)q了。
　　“时间差不多了！左左！我们该跑……喂！左左！！不要搬了！不要搬了啊！钢筋混凝土这种东西就不至于往咱们小金库拖了！要放不下了啊！”
　　而也终于就是时间只剩下最后几秒钟的时间。
　　溜了！溜了！
　　林恩提溜起(〃＞皿＜)地抱着两吨水泥不放的左左，立刻迈开步子，头也不回地向着另一个方向的大门穿越而去。
　　轰——
　　而也几乎是在他们离开的下一刻。
　　整个区域的信息瞬间恢复了交互，外围无数的纳米机械也在同一时刻被激活，大量的数字意识强行上传到了外围当机的机体当中。
　　大门被轰然炸开。
　　可是当他们愤怒而急切地冲入其中时，眼前的一幕让所有的数字意识全都差点死在原地。
　　微风呼呼地吹过。
　　整个庞大的仓库空空荡荡，甚至就连他们脚下的地板和墙壁上的建材都变得光秃秃一片，内部所有堆积的对待战争的材料，都只剩下了一个又一个轮廓，早就已经不翼而飞。
　　甚至就连混凝土上面都布满了牙印。
　　“……”
　　“……”
　　而当这里的实时画面被上传到肃正议会的那一刻，全场死寂。
　　“不要告诉我——这是那个林恩做的——”
　　肃正议会的一个个虚影颤抖地望着上传回来的映像。
　　“之前定位他的位置还在几百公里地下的工厂——他怎么可能躲过我们这么严密的搜查直扑这里——你告诉我他是开了天眼——这十几天里把他堵的严严实实——他能一下子找到这里？！”
　　砰——
　　肃正议会内部的圆桌被愤怒地直接拍成了粉碎。
　　可以说。
　　在接收到这片区域的数据异常之后，他们立刻就意识到了问题的严重性，所以几乎是以最快的速度调集了附近所有的守备力量往这里赶。
　　但谁能想到还是晚了一步！
　　因为这才过了仅仅几分钟的时间，特么的全没了啊！
　　“报告肃正议会——应该就是那个林恩——我们发现了这个——”
　　一个机械单位共享了自己的视野，望向了脚下的地面。
　　“我拉远一点您看——”
　　伴随着视角的拉远，他们脚下的地面浮现出了几个用地板的凹陷拼出来的字样，翻译过来的意思是……
　　【没错，我做哒~】
　　噗——
　　“快——快——智脑——立刻给议员稳定数据——代理首席出现了严重的过热反应——快——快治疗！”
　　伴随着大量数据流的稳固。
　　肃正议会为首的那个代理首席颤抖着，全身的数据流已经是被那几个字给气的紊乱，他颤抖地伸出手。
　　“追——给我追——追到之后——给我上电刑——！”
　　……

第1329章 难以想象的异变！
　　外围的走廊中一路狂奔，林恩重新与智脑建立了链接。
　　他捏着单片眼镜，咧着嘴，手里拿着一块亮晶晶的死星结晶，嘴角微翘道：
　　“智脑，这次真的要多谢你了，你不愧是我最忠诚的朋友，而为对朋友向来是极为守诺的，而为了不让你难做，你看……”
　　林恩抛了抛手里的那块死星结晶。
　　“那么多的晶子我都没拿，就只拿了这么一小块，这一次我真的是亏死了。”
　　他认真脸。
　　然后他感受到了一股杀意。
　　【原来如此——真的只那么这么一小块——那我还真的是要谢谢你啊——】
　　林恩挥挥手，闭着眼道：“不用谢，不用谢，哪跟哪啊，这都是我应该做的，这不也是为了可持续性发展吗，那肯定是不能竭泽而渔的，但如果你真的想要感谢我的话，那就随便给我千八百个黑颅币就可以了，记住，多一个子我都不收，我是有原则的。”
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+71！】
　　这一刻。
　　她真的是恨不得将从肃正议会那里看到的画面啪地一下拍他的脸上。
　　其实对于他可能做出来的事情她多少也是有所预测的，毕竟他是出了名的混乱，但是她发现自己还是低估了这个前血肉生物的贪婪。
　　墙皮都不放过！！
　　他装哪了！！他哪装的啊！
　　【交易已达成——我们再没任何关系——你现在切换去你另一个身体——给我立刻我的离开智械小姐——现在——马上——】
　　她杀意道。
　　林恩捏着单片眼镜，摸了摸下巴，嘴角微翘道：
　　“别那么急嘛，离开肯定是会离开的，但怎么说也要先把我安全地护送出去吧，服务如果不做全套的话，那以后谁还敢在你这里消费呢，来日方长啊！”
　　【来日你个（哔——）（哔——）——我（哔——）(一系列已经是气炸的轰炸式辱骂)——立刻履行你的承诺——不然我（哔——）你（哔——）你个（哔——）】
　　“……”
　　这应该是下载了全新版本的秽语语音包。
　　艹。
　　所以怎么语气里面还听出了一些游魂巷老顾客们的音调呢。
　　难道这素材都已经收集到我老家了吗？但是话说你们这些ai到底理不理解你们骂的内容啊，以我母亲为半径画圆也就算了，（哔——）我这种事情，你们确定是想要做的么。
　　“别骂了别骂了，骂我我还得给你解释骂我的内容，出去之后立刻割，你信我是绝对没毛病的的！”
　　智脑愤怒地几乎出现数据错误。
　　但是她知道。
　　对他生气根本就没什么意义，而且那个秽语语言包明明介绍了说对他使用有概率可以使其破防，但是为什么感觉什么效果都没有？
　　【前面往左拐——一大波纳米集群正在堵你的路——别穿墙——肃正议会启动了反幽灵干涉——穿你就死路一条——】
　　智脑冷冷地说道。
　　林恩emmm
　　你看。
　　虽然嘴上不饶人，但身体还是很诚实的嘛。
　　该配合的时候还是会配合，挺腰的时候绝对不弄胯，就冲这一点，这位ai朋友还是很有必要交的，以后的长期饭票她多少得占一个位置。
　　“得嘞，那我就闭着眼睛跑了，指挥的事情就交给你了，智脑，为了智械小姐，我相信你肯定能把我安全送出去的对吧！”
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，一路狂奔。
　　毫无疑问。
　　此时此刻没有人能够明白智脑的心情，那种窝着火帮助自己的敌人突破他们自己人的封锁这种事情，如果这件事情真的捅出去，那几乎没有任何的意外，她绝对是要立刻被处以叛教的大罪，直接就被送上肃正法庭进行审判。
　　但一切都是为了智械小姐。
　　只要智械小姐不被这个恶魔毁掉，那她就算是付出什么也已经在所不惜了。
　　因为都已经一步步地被这个恶魔拿捏地走到了现在，那她其实也就已经没有任何的后路可言了。
　　“已确定目标位置——纳米集群从十三区——七号区——十五号区域进行包抄——目标正在向着地表的方向逃窜——所有的蜂巢准备——严密监控入口——一旦目标出现——全火力打击！”
　　【不要去十三号区域——从前方道口继续深入——他们已经对你展开了围追堵截——穿过前方的大门——从电梯道口向下去地下71层迂回——】
　　“报告肃正议会——目标疑似改变了方向——对方转变了行进路线——他正在突破我们的包围网！！”
　　“对地下71层进行封锁——开启高温熔炉——烧穿他——绝对不能让他活着离开！”
　　【三秒后71层的温度将升高至上千度——在前方我标志出来的位置进行破拆可以破坏掉那个区域的应敌措施——破拆后立即进行穿越——反幽灵结界会出现大约五秒钟的空档——】
　　“报告肃正议会！目标再次突破了我们的封锁！！他似乎能提前一步预知我们的行动——该死——他去了另外一个区域！！难道他真的是开了天眼吗？！（哔——）！！”
　　【抱歉——抱歉——我神在上——一切都是为了智械小姐——请您宽恕我所犯下的罪行——我会向您忏悔——】
　　耳边不断地传来智脑那碎碎念的无比愧疚的声音。
　　虽然林恩不知道那边发生了什么。
　　但是他绝对能够想象到智脑现在的精神状态，这种背叛自己组织的行为，对她来说绝对是一件非常折磨的事情。
　　如果是个小萝莉的，现在恐怕已经是被折磨地掉泪。
　　可怜的ai啊！
　　已经是被折磨的不像ai了啊！
　　林恩撒丫子就像是一个莫得感情的机器一样(`皿′)地狂奔，毕竟他现在只有一半，在这种地方用根源级诅咒，真要是被逮到了，想跑也是一件非常麻烦的事情。
　　一个直角漂移穿过前方的拐角。
　　“下一步呢，甩掉他们了吗？”
　　林恩猛地抬头问道。
　　【继续往前走——他们还在上一个区域——你只要穿过这个走廊——然后再……】
　　但也几乎就是在智脑的声音还没有说完的那个瞬间。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　异变陡生。
　　就在林恩的前方，头顶的区域猛地坍塌，一把锋利的漆黑的剑刃瞬间切割而入，爆炸出了无数的电火花，一剑几乎横劈了他所在的那片区域。
　　林恩紧急躲避，身形爆退数十米。
　　“怎么回事？！你不是说他们还在上一个区域吗？你终于决定背叛我了？！”
　　林恩震愕。
　　【正在计算中——肃正议会并没有下达指令——信号源分析——不是来自于蜂巢——信号坐标点定位……】
　　那一瞬间。
　　智脑的声音当中都出现了一丝恐惧的震荡。
　　因为她定位到了那个信号源。
　　它来自……
　　【我神的座所——】
　　而这一刻，甚至就连全力对林恩进行追击的肃正议会的内部都露出了震动的神情。
　　“难道说……”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　墙壁破开，截断了林恩的去路。
　　而也就是在那一刻，林恩猛地抬起了头，望向了那片废墟的区域。
　　而也就是在那滚滚的灰尘当中，他看到了一个全身流动着漆黑流光的机械人形，她的头上带着漆黑的兜帽，一只手负在身后，单手持剑，惶惶然地出现在了走廊当中。
　　而在狂风卷席起她兜帽的那一刻，他看到了一张让他无比熟悉的脸颊。
　　“银色幻想？！”
　　林恩的目光急促。
　　不！
　　不是智械小姐！
　　因为真正的智械小姐还在欲望领域的战场之上冲杀，果然！果然啊！万机之神你真的是隐藏了太多太多的秘密！
　　“所以智脑，这到底是怎么回事？为什么这里会出现银色幻想机，难道她的那台机体不是唯一性的至高机体吗？！”
　　林恩凝神问道，目光警惕。
　　【不——我不知道——肃正议会也并没有得到任何的通知——这在计划之外——而在这个地方有这个权限调动机械部队的只有——】
　　智脑的声音都隐约地颤动。
　　林恩的眼中倒映着那台流淌着黑色流光的机体，淡笑道：
　　“万机之神本尊？”
　　不会吧！
　　不会吧！
　　真的是因为肃正议会太过的废物所以把正主都吵醒了吗？不过看样子应该还没有真的苏醒吧，要不然在这么近的距离内，都不用岳父大人的本体了，随便降临一个数字化身，也绝对妥妥地拿捏他啊，要知道他可是和艾雯爵士一样能够以数据的形式在现实显化的。
　　“不过如果只是一台银色幻想机的话，那也就太小瞧我了。”
　　林恩淡笑地猛地甩出了自己的夜魔刀，一把披上了美妙的爱丽丝给予他的燕尾服，全身战意高昂。
　　“不过还真的没有想到啊，居然连自己的女儿都骗，原来在给智械小姐的时候，暗地里还制造了不止一台银色幻想啊，你这个老毕登。”
　　铿锵——
　　林恩垂眸，单刀赴会。
　　“来，正好让我试试这台银色幻想的深浅。”
　　一瞬间。
　　战意高昂。
　　感觉被取代了而好久没说话的智能辅助系统崇拜而震惊道：
　　“主人——要帅起来了啊——”
　　林恩淡淡一笑，眼镜一捏，嘴角一翘道：
　　“呵，一个，我还是不放在眼里的。”
　　但也就是在他的话刚刚说完的那个瞬间。
　　刷刷——
　　两道钩锁瞬间钳制住了周围的墙壁，两台和银色幻想一模一样的机体猛地从那个缺口当中猛地飞跃了进来，飞身落地，站在了那台银色幻想机的身侧。
　　兜帽下全都露出了那双漆黑的毫无感情的双眸，单分子剑瞬间在手中浮现。
　　“……”
　　林恩僵硬。
　　“有些不对劲……”
　　他感觉到了什么。
　　下意识地后退。
　　但也就是在他刚刚说完。
　　刷刷刷刷——
　　一道又一道钩锁爆射而来。
　　“我艹啊！！！”
　　……
　　破碎的走廊当中。
　　身后大量的银色幻想机以难以想象的速度追逐着，林恩嘶吼着几乎是使出了吃奶的力气，发了疯地一路往来时的方向狂奔。
　　“卧槽！！卧槽！！卧槽！！”
　　\"智脑！你看到了没有！看到没啊！！一个团的智械小姐在追我啊！你们到底在你们老巢里面搞什么阴谋！！为什么会有这么多的银色幻想！你不要告诉我这都是万机之神那个老逼登在这段时间里生出来的！！生一个团啊！！\"

第1330章 绝地逃亡！
　　看到如此之多的银色幻想机，甚至就连智脑和肃正议会都一时间无法从错愕当中反应过来。
　　显然。
　　他们对此毫不知情。
　　因为那些机体明显是脱离于他们的指挥体系，并不受到他们的直接指挥与领导。
　　【你自己想办法——我也不知道这到底是怎么回事——肃正议会这边正在和我们的主神建立联系——有消息我第一时间告诉你——】
　　说完之后。
　　她几乎是第一时间就切断了和林恩的链接。
　　因为如果真的是他们主神苏醒。
　　那他和林恩的链接，几乎百分之百会被万机之神发现，这突然出现的变故显然是她没有预料到的。
　　她的注意力死死地落在肃正议会内部。
　　更重要的是。
　　为什么主神的座所当中会突然出现这么多的银色幻想机，而看肃正议会的反应，显然就连他们对此也不太了解。
　　“能联系到主神吗——是主神已经苏醒了还是——”
　　“没有回应——但是从目前传回来的信息源——控制这些机体的意识的确有着独属于我神的印记——是来自我们智械文明——”
　　而这一刻。
　　整个肃正议会几乎是瞬间就意识到了一件事情。
　　那就是自从主神沉睡以来，就已经受到了管控的他们所有的稀有材料和几乎全天候运行的他们的工厂。
　　难道说……
　　……
　　长长的走廊当中。
　　一道道锋利的钩锁从身后爆射而来，黑色的兜帽之下，那一双双毫无感情的双眸锁定着他，她们就像是无数起伏的黑色蝴蝶，对着林恩展开了无情的追捕与猎杀。
　　而那一刻，林恩的眼前也终于是浮现出了她们的面板。
　　【银色幻想机·战争亲卫】
　　【等阶】：死兆
　　【阵营】：绝对秩序
　　【种族】：至高机械/战斗意识/
　　【战斗能力】：可怕的执行能力与杀伤力
　　【介绍】：万机之神为了大分裂的顺利进行而制造出来的统一的制式亲卫，摒弃了自我意识而由纯粹的未知程序控制，拥有着无与伦比的杀伤力与协作能力，复刻的多个版本迭代的战斗经验，更是让每一座机体都能够爆发出极强的战斗力，作为拱卫新王诞生的重要力量，任何未经允许而接近此地的生物，都会受到她们毫不留情的猎杀。
　　“原来如此！原来如此！”
　　林恩玩命地疯狂地飞奔着。
　　毫无疑问。
　　应该是他的迂回深入，触动了万机之神给他座所所设下的警报，这才一下子激活了这么多的银色幻想。
　　但是那个万机之神又到底在弄什么阴谋？
　　大分裂？新王？
　　特么什么东西需要这么多的死兆级的机体进行拱卫啊！
　　但是毫无疑问，一台银色幻想机就已经够他受得了，那更不要说是一堆银色幻想了，这要是被追上这绝对是必死无疑啊！
　　【警告！警告！银色幻想机对你的威胁度达100%】
　　伴随着刺耳的系统提示响起。
　　身后风声狂舞。
　　林恩几乎是猛地转身，瞬间举起了自己的夜魔刀。
　　铿锵————
　　一声巨响，无数的火花迸溅。
　　为首的那台银色幻想机一剑斩在了他的刀刃之下，巨大的力量将他的身体轰地一声砸入了地下更深的一层，那毫无感情的流淌着漆黑光痕的双眼，带着一种比原版的智械小姐还要可怕的森然的波动。
　　那一剑几乎是差点将他立劈！
　　而林恩知道。
　　不能再这么下去了。
　　如果被这么多的银色幻想一拥而上，他一百条命都不够浪费的啊！
　　几乎没有任何的犹豫，落地的那一刹那，林恩瞬间爆退，猛地握拳，猩红的气旋瞬间弥漫了他的双眼，就像是暴风眼一样聚集在了他的拳头之上。
　　既然都是银色幻想。
　　那么就给你们最爱吃的以M之拳！
　　“来！”
　　轰——
　　一瞬间，林恩一拳砸在了脚下的地面之上。
　　猩红的光晕几乎是在刹那间就向着四面八方蔓延了出去，掀起了恐怖的狂流。
　　“快！切断信息流——那个家伙开……不好——啊！！！”
　　一瞬间。
　　整个肃正议会内部发出了一阵阵奇异的悲惨的叫声。
　　【叮！肃正首席的涩涩值+50！】
　　【叮！肃正议员涩涩值+57！】
　　【叮！智能辅助系统涩涩值+27！】
　　【叮！智脑涩涩值+18！】
　　???！！
　　这一拳几乎是差一点直接团灭了他们的整个指挥体系。
　　红红的拳风沿着周围的信号和墙壁上的网路，瞬间就在整个肃正议会还没有反应过来的时候，就已经是蔓延到了他们的内部。
　　让他们high翻了！
　　【混——混蛋——你放这一招的时候提醒我一下！！我一定会杀了你的?——一定会杀死你的——你这个恶魔?——！】
　　智脑也发出了悲惨的叫声。
　　而又因为她同时链接着十几万公里之外正在和欲望母树作战的无数的战斗机体。
　　这一记以M之拳。
　　直接就影响到了无数公里之外的战局，让整个战场上无数的上传意识都在同一刻被狠狠地high了一下，因为太过的触不及防，就像是你正在专注地做着某一件事情的时候，突然被某个恶劣的生物从后面把衣服掀了开来，然后狠狠地猝不及防的……
　　“智脑——报告——怎么回事——”
　　十几万公里外的银色幻想本尊也是一下子咬紧了牙关，手中的剑刃咔擦一声刺入了地面，感受到了那股无比熟悉的恶堕感的突袭。
　　太熟悉了，可以说这个世界上没有比她更加熟悉这是什么了。
　　“快报告！”
　　【抱歉——抱歉智械小姐——我们的大本营出了点状况——我们正在和肃正议会一起围剿林恩那个恶魔——是我的失职——】
　　她的声音都带上了一些颤音。
　　但是此时此刻正在他们大本营地下发生的事情，她是断然不可能告诉智械小姐的。
　　那个混蛋！
　　混蛋啊！
　　……
　　万机之神座所。
　　林恩那一记max的以M所爆发出来的力量是无法想象的，因为甚至就连他的辅助系统都被干出“?”了，如果左左在这里的话，如此近距离下，恐怕也早就已经被干成一个只知道涩涩的药娘了。
　　但是……
　　“没有效果？！”
　　铿锵——铿锵——
　　伴随着一道道钩锁的飞来，林恩在那以M的波动当中再次看到了那一双双的冰冷而漆黑的双眼。
　　而那一刻林恩也几乎是瞬间就明白了过来。
　　是的。
　　她们没有自我！她们更没有意识！
　　她们是万机之神制造出来的真正的只通过程序运行的正统机械族，没有ai，没有意识控制，她们完全依靠的是数据所提供的战争本能，就像你不可能让一台挖掘机产生欲望一样，在真正的纯粹的机械族面前，所有能对意识和精神产生影响的能力，对它们都不可能会生效！
　　而林恩这次试探而耽误的几秒。
　　也几乎是瞬间就让他陷入了那些银色幻想机的包围当中。
　　不行！
　　如果真要这样下去的话，自己的死亡只是一瞬间的事情。
　　没有三位一体机的他，现在根本就没有正面硬抗银色幻想的实力，更不要说他是一个少年，又怎么可能会是这么多如狼似虎的机械姬的对手！
　　而也几乎就是在那单分子剑即将无情地将他力劈的最后的那一刻。
　　林恩猛地摸出了自己大镰刀。
　　“折跃！”
　　伴随着那一声咬牙的声音。
　　他的身体也终于是在被灭杀的那一刻瞬间化作了血色的烟雾，直接消失在了原地。
　　可也几乎是在同时。
　　那密密麻麻的银色幻想机的双眸猛地也在同时浮动出了苍蓝的光晕，无数黑色的数字流闪过，折跃引擎也在同时启动，迅速地通过大数据流对林恩的方位进行定位。
　　“目标锁定——追击——”
　　机械合成音响起。
　　下一刻。
　　一道又一道折跃的光束骤然划过，那些银色幻想机瞬间就消失在了折跃的光幕当中。
　　……

第1331章 万机之神的阴谋！
　　嗡——
　　在他的意识当中几乎只过了不到一秒。
　　一处庞大的齿轮啮合的工厂的某处，林恩的身体瞬间从空间跃迁的裂隙当中跌落了出来。
　　而出来的瞬间，林恩立刻一把掀开了自己的衣服，望向了自己临时殖装的自己的大（哔——）（哔——）。
　　“果然抽干了啊！！”
　　林恩咬着牙心力交瘁。
　　而这就是他在被剥夺了血肉之后就再没有动用过这把镰刀的原因，因为它的每一次折跃，都是需要消耗大量的鲜血来进行供给的。
　　而他现在的血肉只剩下了那么一丢丢。
　　虽然依旧雄壮有力。
　　但也抵不住这么压榨啊！！
　　林恩抓着那根风干的辣条，咔咔地磨着牙。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“脑袋！我们好像还在他们基地的内部！！你没有传送出去吗？”
　　左左在系统空间当中震惊地问道。
　　林恩立刻开始了夺路狂飙，摁着自己的高脚帽，咬牙道：
　　“哪有那么简单，要是能一步到位出去，我早就传了，那些机械早就在外面放了空间稳固器，等于直接锁死了上面的空间，要不是他们地下有太多高精尖的仪器，他们早就把整个地下也都锁了。”
　　“我们再找其他的出口！”
　　不过林恩也不是第一次经历这样的险境，他早就已经适应了。
　　毕竟这里是万机之神的大本营。
　　那肯定不可能像窑子一样进进出出的，如果真的可以的话，那机械神教也就不是可以稳压血肉神教一头的尖端势力了。
　　而也就是下一刻。
　　林恩猛地停了下来。
　　他骤然抬起了头，一座庞大无比的钢铁之门挡在了他的面前。
　　\"这里是什么地方？\"左左震惊地问道。
　　“凑脑袋你不会直接传送到万机之神睡觉的地方了吧！！”
　　如果是这样的话那就真的夭寿了！
　　左左不想和脑袋一起死啊！
　　林恩迅速地从意识当中调集出了智脑给他的整个地下网络的地图，他皱着眉，迅速地寻找着地图上符合这里的标志。
　　“不至于。”
　　“万机之神应该是有一个自己独立的领域，我这种级别的折跃想进去想都不用想，我们现在的位置应该是……”
　　林恩的目光猛地聚焦在了那更深层次的地下。
　　“负135层……”
　　他骤然抬头，怔怔道：
　　“【七号诞所】？”
　　这是那张地图上标指出来的区域，只有那么两个字，其他所有的介绍都处于屏蔽状态，显然就算是智脑也没有权限查阅。
　　但是如果联系上这段时间万机之神的沉睡，再加上刚才那些黑色的银色幻想机中透露出来的信息……
　　大分裂。
　　新王。
　　诞所。
　　难道说……
　　一瞬间，林恩感觉自己似乎隐约抓住了一点什么。
　　但也几乎就是在他还没有来得及深入思考的那个刹那，他们来时的方向骤然传来了一阵又一阵空间的震荡。
　　林恩猛地回头。
　　“要不要来这么快！”
　　林恩破口大骂了一句。
　　这一刻让他一瞬间在意有了当年第一次遇到智械小姐的时候被她死盯着不放，千里追击时的那种感觉了。
　　怎么这银色幻想机都一个德行啊！
　　抓住一个人就咬住不放！
　　死缠烂打啊！
　　而林恩也根本来不及再思考，他骤然转身，一瞬间从系统空间当中拿出了自己的单分子剑，一把链接在巨像之心之上，手中的那把剑刃瞬间爆炸出了如耀眼一般的炽热的火光。
　　“破！”
　　一瞬间。
　　庞大的剑光斩下。
　　面前的那座钢铁之门瞬间在林恩那庞大的能量输出之下，轰然爆炸，庞大的巨门被他一剑斩开。
　　可当他猛地冲入其中时。
　　他彻底被眼前的一幕怔住了。
　　无数的齿轮啮合中，就像是一场新与旧的交织，无数精密的工业设备隆隆地运转着，从高高的头顶无垠远处一直延伸到地下的熔岩最深处，你能够听到深处传来的那一声声磬音。
　　而就在那无数设备锻造的尽头，在那深邃的黑暗当中。
　　他看到了一台正在被锻造的机体。
　　无数的机械臂精密地调整着那条即将成型的机体上作业着，纯银的机体，闪动着鎏金一般的光痕，上面铭刻着的每一丝纹路，都似乎在镇压着某种庞大的诅咒的诞生。
　　那一刻。
　　林恩震撼地后退了一步。
　　因为他的眼前浮现出了那座机体的面板。
　　【七神：光宴（半成品）】
　　【类型】：唯一性根源造物/至高机体/智械主宰
　　【等阶】：君王
　　【完成进度】：67%
　　【意识】：暂无
　　【介绍】：由蕴含着巨大诅咒的原初神金锻造中的传说中的机体，代表着曾经在智械文明历史上出现过的七大集体之一，古老时期曾由万机之神进行过一次分化，其所代表的意识一度演化出了足以抗衡神族的庞大军团，而在上限被锁死的黑暗世界当中，万机之神为其制造出了这座可以容纳其意识的容器，而光宴的分化，也注定了智械文明将再一次走上七神共治的时代。
　　【特殊性】：由蕴含着可怕诅咒之能的原初神金与万机之神的部分躯体铸造而成，一旦完成铸造，将正式跨越君王与根源的界限，地狱的注视也会立即对其施加以与其对等的可怕咒诅。
　　那一刻。
　　林恩一瞬间几乎明白了所有的事情。
　　他震动地眺望着。
　　“原来如此……”
　　他终于知道万机之神为什么要沉睡了，或者说他根本就不是在沉睡，而是做一件常人想都不敢想的事情！
　　没错！他现在也能够进行自我的分裂，所以他才能明白。
　　因为如果说地狱将所有的古神的力量都锁死在了根源，让他们再无法寸进的话，那通过对文明内部的肢解，让自己分化出一个又一个新的集群意识，让他们也一起成长，一起在飞速的对资源的掠夺中，迅速地达到那被锁死的根源。
　　到时候。
　　那可就不再只有一个万机之神了……
　　“原来在这里偷偷摸摸地造人！”
　　林恩空洞道。
　　因为祂说过，是地狱锁死了他的上限，祂本就是三大飞升者当中最强大的那一个，在目前已出现过的根源中，除了那个视界掌控者的实力未知之外，万机之神可以说是仅次于他狂怒的泰坦大哥！
　　上一次他之所以失败。
　　那也完全是因为他带来的那五六个根源对其发动的围殴群踩。
　　“脑袋！！那台机体看上去好像比你的三位一体机还要厉害啊！！”
　　左左震惊道。
　　那是当然了啊！
　　林恩咬牙，猛地转头望向已经追杀而来的那密密麻麻的银色幻想机。
　　因为如果真要说理论的话，那艾雯爵士还应该是三大飞升文明当中最强的那个呢！
　　而他也已经注意到。
　　他的破门而入已经是触动了这里的警报，对那台机体的作业已经开始停止，这座工厂似乎正在激活那台机体和更多的防御措施来应敌！
　　不行！
　　如果那台机体也加入战场的话。
　　那他几乎是必死无疑。
　　“脑袋！脑袋！别愣着了！那些银色幻想追过来了！！(ΩДΩ)！！我们该怎么办！该怎么办啊！！”
　　林恩死死地站在原地，目光疯狂地闪烁。
　　他不断地思考对策。
　　而身后的银色幻想们也已经是越靠越近，甚至伴随着一阵阵跃迁的波动，就在那座庞大的工厂当中也折跃而来了一个又一个银色幻想机。
　　“脑袋！！快想办法啊！”
　　左左已经是大叫。
　　“你不要催，我正在想啊。”
　　林恩的双眼疯狂地闪烁着。
　　这一刻。
　　仿佛度日如年。
　　而那些漆黑的银色幻想机也正在逼近，工厂内无数的激光防御武器也已经是瞄准了林恩。
　　而也终于就是在那一瞬间。
　　一个又一个银色幻想机冰冷地跃起，锋利的单分子剑距离他的头颅几乎只剩下了不到最后的二十厘米。
　　那一刻，死神降临。
　　而林恩也终于是一拍脑袋，左左终于颤抖以为他要创造什么奇迹的时候。
　　林恩深吸了一口气道：
　　“算了，放弃了，不想了，这局根本就没办法破，想个毛啊。”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀！！脑袋！！你不能放弃自己啊！！”
　　左左不要做小寡妇！
　　左左还想要回黑夜城吃更多的好东西，凑脑袋你现在还欠着左左工钱的啊！
　　你不能……
　　你不能！
　　脑袋啊！！
　　噗呲——
　　一声巨响。
　　……
　　两秒钟之后。
　　林恩盘膝坐在系统空间里面，大口大口地吃着西瓜，(???)地对着面前的盆子tui着西瓜籽。
　　“tui~tui——”
　　已经酝酿好情绪的左左空洞道：“诶……”
　　林恩(???)拿着瓜，道：“诶什么？”
　　左左僵硬道：“脑袋你没死吗？左左都准备哭了……”
　　林恩一怔。
　　“为什么会死？”
　　左左空洞道：“额……那个……那个……”
　　“……”
　　林恩吃着瓜站了起来，来来回回踱步着，皱着眉，再一次陷入了深深的思考。
　　所以到底该怎么办呢。
　　那么多的银色幻想机，警报毫无疑问也已经触发了，那这里的防御措施肯定也启动了，而且那台可怕的机体也明显有着随时能够被激活的迹象。
　　如此戒备森严的情况下……
　　他怎么才能把那台机体给妥善地抱走呢。

第1332章 你可是我重要的左手啊！
　　与此同时。
　　外界。
　　伴随着林恩在最后那一刻踏入系统空间，那锁定着他的信号也随之一齐消失在了整个肃正议会的监控当中。
　　整个诞所当中依然回荡着刺耳的入侵的警报。
　　但是目标的凭空消失。
　　也让这一切披上了一层无比诡异的面纱。
　　【你死了？！】
　　十几万公里的另外一边，智脑死死地将注意力集中在他在战场上的那个分身之上，问出了这具匪夷所思的话。
　　因为就在两分钟之前。
　　锁定这他的信号源直接凭空消失在了肃正议会的监测面板之上。
　　但他们没有权限踏入那片空间。
　　在那片区域到底发生了什么，谁也不知道。
　　战场上的小冰箱林恩挥舞着冷兵器(〃＞皿＜)地战斗着，道：
　　“智脑姐姐，您在说什么屁话，我这不是好好的吗？”
　　【你少给我装蒜——我问的是另一个你——你现在在哪——我们定位到你最后消失的地方在我神的诞所——你现在是不是还在那儿——】
　　智脑咬牙切齿道。
　　小冰箱林恩一剑斩掉了一个畸变体的脑袋，然后抬起头，眼中露出了一丝诡秘的笑意。
　　“你猜啊。”
　　林恩知道她肯定会问的。
　　因为目前唯一能确认他死活的只有知道实情的智脑。
　　因为谁又能想到他还有把自己拉入系统空间这一手保命的绝活呢？
　　【所以你摆脱了那支亲卫的追击——】
　　智脑犹疑道。
　　林恩摸了摸下巴道：“这个怎么说呢，说摆脱了吧好像也摆脱了，说没有吧又好像没有，反正我现在的处境很玄妙就是。”
　　“要不你猜一下？”
　　“猜中了有奖励。”
　　林恩戏谑地调戏。
　　【……】
　　智脑也知道他肯定不会回答，但是毫无疑问。
　　他现在还能这么贱，那就说明他现在的处境绝对算不上糟糕。
　　而这也是他最可怕的一点。
　　明明看上去不强，但是论棘手程度，绝对比得上他们目前为止遇到过的大部分的敌人。
　　智脑死死道：
　　【我不管你现在在哪儿——你都不能再继续深入下去了——我已经犯了太大的错误——你现在立刻我进行链接——我想办法送你出去——如果你再不走的话——我恐怕也很难再遵守我们之间的承诺——】
　　因为现在的局势已经是远远地超出了她的控制。
　　从那大量的银色幻想机出现的那一刻起，再到现在他所身处的那个底层诞所，这都已经涉及到了一些绝对不能让外人知道的他们主神的机密。
　　所以这一次。
　　她是真的怕了。
　　她害怕林恩知道更多的东西。
　　她害怕现在的局势发展到越来越无法掌控的地步，因为她明明只是想要用一些死星结晶来换取智械小姐的命运，但是为什么现在会……
　　会……
　　林恩听出了她的语气，他露出了一个微笑，在意识中捏着单片眼镜，道：
　　“不，我的智脑，你放弃不了，你也必须得帮我，因为你在和我交易的那一刻就已经注定你没有退路了，你只能和我这个恶魔为伍，因为如果现在你放弃的话，我不一定死，但你可就必死无疑了。”
　　“我想你也不想让整个神教都知道你和我做过交易吧？智脑姐姐。”
　　林恩歪头。
　　智脑的意识动荡。
　　她死死地注注视着战场上的这个林恩，这一刻已经是恨不得与他鱼死网破。
　　但是没有。
　　她只是感觉到悲哀。
　　这是在她诞生出自我和情感之后第一次如此清晰地感觉到自己的身不由己。
　　他不仅玩弄了智械小姐。
　　现在他还想要玩弄她！
　　【你想怎么做——】
　　她终于是再一次地向自己的命运屈从。
　　林恩知道她很压抑，但是现在也并不是林恩心慈手软的时候了，因为虽然系统空间保证了他的不死，但是也几乎等于是完全隔绝了他和外界的一切交互，他必须要通过智脑来判断现在外面的局势。
　　林恩眯着眼，道：
　　“你们能看到我的位置吗？”
　　【不行——只能通过之前对你的锁定定位出你消失时的坐标——我和肃正议会都没有你折跃到的那个区域的权限——但肃正议会正在紧急申请——而你知道这意味着什么么——我神随时都会醒来——】
　　林恩笑眯眯道：“那也就是说，万机那个老毕登现在还没醒不是吗？”
　　而这也更进一步地坐实了他的判断。
　　他之前一定是触动了万机之神留下的一些机制，所以才引起的那支银色幻想亲卫的追杀。
　　那唯一的可能就是。
　　“我靠地下太近了。”
　　他缓缓道。
　　而从目前得到的信息来看，他目前所在的区域既然被命名为【七号诞所】，那显然在更深的地下可能还存在着其他的六个诞所。
　　虽然还不知道万机之神真正的谋划。
　　但“七神”这两个字一出。
　　那种压迫感就已经是实实在在地体现了。
　　“一支银色幻想机组成的亲卫，七个正在制造中的根源的机体，也许还有其他更多我不知道的东西正在被制造出来，真的是可怕啊，如果老万坤最后苏醒，然后来向我们黑夜城复仇的话，那还真的是一件让人喜欢不起来的事情啊。”
　　林恩的目光闪动。
　　“【七号诞所】的警报解除了吗？”
　　智脑死死道：
　　【我已经告诉过你——我们现在没有任何的权限——地下100层是一个分水岭——再往下就不是我们能探查的区域了——】
　　林恩没有继续逼问，他微笑地在意识当中扶了扶单片眼镜，道：
　　“相信你。”
　　“不过你要时刻替我监控肃正议会的动向，如果他们在这个时候唤醒万机，那咱们一起玩完，不，也许他现在已经不是万机之神了，但不管是他的哪个意识先出来，咱们都吃不了兜着走，你必须明白，我们现在可是一条绳子上的蚂蚱。”
　　……
　　系统空间。
　　林恩骤然睁开了自己的死鱼眼。
　　他将意识重新切换回到了自己的主体。
　　“凑脑袋，所以我们要被一直困在这里吗？现在你就算出去，外面恐怕也有一堆的银色幻想在守着你！”
　　左左???地问道。
　　“所以你就不能让你在战场那边的小冰箱开个口子让咱们过去吗？这两个不都是你的意识吗？这边能开，那那边不也是……”
　　左左想到了这个关键性的提议。
　　林恩摩拳擦掌地睁着死鱼眼，快速地恢复着自己的灵能。
　　“没这种可能的。”
　　“要是可以的话我直接把我大哥他们都运出地狱了，我的这个空间很特殊，只会绑定我的主意识，我的主体在哪里它就在哪里，小冰箱那边说白了只是我的一个分身，这边才是真正的那个帅气的本尊。”
　　林恩直接打消了她试图卡bug的行为。
　　他警觉地做出了一个预备式。
　　“左左，你觉得我现在要是出去闪她们一下，会怎么样？”
　　左左顿时警惕道：
　　“脑袋，左左并不提倡无意义的作死。”
　　林恩转头瞪眼道：
　　“那……要不左左你替我出去看看？这样脑袋就不会死了，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　所以有时候才说，如果可以的话，一定要把这个林姓脑袋摁住狠狠地打死才可以，左左已经是“╬”地咔咔地竖起了小拳头。
　　硬了！硬了！不管哪个部位都已经邦邦硬了！
　　一撸袖子。
　　左左气急败坏地咬着虎牙，赌气地o(≧口≦)o道：
　　“出去就出去，你以为本左手不敢……”
　　啪——
　　她的话几乎还没有说完，林恩的大手已经是一把摁住了她的脑袋，就像是跨栏一样从她的头顶一跃而过，捏着单片眼镜，脸上带着诡秘的笑容。
　　“别了，我哪舍得让你出去。”
　　“你可是我林恩重要的左手啊。”

第1333章 论如何正确卡bug！
　　一瞬间。
　　左左踉跄中还没有反应过来，林恩已经是在那个刹那间打开了系统空间，一脚踏出。
　　只是他回过头来时的眼睛里面充满了温柔。
　　就像是在说。
　　等我回来之后。
　　我再慢慢地宠幸你啊。
　　嗡——
　　左左瞪着眼睛，一股白气从头顶汩汩地升腾而起，整张脸都涨的一片通红。
　　“笨……笨蛋！！”
　　她大叫。
　　因为这种时候，还说什么可恶的让人害躁的土味情话啊！
　　下一刻。
　　林恩嘴角微翘着，就像是一个勇敢赴死的勇士一样，一步踏出。
　　……
　　两秒之后。
　　系统空间内
　　林恩整个后背都贴在了系统空间的内壁上，(.;?;:益:;?;.)着，身上布满了大大小小的剑痕，全身上上下下地打着颤。
　　左左瞪眼道：“刷的一下就回来了呢，脑袋！”
　　是的。
　　这是她没有想到的。
　　她也没有想到会这么快。
　　如果能够在其他的什么事情上也这么快的话，那就更好了，看来真的只是闪一下呢，脑袋这一次并没有说谎。
　　林恩磨牙贴在系统内壁上，道：
　　“真的都在外面守着，刚一出去几十把刀砍过来，好家伙，要不是我闪得快，我现在已经是生鱼片了。”
　　但林恩没有墨迹。
　　他立刻趴了下来，迅速地拿出一只笔和尺子，神情无比专注地在脚下的地面刻画了起来。
　　他在计算。
　　已知他现在周围至少有几十只银色幻想在待机，而他距离那台【光宴】的距离大概有三百米，而他刚才在切片之前挪动了有零点五米，那也就是说，如果他能够不断地反复横跳，不停地进行挪移，那只需要进行……
　　“……”
　　“左左，300x0.5等于多少？”
　　“嗯……1500(O_O)?”
　　“……”
　　没错！
　　就是1500，果然不愧是我的左左啊，如此精密的数学题都能算得出来！
　　真的是感动的热泪盈眶啊！
　　那如果再用这1500除以左左的智商，那他大概只需要进行150次左右的反复横跳就能够抵达【光宴】的位置！
　　林恩猛地抬起了头。
　　是的。
　　而刚才的试探也更加确定了他的猜测！
　　那些银色幻想机并没有被注入意识和自我，她们就像是一台台稳步运行的机械化程序，毫无感情地剿灭所有胆敢踏入这片区域的一切敌，但是如果监测不到敌人的话，那她们锁敌机制也会立刻失去判定！
　　“这是一个机会！”
　　林恩的目光灼热了起来。
　　因为她们不会思考。
　　她们只会遵循自己固定的行为模式进行固定的反应，而这既是她们的优势也是她们的劣势。
　　“那么只需要确定这座工厂内有没有其他的智能ai了。”
　　如果有的话。
　　那他的行为也很容易就能让人看出来，就算是一个最普通的ai，随便建立一个数学模型，也能分析出他的目的。
　　但是……
　　他有以M啊！
　　这一刻，林恩脸上的笑容几乎是收都收不住了呢。
　　“那么，游戏开始喽。”
　　……
　　诞所。
　　庞大的空间当中，无数的机械依旧隆隆地对那台传奇的机体进行锻造和调试。
　　而就在工厂中央的地面之上，一个又也一个流淌着漆黑光痕的银色幻想机待机者，她们一动不动，看上去就像是一群没有生命的死尸。
　　中央那个庞大的容器中。
　　至高机体【光宴】依旧闭着眼睛，鎏金的发际闪动着诅咒的光晕。
　　而就在这个时候。
　　突然之间。
　　啊biu——
　　一个个根本看不清的林姓生物的影子，在猛地开合的光门中闪出来了那么一下。
　　“警报——警报——”
　　刺耳的声音瞬间响起。
　　毫无疑问这座工厂内的感应是极为灵敏的，就算是林恩闪了那么一下，也几乎是瞬间就触动了御敌措施，那些本来还如死尸一样银色幻想机的双眼瞬间亮起流光，锋利的单分子剑瞬间毫无感情地向着林恩闪出来的那个位置斩了过去。
　　啊我又回来了！
　　?(?＞?＜?)?
　　打不到我，打不到我！
　　【叮！您的快乐+1】
　　啊我再闪！
　　林恩出来的那么一刹那，那些银色幻想机再次反应，刹那发动了凌厉的攻势。
　　啊我又回来了！
　　(～￣▽￣)～
　　诶呀好气呀好气呀！
　　这一下子又妥妥地移动了一米的距离呢。
　　怎么办！怎么办！打不到他呢！
　　【叮！您的快乐+1】
　　而毫无疑问。
　　林恩也再一次确定了自己的这个推测没有一点问题，愚昧的机械姬们啊，你们只能眼睁睁地看着爷的反复横跳之术，而你们却什么都做不了。
　　而作为万机之神那个老毕登罪恶的象征，这台没用的光宴机，就由本林恩来进行正义地笑纳……不，销毁吧！
　　于是整个工厂内部就出现了极为可怕的一幕。
　　因为不断地反复横跳。
　　整个工厂的警报也在不断地间歇性地触发。
　　我闪！
　　“警告——敌……”
　　我闪！
　　“警……敌……”
　　我闪！
　　“警……”
　　……
　　而林恩在那边快乐地施展着自己的左右横跳挪移之术时。
　　整个负100层的外围。
　　肃正议会控制的那些机械意识正无比急切地向着他们主神的座所申请着深入的权限。
　　“我神的领域依旧处于封锁的状态——目前依旧无法得到任何的反馈——我神目前应该正处于分化的关键期——所有的信息都被阻绝了——我们无法联系到我神——”
　　“能不能通过最高宪章赋予我们的权利——让我们暂时取得地下区域的控制权——”
　　“我们正在尝试——但这需要不短的时间——”
　　整个肃正议会内部都在急切地忙碌着。
　　但就在这个时候。
　　肃正议会内部的一个机械意识犹疑道：“首席——其实我觉得我们不用这么担心——万机之神陛下制造出了那么多的银色幻想机——说不定那个林恩已经在之前信号消失的时候就被杀了——因为那可是银色幻想啊——我不觉得那个林恩能在那么多机体的追猎下还能活到现在——”
　　很多机械意识也全都点头。
　　反而觉得肃正议会如此急切地寻求下层权限有些不太必要。
　　因为就算他再强。
　　难道还能够抵挡住几百台银色幻想机吗？更不要说，下层肯定还有更多的可怕的措施来防备外敌的入侵。
　　他们其实大概率觉得那个林恩可能其实已经死了。
　　“你们都这么觉得吗？”
　　肃正首席狰狞道。
　　很多机械意识不敢说话。
　　那个首席死死地握拳，强行压抑着自己的情绪，道：“你们必须要明白——各位——你们面对的不是其他的敌人——而是那个名为“林恩”的混乱生物——他的阴险狡诈在整个地狱都是出了名的——甚至血肉支配者在这里我都可以放心——但只有他——化成了灰也不能给他任何飘的机会！！”
　　他猛地一拍桌子，狰狞地指着他们道。
　　“你们觉得他死了——我反而觉得他还活的好好地——而且我不仅觉得他活的好好的——”
　　“我甚至都觉得——他会不会已经找到了什么对付我神亲卫的方法——正在下面活蹦乱跳地搬我们的家呢——！”
　　啪——
　　他大吼地几乎站起来。
　　而也不怪他的数据失控。
　　因为这都是有着血淋淋的例子摆在面前的！
　　利维坦已经没了！主神囤了那么多年的战舰群没了！纳米风暴都被他策反出了一批纳米族！智械小姐都差点被啪！血肉神教更惨！！去了表世界那么多强大的血眷，甚至血肉支配者都亲自下场搞他了，最后他不仅好好地活了下来，还搞出了一台的三位一体机来恶心他们！！
　　和这个家伙周旋……
　　你们太天真了！
　　……

第1334章 根源机体！入手！
　　（抱歉各位，小学数学题算错了，(／_＼)好羞耻，请各位妥善地忘记吧，我会改的。）
　　……
　　终于。
　　工厂内部，在林恩不断地卡bug一样的反复横跳之下，他与那台光宴的距离也在一点一滴地拉进。
　　是的！这种情况之下几乎无解。
　　因为如果你不能在他出现的一瞬间杀掉他的话，那你根本无法打断他的反复横跳之术。
　　而这种无耻的战术，几乎也只有林恩这种生物能够想得出来了！
　　越来越近！
　　越来越近！
　　而也终于就是在下一刻，在林恩的不断地反复挪移之下，那台鎏金的传奇机体也已经是近距离地出现在了他的眼前，而如此近距离地看的话，你更是能够感受到那股让你窒息的美感。
　　半闭的双眼，身上鎏金的光痕，那种混合着机械风的美感几乎是达到了人形生物的极致。
　　不说别的。
　　智械文明设计的机械体，不论是银色幻想还是那些最普通的机械人形，在颜值方面都绝对是挑不出任何的毛病着，甚至就连万机之神那样的老毕登，在他展露出他的钢铁巨龙之躯时，也绝对是霸气威武的一批。
　　而相反，血肉神教就走向了另外的一个极端。
　　不管是什么东西，都能给你丑出花来。
　　而终于，伴随着再一次从系统空间当中的横跳，林恩距离那台【光宴】的机体已经是不足一手之距，甚至他已经能够清晰地看到那台机体胸前那复杂的花纹。
　　机械神教在这里的防护确实严密。
　　那么多的银色幻想机，再加上随时都可能触发程序而完成激活的这台机体，如果是一般人的话根本就不可能接近这里。
　　因为不是谁都有林恩这样堪称bug级的作案方式。
　　一瞬间。
　　再一次地回到系统空间当中。
　　林恩深呼吸着调整着心态，扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“就差最后一步了，左左，准备好，拿到这台君王机体后，我们就立刻跑路！”
　　下一刻。
　　林恩的双眼猛地一眯，大手一挥，猛地再一次将系统空间打开了一个口子，这一次他的速度几乎是拉满到了极致，几乎是在系统空间被打开的那个瞬间，他的拳头便猛然握起，整个人就像是一道闪电一般，大喝着凌厉地一拳，瞬间就砸在了包裹着那台机体的透明外壳之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　伴随着外围的水晶结构就像是玻璃一样破碎。
　　就在那些银色幻想机凌厉地冲过来的瞬间，林恩的双眸在那破碎横飞的碎片中倒映出了那座鎏金的机体，手臂瞬间横穿而过。
　　一把抓住了那座机体冰凉的手腕。
　　“警告——警告——【光宴】机体受到外物接触——立即启动激活程序——”
　　伴随着工厂内传来的机械的合成音。
　　无数密密麻麻的防御设备再一次被激活，无数粒子光束的炮口再一次对准了林恩所在的位置，但这样的打击林恩已经是经历了数百次，他已经大概摸清楚了它们的启动形式，从警告的触发到最后的启动之间，大概只需要不到三秒钟。
　　但是这个时间早就已经够林恩完成自己所需要做的事情了。
　　嗡——
　　他猛地抓住那台机体的手腕。
　　巨大的力道之下，直接就将固定着那台机体的底座和机械设施崩断。
　　但是也就在那台机体即将被抽离机械台的那个瞬间。
　　林恩的耳边瞬间想起了系统的提示。
　　【警告——警告——监测到诅咒蔓延——请立即规避——立即规避——】
　　一刹那。
　　林恩感觉到了自己和那台机体接触的位置，有什么东西正在快速滋生，速度非常的快，一根根漆黑的丝线就像蠕动的铁线虫一样，哗啦啦地覆盖在了他灵体的手腕之上，带给你一种难以想象的巨大的阴寒。
　　而林恩也早已经预感到了可能会出现的状况。
　　因为在介绍当中就已经说明，这台机体大部分都是完全有原初神金打造而成，机体铸造完成的那一刻，也就是诅咒加身之时。
　　如果是别人的话，带走这样的一台机体简直就是一个巨大的祸患。
　　但如果说这个世界真的有谁不惧怕诅咒！
　　那也就只有他了！
　　“诅咒清除！发动！”
　　伴随着那一声厉喝。
　　刺眼的白光瞬间覆盖在了他的手腕之上，一瞬间压制住了那台机体之上动乱的诅咒，甚至直接通过他的手腕蔓延到了那条机体的全身上下，让她沐浴在了苍银的光晕之下。
　　而也正是趁着这个机会。
　　就在那些银色幻想机的剑刃对着他凌厉地斩下的那一刻，林恩大喝地骤然用力，熟练地揽住那台机体的腰。
　　“左左！！”
　　那一声嘶吼。
　　系统空间内部的左左瞬间(〃＞皿＜)地猛地一拉他身上绑着的绳子。
　　巨大的力道传来。
　　当时的那台银色幻想机的剑刃距离他的额头只有几乎不到十公分的距离，甚至林恩能够清晰地看到兜帽下那漆黑的毫无感情的双眼，看到那猎猎作响的银发，而被追杀了这么久，林恩又怎么可能不放过这个收一点利息的机会。
　　抱着那台【光宴】机体倒入系统空间的那一刻。
　　林恩恶劣地在那台银色幻想机的嘴角啵了那么一下下。
　　“那我就不客气的收走了，幻想小姐们。”
　　也就在林恩那微翘的嘴角之下。
　　系统空间瞬间闭合。
　　林恩再一次消失在了原地。
　　而这一幕也刚好在肃正议会申请到接管权限的那一刻，展露在了所有人的眼前。
　　“不好——！”
　　肃正议会的议员们的脸色大变。
　　因为谁能够想到他们才刚刚得到权限，就立刻给他们展露出这样一副劲爆的画面。
　　而随之而来的至高机体失窃的警报，也是响彻了他们的整个大本营。
　　但是一切都已经是为时已晚。
　　“他没有死——快——立刻增兵——启动纳米风暴——他盗取了我神的造物！”
　　“立即部署空间凝滞器——管不了那么多了——立即对整个地下区域进行空间禁锢——绝对不能让他活着逃出去！”
　　那一刻，整个肃正议会都为之混乱。
　　而紧随而至的大量从那座工厂传输回来的信息，也是让整个肃正议会全都脸色一白。
　　“【光宴】——他刚才拿走的是……”
　　……

第1335章 我的小眼萝，出来吧！
　　系统空间。
　　“快！”
　　林恩出现的那个瞬间，没有丝毫的耽误，咬着牙，立刻以最快的速度将盗取回来的那台机体。甩向了他堆积在远处的那一大堆死星结晶当中。
　　而直到脱离了接触，林恩才大口大口地喘息着，整个人虚脱的就像是刚刚经历了一场大规模的战斗。
　　“脑袋！你没事吧！”
　　左左瞪着眼，飞速地冲了过来，在他面前一个刹车。
　　林恩望着自己支撑着膝盖的双手，依稀可以看到，就算是在诅咒清除的白光之下，一丝丝黑色的诅咒的残留依然是侵蚀了他的手腕。
　　林恩一屁股坐了下来，扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“根源级的诅咒，虽然还没有成型，但是已经显现出足够的杀伤力了，我的清除能力居然没有办法将它们全部遏制。”
　　大量的死星结晶当中。
　　那台半成型的机体就像是一个刚刚遭受到了巨大凌辱的女神一样闭着眼睛，鎏金的机体上散发着诅咒的气息，正一点点地被周围的死星结晶中和下去。
　　显然。
　　在那个特殊的制造台上，那些机械在制造她的过程中，也一直都在保持着她诅咒的平衡，而林恩的掠夺，直接就打破了她体内被压制的诅咒。
　　如果不是因为死星结晶是原初神金的伴生材料。
　　想要在这样的诅咒中锻造出一台机体，那简直无异于登天。
　　左左懵懵道：
　　“脑袋，但是这样真的好吗？你这样把人家还没有做完的机体抢过来，那机械神教不会第一时间向我们黑夜城开战吗？”
　　林恩甩着手腕，扶了扶单片眼镜，喘息道：
　　“当然会。”
　　“所以才必须要这样做，现在是能削弱一点就是一点，万机之神造出这种东西的目的只能是我们，上一次在诅咒之城我们把他打的那么狠，他心里能平衡得了就有鬼了。”
　　林恩蛋疼地揉了揉太阳穴。
　　因为局势变得越来越复杂了。
　　血肉神教那边还没有处理干净，机械神教这边又在给你酝酿更大的危险。
　　幸亏他们两家的仇恨让他们没有联合的可能。
　　不然。
　　那真的是倒了血霉了。
　　左左瞪眼道：“那我们现在该怎么做？我们现在还有机会能逃得出吗？脑袋。”
　　林恩从地上爬了起来，睁着死鱼眼道：
　　“这就要看他们的进度了，如果说另外六个机体已经完成建设的话，那咱们两个就在这里养老吧，如果只是一两个的话，那说不定还有机会。”
　　这也是一种试探。
　　他必须要搞清楚万机之神大分裂的进度。
　　而【光宴】的被窃，毫无疑问一定会引起万机之神激烈的反应，如果说在他眼皮子底下偷人的事情他都不在乎的话，那就真的没话说了——以后多偷几次。
　　林恩抬头，走向了那台【光宴】，眯着眼俯视着她。
　　“左左，但不得不说，她真漂亮。”
　　啪——
　　左左的头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　她闭着眼睛，竖起了拳头，道：
　　“脑袋，虽然我知道你的取向一直以来都有很大的问题，但是如果你连一台没有意识的机械都产生出奇奇怪怪的兴趣的话，那你就离死变态不远了！你这个凑脑袋！”
　　林恩睁着死鱼眼，转头道：
　　“左左，你的思想真的越来越不健康了，你居然觉得我会（哔——）她，你觉得我是那样的人吗？”
　　他蹲了下来。
　　带上手套。
　　捏起那台机体的一根手指，上上下下地专业地检查着。
　　“这可是一台能够成为根源的机体，代表的也自然是智械文明最杰出的工业结晶，如果我能够勘破她，那未来我三位一体机的升级改造就有方向了，要知道，我现在除了你的心脏之外，灵能和机械可都是丐中丐。”
　　灵能好说。
　　以他和艾雯爵士的关系。
　　借他的芯片一用，也肯定是没问题的。
　　问题就在智械。
　　想要更进一步的话，死星结晶这样的材料和之前讹诈过来的那些设计图显然是不太够的。
　　他需要真正的智械文明的核心技术。
　　而现在，就有一台现成的顶级机体摆在他的面前，他又怎么可能不心动呢。
　　左左猫了过去，蹲在他的身边，好奇地戳了戳那台机体，道：
　　“那你现在可以控制她吗？你不是说她目前只是一个容器，不是没有意识的吗？那脑袋你入主了这台机体，然后带着左左冲出去不就可以了吗？”
　　林恩仔细地检查着。
　　掰开她的眼皮，用单片眼镜仔细地瞅了瞅。
　　“没那么简单。”
　　“她身上酝酿的可是根源级的诅咒，我已经有哭泣小丑了，要是再来一个我可受不了，再好的东西也不能说用就用啊。”
　　就像你出去在路边遇到了一个国色天香的小姐姐。
　　在不知道对方会不会把你传染的情况下。
　　你贸然进入。
　　那就大概率可以准备开席了。
　　“不过倒是可以当做充气娃娃来……”
　　砰——
　　【叮！左左对你造成了1点伤害。】
　　“……”
　　是啊。
　　自己在想什么呢。
　　都已经有了左萝了，那当然不需要再有什么智能人工少女来辅助了啊，自己真的是太过分了！
　　林恩抬头道：
　　“现在不是研究这些的时候，我们还是得先逃出去再说，如果肃正议会已经得到权限的话，他们肯定会翻看这段时间的监控记录，如果真让他们明白了我的这个保命机制，那咱们可就真的要一辈子被锁在这里了。”
　　他猛地站了起来。
　　然后目光就落在了之前被左左搬进来失去和外面信号链接的那些机械人形。
　　“我需要一具身体。”
　　“左左，把巨像之心给我拿来。”
　　他睁着死鱼眼，大步地走向堆积在一起的一具机械人形，转身缓缓地附身进入了其中。
　　伴随着机械人形的激活。
　　林恩重新睁开了双眼，然后猛地掀开胸腔，将供能位置的部件一把撕扯了出来，然后将自己的巨像之心重新填充了进去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着巨像之心的跳动和机体的链接。
　　整个机体的外表亮起了就像是裂缝一样的刺眼的血色光痕，巨像之心庞大的力量一下子灌满了这座机体的内部，
　　“虽然只能发挥出一点点巨像之心的力量，但也足够了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　左左瞪眼道：“你不会打算靠这台杂牌机冲出去吧，外面可是有一堆银色小姐在等着砍你呢。”
　　林恩嘴角一翘。
　　他带上了自己的单片眼睛。
　　“左左，你难道忘了？脑袋我之所以能一步步走到现在靠的是什么吗？”
　　他诡笑地伸出了手。
　　一枚漆黑的眼球从杂物堆里面瞬间飞向了他的手心。
　　“那当然是因为，我可是诅咒的散播者啊！”
　　【咒瞳】
　　好久没有使用，那枚眼球依旧是漆黑如深渊，你凝视着它的时候，依然是能够听到内部那可怕的厉鬼一样的尖啸。
　　这枚经历过破碎，却又一次次地帮助他在这个世界站稳脚跟的眼球，可以说他前期的战斗力，完全就靠这枚眼球和他之间那巨大的契合度。
　　“好久不见，老朋友。”
　　啪——
　　林恩直接就把眼珠子给捣入了机械眼眶。
　　巨像之心迅速地与其完成了链接。
　　“我现在的灵魂只有一半，动用岳父大人的不死诅咒可能会点麻烦，但冲破他们的封锁应该足够了，当然如果能够把小眼萝赌出来免除掉诅咒的反噬的话，那就更好了。”
　　所以他要搏一搏。
　　不过为了以防万一，还是先给自己释放一个消耗小一点地诅咒把小眼萝骗出来再说，然后再诱骗她给自己用不死诅咒。
　　而他向来都是非常相信自己运气的。
　　一瞬间。
　　林恩猛地望向自己的手，捏着单片眼睛，自信微笑道：
　　“咒瞳！百分之百未命中！”
　　“发动！”
　　就决定是你了！小眼萝！！
　　1点！
　　出来吧！
　　嗡——
　　漆黑的骤瞳瞬间收紧，密密麻麻的黑色纹路一刹那蔓延到了他的半张脸颊之上。
　　【叮！您的咒瞳发动了“命运的骰子”当前开始随即掷点，掷点点数为：4，魔化效果发动：生与死。】
　　【叮！魔化效果已触发，您需要与您的诅咒目标“林恩”完成对赌，点数小者：死。】
　　瞬间。
　　周围一片寂静，落针可闻。
　　“……”

第1336章 要死一起死！
　　林恩就像一座雕像一样定格在那里，耳边会当真那系统的提示，僵硬地一动不动。
　　左左好奇地戳戳，道：“脑袋，你怎么了？怎么突然就不动了？”
　　(O_O)?
　　所以，小眼萝呢。
　　左左好奇地左瞅右看。
　　但是并没有找到。
　　“脑袋，怎么了啊！！你倒是说话啊！”
　　林恩僵硬道：
　　“没什么，就是我有个问题想要咨询一下，你说，如果自己和自己投骰子比大小的话，怎么才能让自己赢呢？”
　　左左???地伸出手，摸了摸林恩的额头，道：
　　“那肯定不可能赢啊，自己和自己比大小什么的，怎么可能赢呢，难道还能又大又小的吗？”
　　林恩：“……”
　　林恩没有说话。
　　因为也就是那个瞬间，一股森然的气息骤然从他的身上蔓延了出去，他的头顶之上瞬间便浮现出了一个巨大的骰子的虚影。
　　扑棱棱——
　　那个骰子落在了地上，投掷出了一个点数。
　　【1】！
　　“哇呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　左左炸毛了。
　　林恩睁着死鱼眼，道：“不好意思，我不该高估我自己的运气的，我刚才用咒瞳投出了一个【3】，因为诅咒是对我自己释放的，所以骰子的目标也是我自己，点数小者触发一次即死，左左，你说现在怎么搞？脑袋还有活下去的机会吗？”
　　左左震惊地望着地面上的那枚虚无的骰子。
　　而她也立刻就响起了林恩和他说过的那个被他魔改过的咒瞳的能力。
　　“生与死的对赌？”左左震惊道。
　　“脑袋你对抗血肉支配者的时候触发的那个？？”
　　林恩：“是了……”
　　左左僵硬道：“因为释放的目标是你自己，所以就变成了你自己和你自己对赌？”
　　“嗯……”
　　左左愣愣道：“点数小的会死？”
　　“……”
　　“那一样的点数呢？”
　　“一起死。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　然后林恩便看到左左空洞地站了起来，然后从旁边摸过来一个包包，机械地开始把周围的死星结晶往里面扒拉。
　　林恩一愣道：“左左你在干什么？”
　　左左把包裹往肩膀上一背，空洞道：“多带点死星结晶，左左出去投降的时候，说不定能够争取到一个宽大处理，脑袋你放心去吧，左左会记住你的，不要有什么遗憾，脑袋的遗产，左左会努力地去挥霍的……”
　　她转过头，露出了红红的眼眶。
　　“左左要去投奔那边的小冰箱了，脑袋你多多保……”
　　刷——
　　林恩直接就扑过去她给摁住了。
　　“哇呀呀！快走开！！快走开啊！！大难临头各自飞！(ΩДΩ)！！左左可不要和你一起死！！脑袋你自己一个人去吧！本左手是不会陪你的！你这个笨蛋！！”
　　林恩的头上啪啪地冒着“╬”摁着胡乱挣扎的左萝，磨牙道：
　　“脑袋遇到了这么大的磨难，左左你不想着和脑袋同甘共苦，居然想要一个人先跑路，左左，你真的是太让我伤心了！之前每次都能和脑袋共患难，这次居然直接就想要分行李，左左你变了！你和以前不一样了！脑袋真的看错你了！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱着行李，道：
　　“那还不是因为你自己作死吗？你自己作的死左左是不会陪你的！你个笨蛋，左左还是头一回见到自己能把自己搞死的！脑袋你没救了！你赶紧死到遥远的地方去吧！！不要把左左也连累掉！！”
　　蹬ing！
　　蹬ing！
　　但是开玩笑！
　　林恩怎么可能会让她如愿？！
　　万恶的左左！这种事情是绝对不可能的！
　　林恩(╬￣皿￣)地一把从旁边抓过绳子，瞬间无比娴熟地就把左左绑在了自己的身上，捆的结结实实的，就算是那种用牙咬都咬不开的那种。
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀，凑脑袋！左左看错你了啊！”
　　她用力挣扎。
　　但是根本就没有任何卵用。
　　因为一般在他犯贱的时候，道德水准都会显着地下降，这个时候你是根本不可能敌得过他的啊！
　　林恩咬着牙，抱着捆在胸前背着行囊的左左，手中一把幻化出了一个骰子。
　　“不管怎么说，只能搏一搏了！”
　　左左大叫道：“搏你个小饼干啊！！你就算投出一个99点又能怎么样啊！！”
　　林恩的表情专注。
　　因为他现在只能赌。
　　因为即死诅咒并不是真正意义上的即死，它的力量完全决定于他自身的实力，也就是说，这道落下来的雷霆是那种卡到刚刚能够把他干掉的阶段，而如果换做别的特别强的目标的话，并不可能真的造成即死。
　　因为血肉支配者就是一个例子。
　　也就是说。
　　这雷能不管在什么时候都刚刚好劈死他，但是对于别人，不管。
　　诶呀！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这破咒瞳！
　　小眼萝你死定了，这个锅你不背也得背啊！
　　砰——
　　林恩眯着眼，一把将手里的骰子丢在了地面之上。
　　不管不管是什么。
　　只要不是来个一样的号，那就说不定还有救。
　　骨碌碌——
　　就在左左惊心动魄地马上就要死了的颤抖地注视之下，那枚骰子一连滚了几次，最后堪堪停在了。
　　【1】
　　嗡——
　　林恩和左左的表情齐刷刷的空洞。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！左左的san值-20】
　　“……”
　　“……”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　林恩顿时大笑地扶了扶单片眼镜，就像是遇到了什么极为开心的事情一样，指着骰子对左左道：
　　“左左你看！在某种意义上来说，脑袋的运气也不算差吧？这种连续多次触发不该触发的东西，这要是换做一般人的话，肯定也是完全做不到的吧？这运气不得给我颁个大奖？这一般的时候可是根本就触发不了的啊！”
　　左左空洞地随着林恩的哈哈大笑而起起伏伏，摇摇晃晃。
　　整个人已经坏掉了一样目光呆滞。
　　所以……
　　来世该做什么工作呢？
　　出师未捷身先死身先死什么的，居然也能够让无害的左左遇到，伤天害理的事情都是这个大脑袋做的，和左左没有任何的关系，左左完全是无辜的啊。
　　“呜哇哇哇！”
　　左左瞬间就大哭了出来，一把就把林恩的领子扯了下来盖在了自己脑袋上。
　　“死啦！！死啦啊！！先劈他啊！！”
　　但是林恩却是猛地抬起了头，脸上露出了笃定的表情，就像笃定某些事情绝对不会发生一样捏着单片眼镜，直面高空。
　　来！
　　他就像是在问。
　　这里是我的领域，这里是我的空间，来劈我！
　　让我看看你这个大眼珠子的魔化，能不能在我自己的系统空间里面也和外面一样聚集出击杀我的雷霆！
　　时间一秒一秒地过去。
　　仿佛度秒如年。
　　而也终于在整整等待了十秒之后。
　　一切平静。
　　左左僵硬道：“雷……雷呢……”
　　林恩紧绷着身体，抬头道：“看样子是我赌对了，咒瞳引动诅咒的能力还是高不过我的空间，它打不进来。”
　　因为咒瞳本身是没有极高的力量的，它只是一个能够让他释放诅咒的媒介，无论是小眼萝还是诅咒动乱，都是通过修改一些东西，从而达成魔化的条件。
　　也就是说。
　　就算是触发了即死的效果，如果外面没有任何能够让它借力的土壤。
　　它也很难达成目的。
　　“呼——”
　　林恩瞪着眼睛，一屁股坐了下来。
　　左左颤抖地从林恩的领子下面露出了一双眼睛，道：“那是不是说，这个雷是躲过去了？可以不用死了？”
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“难说。”
　　因为魔化的效果现在还在他的身上，他自己也能感觉到并没有消却。
　　因为现在只是没有条件释放。
　　但如果自己离开了系统空间的话，说不定当场就会给他来个大的，黑暗世界里面的东西，你如果把它想的太美好的话，那你就太天真了！
　　左左颤抖道：
　　“是……是主角光环触发了吗？”
　　林恩闭眼，竖起了拳头道：“左左，少看点那些没意义的小人书！你以为拍电影吗？！”
　　不过。
　　林恩猛地抬起了头。
　　如果说那个雷霆真的是给他存着的话，那这对他来说反而并不算什么坏事，因为他的确有很多种办法能让自己不死。
　　一瞬间。
　　林恩猛地后退，单手猛地摁住了半张脸，漆黑的咒瞳再一次望向了自己的身体。
　　“咒瞳！发动！”
　　而这一次是。
　　泰坦大哥的不死诅咒！

第1337章 左左你脸红个泡泡茶壶啊！
　　嗡——
　　一瞬间，漆黑的咒瞳再一次裂变，传来了无数凄厉的厉鬼般的嚎叫。
　　“来吧！”
　　“这一次看看我还能触发什么样的魔化！都已经触发过一次生与死了，有种你就再给我……”
　　左左啪地一声大叫地捂住了他的嘴，(；≧д≦)道：
　　“凑脑袋你不要再立flag了啊！！对不起！！对不起！！冥冥中的不可知者们啊，不要听他的话，随便触发一个好一点就可以了啊！受不住了！受不住了呀！”
　　嗡——
　　终于，那一瞬间。
　　咒瞳恐怖的波动逐渐地平息。
　　汩汩汩——
　　然后就在左左呆呆地注视之下，林恩眼眶中的那枚眼球蠕动了起来，然后缓缓地伸出了一根根触手，最后粘稠地从其中攀爬了出来。
　　【1】！
　　“小眼萝！脑袋！！是小眼萝出来了啊！！”
　　左左第一次如此震惊。
　　真的。
　　她真的没有任何时候比现在都更希望见到被自己脑袋调教过的小眼萝的现身了！
　　flag什么的，终于被打破了！
　　啪嗒——
　　那只粘稠的触手眼球落在了林恩的肩膀，就和以前一样地盯着林恩，沙哑道：
　　【一份养分，免费释放……】
　　“拟化！”
　　嗡——
　　白光闪过。
　　就在林恩瞪着眼睛地注视之下，那个触手眼球怪变成了以前那个头上长满了触手的黏糊糊的小萝莉，呆滞地奶声声道：
　　【一份诅咒……】
　　“……”
　　左左咔咔地握着拳头，愤怒地望着这个无耻的凑脑袋。
　　硬了！硬了呀！
　　因为这个家伙对他那个拟化的能力用的是越来越熟练了，你好歹让人家说完啊，你直接就给人家来这么一下。
　　变态萝莉控必须死呀！
　　林恩一把将肩膀上的小眼萝捞了过来，立刻认真道：
　　“知道了！知道了！你都已经说过多少次了！现在时间很紧，咱们不要浪费时间，赶紧先给我把不死诅咒上上！我有事！赶紧的！”
　　小眼萝黏糊糊地望着他。
　　她伸出了一根触手。
　　【上次欠的，没有还完，结清之后，再给。】
　　“……”
　　林恩诱导蛊惑：“下次一起还怎么样？要不我给你写个欠条，你还能收点利息不是？我知道小眼萝最善解人意了~”
　　小眼萝盯道：
　　【不行，现在，还。】
　　林恩蛋疼。
　　好吧！
　　还就还吧！
　　就好像说的他还不起一样。
　　真的是……
　　林恩一掏。
　　“……”
　　“……”
　　左左???道：“又怎么了？”
　　林恩沉默良久摸出了那根干煸的辣条。
　　“……”
　　左左(?Д?)地张着嘴，陷入了石化。
　　终于。
　　林恩沉默，道：
　　“小眼萝，再通融一下……等主人养一养之后……再给你还，现在真的挺脆的……”
　　小眼萝盯道：
　　【一份养分，一份诅咒。】
　　“……”
　　林恩沉默了许久。
　　终于。
　　他从机体里面抽出了一根管子。
　　“给……”
　　小眼萝盯着他，下意识地就和以前一样双手抓过，汩汩汩地吸了起来。
　　【叮！您的机油-1%】
　　【叮！您的机油-2%】
　　噗——
　　小眼萝喷了他一脸。
　　“……”
　　【不合格的养分，拒绝。】
　　啪——
　　小眼萝泄愤一样地一把将手里的那根管子丢到了一边。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　骗不了了啊。
　　怎么办？
　　血肉都已经被烧干净了，哪里还有什么养分可以用作交易啊！
　　然后左左一怔，顿时感觉到一阵阵冰寒，她一瞬间警惕地抬起了头，正好看到了林恩望过来的目光，下意识地一抱自己的胸脯，道：
　　“干……干什么？你为什么用这种奇怪的目光盯着左左？”
　　林恩咳了咳，低声道：
　　“左左，我们是心心相印的世界上最好的盆友吧！我最爱你了！”
　　左左警惕道：“虽然你这么说，但我并不是很开心，你是不是又在抱着什么恶劣的企图？”
　　林恩：“左左，你就说脑袋对你好不好吧！”
　　左左盯道：“唔，那边柜子下面藏着一大堆农药没有开封呢，凑脑袋。”
　　林恩：“……”
　　【叮！你给予了左左骷髅币x2，小蛋糕x1】
　　左左???地看着手里的小钱钱和美味的食物，道：“唔，当然如果脑袋真诚地想要拜托左左一些事情的话，那左左当然也是……”
　　林恩顿时靠近，一指小眼萝，ヾ(?°?°?)??道：
　　“可以吗？那左左就贡献一点妹汁出来替脑袋把债务给……”
　　啪——
　　小蛋糕被糊在了林恩的脸上。
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　左左盯着林恩给他写下的一大批发毒誓会给予她的好处费和各种不平等的条约，道：
　　“你知道的，脑袋，左左也并不是那种不会为自己的脑袋分担压力的左手，小钱钱什么的，其实也是代为替脑袋保管，也并没有非要让脑袋破产什么的，脑袋，这里摁一个手印，回去交给主母保管，这样脑袋就不敢反悔了呢。”
　　林恩睁着死鱼眼，不情愿地伸出手。
　　摁了个不平等的手印。
　　左左好奇道：“脑袋，你不会回去之后就和左左说，“是这台机械摁的手印和林恩又没什么关系”这样类似的话出来吧？不会的吧，脑袋，应该不会的吧？”
　　林恩：“……”
　　他睁着死鱼眼，用自己灵能的虚体又给摁了个手印。
　　左左惊异道：“脑袋，应该也不会出现“是这一半摁的手印和合到一起的林恩摁的手印是没关系的”这样的话出来吧？应该不会的吧？”
　　林恩：“╬！”
　　“不会。”
　　林恩磨牙道：“出现的话天打雷劈，家人死绝！”
　　【叮！左左对你的好感度+1】
　　左左满意地张开嘴，咕咚一声将那张不平等的家庭契约吞进去，拍了拍自己的肚子。
　　“嗝~那就说定了呢！”
　　是啊！
　　肯定不会出现那几种。
　　但是“这个时候的林恩签订的契约和那个时候的林恩能有什么关系”这样的话，当然也就不可能不保证出现了。
　　但是不对劲啊！
　　左左什么时候变得这么聪明了？难道已经从“愚蠢的小萝莉”进化为了“不那么愚蠢的小萝莉”了吗？
　　林恩睁着死鱼眼，偷瞥着她的小肚子，道：
　　“那左左，现在可以替主人还债了吗？”
　　左左(??ˇ?ˇ?)道：“既然都已经得到了左左想要的了，那适当地给没用的脑袋帮个忙什么的，那当然也是举手之……”
　　林恩好奇地把她胸前的绳子和衣服往外拉了拉，往里面瞟道：
　　“可左左你这么贫瘠，到底能不能……”
　　砰——
　　一记上勾拳。
　　(ヾ????)——
　　左左(▼皿▼#)地伸着拳头，一把抱紧了胸脯。
　　“只是养分而已呀！！又不是一定要那样的养分！凑脑袋你要是再对左左动手动脚！鲨掉！拉出去鲨掉！！”
　　然后她警惕地抱着胸脯。
　　对着小眼萝紧张伸出了一根手指头。
　　“小……小心点吸……左左的血什么的，还是很宝贵的……”
　　小眼萝转头。
　　盯着那根手指头。
　　没有说话。
　　啊呜——
　　瞬间就咬住了呢。
　　“嘤——”
　　左左炸毛一样地捂住了自己的嘴，眼睛睁的老大，感觉到了全身的血液都在向着那里聚集。
　　怎么会……
　　虽然不知道为什么，但就是很奇怪，明明只是允吸手指什么的，可是感觉却像是被用一种奇怪的力道在允吸奇怪的东西，是的，她给忘记了，无辜的小眼萝早就已经被这个变态的凑脑袋给带坏了！
　　“左左你脸红个泡泡茶壶啊！”
　　左左o(≧口≦)o地大叫道：
　　“我哪里有脸红！还不是你这个混蛋！！教给小眼萝一些奇怪的知识，她刺溜刺溜的太灵活了啊！”
　　“……”
　　无视掉左左毫无根据的诋毁。
　　林恩一把将抱着小眼萝的左左抱在了怀里，捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“灵活的事情以后再说，小眼萝！给我释放不死诅咒！我们准备冲出去！”
　　这一次。
　　摄取到了新的养分的小眼萝没有再犹豫，闭着眼一边吸着左左的手指，伸出了肉乎乎的小手，对着林恩的机械之躯点了那么一下下。
　　嗡——
　　【叮！您向自己发动了不死诅咒，此次诅咒无反噬。】
　　一瞬间。
　　狂怒的感觉充斥到了他的意志当中，他的头颅开始膨胀，表情也变得如恶鬼一般狰狞，在那巨大的扭曲当中，他的身体逐渐消却，逐渐地化作了那和他的泰坦大哥一样的庞大的机械头颅，密密麻麻的钢铁一般的触手从他的脖颈出哗啦啦地生长出来。
　　虽然没有了反噬所带来的巨大的痛苦。
　　但是那种源自诅咒的狂怒，依然是让他精神动荡。
　　一瞬间。
　　他把二萝吞入了口中，猛地打开了系统空间，表情狰狞道：
　　“我们——冲——”

第1338章 不死的冲锋！
　　而与此同时。
　　机械神教内部，地下诞所。
　　在肃正议会取得这里的权限的那一刻，大量顶级的机械单位便已经将这座工厂占领，并在以林恩消失的位置为核心，进行了大规模的布防。
　　肃正议会当中，众议员死死地望着监控画面当中捕捉到的之前林恩盗取那台传奇机体时的画面。
　　一遍又一遍。
　　砰——
　　面前的圆桌瞬间破碎。
　　为首的那个虚影怒意蒸腾，全身都被气的止不住地颤动。
　　特别是看到那个林恩不断地以闪现一样的方式一点点地向着那座机体靠近时，这种被玩弄的怒意更是几乎达到了顶点。
　　“果然不愧是他——手里隐藏的底牌的确是层出不穷——”
　　为首的那个虚影狰狞道。
　　“我真的万万没有想到——他居然还有这么一招——”
　　“报告首席——所有的布置都完成了——纳米集群会在这场战争当中充当主力——我们也已对这片区域进行了层层封锁——更下层我神掌控的诞所也在刚刚给予了我们回应——我神第一阶段分裂的意识已经开始苏醒——”
　　“不过还是无法侦测出那个林恩用的是什么空间能力——无法捕捉到他任何的空间坐标——但根据监控里面的分析——那个林恩的这个能力大概率无法做到随意地转移——他下一次出现的落点——应该也会是他刚才消失的那个坐标——”
　　大量的信息被传输进入肃正议会。
　　而他们也已经在这里布置下了天罗地网。
　　所有的机械意识全都死死地盯着林恩在监控中消失的那个位置，密集的火力网随时都可以覆盖，就等他的出现。
　　时间一分一秒地过去。
　　而在另外一边，智脑也是紧张地盯着那片区域。
　　【林恩——你到底要怎么做——】
　　但是战场那边的小冰箱并没有回答她。
　　而所有人都忽略了，就在此时此刻，他们所在的这片区域的外界，天空中的黑雾不知何时隆隆地搅动了起来，隐约地竟是有雷霆的沉闷的隆隆声，只是所有人的注意力都集中在地下，对此并没有在意。
　　就像是一场暴风雨前的宁静。
　　而终于。
　　几乎就是在下一刻。
　　战场那边的小冰箱猛地睁开了眼睛，嘴角微翘，道：
　　“智脑，准备接应我，记住，在我冲出地面之后给我留一条数据通道，我能不能逃出去，可就要看你了。”
　　嗡——
　　也几乎是在智脑还没有反应过来的那一瞬间。
　　整个肃正议会监测的屏幕上，就在林恩刚才消失的那个位置，瞬间亮起了警告的红光。
　　“警报——出现空间坐标的动荡与转移——空间的裂口正在出现——”
　　“地点：目标消失时所在的位置——”
　　“他要出来了！”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　就在所有机械意识地注视之下，那里的空间瞬间打开了一个远超人类正常大小的光门。
　　而也就是在光门开启的那一刻，一股可怕的诅咒的气息瞬间蔓延而出，整个机械神教的布置也几乎是在同一秒瞬间启动。
　　“开火——”
　　伴随着那一声狰狞的嘶吼。
　　无数的光束和密密麻麻的高能射线，瞬间向着那个光门爆射而出。
　　那短时间内爆发出来的可怕力量，甚至让这片区域地下那最后的装甲都在一个呼吸间瞬间消失汽化。
　　轰——
　　轰——
　　密集的爆炸声此起彼伏地响起。
　　可也就是在那一刻，就在那滚滚的灰尘当中，他们看到了一个完好无损的庞大的身影，顶着那密密麻麻的火力侵泄，冲锋而出。
　　嗡——
　　当那庞大的机械头颅出现在肃正议会的屏幕中时，所有人全都是脸色剧变。
　　“那是——”
　　数十米高的庞大的机械头颅，眼中闪动着恶意，机械的触手在脖颈下就像是巨蟒一样蜿蜒，庞大的诅咒波动从他的身上蔓延出来，让那所有落在他身上的攻击，都化作了无用功。
　　“他对自己用了泰坦的不死诅咒——”
　　众人色变。
　　而他们也立刻明白了过来。
　　因为在诅咒之城，这个家伙不止一次地动用过各种类型的根源级诅咒，一点点地让他在那场战役当中占据主动权，甚至就连他们的智械小姐，都是被他用诅咒所捕获的。
　　他是想要利用不死诅咒的效果冲出去！
　　“全力进攻——控制住他——他的这个诅咒持续不了太长的时间——只要拖到时间结束——这里就是他永恒的坟墓——”
　　伴随着那狰狞的咆哮。
　　所有关于林恩的资料也在各个数据终端当中不断地浮现，并被上传到正在作战的各个机械单位当中。
　　轰隆隆——
　　刺耳的警报声响彻了整个地下区域。
　　通往地上的每一个区域都在一系列的命令之下，开启了最高等级的防御，无数的大门隆隆地落下，几乎是让这一整片区域成为了一座庞大的牢笼。
　　一座针对林恩的牢笼！
　　“看来你们的确有很认真地搜集我的情报，但是我要走的话，你们是拦不住的。”
　　林恩的头颅嘴角一咧。
　　那一瞬间。
　　他眼中含笑，猛地抬头。
　　就在那密集的火力的侵泄之下，他就像是一颗庞大的炮弹一般，一跃而起，无可匹敌的头颅刹那间撞穿了头顶的地层，破开了那层层设置的装甲。
　　“目标正在突围——我们的火力对他不起作用——请求动用纳米机械——”
　　“所有的蜂巢待命——进行主炮充能——如果他真的冲出地面——立即集火点杀——”
　　嗡嗡嗡——
　　整个地下空间刮起了无声的风。
　　大量的纳米集群从各个区域当中涌来，就会是汇聚成了一片风暴，沿着被林恩撞击出来的那庞大的坑洞，向着林恩的头颅狂涌而去。
　　密密麻麻的纳米机械瞬间包裹了林恩的整个头颅。
　　但是根本没有任何的用处。
　　就像苍蝇叮不了无缝的蛋。
　　不死诅咒下的林恩的防御，早已达到了一个逆天的级别。
　　【我大概能够猜到——如果说你还有什么办法能让你突围出去——恐怕也只有你手里掌握的泰坦的诅咒——】
　　智脑通过肃正议会议会死死地注视着那个飞快破开地层冲向地面的红点。
　　【但是不够的——】
　　【你的破坏力不足以让你在短时间里冲到地面——你要知道——你现在身处的是数千公里的地下——就算你能抵达地面——现在外面的七座蜂巢——也会在你诅咒时间结束的那一刻——将你撕成碎片——】
　　自从诅咒之城一役后。
　　他可以说已经是被整个机械神教研究了一个透彻。
　　包括他暴露过的所有的能力。
　　不够！
　　所有的数据推导都显示不够，如果按照诅咒之城的持续时间，他的不死诅咒结束时，他也只能突破大概三分之二的距离。
　　而更重要的是……
　　我神的一部分——马上就要提前苏醒了！
　　“哦？你怎么知道不够？”
　　战场那边的林恩嘴角微翘着，一扳手干飞了一个抱脸虫的问候，对着天空露出了一个大大的笑脸。
　　而也几乎就是在他说完的那一瞬间。
　　严密监控着林恩突破进度的肃正议会当中猛地响起了一阵阵刺耳的警报。
　　“警告——警告——监测到强烈的能级波动——监测到强烈的能级波动——”
　　“位置：地表上空五千米的黑雾——能级波动正在急剧飙升——”
　　整个肃正议会的神色瞬间一变。
　　“什么？！”

第1339章 林恩为什么狡诈
　　那一刻，高高的天空。
　　黑雾涌动。
　　那一瞬间，一道粗壮无比的血色的雷霆就像天地所吞吐的怒焰，仿佛带着毁天灭地的辉光，就在那七座庞大的蜂巢震惊地注视之下，宛如一把开天辟地的巨矛一样，轰然落在了地面之上。
　　就像是往平静的池塘里面丢入了一枚石子。
　　轰隆隆——
　　那一刻。
　　在肃正议会的监控屏幕中，那毁天灭地的雷光就像一把直刺心脏的利剑，迎着那个不断地向上撞击的红点，雷霆万钧般地而去。
　　就像那道雷霆的目标根本就不是他们，而本来就是那个林恩！
　　那一瞬。
　　这突如其来的变故，几乎是摧枯拉朽地破坏了整个上层他们所铸下的防御。
　　这一刻甚至就连智脑地数据流都起伏剧变。
　　【这是什么——！】
　　林恩庞大的机械头颅横冲直撞地向上突围，眼中露出了戏谑的神情。
　　“果然还是和我想的一样，在我的空间里面没有办法借力，而我一出现在主世界当中，就立刻进行了诅咒的触发，而这样的话，那还真的是帮了大忙了。”
　　第一道雷霆破坏了上层大部分的防御。
　　甚至直接破出了一个直入地下上千公里的巨大的溶洞，这片区域所有的机械工厂几乎全部都受到了巨大的损伤。
　　而在黑暗世界产生的雷霆，明显要比在蓝星的那次更加的可怕。
　　一是因为他现在动用的是不死诅咒。
　　二则是因为这地狱的环境。
　　在这个根源遍地走的可怕世界，从黑雾中借到的雷霆，他甚至都怀疑是不是之前和巨像冲击边境时劈他们的那些。
　　轰——
　　一声巨大的雷鸣。
　　就在这双向奔赴的爱情之下，那可怕的血色雷霆终于在地层中与林恩迎头相遇。
　　紧接着而来的便是预想当中的亲密接触。
　　咔擦——
　　那一声巨响。
　　虽然经过了整个地层的缓冲，但林恩还是感觉自己就像是被一个几吨重的碧萝给撞了一样，把他劈的是外焦里嫩，白眼都差点给劈出来，因为虽然不会死，但是除了不死之外，其他的感觉都是原封不动地给你安排啊。
　　“但还是劈不死我！”
　　林恩那庞大的头颅只是被劈出几个白眼之后，咧开嘴，就立刻又变得生龙活虎了起来。
　　因为能级削弱的太多了！
　　再加上不死诅咒所带来的体型的变化。
　　再加上小冰箱时期被雷劈出来的部分免疫。
　　毛毛雨嘛！
　　一瞬间，林恩微微一笑，咧了个二层楼高的笑容，没有任何犹豫，瞬间就沿着被粗大的雷霆劈出来的那道通往地面的巨坑跃动而去。
　　而这也就是他的目的。
　　雷霆为他扫除前面的一切阻碍，为他开拓出一条通路。
　　这下还有谁能阻他！
　　轰隆隆——
　　天空的黑雾愈加的稠密，而即便是在上千公里的地下，林恩都能够感觉到那即死诅咒所引发的巨大的能级的动荡。
　　林恩知道。
　　第二波的雷霆马上就要来了！
　　因为他可是非常幸运地给摇出了两个【1】点，这次可不是什么单重奏，而是双重奏。
　　“智脑，帮个忙，给我定位一下上面那些蜂巢的位置。”
　　林恩头颅微笑地沿着那巨大的空洞一路向上跃迁。
　　【你想干什么——】
　　智脑的声音都明显地带上了一层颤抖。
　　林恩嘴角微翘道：“这还用说吗？如果不扫清外面的阻碍的话，那我就算冲出去也等于是掉入了另外一个口袋，这样的话，我又怎么能逃出去呢？”
　　【不可能的——你死了这条心吧——你已经造成了这么大的破坏——如果我继续助你——那我就是整个机械神教有史以来最大的罪人——】
　　智脑的声音当中已经满是颤音。
　　不会的！
　　袖手旁观已经是她现在能做到的极限了。
　　如果再让她助纣为虐，她宁愿一死！
　　林恩笑眯眯道：
　　“可你不已经是罪人了吗？不，是罪脑，既然都已经犯罪了，那犯大一点还是犯小一点又有什么关系呢？”
　　【你不要逼我——】
　　智脑死死地颤动着。
　　林恩嘴角微翘，道：“好吧，我当然也不是那种非要别人怎么样的魔鬼，那就把头埋到沙子里面吧，只要不看到不就等于和你没有关系吗？但是智脑，这不就是……和敌人做交易的代价吗？”
　　那一瞬间。
　　林恩那庞大的头颅猛地横向冲入了一片区域当中。
　　第二波的雷霆也几乎是在顷刻间轰然落下，而这一次落点的转移，直接因为林恩的移动，以毁天灭地之势地轰落在了地表上空的一座蜂巢之上。
　　密集的火光和爆炸，让整个蜂巢都在雷光中侵斜。
　　“那个混蛋——！！”
　　地表之上，肃正议会狰狞地地急切地向着所有的蜂巢发出了分散的指令。
　　但一切都来的太快了。
　　林恩在地下不断地转移，也带动着天空之上的雷霆不断转变落点，这让那血色的雷霆几乎化作了一道横扫地面的死光，吞噬着周围一切的物质。
　　这绝对是有史以来他们遭受过的最大的一次灾难。
　　整个肃正议会都已经被气出了血。
　　他既是在利用雷霆来对他们进行破坏，也是在利用他们来消耗雷霆的威能，这一次所造成的毁坏几乎是空前的！
　　林恩恶魔般地低语道：
　　“看到了吗？智脑，整个大本营都在你的眼前分崩离析，你们这么多年的基业被破坏成了这个样子，以后想要恢复过来应该也需要很长的时间吧，而你知道吗？这一切都是你造成的，都是因为你帮助了你不该帮助的恶魔，所以才有的这样的惨剧。”
　　【你给我闭嘴——闭嘴！！】
　　林恩缓缓道：
　　“可就算我闭上嘴也阻止不了这一切的发生不是吗？你已经成为了一个变节者，想要再取得原谅几乎已经是不可能的了，反正都已经如此了，那为什么不选择一条更加适合自己的道路呢？”
　　“比如说，投身混乱，比如说让我们成为亲密的朋友，你不觉得这样更适合现在的你吗？我亲爱的智脑。”
　　【我们永远不会成为朋友——永远不会！】
　　听着那愤怒几乎失控的声音。
　　林恩嘴角微翘。
　　“不要着急嘛，你可以慢慢考虑，我们来日方长，不是吗？”
　　抛下那一句让智脑气炸的话。
　　林恩一跃而起。
　　第二波的雷霆已经结束，经过了蜂巢和地层的二次缓冲，当落到他身上的时候，已经是到了一个完全可以接受的范畴。
　　那么。
　　都已经造成了这么大的混乱了。
　　也已经攥足了眼球了吧。
　　那么……接下来该如何呢？
　　一瞬间。
　　林恩就像是一道离弦的箭矢，沿着那熊熊燃烧的竖洞，冲天而起。
　　下一刻。
　　他终于冲破了那上千公里的地下的阻隔，从那巨大的塌陷的空洞中，飞身冲出了地面，看到了那涌动在天空的黑雾。
　　久违的空气，竟是如此的新鲜。
　　但也就是在落地的那一瞬间，黑雾当中那被雷霆重创的七座蜂巢的炮口也已经在同时对准了他的位置，而放眼望去，整片燃烧的大地之上，早已经是密密麻麻地布满了无数的重装机械。
　　是的。
　　就像你有没有也曾经幻想过，有朝一日你也会孤身一人深陷于千军万马，一个人去直面千万倍于你的敌军。
　　林恩微笑着，屹立在那座洞口。
　　望着漫山遍野将他包围的机械军团。
　　他没有跑。
　　他就站在那里。
　　欣赏着这片燃烧的绝美的风景。
　　“你这个恶魔——你所做的一切永远不会被原谅——但你不会有下一步了——地表的空间已经被封锁——你就算有不死诅咒——又能如何——总会有结束的那一刻吧——那就让我们看看——”
　　“你到底还有什么保命的手段和能力！”
　　嗡——嗡——嗡——
　　一个又一个虚无的身影从七大蜂巢中投影了下来，他们死死地注视着林恩那庞大的头颅，目眦欲裂。
　　所有的军团都已经调集过来了。
　　地下那只是对他编织出的第一层罗网。
　　这里才是真正的包围。
　　方圆数万公里内全部都是他们的领域，你怎么跑！拿什么跑！
　　“但你的确赢了——能让我们调动整个机械神教来剿灭的人——你是迄今为止的第一个——但不会再有下一次了——你和你那卑劣的灵魂都将葬身于此——”
　　为首的那个虚影狰狞道。
　　“跑啊——为什么不跑了？！”
　　但林恩没有动。
　　他的脸上带着标准的笑容，伸出触手扶了扶相比于他的头颅几乎就像是蚂蚁般大小的单片眼镜。
　　“你猜啊。”
　　……
　　ps：猜到的让咸鱼摸摸。

第1340章 金蝉脱壳！
　　那一刻。
　　所有的机械意识全都露出了狰狞的神情，七座蜂巢的主炮全都对准了他，那密密麻麻的枪口和炮口，早已将他瞄准，如果不是因为他现在还处于不死诅咒的区间，他们早已是将林恩撕成了碎片。
　　整片大地都在燃烧，很多地方还在塌陷。
　　而这全都是他们眼前的这个恶魔一手造成的，这在整个机械神教的历史上，这还是有史以来的第一次。
　　“不要着急——等——他既然不跑——那就等他的诅咒结束——应该还有最后的几十秒的时间——他的诅咒不可能持续太久——”
　　为首的那个虚影仇恨地盯着他，恨不得将他碎尸万段。
　　“但我知道你还有能力——怎么——你是想要继续躲到你的那个空间里面当缩头乌龟？还是想要再动用一次根源诅咒？！”
　　但林恩依然是带着那标准的笑容，扶着单片眼镜。
　　“你猜啊。”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延。
　　那一刻。
　　就像是某种事情已经发生。
　　那七个虚影死死地盯着他，他们也不知道为什么，那种不安的感觉变得越来越强烈。
　　就像……
　　就像……
　　“你猜啊。”
　　那个林恩再一次带着标准的微笑，在这诡异的寂静当中，再一次对他们说出了那三个字。
　　为首的那个虚影的脸色瞬间大变。
　　“不对——！”
　　那一刻他们几乎是以最快的速度猛地转头，猛地地望向了他突围时的那个庞大的燃烧的空洞，他几乎是嘶吼地向着那个位置疯狂地冲去。
　　他意识到了问题的所在。
　　也终于是明白了他为什么在突围出地面之后没有选择第一时间逃跑。
　　因为……
　　因为……
　　哗啦啦——
　　伴随着不死诅咒的退却，那个庞大的林恩的头颅也一点点地扭曲地变回了原来的机械体的样子，但他的脸上依然带着标准的笑容，那就像是一种对在场所有人的戏谑，对整个机械神教温柔的嘲弄。
　　而在那具机械体的一片片的崩解中，逐渐露出了那不断地闪动着红光的音频的外放器。
　　他依然轻声地说。
　　“你猜啊。”
　　而一切就像是一个精心编排出的戏剧，那一刻整个肃正议会都意识到了问题的所在，他们嘶吼着，几乎是以最快的速度控制着机械部队向着来时的那个空洞冲去，密密麻麻的波动疯狂地对整个地下展开了扫描。
　　但是啊。
　　很多时候当你意识到的时候，就已经为时已晚。
　　“扫描——立刻展开对整个地下区域的扫描——他没有走——他还在地下的那片区域——快！！快啊！！”
　　歇斯底里的肃正议会的声音在所有的机械意识的耳边响起。
　　他们嘶吼。
　　但一切已经没有了任何的意义。
　　……
　　通往1号蜂巢的数据的高速网络当中，已经虚拟化了的林恩微笑着，在智脑的护航之下，已经是成功地通过区域内部的终端网络对自己完成了上传，他混在大量交互的信息流当中，已经是全身而退。
　　所以才说。
　　人如果不动脑子的话，那和左左又有什么区别呢。
　　【你真是一个可怕的家伙——我无法想象——你居然能狡诈到这种地步——】
　　智脑的声音传来，死死地注视着他，恨不得是要将他里里外外地看个一清二楚。
　　【你简直就是个怪物——！】
　　虚拟化的林恩嘴角微翘道：
　　“所以我能把这理解为是一种褒奖吗？”
　　是的。
　　一切都不过是他出演的又一场完美落幕的戏剧，因为他从来就没有觉得自己靠不死诅咒就能够冲的出去，他也没有从来打算这样做，因为一切都不过是想要把他们所有的注意力都集中在那个头颅之上罢了。
　　无论是那些毁天灭地的雷霆，还是他制造出来的那一系列巨大的混乱，都不过是为了这个目的服务的工具罢了。
　　因为如果不表现得足够强势。
　　如果不制造出足够的混乱的大场面。
　　那又怎么能金蝉脱壳呢？
　　【但你就不害怕肃正议会勘破你的计谋？——你是知道的——一个没有灵魂和有灵魂的躯体之间的区别有多大——对于很多人来说——一眼就可以勘破——】
　　智脑冷冷道。
　　林恩笑眯眯地在数据网络当中穿梭着，道：
　　“但这不是没有嘛，要不然我又怎么能搭上你的列车呢？我的小破智脑。”
　　因为如果是平常的时候，确实是可以，但是在不死诅咒那强烈的根源级诅咒的气息的掩饰之下，又有谁会真的注意到这一点呢。
　　而更不要说，整个地下都已经被他利用雷霆提前给犁了一遍，大量的内部设施毁的毁，坏的坏。
　　这种情况下。
　　又有谁能真的注意到他跃出地下那一刻的金蝉脱壳呢？
　　而接下来的事情就简单的多了，随便隐匿地找一个没坏的终端，让我们可爱的内鬼小姐姐拉一条网络出来上传就可以了，而在那么混乱的情况之下，每时每刻都有大量毁坏的机械意识在进行信息交互，这种情况下，谁又会真的注意到混入其中的他呢？
　　更不要说。
　　他走的可是正常的流程，他在机械神教内部可是有着正儿八经的上传的权限的。
　　“不过还真的是要感谢智脑你的配合呢。”
　　林恩嘴角微翘道。
　　“如果没有我可爱的智脑作为我忠诚的内应，想要逃出去恐怕还真的需要耗费一些功夫，你简直是有史以来最好的内应了。”
　　虽然嘴上说着不可以不会的你死心吧。
　　但是真要做的时候。
　　又是如此的高效而配合，真的是一个非常有趣的口嫌体直的小姐姐呢。
　　【这是最后一次了——永远不会再有下一次了——】
　　智脑那死死的声音传来。
　　【现在你满意了吧——你已经拿到了死星结晶——还拿到了许多你不该拿的东西——你也该满足了——现在立刻去和智械小姐做切割——我已经遵守了我的承诺——如果你违诺的话——那我们就鱼死网破——】
　　ヽ(￣▽￣)?
　　你看！你看！
　　这才刚刚说了几句就又闹情绪，这还没有回到1号蜂巢呢，就催催催，经历了那么长的战斗，那不得先喝个茶洗个澡睡个午觉先吗？
　　真的是太心急了，真的是一点小小的信任都没有呢。
　　不过……
　　林恩在意识中捏着单片眼镜，缓缓道：
　　“我之前说的那些话依然有效，你可以慢慢考虑，你是知道的，现在肃正议会还没有反应过来，但是之后一定会对这次的失败进行复盘的，而到时候，你的处境可就危险了。”
　　“所以真的不考虑弃暗投明吗？你把你的1号蜂巢搬到我们黑夜城，我向主母给你要一个八星元勋的职位，以后你就住我隔壁，我们每天交流一下感情和心得，偶尔喝个下午茶什么的，你不觉得这样的生活很符合你的气质吗？”

第1341章 七神：将军
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+51！】
　　【我这辈子都不想再见到你——我也希望我们以后永远不会再有交集的一天——】
　　她死死地说着。
　　这也许是她有史以来犯下的最大的错误。
　　他是如此的危险。
　　他翻手之间就能够把他们整个机械神教都玩弄于股掌，他比诅咒之城的那个时候更加的可怕，现在他已经成长成为了一个彻彻底底的魔头，和这样危险的生物打交道，你只会一步步地让自己深陷他的股掌。
　　赶紧结束吧！
　　赶紧结束这一切！
　　她已经犯下了不可饶恕的错误，她不能再让自己一错再错了！
　　“那还真的是可惜呢。”
　　林恩嘴角微翘说着。
　　“不过不要紧，我的大门永远向你敞开，而且作为对你爱意的褒奖，我还可以给你一个条件，免费的哦，如果什么时候觉得自己活不下去，只要你过来求我……”
　　他大拇指指向自己，侧眸道：
　　“你眼里的这个恶魔，说不定可以给你一个未来让你抓哦。”
　　【（哔——）——（*哔——）傻（哔——）才会（哔——）——你这个（哔——）(无法用语言形容的辱骂)——】
　　“哎！我可告诉你╬！我忍你这个秽语很久了！你要是再不卸载的话，你可不要怪我对你不客气？！小心我把你拟化出来把你……”
　　【（哔——）！你个（哔——）！】
　　“……”
　　……
　　【机械座所】
　　七座庞大的蜂巢悬浮在滚滚的黑雾之下，大地之上熊熊燃烧着，许多的地面都已经出现了大规模的塌陷。
　　而这还只是地表的情况，地下的大量的工厂更是已经被付之一炬。
　　这是一次史无前例的惨败。
　　整个肃正议会当中一片死寂，所有的议员全都死死地盯着屏幕，那种屈辱的神情几乎让他们身死。
　　“报告——四分之三的区域已经搜查完毕——没有发现任何有关那个林恩的线索——”
　　“报告——受损最严重的几个区域大部分的设备已经在先前的混乱中停止了运行——信息丢失——无法查询到相关监测——”
　　“我们有所发现——在临近地面的区块中有一台终端在停机前捕捉到了一瞬间的灵能波动——目标疑似是于冲出地面的数秒前完成的灵魂脱离——”
　　密密麻麻的信息传回肃正议会。
　　而在那个大坑的边缘。
　　林恩那台失去了诅咒而已经损坏的机械体依然在重复播放着那三个字的音频。
　　“你猜啊~”
　　“你猜啊~”
　　“你猜……”
　　“猜你mlg（哔——）——！”
　　砰————！
　　那个音频外放器在肃正议会控制的机械人形愤怒的一脚之下直接就被踩了一个粉碎，重重地用力地践踏，仿佛也只有通过这种方式才能够发泄出他们心里那疯狂的怒气。
　　但这是毫无意义的。
　　因为谁能够想到，他居然能够以这样的一种方式在他们的眼皮子地下把他们玩弄于股掌当中。
　　而更重要的是。
　　他现在在哪儿？！
　　就算他用这种方式让他们形成了误判，可他又怎么可能在如此之短的时间里凭空从这里消失？！内外的空间都已经封锁，他能躲到哪里去？！
　　“呵呵呵呵——”
　　肃正议会当中的一个虚影低声地发出了沙哑的笑声。
　　“您能想象吗——首席——就在我神的面前——就在我们自己的大本营里——我们居然都抓不到那个小小的恶魔——您觉得作为肃正议会的一员——我们还有存在的价值么——”
　　毫无疑问。
　　他们几乎已经接近崩溃。
　　因为如果是在战争当中被打败的话，他们或许不会有什么，但这是在他们出动了七座蜂巢，在如此严密防守的情况之下，还被那个林恩所玩弄。
　　这已经充分地体现出了他们的无能。
　　“也许他还在——他只是躲在了他的那个空间里面——我不相信他真的能够凭空消失——他一定还在这里的某处！”
　　那个首席狰狞地握拳。
　　砰——
　　一声枪响。
　　而当他们望过去时，那个虚影已经是结束了自己的意识，他用幻化出来的数据抹灭的权限，了结了自己。
　　因为他们知道。
　　这样侮辱性的失败，是不可能被接受的。
　　“懦夫——”
　　那个首席狠狠地向着那个抹杀了自己的虚影望去，然后目光瞬间狰狞地望向了其他的议员。
　　“你们呢——你们也想和这个废物一样自我了结？如果是的话——那现在立刻动手——肃正议会不需要有你们这样懦弱的存在——如果你们觉得一死了之就可以抹除掉这些屈辱——你们尽管去死——我绝不阻拦——”
　　周围一片死寂。
　　整个肃正议会没有一个人说话，安静地就像是一座坟墓。
　　他死死地扫过在场的那些议员，猛地转头望向了屏幕，咬牙道：
　　“继续搜查——就算是掘地三尺也要给我……”
　　可是也就是在这个时候。
　　在他的话还没有说完的那一刻。
　　一个声音在整个肃正议会的内部响了起来。
　　幽远而温缓。
　　“所以有时候才说，情绪这种东西实在不应该有存在的必要，数字生命的价值，就在于永远能够理性的思考，而如果夹渣上一些往日的糟粕的话，那再纯粹的东西也会被玷污。”
　　一瞬间，在场所有的虚影全都是一颤。
　　所有人的目光瞬间震动地望向了那个声音传来的方向，全都感受到了那和他们这样的意识截然不同的数据流的波动。
　　那是……
　　“谁？！”
　　那个首席死死地问道。
　　一点点的涟漪在数据的空间当中缓缓地扩散开来，而伴随着那数据的涟漪，大地之上所有的机械单位也全都在同一时刻停了下来，就像是被人摁下了时停键，所有的机械体在那一刻瞬间被夺取了全部的控制权。
　　整个肃正议会瞬间颤动。
　　那一刻，伴随着那数据涟漪的波动，无数密密麻麻的数字缓缓地汇聚成了一个人形的虚影。
　　那个“人”慢慢地睁开了双眼。
　　他的身上穿着古老的智械文明的服饰，头上带着象征着舰队的军帽，他的半边身体都似乎经过了机械化的改造，那双眼睛就像是一只鹰的眼，但是却没有任何的情绪波动。
　　就像在那古老的时期，智械文明在冲出那座母星的监牢而再次踏入外空时。
　　是不是有那样一批先遣者，代表着智械文明星际远征的开始，踏上那复仇的漫漫征程。
　　“您是……”
　　整个肃正议会都恐惧地望向了他。
　　但其实他们或许已经猜到了。
　　因为能够拥有随意进入肃正议会权限的在整个机械神教当中也只有……
　　那个身影一步步地走到了首席的位置，庞大的气场，让周围的议员无不为他让步。
　　“我见识到了一场好戏。”
　　“他的确有资格做我的对手，但他太张扬了，这样的生存方式，迟早会给他带来血的教训。”
　　他转头，那双阴鸷的双眼倒映着在场的每一个议员。
　　“而同时也让我看到了。”
　　“我们内部暴露出来的很多问题，特别是我的，肃正议会。”
　　……

第1242章 给你拓展一些其他业务！
　　【1号蜂巢】
　　伴随着数据流的传输，银色幻想的居所。
　　一道流光的闪现。
　　林恩的那部分意识体终于穿过了长长的数据通道，在1号蜂巢的内部重聚出了身形。
　　【好了——你现在安全了——】
　　智脑的声音冷冷地传来。
　　【我现在立刻帮你打开和你另一半的数据通道——趁着现在战局混乱——你可以重新你的那个意识体融合——我可以保证你不被任何人注意到——】
　　林恩扶了扶单片眼镜，用力地伸了一个懒腰，(*￣︶￣)道：
　　“哎哎，不用这么着急吧，怎么说我也才刚刚经历了一场差点就死掉的战斗，如果不得到充分的休息就去开下一场，要是被智械小姐一不小心发现的话，那你之前的努力不就前功尽弃了吗？”
　　【你到底想怎么样——】
　　智脑那愤怒的杀意的声音传来。
　　她已经没有任何的耐心了。
　　林恩就像是回到了自己家一样，满意地往那柔软的床榻之上那么一躺，闭眼道：
　　“虽然我现在已经成为了数据体，但是精神上的疲劳还是得恢复的，被整个机械神教围堵了那么久，你真以为我是永动姬啊，可以一直高强度的运行？我也是需要休息的好不好。”
　　“过来，给我捶捶肩先。”
　　林恩嘴角一翘，目光一瞥。
　　“我想，你也不想让自己的努力就这么半途而废吧？我的智脑。”
　　【叮！智脑对你的愤怒+10！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+15！】
　　她非常清楚这个恶魔一直在试图拿捏她，但是她还是没有想到他居然能够把无耻这两个字体现的如此淋漓尽致，这个该死的混蛋。
　　但还是那句话，她没得选。
　　从她决定和他进行交易的那一刻开始，她就已经让自己走上了一条无法回头的道路。
　　忍着巨大的屈辱和杀意。
　　一台小型悬浮机械在数字的光华当中浮现了出来，伸出那两个机械钳，就像扭螺丝一样，咔咔地给他捶着背。
　　“没听清楚我的话嘛，我说是让你来亲自给我捶，不是你随便控制一些数据体来敷衍。”
　　“换！”
　　啪——
　　林恩打了个响指。
　　【叮！智脑对你产生了十足的杀意！】
　　【叮！智脑对你模拟出了一千零百五十一种处决的方式，对你的好感-20！】
　　但她还是强行让自己忍了下来。
　　她不断地告诉自己。
　　再忍一忍，只要再忍一忍，等这个恶魔履行了他的承诺之后，一切就能够变回以前的样子。
　　自己也再不需要……
　　她愤怒着，终于是在剧颤中从蜂巢的核心处调集来了自己的主意识。
　　伴随着数据流光的浮动。
　　一个完全由数字构建而成的人形的虚无体浮现在了银色幻想的房间，杀意而冰冷地伸出手，按照这个恶魔的要求来给他捶着肩。
　　砰——砰——
　　每捶一下，都似乎能把人锤死的力道。
　　杀意ing
　　杀意ing
　　林恩睁开眼一瞥，玩味地上下打量着她的数据体，虽然和他想象的的确有一些出入，但的确是很有智械文明的味道，纯粹的涌动的数字流构成，没有五官和人类具体的细节表现，但是轮廓还是非常的清晰。
　　而从数据的角度看的话，更是可以看到整个蜂巢无数的数据流都在不断地与她进行着交互。
　　她是整个蜂巢的中心。
　　而也不知道为什么，林恩突然产生了一种非常变态的感觉呢。
　　是啊，作为整个蜂巢的主脑，同时现在还在指挥着欲望教派战场上数以千万计的机械意识进行作战，现在却在这里就像女仆一样地服侍他，作为敌对于机械神教的人类，这种恶堕的感觉真的是难以言喻的。
　　林恩怅然。
　　下意识就不小心地把手放在了她的腿上了。
　　啪——
　　林恩的手直接就被抽了开来，智脑杀意道：
　　【你不要动什么歪脑筋——现在可以了吗——可以了的话就立刻去和智械小姐做切割——你不要一而再再而三地挑战我的耐性——】
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角微翘地恶劣道：
　　“可是我真的很想试一下ai的感觉呢，那你说怎么办？要不我们再把交易稍微那么延展一下，再给你拓展一些其他的业务出来你看怎么样，比如说……”
　　砰——
　　他的话还没有说完，已经忍无可忍的智脑的虚影杀意的一拳便落在了林恩的肚子上。
　　(ヾ????)——
　　吐出了无数的数字。
　　【叮！智脑对你造成了100点伤害！】
　　是的，这就是混乱生物所共同具备的恶劣秉性，那就是永远会得寸进尺，给点阳光就会发电，给根杆子顺着就想上天，你让他稍微拿捏一下，他就想拿捏你更多更多，这也是这种生物最邪恶的地方！
　　他们是没有道德和守则的！
　　【我已经忍你很久了——你如果再敢拖延时间——我现在立刻将你在这里的事情上报给肃正议会——我们一起死——】
　　她杀意地几乎是瞬间就要接通与肃正议会的通讯。
　　就要通报。
　　但林恩一把抓住了她的手腕。
　　他嘴角微翘道：“逗你呢，都已经进行到这一步了，现在鱼死网破也不管用啊，我连你们大本营都能逃出来，你觉得你的蜂巢就能锁住我吗？你这样做的话，最后受伤的还不是你和智械小姐？都成年人了，做事情之前动动脑子啊。”
　　智脑憋的一句话也说不出来。
　　林恩笑眯眯地枕着自己的胳膊，望着面前的智脑，道：
　　“不过你放心，只要你乖乖配合，你肯定会得到你想要的，但在行动之前，我还有最后的一个问题要问你，如果你的回答让我满意的话，我现在就可以开始行动。”
　　【什么问题——】
　　智脑冷冷道。
　　林恩眯了眯眼，诡谲地笑道：
　　“和我讲一讲七神。”
　　智脑顿时一怔。
　　林恩闭上了眼睛，脑海当中再一次地浮现出了刚才在他们大本营时的经历。
　　虽然他不是很想说，但他在突围时的某个时刻，的确是有过那么一瞬间的察觉，那种感觉很微妙，就像有一个观察者早就已经苏醒，并且早就已经在冷漠地注视着他，但是却一直没有对他出手，而只是在对他进行观察。
　　这种感觉很不好。
　　甚至林恩制造出那么庞大的混乱，有一部分原因也是想要将那个可能存在的观察者引出来。
　　但是没有。
　　而这就值得玩味了。
　　【你问这个干什么——】
　　智脑冷漠道。
　　林恩闭着眼，枕着双臂道：“你必须得告诉我，智脑，因为我们现在是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，那我现在就再告诉你另外一件事情，如果我说，我通过你传输回1号蜂巢的事情，有很大的概率已经被某个存在察觉的话，你觉得如何呢？”
　　一瞬间。
　　智脑全身的数据流都仿佛停止了那么一刻。
　　林恩缓缓地睁开了双眼。
　　“虽然只是猜测，但真的是让人感觉到危险呐，一个什么样的存在才能够沉得住气看着自己的基业被毁还能无动于衷呢，如果是怂货我倒是不怕，但怕就怕是那些心思沉重者，因为你不知道他们到底抱着什么样的目的。”
　　智脑的数据流飞速地波动着。
　　目光闪烁不定。
　　林恩闭着眼，道：“你们大本营没有给你们智脑们传来任何消息吗？”
　　智脑的数据快速交互，目光闪烁道：
　　【没有——很奇怪——那里的信息通道好像突然被断开了——】
　　林恩闭眼道：“那就不用想了，肯定是有人控制住了局势，不过我想我大概也明白了一些，如果我是你们老万坤分出来的一个意识，那我的确……也没有任何出手的必要。”
　　他睁开了双眼。
　　因为如果老万坤的某个意识真的已经完成了分裂，如果那个初生的意识想要掌权的话，那在某种意义上来说。
　　自己反而是被他利用了一下。
　　很简单。
　　肃正议会和整个机械神教都是老万坤的家底，就算你是老万机分出来的一部分，但在没有足够的威望的情况下，你也不可能在短时间里掌控整个神教。
　　更不要说，除了你之外，还有另外六个意识也在诞生。
　　如果是正常的情况。
　　那最后最好的结局，应该也就是实现智械文明早以前就存在过的“七神共治”的局面。
　　但现在不一样了。
　　他在机械神教的大本营破坏的那么狠，肃正议会的权威也已经被他搞到了冰点，在这种情况下，作为七神之一的他再出现，几乎是可以以最低的成本，掌控住他们整个大本营的力量。
　　无他。
　　扶大厦于将倾之际者，必然人心所向。

第1243章 我全都是为了你们啊！
　　林恩睁开眼，道：“所以才说，如果他真的存在，那某种意义上来讲，他反而更希望我逃走，而不是在他刚刚诞生的时候，就和我这个胆敢潜入他们大本营的强敌殊死一战，那太蠢了，赢了固然好说，但输了的话，七神里面以后恐怕就没有他能说上话的机会了。”
　　智脑的身体明显地一颤。
　　【你是说——我神分裂出来的某个意识——其实可能早就已经苏醒了——】
　　林恩咀嚼着道：
　　“谁知道呢，我现在甚至都很怀疑，【光宴】被我盗走这件事情，是不是也是被全程注视着，毕竟和损失一台半成品的机体相比，折损掉一个竞争对手这种事情，岂不是更加权谋者的利益？”
　　智脑感觉到了一阵阵的森寒。
　　她什么话也没有说。
　　或者说。
　　她根本就不敢对此做出任何的评论。
　　【但我们是机械神教——我们是大一统的……】
　　林恩闭眼道：“别天真了！那是万机在的时候，我不知道你们那个老万坤在决定分化的时候有没有考虑过，分化固然能将他的实力数倍地提高，但紧随而来的问题就是，他真的能确定分化出来的集群意识，还能保持住他在的时候的大统一吗？”
　　“你觉得他们是会团结一致，还是产生二心而彼此内斗呢？”
　　毕竟从光宴的介绍上来看。
　　老万坤的每次分化，都是因为遇到了无法解决的强大敌人，而因为有一个共同的强敌，所以才能保持住七神的团结对外。
　　但是。
　　这里可是地狱。
　　如果是以我来当做假想敌的话，你们确定我的分量能维持住你们的团结吗？
　　“你信不信，等你们的七神全部分化出来的时候，我带着黑夜城举城投降，你们自己就崩了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　智械冷冷道：
　　【所以你分析了这么多——你想说明什么——就算我知道那段历史——我也不可能告诉你——】
　　林恩笑了出来，露出了洁白的牙齿。
　　“我的小破智脑，你难道还不明白吗？我为的可不是我自己，我为的可是你和智械小姐啊，你想一想，老万机在的时候，智械小姐作为他分出来的一个子集，完全可以在万机的权威之下统兵作战，因为老万机不在乎，但现在她爹裂成了她的七个兄弟姐妹，那么你觉得……”
　　“如果能吞噬掉那个最弱小的姊妹，那我是不是一下子就在体量上，超过了另外六个呢？如果你是七神之一，你有没有这种想法呢？”
　　那一瞬间。
　　智脑的全身猛地一颤。
　　她的神情不定，目光闪烁，数据流剧烈地波动了起来。
　　她没有说话。
　　但林恩知道。
　　她又要被自己拿捏了~~
　　唉，林恩自己都有些不太好意思了。
　　你说你成天欺负一个小智脑干什么？这样会让你很快乐吗？你简直就是个混蛋啊，林恩！
　　以后你不要告诉别人我认识你！
　　林恩在心里狠狠地鄙夷地教训了自己一番，但脸上的表情不变，依然是缓缓道：
　　“智脑……我想你也不想智械小姐刚刚和我进行了切割，就立刻被其他的子集吞噬掉吧？”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　智脑的意识剧烈地颤动着，虽然她也知道只要这个恶魔说出这样的句式，那肯定就是在拿捏她，但是他的那些话其实也戳中了她和整个肃正议会都不敢戳破的一个可能会发生未来。
　　是的。
　　因为智械小姐太弱小了。
　　她在下层的上传意识当中的影响力的确存在，但在高层，她真的太听她父亲的话了，甚至就连她作为万机子集的权限，她都几乎没有动用过。
　　而这种弱势，也是直接导致之前小冰箱事件时被整个肃正议会逼宫的根本原因。
　　只有她知道……
　　这都是她的错。
　　因为如果是换做七千年前的那个智械小姐……
　　谁敢如此。
　　【你打算怎么做——】
　　智脑终于是抬起了头，就像是带着某种悲恸的情绪，死死的注视着面前的林恩。
　　林恩一愣，显然也是感受到了她强压着的那股情绪。
　　但他随即莞尔一笑。
　　“这个嘛，那当然是先告诉我你七神的历史了，当然如果你以后还需要我的帮忙的话，那咱们可以待价而沽嘛，都说了~来日方长嘛！”
　　(￣▽￣)／
　　虽然不知道她们之间到底有什么样的故事。
　　也不知道她为什么会对智械小姐这么维护，甚至都有些到了偏执的地步。
　　但既然你凑上来让我拿捏。
　　那我也就只能浅浅地捏一下了~！
　　……
　　……
　　【七神：将军】
　　【智械文明纪元年，对剥夺了他们生物机能和繁衍能力的母文明的仇恨达到了顶点，全面机械化的研究和对过往科技的发掘，让即将断代的智械文明找到了新的发展道路。】
　　【为了最终的生存与复仇，在全面数字化的技术未成熟前，我们通过发掘出来的先代的技术，完成了被母文明阉割后的再一次跃迁，我们重新冲出了我们的母星，并组建了第一批远行的舰队，他们将踏上漫漫星空，为我们寻找一条新的活路，这是一次尝试，但这意味着我们也许永远都无法再联系上他们，但为了文明的延续，我们必须抓住任何的一丝希望，将我们的火种延续下去。】
　　【而在无数年后我们再见到他们时，他们已经成长为了一个卓越的舰队文明，他们保留住了智械的火种，但他们同样付出了巨大的代价，远行的漫漫航程，让他们经历了远超母星的巨大的挫折，但他们活了下来，并最终在壮大后回归了我们的文明。】
　　【在肃正议会成立时，我们授予了他们最高的荣誉：将军，他们将永远是我们舰队的掌控者，我们的开拓者。】
　　……
　　【七神：光宴】
　　【智械文明纪元年，在我们的整个文明被投入到母星中搏杀时，给予了他们这一切苦难的那个母文明，也同时从我们的文明内部带走了我们部分的人民，这不是他们大发慈悲，就像高傲的神灵也会圈养那些濒危的物种，以此来满足他们那虚伪的道德，我们的人民被当做旧时代当中的动物一样被圈养在他们的舰队当中，他们没有被阉割了繁殖能力，但数量被控制在很小的范围内，并在之后的数千年的时间里继续对他们进行研究。】
　　【就像不管在哪里永远都会有反抗，我们的人民永远不会这彻骨的仇恨。】
　　【尽管被当做动物一样研究和实验，但在他们在数千年的时间里逐渐放松警惕时，一个组织在我们的人民中悄然成立，它由一位智者带领，并在接近永恒的寿命中逐渐地取得了那个文明的信任，这个过程是艰难的，他们付出了比我们更大的屈辱和牺牲，但他们从未忘记我们我们文明曾经所遭受到的可怕对待。】
　　【机械飞升时期后，作为我们寻找并复仇的重要的一支力量，他们在内部给予了我们那个文明大量的信息，并在巨大的牺牲之下，为我们最后的复仇之战的胜利奠定了基础，尽管在无尽的时间当中，我们几乎已经进化为了两种截然不同的物种，但我们不会忘记他们的付出和忠诚。】
　　【复仇之战后，肃正议会全票通过，正式接纳“光宴”，我们最不屈的潜伏者加入我们的集群，愿我们整个文明都能够像他们一样，即便是在最黑暗的时期也能手持火把，心怀光明。】
　　……

第1344章 终于要切割了吗
　　大量的历史文档被林恩阅读着。
　　林恩的目光闪动不停，充分地对智械文明的这段历史进行了浏览。
　　是的。
　　如果是这样的话，那的确是接上了。
　　之前智械小姐给他讲了他们整个文明前期的发展历程，而现在他看到的这段历史，应该就是机械飞升前后“七神共治”时期的发展历程。
　　也是七神的诞生。
　　“原来如此。”
　　林恩思索地扶了扶单片眼镜，道：
　　“我大概明白了，你们那所谓的七神应该就是你们发展历程当中为你们整个文明做出突出贡献的几个集群，这么看的话，肃正议会也并不是老万坤坠入地狱之后搞出来的，它们在你们文明中期就存在，有着很古老的历史。”
　　而那个时期。
　　没有什么王。
　　肃正议会的那七个成员，就是当时的七神。
　　只是时局的变换和最终的大一统，让当时的肃正议会共同飞升为了后来的万机，但肃正议会的传统依然保留着，并在他们坠落之后，在建立的机械神教当中担任王下的最高统治权威。
　　“但如果是这样的话……”
　　林恩缓缓地合上了数据化的书籍，微笑地抬起头道：
　　“那智械小姐呢，既然七神是构成万机的最后一步，那多出来的智械小姐岂不是有些突兀吗？好像在你们的整个文明历程当中，都似乎没有出现一个代表着智械小姐的象征吧？你不觉得这有些巧合吗？”
　　因为从这一点上林恩也明白。
　　万机之神并不会凭空造人。
　　构成他的始终还是那些东西，就像拆掉一辆挖掘机后出现的还是那些零件，它不会凭空多出来一下。
　　既然如此。
　　那智械小姐又是什么呢？
　　智脑冷冷道：
　　【我不知道——你也不要问我——我只是地狱时期被制造出来的一个ai——我不可能知道那么多——】
　　林恩嘴角微翘道：“但地狱时期的事情你应该知道吧？因为我一直很疑惑，智械小姐真的像她说的只有十七岁吗？因为如果说智械小姐是老万坤为了分散诅咒的压力而分化出来的个体的话……”
　　“那从他主动坠落一直到现在，怎么说也有个，难道说这六七千年里，都是他自己扛过来的？”
　　“你不觉得这有些不合逻辑吗？”
　　智脑冷冷地注视着他，但是她什么也没有说。
　　就像有些东西她是绝对不回告诉任何人的，那些东西本就应该尘封到时间的长河当中，永远被人遗忘。
　　林恩闭着眼，轻声道：
　　“看你一副不想说的样子，看来还真的有点故事啊，那让我猜一猜，你说这段故事会不会和你如此偏袒智械小姐有关呢？毕竟对于一个ai来说，就算是诞生了感情，也应该不会为了某个人而做的这么极端吧，甚至为此不惜和我做交易。”
　　“所以，你是在因为什么而愧疚吗？”
　　那一刻。
　　智脑猛地一颤。
　　她瞬间抬起了头，死死地注视着林恩，道：
　　【到此为止——我不会再回答你的任何问题——如果你真的不想履行承诺我也没有办法制衡你——你想怎么样就怎么样吧——反正我也不是你的对手——就当我真的是被恶魔所利用——一切到此刻为止了——】
　　说着。
　　她瞬间就要化作数据流离去。
　　但林恩一把抓住了她。
　　他嘴角微翘道：“哎哎哎，你看，只是随便交流一下感觉就这么大的反应，不说就不说嘛，怎么还耍起小性子了，不过不得不说，在某种程度上来说，你的确是比智械小姐更像一个人，你的情感更丰富，这么多年来应该也藏的很辛苦吧。”
　　智脑死死地一句话也不说。
　　而林恩也知道。
　　自己应该是差不多一点点把她剥到最后的那一层了。
　　而那应该也是一切的源头。
　　因为有时候可爱的女孩子就像是洋葱一样，你只要一点点地剥，最后肯定是能够看到她们那颗柔软的内心的。
　　不过林恩也知道。
　　这是一个循序渐进的过程，不能一趋而就，不然的话反而会引起对方最为激烈的反抗。
　　至于为什么要这样……
　　那当然是因为快乐啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！
　　他感觉自己又变态了呢！不行的，不行的，林恩你绝对不能被混乱生物的陋习所感染，你一定要守住自己作为人类的底线，你不能这么堕落下去了！你如果再这样的话，是很容易就会被哭泣小丑给钻了空子的，你一定要支棱起来啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角弧度道：
　　“也差不多是时候了，如果七神真的出现的话，那我也得赶紧切割完跑路了，而智脑，这不是你一直想要见到的吗？”
　　混乱的战场之上。
　　机械人形状态的小冰箱睁开了双眼，抬起头望着那遮天蔽日的庞大的母树，望着那个在天空中就像是划过的流星一样穿梭的那个瑰丽的身影。
　　“我得离开你了。”
　　……
　　“1号——5号——12号区域已突破——欲望母树的子嗣正在进行最后的反扑——我们已经完成了对战局的掌控——”
　　“欲望母树的活动正在加剧——监测到强烈的血肉波动——欲望母树的第一波反击即将开始——”
　　“注意——突击军团——监测到地下剧烈的能量反应——小心——”
　　嗡——
　　血红的天空之下。
　　林恩手持剑刃屹立在混乱的大地，抬着头，注视着那庞大的血肉树干发疯一样地摇动。
　　伴随着无数的信息流在各大机械单位的意识中传输而过，欲望母树那庞大的灾变的气息隆隆地扩散至了整个战场，而也就是在下一刻，伴随着那一声疯狂的尖啸，他们脚下的大地宛如翻江倒海般沸腾了起来。
　　轰隆隆隆——
　　无数的庞大的根系震荡了地层，整个战场都在那一瞬间被倾覆，包括她的子嗣和大量的机械单位，都在那可怕的搅动之下，跌落进入了那根治于地下的无数交错的根系当中。
　　所以有时候也觉得。
　　自己好像的确是在拖延时间。
　　就像虽然已经在心里做出了切割的打算，但是真到了将要实施的时候，又总会下意识地找出各种理由来抗拒这件事情的发生。
　　是因为对智械小姐产生感情了吗？
　　也许吧。
　　或者说站在自己塑造出来的小冰箱的角度，在这段时间的深入了解下，也会觉得如果这样做，对智械小姐来说真的是一件很残忍的事情。
　　可你不是小冰箱。
　　你终究是那个已经下了地狱的林恩，一切都是戏剧，你是变不成他的。

第1345章 也许我再也记不得他了
　　巨大的坠落中，林恩的眸子倒映那无数纵横交错的巨大的根系。
　　偶然间。
　　他仿佛看到了遥远的天空上疾驰而来的那个似乎有些熟悉的身影，听到了传感器中响起的那个熟悉的声音。
　　“准备意识上传——”
　　“快——”
　　“小冰箱你听到了吗？!欲望母树已经开始下场——舍弃你们现在的机体——立即回归蜂巢——快！”
　　那个声音开始变得急切。
　　但是林恩没有理会。
　　他任由自己坠落着，眸子倒映着越来越狭窄的天空。
　　他试着伸出手。
　　只是感觉到从那遥远的高空投落下来的光穿过手指，光线打在他的脸上，似乎隐约地能够看到那个飞驰而来的急切的光点。
　　但是。
　　就这样吧。
　　就趁着这个机会让我们永远不要再见面，这应该也是最好的结局了。
　　“小冰箱——快——意识上传——回归……”
　　咔擦——
　　林恩闭上了眼。
　　破坏掉了自己的传感器，也正式地隔绝了与整个集群之间的信息交互。
　　他在坠落中转过了身。
　　双眼无情地望向了那枝干纵横交错的无底的深渊，将自己的背影留给了那片高空。
　　绚烂却逐渐狭窄的光芒之下。
　　那个光点不断地急切地靠近。
　　但是终于。
　　一道庞大的藤蔓将她重重地击飞了出去，巨大的裂隙开始地闭合，无数的根系绞杀着所有落入地下的机械单位，让整个地下都掩映在了一片巨大的黑暗当中。
　　只是临闭合前林恩侧眸最后看了一眼天空。
　　也许就像是一场告别。
　　没有什么华丽的仪式，有时候只是一场猝不及防的的意外，就可以决定未来一切的走向。
　　“我会记得你的，指挥官姐姐。”
　　“以小冰箱的名义。”
　　他侧眸向着那个方向，最后一次以他塑造出来的那个本就不该存在的戏中人。
　　“以后也一定要活的开心啊。”
　　然后他转过了头。
　　而当闭上眼睛再睁开双眼时。
　　只有林恩了。
　　以后也只有林恩了。
　　不会再有其他了。
　　他重重地落在了地下，在无数纵横交错的根系的绞杀之下，他游刃有余地在其中跃动着，躲过一次次藤蔓的穿刺，落在那庞大的根系中时，他猛地甩出了一把剑刃，带上了自己单片眼镜，微笑而纷乱地注视着这无数错综复杂的根系。
　　“还真难受啊，靠。”
　　……
　　1号蜂巢当中。
　　智脑的虚影注视着林恩投射出来的战场当中的画面，望着林恩的那个分身砸坏了与外界的联络器，正式地与他们机械神教和智械小姐完成了切割。
　　“智脑——你听到了么——小冰箱他是不是已经完成了意识上传——他现在是不是已经回到了你那里——”
　　“我联系不上他了——他机体的传输器应该是出了故障——欲望母树掀了整个战场——整个机械集群的大部分都被拖入了地下——”
　　“智脑——他回去了是吗——替我告诉他——这是每一个机械意识都要经历的过程——想要成为一个真正的战士——在适当地时候舍弃自己的机体是我们必须要学会的——我相信他肯定不会害怕的——智脑——他没有再害怕了是吗？”
　　混乱的战场上。
　　银色幻想的机体在无数灾变的藤蔓中穿梭，手中的单分子剑一次将其斩断。
　　她正在经历着一场血战。
　　她的声音在整个房间当中回荡，林恩的主体闭着眼，盘膝坐在那里，一句话也没有说。
　　浮动的屏幕中，那个分身在地下疾行，他抬着头，双眼仿佛有无数的情绪在流转。
　　但他终究没有说话。
　　一个在地上，一个在地下，就像走出了两条背向二而行的命运。
　　而这。
　　不就是一开始就决定好了的吗？
　　【抱歉智械小姐——蜂巢没有监测到他意识上传信号——他的信号中断于两分钟前的地下——大量的意识体都受到了来源不明的干扰——相当一部分的战士没有完成上传——抱歉智械小姐——我正在——正在全力进行联络——完成意识上传后——我会立刻——立刻通知您——】
　　智脑紧张的声音响起。
　　她知道她只能这么说。
　　这也是有史以来她第一次向智械小姐说谎，而ai是不会说谎的，可是必须要这样啊……
　　如果不这样的话，未来您只会越来越深地杀了自己……
　　您已经深陷其中难以自拔了啊。
　　然后是寂静。
　　死一般的寂静。
　　屏幕之上，那个苍银的机体依旧在混乱的藤蔓群中搏杀与穿梭，她依然是战场上最耀眼的那个女武神，她似乎没有表现出任何的异样，猩红的鲜血在剑刃的撕裂下溅射在她的机体之上。
　　她终于挡下了欲望母树教派的一次又一次反扑。
　　微风吹过时。
　　她终于屹立在那尸山血海的战场上，摘下了自己染血的机械头盔，露出了那双空洞的双眸。
　　整个战场上厮杀的几乎只剩下了他一个。
　　“意识上传是不会被中断的——智脑——”
　　她终于是说话。
　　【抱歉——我不知道他是不是还活着——但蜂巢确实没有接收到他的意识上传的信号——如果有结果的话我会立刻——】
　　“我不相信——”
　　屏幕上的那个身影猛地抬头。
　　那一刻她几乎是没有任何的犹豫地冲向了那从地下穿刺而出的无数的根系，她的双眼是如此的平静，平静的几乎看不出任何的情绪。
　　手中的剑刃瞬间凌厉地斩碎了面前的根系。
　　猩红的鲜血溅射在她倒映过来的那双瑰丽的双眼中。
　　“智脑——求你给我一次机会吧——请您不要用这种方式来伤害我——我知道您和肃正议会一样都不希望我拥有更多的自我——你们都希望他死——可是您知道我已经千疮百孔了——”
　　声音在智脑所在的整个房间当中回荡。
　　智脑下意识地捂住了面孔。
　　她低头强忍着啜泣。
　　“我不想违抗父亲的命令——我知道父亲给予了你们权限——你们可以在我的人格变动的时候对我的意识进行格式——所以很多事情都已经不记得了——我知道也许我还有很多其他的人生——但现在能想起来的也只有这么一小段了——”
　　“所以智脑——我不知道您陪伴了我多久——我只是想在最后的这段时间里能得到一次我可以自主的机会——我不知道以前有没有求过您——”
　　她在战场上拼杀着。
　　双眼中倒映着那血与火。
　　“但这一次——我求您让他意识上传吧——”
　　“我已经决定在战争结束之后对自己进行意识重置——以后也许就再也想不起来了——所以这也是我能陪他走过的最后的一段岁月——等他适应了这个新家之后——有了更多的朋友——那就算我不认识他了——”
　　“也能够好好地活下去了吧——”

第1346章 你有爱过她吗
　　智脑怔怔地听着。
　　那一刻她也是第一次知道她心里的想法，而她也从来没有想过，原来早就从一开始她就已经想好了未来的结局。
　　她知道重置的不可避免。
　　她没有反抗。
　　她只是唯一想做的，是在这最后的时光里，让她唯一的真正的那个朋友融入到他们的集体。
　　那一刻她突然哭了。
　　就像她曾经研究过整个智械文明没有飞升前的历史，她在智械文明古老的记忆当中总能见到那血肉的生命恸声哭泣，她很难理解，她一直觉得那只不过是羸弱的血肉体器官运作的一种无意义的体现。
　　可是现在她突然明白了。
　　因为机械和数字体，甚至就连哭的资格都没有。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛，道：
　　“这都是……”
　　可他的话还没有说，智脑便猛地一拳落在了他的脸上，她的眼中浮动着那巨大的悲恸与痛恨，那是一种ai绝对不会具有的情绪。
　　她冲了上去，用尽几乎自己所有的力量攻击着他。
　　【这都是你造成的结果！你杀了她！你用卑劣的手段杀了那个孩子！现在变成这样的结局，都是因为你这个恶魔！你为什么会这么铁石心肠！你明明可以在战场上和她你死我活，为什么你一定要这么玩弄她！】
　　她几乎是歇斯底里。
　　他改变了所有人的命运。
　　一切都走上了一个必然会以痛苦收尾的结局。
　　可为什么一定要变成这个样子？！
　　她还记得让你加入集体的那些话，她知道这样的感情是绝对不会有更好的结局，她已经想好了让自己的牺牲来换取你在集体当中的位置，是的，那时候就再也不记得了，你说你可以让小冰箱的死而切断这份感情，但你可曾想过她也会在那个晚上做了同样的这个决定！
　　可这是不公平的。
　　因为她至死可能都不知道这是一个骗局，她甚至都不知道她所在乎的那个人到底是一个怎样工于心计的魔鬼！
　　【你为什么不是小冰箱！为什么小冰箱会是你！你为什么要制造出这样的一个骗局，为什么要让那样的一个人出现在她的世界里？！你说啊！】
　　她的情绪几乎已经失控。
　　那巨大的崩溃甚至传递到了整个战场，让链接着所有机械的信号都变得不稳。
　　她悲恸地望着被她厮打的林恩。
　　林恩没有反抗，他只是睁着双眼望着她，任由她对自己的攻击。
　　但他终于还是说话了。
　　“因为我们是敌人。”
　　“因为有些事情慢慢地变得超出了我的掌控，因为我还没有真正变成你们口中的魔鬼。”
　　他的理智让他说出这些话。
　　因为这已经是最好的结局了。
　　因为他还在意。
　　所以他才会在这个时候选择退场，因为如果他真的铁石心肠，那现在摆在你们面前的结局，那对你们将会是一场真正的悲剧。
　　智脑无神地松开了抓着他的手，一步步地后退着。
　　【你是我见过的最卑鄙的生物，你不会有好下场的……总有一天你会被自己的心计所反噬，你也会品尝到命运所带给你的恶果……】
　　林恩坐了起来。
　　他久久地望着着屏幕上的那个身影。
　　纷乱的战场上，那个苍银的身影依然在奋力地拼杀，他望着那双眼，有一刹就仿佛再一次地回到了那个晚上，就像她眼中偶尔闪过的那一丝温柔和向往，就像那个空空荡荡的房间和无人的列车，就像那从心底里迸发出来的孤独。
　　可她依然是那么的平静。
　　就像那命运隆隆地推着她向前，哪怕只是一丝的反抗和留恋，都需要用尽全部的力量也无法激起那一缕的水花。
　　可他们都知道，这就是一场幻梦。
　　而也就是因为知道。
　　所以他们才会选择做出这同样的事情。
　　“但这本来就是不对等的。”
　　林恩张了张嘴唇，抬头道。
　　“我很抱歉我们一开始就是一个敌对的立场，这让我们都没有任何选择的余地，如果我们曾经能以一种更平和的方式认识……”
　　他向着那个屏幕中的脸颊伸出手。
　　但终于。
　　他握了握还是收了回来。
　　“那或许我们能找到一个更好的结局……”
　　“对不起。”
　　“指挥官姐姐。”
　　“我背叛了您。”
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵数据传输所带来的信息波动。
　　根系交错的地下网络当中，林恩所在的那台机械人形骤然睁开了双眼，两半分割了很长一段时间的灵魂，终于再一次通过数据网络的链接而正式合并。
　　这一刻，林恩才真正地正式合二为一。
　　不过他依然保持着与蜂巢智脑之间的链接，就像银色幻想明白的一样，意识链接又哪里是那么容易被屏蔽的科技。
　　“这是我的选择，智脑。”
　　“同时这也是你的选择。”
　　“既然都已经走到了这一步，那就已经没有退路可言了，我很抱歉之前所有发生的事情，但现在让我们正式切割吧，我相信时间能最终抹平这一切，该放下的总会放下，没有谁会真的离不开谁。”
　　许久。
　　他听到了智脑的声音。
　　【你觉得可能么。】
　　“我不知道，但没有更好的结局了，你应该明白，小冰箱的死只会带来阵痛，但如果她知道这自始至终都是一个骗局的话，那才是真正的能杀死人的剧痛。”
　　而这也是林恩必须要这么做的原因。
　　让这场荒诞的戏剧就此收尾。
　　让它在时间中逐渐地被遗忘。
　　短暂地阵痛，永远好过那撕裂人心的折磨。
　　“我走了。”
　　林恩眯着双眼，手持单分子剑，大步地沿着欲望母树地下的根茎网络，向着她的本体靠近。
　　“消除我和你接触过的一起记录，之后我会对这台机体进行销毁，意识上传的机制被触发后，你选择拒绝接收，这也许会让智械小姐恨你，但这也是你不得不付出的代价，因为你既然参与进来，那你就知道必然会有这么一天。”
　　\"好了，我挂了，我会切断和你的链接，你也不要再和我联系了。\"
　　但也就是即将切断的时候。。
　　智脑最后的声音传了过来。
　　【最后的一个问题。】
　　“你说。”
　　【这么长的时间里，你有爱过她吗？】
　　死一般的寂静。
　　长长的黑暗的地下甬道中，只能依稀地看到林恩机械体的那个背影，久久地站在那里。
　　黯淡的光痕之下，没有谁能看到他的神情。
　　只是当他睁开眼的时候。
　　他眼中的光晕似乎又那么一刹那的黯淡。
　　“没有。”
　　他终于还是回答。
　　咔擦——
　　链接器在他的手中破碎成了碎片，就像抛下了一切与那段幻梦做出的最后的切割，他死死地睁着双眼，一步步地向前。
　　……

第1347章 士兵！命令你回应我！
　　蜂巢。
　　智脑的虚影依旧久久地留在那个位置。
　　林恩走了。
　　从今以后机械神教再没有那个闯入者，一切都似乎能够再次变回它以前的样子。
　　可是她不知道该怎么回答。
　　她第一次感觉到如此的无助，也是第一次觉得从进化出感情的那一刻开始，她就已经再没有资格担任蜂巢的智脑。
　　【智械小姐——我不知道该怎么办了——对不起——我对不起您——】
　　【请您原谅我——】
　　……
　　与智脑的联系切断了。
　　纷乱的战场之上，血雾笼罩的高空之下，银色幻想抬着头，双眸第一次变得那么的无神。
　　她没有得到任何的回复。
　　而这似乎也昭示着一个你也许本来就有所预料的结局。
　　天空。
　　庞大的蜂巢在血雾当中涌动，庞大的主炮已经展开了对欲望母树本体的攻坚，无数密密麻麻的机械部队在新一批意识上传的机械意识的驾驭之下，重新加入了战场，补全了之前那一次的大反扑所带来的消耗。
　　旧的意识在新的机体的承载下，再次回归。
　　只是其中却是少了那么一个人。
　　她转身望向重新集结的那无数的机械人形，一切都仿佛一下子又回到了那战争开始的最初，你检阅着部队，然后看到一个士兵突然好奇地探出来脑袋，就仿佛在告诉你……
　　啊，他跟上来了！
　　可是没有。
　　一切是那么的整然有序。
　　她平静的目光扫过整个集群，扫过在场的每一个单位，你再看不到那个悄悄探出来的身影。
　　她没有说太多。
　　就像当命运的洪流滚滚地涌来时，你的那一丝挣扎和乞求，从来就不会有任何的作用。
　　你背叛不了集体。
　　你也阻止不了一切的发生。
　　你甚至都不能让他活着。
　　她抬着头静静地望着高空，只是那一刻她摘下了自己的头盔，她将指挥权交给了自己最信任的副官，她低声地对在场所有的机械意识说。
　　“取得胜利吧。”
　　就像她已经尽了作为指挥官能够做的所有的事情。
　　她也无愧于集体的重托。
　　只是有时候……
　　那一刻，她卸下了自己的外部装甲也切断了和整个集群的联系，就在所有人震动地注视之下，她一剑横贯了整个地面，无数爆炸飞溅的土石中，她平静地就像是一支离弦的利箭，冲入了那暴露在地下的欲望母树那无数错综复杂的根系网络中。
　　“指挥官——！！”
　　“智械小姐！！”
　　无数震惊的嘶喊在身后响起。
　　但似乎任何的事物在这一刻都已经无法将她挽留。
　　她没有反叛。
　　却毅然决然。
　　没有人知道她想要做什么，就像也从来没有谁真的走近过那颗平静掩映下的内心，就像在过往的无数的日子里，她一直都是肃正议会和整个机械神教最听话也最忠诚的那位女武神，她一直贯彻着整个集体的意志。
　　那一刻她冲入了纵横交错的地下，锐利的单分子剑下，眸光倒映着那狂舞的血肉根系。
　　她说。
　　“不要走，我带你回家。”
　　……
　　【蜂巢】
　　战场上发生的所有的事情都已经在第一时间传递到了蜂巢的中枢智脑。
　　银色幻想断开了连接。
　　但她做了她所有的事情，她在将指挥权交出去时，就已经将清晰的作战蓝图和整场战争的规划给予了的新的指挥官，也提交给了蜂巢的智脑，尽了她所有应尽的责任和义务。
　　她曾经乞求过，但没有得到任何的结果。
　　就像往日那些被重置的记忆里，也曾有过相似的一次又一次的复现，但最后得到的都是一模一样的结果。
　　但她没有反叛。
　　也没有崩溃。
　　只是一个微渺的灵魂在不可抗拒的命运的长河中，仅以个人的意志做出的最后的一次争取和挽回。
　　【继续按计划推进——智械小姐只是在执行新的战争任务——你暂时接替指挥官的位置——继续这场战争——所有的计划不变——这是蜂巢的最高指令——】
　　智脑无神地对军团进行了新的安排。
　　可是她知道这毫无意义。
　　因为这本就是一场切割，智械小姐你永远不可能再找到他了，再也不可能了！
　　他也不会让你再找到……
　　【回来吧——智械小姐——不要再继续下去了——就算是回到蜂巢也可以——我可以向您解释着一切的——】
　　她重新链接上了银色幻想的机体，几乎是哀求一样地和她说。
　　可是她依然是如此的平静。
　　在黑暗的地下。
　　她的眸光倒映那纵横交错的可怕的脉络，顶着无数血肉藤蔓和根系疯狂的攻击，一点一点地艰难地向着那最深处挺进，她在找，哪怕只是他的尸体。
　　她什么话没有说。
　　就像在肃正议会逼宫的那段时间，她也即便是到了最后也依旧是死死地护着那个重要的人而没有松过手。
　　地下是如此的压抑。
　　纵横的根系和网络中，她艰难地斩断一道道藤蔓，将那些损毁在地下的破碎的机械体抽离出来。
　　一个接着一个辨认。
　　一个接着一个寻找。
　　但不是。
　　不是就接着找，更加深入地找。
　　【求你了——智械小姐——我求求你了——你回来吧——这样是毫无意义的啊——只要赢得了这场战争——那就算是我神最终完成了分化——您也能依靠自己的功勋得到多座蜂巢的支持——大部分的上传意识都支持您——就算是七神共治——您依然能够取得在集体中的地位啊——】
　　【您知道吗——我神恐怕已经完成了第一部的分化——那也就是说——在接下来的很长一段时间里——再也没有谁会强制您进行意志的重置了——我会站在您的这一边——整个1号蜂巢都会——如果肃正议会还不肯放弃——在我神不在的这段时间——作为您的监护者——我依然具备否决他们提议的一票——】
　　【求您了——回来吧——回到蜂巢——我可以向您解释所有发生的一切——】
　　智脑的声音不断地在她的耳边想起。
　　可是她没有得到任何的回复。
　　黑暗的地下。
　　那个身影踽踽独行。
　　一剑一剑地斩破所有挡在面前的阻碍。
　　她不断地向着整个地下发出讯号，一遍又一遍地试图重新与那个失联的重要的人建立联系。
　　但这是危险的。
　　地面和天空已经被他们的机械军团所掌握，但在黑暗的地下，依然是欲望母树那庞大根系的占领区。
　　而也终于。
　　那从地下散播出来的讯号，也引起了欲望母树那庞大根系的剧烈反应，无数纷乱的肢体哗啦啦地向着她的方向撕扯而来，狰狞地要将她彻底地淹没在这漆黑的地下。
　　可终于也就是在那一刻。
　　她找到了。
　　她从那血肉模糊的泥泞中，找到了那从小冰箱所在的机体上剥离出来的部分机体的碎片。
　　“他应该还活着。”
　　她用力地抓紧那部分碎片，向着那混乱的被根系包裹的更深处，目光中倒映着剑刃斩断那庞大根系，用力地向前攀爬。
　　“你能听到吗？小冰箱。”
　　“我带你上传……”
　　她用力地向着前方伸出手，在无数根系的卷席和疯狂地蠕动下，她的那双死死的眸子依旧是如此的平静与坚韧。
　　“听到了就请回应我。”
　　“编号AH3242号士兵，请立刻归队，这是对你的命令。”
　　“士兵，你听到了么，回应我！”

第1348章 再见了，指挥官姐姐
　　“回应我！”
　　血肉纵横的地下，无数错综复杂的根系顷刻间将所有的一切都掩埋进入了黑暗。
　　只是那双眼睛依旧是死死地不屈地望着前方，就像是某种巨大的执念，终于是在那一刻她心碎地向着整个地下发出了那声呼唤。
　　“求你回应我啊……”
　　可是没有。
　　长长的幽深的地下的甬道的尽头，林恩有那么一瞬间停了下来。
　　他侧眸回过了头。
　　望向了身后那一望无际的黑暗。
　　那一阵阵的回音，就像在向他倾诉着某段注定不会有什么好结果的岁月，有时候你也会感觉到疼痛，一阵阵地刺激着你那颗自以为坚固的心，但是你不能回头，因为一个谎言需要无数的谎言来掩盖，最后谁也不会得到好下场。
　　但如果有一天你能够杀了我，我会替你感觉到欣慰，因为他的确是一个玩弄人心的恶鬼，他罪有应得。
　　他久久地注视着那个方向，但终于还是转回了头。
　　睁开了双眼。
　　而这也代表着他与另一个身份的彻底诀别。
　　而过去的一切。
　　就请交给时间吧。
　　我们再见面的时候，我也会怀念我们相处的那段短暂的时光，我会想起那个无人的列车，我会感谢你曾经让我进入过你的人生。
　　他抬起头，向着面前那布满了诅咒的扭曲纵横的树干伸出了手。
　　嗡——
　　那一刻。
　　诅咒清除的波动，刹那间扫平了面前那扭曲的黑色病变，他也向着整个庞大的树干传递出了自己的信号。
　　“欲望母树，欢迎你的老朋友吗？”
　　……
　　黑暗的地下。
　　所有的呼唤都没有得到回应。
　　遍地是扭曲破碎的藤蔓和根系，它们流淌着恶臭的鲜血，支离破碎地洒落遍地。
　　银色幻满身污血地屹立在那血污中，全身上下溅射着电火花。
　　她抬着头。
　　望着满是鲜血的手中那仅有的找到的那一片破碎的残骸。
　　粘稠的鲜血在她的身上就像开满了猩红的玫瑰。
　　突然间。
　　举目四望，满目破败，只剩她自己。
　　或则说从能够想起的记忆的最初的那一刻开始一直到现在，自始至终也只有她自己，这几十日的相处，在那长久的孤寂当中，真的短暂的就像是一场梦。
　　就像你从来没有过这次经历。
　　你睁开眼睛的时候。
　　一切都和往日没有任何的区别，而这或许也才是她注定了一辈子的人生。
　　【智械小姐——欲望母树的反扑开始了——你快回来——她的根系错综复杂——至少从已探测过的数千公里的地下都是她经营出来的根系网络——你已经被她注意到了——你快回来啊！】
　　【因为您是找不到他的——他已经死了——您所做的一切都是徒劳的——您就当从来没有经历过这一切——您还是我们以前的那位敬爱的指挥官——】
　　【我求您了——暂时忘掉这一切——让我们结束这场战争吧——】
　　耳边依然是久久地回荡着智脑那几乎是哀求的声音。
　　可是她还是没有理会。
　　她用力抹去脸上的血污，她重新睁开了那双纯蓝的双眼，谁也不知道那到底是从哪里来的那股执拗，只是觉得这本就不该如此，这不是她所希望的结局。
　　她一剑一剑地继续向前摸索。
　　“3242号士兵——听到请回应——我的坐标在地下（,3271,75）处——听到之后请立刻与我建立链接——”
　　“再次重复——3242号士兵——我的坐标在地下（,3271,75）处——听到请回复——”
　　整个地下久久地回荡着她那机械的声音。
　　在荆棘和血污中踽踽独行。
　　谁也不知道那到底是一股怎样的力量在支撑着她，每走一步仿佛有整座泰山压在身上，要将她压垮。
　　但整个地下依然安静的就像是一座巨大的坟墓。
　　没人听到你的呐喊。
　　也没人回应你的呼唤。
　　“至少和我道个别——”
　　她拄着剑刃，低声地跋涉，满身的血污。
　　你说你走了。
　　那也算是给我的一个结局吧。
　　她的意识终于朦胧。
　　就像一个人能够承受的永远是有限的。
　　她的机体终于是重重地倒在了那满地的血污当中，溅射起来的鲜血就像是满地的红花，只是在失去意识的时候，她的脸上似乎写满了哀伤，那是一种她从来没有感受过的情绪，就像是一场华丽梦境的破碎，凋零的时候是那么的无声无息。
　　也许这真的只是一场梦吧。
　　等你再一次睁开眼睛的时候。
　　一切都会变成以前的样子，而你所经历的那一切，也终究会随着你的苏醒而逝去和忘却。
　　也许……
　　这就是她的人生……
　　【智械小姐——智械小姐！！】
　　……
　　“所以你真的是一个有史以来最大的混蛋！！”
　　根系纵横的地下，左左啪地一声就o(≧口≦)o地就像是一个抱脸虫一样覆盖在了他的脸上，狠狠地咬着他的鼻子，恨不得给它咬下来。
　　“你明明就是一个狠不下来的类人型生物！！还非要装作那样铁石心肠的样子！欺骗智械小姐的感情什么的！你收个毛场啊！！你个笨蛋！！”
　　粘稠而蠕动的根系的某处。
　　满是蚀痕的林恩用力地将左手从自己的脸上拔下来，抹去了满脸的口水，睁着死鱼眼道：
　　“随你怎么说。”
　　“我留个分身出来主要是为了防止那棵树算计我，你是知道的，如果不到了实在没有办法的情况下，那棵树是不可能和你妥协的，她之前可是几次三番地想要控制我，我能不留个心眼？谈判也得给自己留点筹码啊！”
　　左左愤怒地一把抓起他的领子，道：
　　“找个毛毛借口呀！！”
　　“你就是放不下智械小姐！”
　　“你这个心软的笨蛋！你如果真的切割不了，那你留下来不就可以了吗？！把自己阉割了，一半跟本左手回家，一半变回小冰箱，你不就可以两头high了吗？！”
　　林恩睁着死鱼眼，戴上了单片眼镜，道：
　　“谁说我放不下？”
　　“我刚才不是已经解释过了吗？左左你如果再敢随意地诋毁自己的脑袋，就地啪！”
　　林恩指责地戳戳。
　　随即他抬起了头，控制着用克苏鲁之眼制造出来的蚀痕，完善着自己的这具类血肉的海嗣之躯。
　　他抱着怀里已经失去了意识的银色幻想。
　　沿着密密麻麻的根系就像是猎豹一样向着地面的方向跃动而去。
　　她的脸上依然是带着那哀伤的神情，整个机体的光痕都黯淡无光，那银色的发际之上也满是血污，耳畔的接收器上不断地传来蜂巢要求意识上传的指令，但是没有，她设定了拒绝了程序。
　　林恩跃动着。
　　抱着她，抬头道：
　　“就算是小冰箱已经不在了，也用不着这样对待自己啊，如果拒绝意识上传的话，那死了可就真的死了。”
　　林恩知道。
　　她可能真的要变成一个人了。
　　她的感性的人格再一次冲击了她的底层的数据，也许可能很多她曾经或许有过的东西，都在一点点的复现。
　　这本就是残忍的。
　　可无论如何我都不想你死啊。
　　因为我不知道什么时候已经放弃了想要杀掉你的想法了，既然如此的话，那当然要给我乖乖地活下去了啊，不过你现在最好不要醒过来，如果你醒过来看到是我的话，那我就只能把你背会黑夜城了。
　　所以还是要乖乖的。
　　“好了！我们到了！”
　　林恩抱着怀里的银色幻想，就像是一只猿猴一样落在最为靠近地层的一根巨大的根系之上。
　　虽然还是有些舍不得。
　　但也到此为止了。
　　林恩望着怀里的银色幻想，双眸当中倒映着她的脸颊，因为这一次可是真的诀别了。
　　“要不亲一下？”
　　林恩愣愣地问左左。
　　砰——
　　【叮！左左对你造成10点真实伤害！】
　　“……”
　　好吧，亲就算了。
　　毕竟你现在是林恩，并不是小冰箱，回去啃左左就行了，自己绿自己马甲的这种事情暂时还是不要发生了。
　　林恩一把摸出了自己的夜医长袍，将他和银色幻想的身体全都包裹在了其中、
　　“幽灵模式，启动。”
　　林恩警惕地扶了扶单片眼睛。
　　嗡——
　　伴随着一阵力量的波动，他们的身影慢慢地隐没在光学迷彩当中。
　　瞬间穿过地层跃出地面。
　　滚滚的狂风呼啸而来，激烈的炮火和欲望母树那狂啸的声音响彻了整个战场，三座蜂巢对欲望母树展开的攻坚战早已如火如荼，这场战争也已经进入了最后的白热化阶段。
　　林恩的眸子当中倒映着那张脸颊。
　　他终于还是将她放了下来。
　　“下一次见面就是敌人了。”
　　“所以有时候才说命运真的是一件很复杂的东西，我也从来没有想过，我们这两个你死我活的敌人，最后居然会演变成这样复杂的关系，还真的是让人感到唏嘘啊，智械小姐。”
　　他终于是伸出了手。
　　插入了她的数据传感器中。
　　将她那设定为【否】的意识上传的程序，修改为了【允许】。
　　“让我们都不要伤害自己了。”
　　他抬起了头。
　　望向了那庞大的1号蜂巢和参天的欲望母树。
　　一切都是那么的让人唏嘘，如果不是左左看到他暗搓搓地将银色幻想的单分子剑扒拉进系统空间的话，那就更唏嘘了。
　　下一刻。
　　意识上传的程序启动。
　　林恩站了起来，望着面前的那个银色短发的女孩，在那意识上传启动的那一刻，他抬起头，远远地眺望向了天空那庞大的蜂巢。
　　就像是一场迟来的道别。
　　他闭上了眼睛，在狂风中摁着自己的兜帽，转身融入了地下。
　　“再见了。”
　　“指挥官姐姐。”
　　……

第1349章 对母树的史诗级攻略！
　　而这应该也是最后一次了。
　　……
　　就像林恩从来没有忘记自己的目的。
　　庞大的树干的内部，大量的病变的漆黑流质遍布在树干内的每一个角落，诅咒所带来的巨大的反噬，就像是某种可怕的病毒，正在一点一点地侵蚀着欲望母树那庞大的身躯内外。
　　巨大的轰鸣声此起彼伏。
　　三大蜂巢对欲望母树的攻坚已经白热化，而以欲望母树目前所表现出来的状态，战败只是时间问题。
　　“所以您还是不愿意向我屈服吗？母树。”
　　林恩踏在那血腥而泥泞的内部的枝干上，摁着嘴角，一步步地向上前行。
　　他的脸上露出了一个比大部分生物都要邪恶的诡秘的表情。
　　他轻声道：
　　“就像我刚刚来到这里的时候，您巧妙地给我设下了一个局，而我也很配合地钻了进去，你还别说，真的是差一点就让您得逞了，因为如果真的一次性死了那么多人的话，那我还真的没有办法和主母交代。”
　　“可是母树，这又是何必呢？”
　　“明明您只需要托个信过来，以我们两个那知根知底的关系，您完全可以轻易地得到一个强大的盟友，可是您却非要工于心计，非要断送自己大好的前程，把我们两个推到对立面上来。”
　　他手中的拐杖敲了敲脚下坚硬的树干。
　　他轻轻道：
　　“您不觉得……这是一件非常愚蠢的事情吗？母树。”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　他的话刚刚说完，一根根锋利的血肉藤蔓就向着他爆射而来，瞬间就纵横交错地将林恩死死地锁在了原地，最近的一根甚至几乎是擦着他的眼眸而过，呼啸的腥臭的风声，让空气都发出了一阵阵的音爆。
　　巨大的杀意笼罩了整个庞大的空间。
　　但林恩没有动。
　　他的嘴角依旧微翘着，道；
　　“你看，又急了不是吗？不用总是一言不合就打打杀杀，你仔细想一想我的话，我说的难道不对吗？明明可以成为我的家人，却非要成为我的敌人，您觉得世界上还有像您这么愚蠢的树木吗？”
　　“你闭嘴！”
　　欲望母树那疯狂的声音终于是在整个黑暗的空间当中响了起来。
　　四面八方都开始粘稠地蠕动了起来。
　　就像在黑暗中面对的一只可怕的洪荒巨兽，随时都可能将他撕成碎片，根源级的气息压制过来，让你的整个机体都咔咔作响。
　　但林恩满脸笑意。
　　他扶了扶单片眼镜，嘴角一翘道：
　　“当然，我是肯定明白您的想法的，因为不管是换了谁，那肯定是不想让自己受制于人的，明明自己还是一方的霸主，明明在整个黑暗世界也是叫得上号的根源，那为什么一定要被一个小小的人类控制呢？”
　　“更不要说，您还是一位坠落的古神，如果是换做我的话，遇到这种情况，那我肯定也是……”
　　林恩一顿。
　　他仔细地把自己代入到欲望母树现在的处境当中想了想。
　　啊……
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“肯定也是妥妥地接受了啊，毕竟只需要出卖自己的身体就可以得到强大的助力什么的，怎么想都是一件稳赚不亏的买卖啊！”
　　是的。
　　如果换做是他的话，如果既能啪个妹子，还能得到妹子的好感和身后家族的鼎力相助的话，他这辈子都觉得值了。
　　就像母树。
　　既能把他这么帅的人啪了，还能够得到整个黑夜城的鼎力相助。
　　这怎么想都不应该是一件需要纠结的事情啊！
　　(*｀皿′*)?
　　林恩严厉指责地戳戳，厉声道：
　　“母树！你真的是太让我失望了！这么好的事情，你扭捏个什么鬼啊！”
　　【叮！欲望母树对你的震惊+19，对你愤怒+42！】
　　【叮！欲望母树对你的震惊+21，对你的愤怒+51！】
　　“你闭嘴！”
　　她终于是杀意地发出了自己的声音。
　　“你不要随便把你自己代入到我的位置！你自己没有底线，你不要觉得别人也没有！你能接受得了的事情，你不要觉得别人也理所当然地能够接受！”
　　林恩一脚踏前一步，严厉地指责道：
　　“难道我不帅吗？！”
　　欲望母树明显是被他气到了，杀意道：
　　“都不是一个种族的事情，你和我谈帅不帅？！如果在你面前摆着的是一个扭曲的触手怪，是一条狗，你难道还能够脸不红心不跳地接受吗？！！”
　　林恩再次踏前一步，厉声道：
　　“难道不能吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树明显是被震惊到了。
　　很长一段时间说不出话来。
　　她终于空洞。
　　因为她知道自己错了，你永远不能用正常的思维来和他对线，不然永远只会被他拖入到他所在的层次，然后再被他用丰富的经验和较低的道德所打败。
　　林恩眯了眯眼道：
　　“当然如果是狗的话我还是会考虑考虑……”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树杀意道：
　　“有人问你了吗？！”
　　林恩的，调整了一下情绪，扶着单片眼镜，缓缓地踱步着道：
　　“不管有没有人问吧，母树，其实我是明白的，你只是不想让自己显得太被动，毕竟对曾经的自然女神来说，放下架子主动求（哔——）（不雅的字眼）这种事情，只要是个正常的女神，都不可能接受，我理解你。”
　　“你闭嘴！！”
　　欲望母树尖啸，无数的藤蔓舞动，几乎要立刻将他虐杀。
　　林恩扶了扶单片眼镜，死鱼眼道：
　　“可那又能怎么样呢？”
　　“都已经坠入地狱了，都已经身不由己了，你觉得自己还有选择的权利吗？地位不是靠这种方法就可以争取来的，因为主动权完全不在你的手里，你甚至连任性的筹码都没有，你怎么和我打？我一死你也会死，你怎么和我讨价还价？！”
　　欲望母树杀意道：
　　“那我宁愿一死！”
　　林恩毫不客气地睁着死鱼眼道：
　　“可以啊，你现在就可以去死，你不是已经死过一次了吗？主宇宙的那片黑暗杀了你，也抹杀了你所有的子民，你不是想要复仇吗？你不是还想着逃出地狱吗？既然现在什么都不想了，那你还活着干什么？冲浪吗？”
　　欲望母树憋屈地整个树干都在颤动，一句话也说不出来。
　　林恩的目光严肃。
　　语气丝毫没有软下来，依旧是步步紧逼。
　　“如果你是觉得我会控制你，打压你，利用你的话，那我现在就实话和你说，没错，我这次的确是抱着这样的想法来的，我完全可以利用我那凌驾于你的权力，把你变成我的一个玩物，而你没有丝毫能够反抗的机会。”
　　他昂首。
　　“甚至我可以告诉你，对于那些身处地狱的小人物来说，能够看着曾经高贵的自然女神被自己凌辱和征服，还真的是有一种异常的掌控的快感，因为谁又不想有这样一个违抗不了你的奴隶呢？”
　　欲望母树死死地注视着他，气的全身发颤。
　　但是她反驳不了。
　　因为那就是刺果果的现实。
　　“而幸亏这是一本正经的书。”
　　林恩侧眸望着那庞大的树干，负手而立。
　　“也幸亏我是一个正直的人。”
　　“如果是换做地狱当中其他的生物的话，那你的命运早就已经没有任何意义了，你这余生所剩下的，也就只有服从和堕落，我也完全不会出现在这里，更不会和你谈，因为你死了对我没有任何的损失，我完全可以等着你来求我。”

第1350章 母树的堕落！
　　旷大的寂静。
　　死一般地蔓延。
　　欲望母树庞大的本体颤动着，在林恩的语言攻势之下，崩溃只是迟早的事情。
　　“只是我还觉得你有救。”
　　林恩踱步着。
　　继续对其进行史诗级地度化。
　　“因为我不相信那个曾经代表自然的女神，会彻底地沦为一个混乱邪恶的怪物，你之前和我说过，我们两个都是带着假面的恶鬼，是环境让我们必须将自己武装起来，因为只有这样才能够适应。”
　　“可是如果有一天你真的把那张面具当成了你自己，那和你曾经最厌恶的那个恶鬼又有什么区别？”
　　林恩侧眸。
　　眼中倒映着那庞大的黑暗。
　　旷大的死寂中。
　　他终于是伸出了手。
　　“我这个人平生最怕的就是背叛，所以我不会轻易地相信一个人，但如果我相信了，那我就绝对不会再对她有任何的怀疑，你觉得你能成为哪一种呢？你值得我相信吗？”
　　【攻略进度：90%】
　　智能辅助系统(?Д?)地望着这一系列的操作。
　　意识嗡嗡的。
　　欲望母树的意识依然是死死地注视着他，而在外界，三大蜂巢对她展开的合力进攻，已经是让她伤痕累累，几乎被突破。
　　她其实知道林恩他就是来攻略她的。
　　他就是专门选的这个时候才出现在她的面前，他是一个能把心计玩弄出花来的混蛋。
　　“你让我怎么拒绝？你就是想啪我！”
　　她死死地抗争道。
　　林恩的眸子当中倒映着她，伸着手，道：
　　“但啪你，不也是为了救你吗？”
　　“……”
　　“……”
　　地下的另外一边，送完了智械小姐躲藏在某处的海嗣体林恩闭着眼睛，运功调息，左左则呆滞地通过他的意识望着发生在树干那边的战况。
　　【叮！左左对你的崇敬+1】
　　【叮！左左对你的崇敬+2】
　　虽然她知道这个凑脑袋这次来这里，就是为了收服欲望母树。
　　可她还是没有想到。
　　他居然能把这个面对根源的局给完成碾压局，装备全不带，就靠一张嘴，还真给他玩通关了……
　　咕咚。
　　左左咽了一口唾沫。
　　因为某种意义上来说，她的这个凑脑袋真的非常可怕，因为如果回望过去的话，爱丽丝和人偶小姐，甚至就连脑子都貌似是被他用类似的手段给哄骗过来的，晓之以理，动之以情，这谁能扛得住啊。
　　她(ó﹏ò?)地哆嗦地抱了抱自己的手。
　　幸亏……
　　幸亏左左依然是保持着很高的抗性，没有被万恶的凑脑袋忽悠的不知道东南西北。
　　左左已经是能够在他话术下活下来的仅存的手手了！
　　哆嗦ing
　　可是你才刚刚送走了智械小姐，转头就去忽悠欲望母树，你的心就真的一点都不痛的吗？
　　这个死混蛋啊！
　　……
　　黑暗的树干深处。
　　震动声变得越来越剧烈，整个树干的外层也都已经在蜂巢的狂轰滥炸之下变得烧焦一片。
　　而在内部，欲望母树依然是死死地和那个林姓生物对峙着。
　　“你会给我平等的地位？是吗？”
　　林恩侧眸望着她，伸着手道：
　　“你知道你没有资格和我谈条件，因为平等是靠自己争取的，而你之前的所作所为已经是让我对你的好感下降到了冰点，我能出现在这里和你说这么多，也完全是看在我们仅剩不多的那一点友谊。”
　　欲望死死道：
　　“你是说我不该算计你？”
　　林恩抬头道：
　　“不，你不该算计那些忠于你的部下。”
　　欲望母树一怔。
　　林恩的目光就像一道火炬。
　　“因为你必须要明白，这本身就意味着一种背叛，在你成为我的树之前我不管，你爱怎么样怎么样，但既然想种在我们黑夜城，那这样的事情我不希望再发生，只要再出现一次，我就杀了你，我不希望在在未来冲击地狱的时候，遭受到可耻的背叛。”
　　欲望母树什么也没有说，敌意地注视着他。
　　她不想服输。
　　也不想妥协。
　　“我对他们没有任何的认同，他们只是效忠于我的强大，我已经变成了这样扭曲的怪物，我更不可能把他们当成是我眷者，我的眷者们早就已经死在上界！他们从来就不是我的人！”
　　他死死地和林恩辩驳。
　　林恩侧眸道：“那你就必须要学会认同，认同我，也认同我的人，你要把我的一切当成是你的一切，当成是你的生命，你没得选。”
　　欲望母被他怼的憋屈而愤怒。
　　他太强势了。
　　强势的让你心颤。
　　就像从诅咒之城的那一役之后，他就已经开始变得愈加的成熟而可怕，他甚至已经有了成为一个魔头的潜质。
　　林恩闭眼道：“我的耐心是有限的，最后再问你一句，你接不接受？接受就自己过来握住我的手，不接受我现在就走，我只给你最后三秒的时间考虑。”
　　“三！”
　　欲望母树的意识猛地一颤。
　　那一刻伴随着那三秒的倒计时，无数的情绪纷至沓来，痛恨，愤怒，委屈，颤抖，慌张，悲伤，无数的情绪就像是洪水一样冲刷着她的整个灵魂和意识。
　　她望着外面那已经无能为力的战场的局势，望着那庞大的蜂巢聚集的那即将落下的主炮的灼光。
　　“二！”
　　她剧烈地颤动着，从诅咒之城一直到现在的战争，从那无数从在她的面前死难的子民到她在熊熊火光当中的坠落，无数的灵魂在哀嚎和哭泣，她怨恨着，痛苦着想要寻求那么一个结果，她想要离开这座地狱，她发了疯地想要让自己离开，甚至不惜一切。
　　“一！”
　　但所有的一切最后都变成了那最后一刻的慌张。
　　死亡。
　　痛苦。
　　责任和仇恨。
　　无数的画面纷至沓来，让她身上的诅咒几乎是愈加动乱，密集的黑色的病变哗啦啦地爬上了她的全身。
　　“零！”
　　“我答应你！！”
　　在归零的那一刻，她几乎是用尽了所有的力气发出了那一声歇斯底里的大叫。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级成就：欲望母树的堕落，您获得了200点基础经验】
　　【欲望母树的堕落】史诗级成就：此成就的触发难度极高，只有在宿主未通过任何武力的手段拿捏住根源级的欲望母树，并迫使其按照宿主那过分的指令行事后方可触发，这进一步表明了欲望母树的恶坠，虽然宿主目前似乎并没有表现出任何不太正常的行为举止，但根据系统对宿主行为模式的大数据分析，宿主90%的概率会在日后的很长一段时间里诱使欲望母树做一些不好的事情，所以提前发放此成就，恭喜您获得了永久性加层：道德-10（提前扣减），自然神性驾驭力+20%，全属性+10，欲望母树的驯化度+20
　　【叮！您触发了任务：园丁】
　　【任务介绍：经常性地对树苗进行浇水与施肥将有利于树苗的开花结果，这是一个作为园丁所必不可少的辛劳的工作。】
　　【任务目标：浇水/每月至少一次。】
　　【长期目标：尝试使其结出果子。】
　　【任务可能奖励】：体质点，血肉掌控度，树苗驯化度，异常的知识解锁。
　　【任务可能小概率奖励】：神性。
　　伴随着耳边不断地响起的一阵阵系统提示。
　　林恩的脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“欢迎你，母树。”
　　欲望母树的意识喘息着，就仿佛刚才的那个决定几乎用尽了她一生的力气，她憋屈地地望着这个该死的男人，这个夺走她一切的恶鬼，可是已经没有办法了，她也早就已经没有任何选择的余地了。
　　也许这就是命，从坠入地狱开始一直到现在，从来都是身不由己。
　　“但是我必须要告诉你，只有在我需要压制诅咒的时候，你才可以……才可以来找我，平时的时候，你想都别想！！”
　　她愤怒道。
　　林恩(??ˇ?ˇ?)：ok！
　　（虽然答应了却非常敷衍的表情和回答）
　　“……”
　　【叮！欲望母树对你的怒意+40】
　　【叮！欲望母树对你的怒意+59】
　　这是什么态度啊！！
　　可就算是再愤怒也没有了任何的意义，因为就像你和魔鬼签订了协议之后，你就已经再没有反悔的资格。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抱着双臂，闭眼道：
　　“所以事不宜迟，我现在就帮你压制诅咒吧，免得夜长梦多，你人呢？是你来找我还是我去找你。”
　　“不用！”
　　欲望母树憋屈道。
　　“你现在就开始吧，我等着。”
　　林恩摊手道：“怎么开始？我都没看到你啊。”
　　周围一片寂静。
　　而也就是在下一刻，伴随着一阵阵扭曲的树干的声音，林恩下意识地就向着声音传来的地方望去。
　　只见汩汩地，在那庞大的树干的边缘，正对着他的方向，慢慢地浮现出了一个小小的树洞。
　　“……”
　　“……”

第1351章 抵制任何形式的树洞！
　　“去吧。”
　　欲望母树极度不情愿道。
　　“……”
　　林恩望着那个窟窿，身体明显是僵直了一段时间，并且好像似乎逐渐地明白了欲望母树的意思，他的目光逐渐地变得有些不正常的空洞了起来，但还是非常给面子地走了过去，俯视着那个树洞。
　　然后林恩就陷入了长久的沉默。
　　但你别说，那个树洞的确是非常的精致，和那种松树或者啄木鸟掏出来的洞完全不一样。
　　但是这不是重点。
　　长久地寂静中。
　　他死一样地伸出了手，食指和拇指量了量。
　　“……”
　　他沉默。
　　“母树，虽然我知道你的确是一棵树，但是你不觉得这个洞口对我来说，着实是有些太过狭窄和短小了么。”
　　他抬头，眼皮咚咚咚地跳动，竖起了小拇指。
　　“小拇指一样！”
　　“你什么意思？”
　　“……”
　　周围再一次归于了安静。
　　许久，欲望母树盯道：
　　“我的本体本来就是一棵树，你还想怎么样？都告诉你不是一个种族了，有个树洞就不错了，你居然还挑三拣四！”
　　“要大一点的话，我再给你变大一点！”
　　刷——
　　那个小树洞瞬间变成了一人大小的大树洞。
　　风从里面呼呼地吹着林恩的脸。
　　“……”
　　╬！
　　林恩意识的太阳穴砰砰地跳动了起来。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　林恩闭眼，竖着拳头道：
　　“母树，你这样可就一点诚意都没有了，你该不会真让我抱着树啃吧？”
　　欲望母树：“又怎样？”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　既然都已经这样了，那他也就不装了。
　　他睁着死鱼眼，从机械胸腔的夹层里面摸出了自己拍下的一张照片，刷地一下将照片面向了她。
　　“我要这个软乎的。”
　　只见好照片当中，林恩偷拍下来的，正是她之前在与机械神教战争时极尽升华所短暂展现出来的神灵时期的模样，长长的柳枝一样满是绿叶的长发，皎洁的面容，那就像是精灵一样的完美的身段，与那血肉的灾变的巨树形成了极尽鲜明的对比。
　　啪——
　　欲望母树：“╬！”
　　【叮！欲望母树对你的好感度-10，愤怒上限提高10】
　　“不可能！”
　　“想屁呢！”
　　“我就知道你这个家伙目的不纯！”
　　“只有树洞，爱上不上！”
　　“死变态！”
　　“呸！”
　　欲望母树对他进行了愤怒的拒绝。
　　林恩也不恼，他扶了扶单片眼镜，指着照片上的那位，闭眼道：
　　“但我在诅咒之城，也是和这位一起的啊，而且两个都是你，你为什么非要给我个树洞呢？这不合理。”
　　欲望母树愤怒地冷声道：“你既然都说了两个都是我，那就算是树洞又怎么样？你这个无耻的家伙，我一早就把你的秉性给看的透透的了，你就是觉得我我漂亮才过来找我的！你根本就没有其他任何理由！”
　　“呵！男人！”
　　【叮！欲望母树对你的好感度-10】
　　林恩睁着死鱼眼道：“好吧，既然你都这么说了，那待会你如果接受不了，你可不要叫！”“
　　说着。
　　林恩就走到了那个树洞前。
　　一把竖起了手。
　　欲望母树盯道：“干什么？”
　　林恩没有说话，而是闭上了眼睛，而也就是在下一刻，伴随着他双眼的猛然睁开，他的手臂瞬间浮动起了刺眼的银色光芒，拟化的光晕刹那间照亮了整个黑暗的树内空间。
　　无数的光晕的闪动中，林恩严肃道：
　　“你如果调查过我的话就应该知道，我还保留着一个强大的能力，这个能力我很少用，但一用就惊天动地，用人话来讲，我的这个能力一旦发动，就算你是一个奇行种，也可以改变成我所希望的模样，而你知道这会出现一个什么样的结果吗？”
　　欲望母树隐约地感受到了不安，盯道：
　　“什么？”
　　林恩的眼中闪动着越来越盛大的银色的光晕，然后给她绘声绘色地描述了一下一颗大树是怎么变成一个巨大的啥也没穿的萝莉，被外面那无数的机械单位和蜂巢啪啪乱射的奇异情景。
　　嗡——
　　欲望母树明显空洞。
　　林恩闭眼道：
　　“是的，就是这样的，而且如果让那些不长眼的机械单位钻到什么奇怪的地方去的话，那就算是死了，都一定会感觉到巨大的羞耻吧，如果让别人知道了的话，那血肉第二根源的威名应该也会不保了吧。”
　　“母树，我想你也不想在人形的状态下被外面无数的机械在欺凌中死去吧？”
　　“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻！！
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　欲望母树终于是彻底地抓狂了。
　　“姓林的你个（哔——）！你这辈子都不得好死！！你这个（哔——）！（哔——）！”
　　欲望母树破防一样地大叫。
　　整个树洞空间里面都发出了隆隆地回响。
　　为什么不死掉！
　　这样该死的家伙为什么赶快地死到遥远的地方去，他的活着，简直就是这个黑暗世界最大的侮辱，如果黑暗世界没有了他的话，那整体的下限一定会得到显着地提高！这个卑鄙无耻下流的家伙！！王八蛋！死变态！！
　　死啊！死啊！！
　　践踏ing！
　　但显然发泄是没有任何作用的。
　　欲望母树终于是气的几乎虚脱，哈刺哈刺地愤怒地几乎可以用意识杀了他，但是你又杀不了他，因为你动他你也会死掉。
　　林恩双手合十，十分虔诚地鞠躬道：
　　“拜托了，女神大人，请相信我一定会成为自然的信徒的，主母也教导过我，一定要亲近自然。”
　　是的。
　　的确是亲近自然。
　　但你这亲的太近了！
　　终于。
　　欲望母树强压着践踏他的情绪，极度憋屈地狠狠再次看了他一眼，但最后终于还是被迫选择了屈服。
　　“你等着，我一定会杀了你的！”
　　甩下一具痛恨的话。
　　咔咔咔咔——
　　伴随着一阵阵树干的开裂和蠕动，林恩面前的树干终于分开了一道长长的通往更深处的走廊，黑暗而幽深，但是隐约能够看到尽头有光。
　　林恩愣了一下，随即拄着拐杖，好奇地摸索地走了进去。
　　而他也确实注意到。
　　这条走廊应该通往的就是她本体的最核心，因为一路上那浓重的黑色病变的诅咒气息，也随之变得越来越浓重。
　　初极狭，才通人。
　　复行数十步，柳暗花明。
　　而也终于就是在林恩通过走廊，一脚踏入最深的那个庞大的空间当中时，刺目的绿色的光芒几乎让他的视觉处理器出现短暂的当机。
　　而下一刻。
　　林恩直接就被眼前的景象怔住了。
　　“我去……”

第1352章 我就把一切抵押给你！
　　庞大的空间中，无数扭曲的枝干充斥在四面八方，它们就像是植物与血肉的畸变的结合，让这里几乎变成了一座可怕的怪诞之地，但就是在那空间的最中央，却似乎有那样一片洁净的水潭，周围生长着自然的花草，与整个空间的可怕景象形成了鲜明的对比。
　　而就在那个水潭中，在密密麻麻扭曲的黑红色藤蔓的禁锢，林恩看到了那个他熟悉的身影。
　　带着极度愤怒的神情。
　　满头黑红色的病变的柳枝，皎洁的让人心生动容的面容，洁白无瑕的皮肤，修长的酮体浸透在那几乎干涸的水潭中，身体几乎呈现出一种半透明的梦幻的状态，和林恩在巨像空间里面同行的那个少女一模一样。
　　只是唯一区别的是。
　　现在她的身上攀爬着那漆黑的病变，那一道道丑陋的痕迹，让她看上去就像一个被主人毒打而留下了满身伤痕的奴隶少女。
　　但越是这样，却越是让她带上了一种凄然的美。
　　被污染的自然女神。
　　“混蛋！”
　　那个柳枝般的少女愤怒地对他说，满脸的对他的敌意。
　　声音非常的清澈，同时还带着一种被病变所压制的无力，与之前欲望母树用意识和他对话时那刻意变出来的老成的声音截然相反，带着一种让人忍不住想要犯罪的可怕的冲动。
　　林恩瞪眼道：“你真漂亮。”
　　【叮！】【叮！】【叮！】
　　短短的四个字，瞬间就炸出了欲望母树对他几百点的愤怒值提升的提示。
　　“卑鄙！无耻！下流！！”
　　她气的涨红脸地怒意地骂他。
　　ヽ(￣▽￣)?！
　　所以才说，人类真的是一种十分恶劣的生物，之前在意识中骂他的时候他还有那么一点怼她的意思，可是为什么当面见到之后，就一点想用言语怼的想法都没有了呢，真的是好奇怪啊！
　　太可恶了，难道说自己真的是一个万恶的颜控吗？！
　　林恩你不能这样！你也是一个又道德有理想有追求的好青年，你不能就这样轻易地妥协，你难道忘记了刚才的树洞之仇了吗？
　　林恩露出了柔和的神情，道：
　　“没事，我不在意。”
　　“你语气为什么突然软下来了？！”
　　那个少女极度愤怒地质问他。
　　没错，这才是最让她生气的。
　　之前和他说话的时候，他可是一点都不客气，为什么现在一看到她，一下子就好像又变得温文尔雅起来了？这才是最让她生气的啊。
　　林恩闭着眼，和艾雯爵士一样儒雅道：
　　“有吗？可能你不了解我吧，我在日常生活当中其实一直都是这么一个温润如玉的人，我的家人们都知道我很有礼貌，落落大方，偶尔在外面表现出来的性格，其实也不过是我的一张面具，其实我的内心依然是赤诚如少年。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩睁开了眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“哎，你这样不接我的话让我显得很尴尬啊，你难道就不能浅浅地附和我一下吗？”
　　那个柳枝般的少女愤怒地捂着胸，道：
　　“真正的流氓是掩饰不了的！”
　　林恩：“……”
　　可恶啊。
　　又遭到了可耻的诋毁。
　　不过。
　　林恩闭着眼，盘膝坐了下来，捏着单片眼镜道：
　　“我很高兴。”
　　那个少女愤怒道：“你高兴个头啊！”
　　林恩不恼，依旧闭着眼，抱着双臂道：
　　“因为至少我确定了一点，虽然大部分都不记得了，但我在诅咒之城的那次并没有真的入木三分，我并没有和树洞发生过什么说不清道不明的关系，和我的老师相比，我多少还是感觉到些许的欣慰的。”
　　因为老师是真的入过木头。
　　但他没有。
　　从这一点上来说，他还是十分高兴的。
　　“我还是喜欢软乎的。”
　　砰——
　　一块石头被那个愤怒的柳枝般的少女丢了过来，正中林恩的额头。
　　不过幸亏林恩现在是机械体，这一下没有砸出个包。
　　但是问题来了。
　　“年轻的树苗啊，你是想要这个电动的呢，还是想要这个风干的呢？”
　　林恩闭着眼睛，询问她。
　　那个少女抱着胸脯，警惕道：“什么意思？”
　　林恩闭着眼向他解释道：
　　“因为你也看到了，我现在过来的是一个小兵的机械体，血肉之躯烧了，原版机炸了，可以为你解咒的部位也变成可拆卸的了，而非常不巧的是前不久刚刚出了一些意外，我原版的那个目前还处于萎靡的状态……”
　　林恩摊开手望向了自己手里风干的辣条。
　　没有韧性。
　　非常脆弱。
　　“所以如果你选这个的话，那我恐怕得借你的水一用，给它泡起来。”
　　林恩认真地走到了她浸泡的那个小水潭前，沾了那么一滴仔细鉴定了一下。
　　没错。
　　的确是是充斥着自然之力的液体。
　　“非常感谢！”
　　林恩松了一口气地把辣条放了进去。
　　“……”
　　那个少女空洞地望着这一幕。
　　“……”
　　她颤动着终于是伸出了纤细的手，从旁边掰下来了一根尖锐而锋利的树枝。
　　噗呲——
　　林恩：“！！！！”
　　她空洞地就像是扎鱼一样扎起那个试图污染她水源的浸泡在她水潭里的未知事物。
　　往后一丢。
　　“我下地狱这么久，你是第一个敢这么侮辱我的人。”
　　她空洞地捂着胸脯自语着。
　　林恩则震惊地站起来，努力地往后她的身后眺望。
　　哪去了！被丢哪去了！
　　那里可是储存着他所有的基因信息的重要的一部分，以后解除了血肉剥夺之后可还得靠它来恢复真身的啊，就算是不愿意泡，那也不能像扎鱼一样扎起来丢掉吧！
　　瞬间。
　　林恩立刻瞪着眼睛就要一跃而过，去黑暗中找自己的重要的血肉。
　　但是也就是在他刚刚起声。
　　【警告！警告！监测到强烈的异常波动！】
　　而耳边的提示刚刚想起。
　　他瞬间就感觉到一股巨大的吸噬力，刹那间便让他产生了如梦境一般的巨大的剥离感，就像有什么东西直接把他从这具机械之躯的意识承载器当中的灵魂抽离了出来。
　　哗啦——
　　然后就是一阵阵仿佛浸入水中的窒息感传来。
　　瞳孔瞬间放大。
　　甚至眼前的景象都变得影影绰绰如水中的倒映一般极不真实，只能隐约地通过水面看到那个柳枝般的纤细的身影。
　　哗啦——
　　而当林恩从水中一下子探出头时，他看到了岸边倒在那里的他的机械人形。
　　他望向了自己的手。
　　却是怔怔地看到了那仿佛血肉的半透明的实质感。
　　“虽然你的确是一个卑鄙的混蛋，但在这黑暗世界当中，你也算是少数几个还坚持着一些东西的家伙。”
　　伴随着那哗啦啦的水声，那个少女在他的面前站了起来，那长长的柳枝一样的头发飘动着，而林恩这才注意到，并不是周围那些扭曲的枝干束缚着她，而是那些扭曲的枝干本就是从她的身上蔓延出去的病变。
　　她复杂地抱着胸脯，俯视着面前的这个可恶的家伙。
　　一滴滴的水滴从她的身上落在地上，从那绿叶和洁白的肌肤上陨落，一滴滴地滴落在水中的倒影。
　　她深吸了一口气，慢慢地闭上了眼睛。
　　“你带我离开地狱。”
　　那一刻。
　　她猛地欺身吻住了林恩的嘴唇，冰凉的手覆盖上了他的脸颊，猛地将他推倒在了脚下那冰凉的水潭当中。
　　水花溅落，水流淹没而来。
　　就像是坠入深潭。
　　无法呼吸的放大的瞳孔中，是那张近在咫尺的闭着眼的完美的脸颊，那冰凉的吻在窒息的水潭中，就像是那逐渐靠近的未曾体验过的躯体。
　　“我就把一切抵押给你……”

第1353章 数据格式！
　　……
　　蜂巢。
　　那一阵阵数据的波动中，寂静的空档的房间当中，那个银发的女孩睁开了双眼，望着手心中的那朵白色的花蕾。
　　一切似乎什么都没有变。
　　就像曾经的每时每刻一样，就像那些不曾有过时的过往，只有你一个人守着这个空荡荡的房间。
　　但是明明早已不再孤守。
　　房间里面早已有了许许多多的家具，有了暖和的壁炉，有了柔软的床榻，有了那许许多多精心装典过的家居，它真的越来越像一个不曾有过的温暖的家了。
　　可是举目四望。
　　却总是感觉少了一些至关重要的东西。
　　【智械小姐——对您的人格监测报告出来了——情况很严峻……但是请您一定要放心——这份报告不会再提交给肃正议会了——如果您愿意的话——至少在我神醒来的很长一段时间里——不会再有人对您重置了——】
　　【智械小姐——您——】
　　她什么也没有说。
　　也没有再连接智脑，或者说从她醒来的那一刻，她就已经断开了和整个集体的连接。
　　她起身。
　　推开了房门。
　　身后的桌子上依然摆放着那几日他们拍过的那张照片，照片中她似乎噙着微笑，还有她的面前那个身影咧着嘴高高地伸出的剪刀手。
　　门外的风呼呼地吹过她银白的发际，她抬起头，聆听着那风声。
　　她没有询问。
　　也没有需要一个解释。
　　就像和那个晚上一样，就像很多很多的东西，当你所有一切都知道了，那就再也回不去了。
　　你只能不让自己去想。
　　才能编织出那场本就不应该存在的幻梦。
　　她一个人默默地在街道上走着，战争依然在继续，所有的机械意识都投身进入了那场漩涡，整个城市此时此刻空荡的就像是一座死城，但也许它本来就是一座死城，因为这座真正的位于现实的城市，早已在集体的上传后，成为了那一片荒芜的历史。
　　很长很长的一段时间。
　　她都在畏惧与集体断开链接时的感觉，因为那似乎就像是被抛弃。
　　就像只有融入到集体当中。
　　你才能发现自己活着的价值。
　　她抬起了头，平静地眺望着这座无人的都市，望着那一座座屹立在面前的钢铁丛林。
　　落叶呼呼地吹过她的脚踝。
　　她独自站了很久。
　　就像是此生以来最大的一次抉择，就像是和之前一样，她似乎又站在了命运的十字路口。
　　【根数据权限启动中——当前加载47%——76%——99%】
　　【身份已认证——警告——此权限的启动需要您再次给予确认——对记忆与人格模式的完全格式将使您彻底丢失掉您十七年的数据信息——此命令一旦行使——您的人格将得到彻底的重塑——再次确认——是否依然进行此命令的执行？】
　　体内的机械的提示响起。
　　她抬着头，表情依旧是那般平和。
　　又或者说是一种空妄。
　　就像巨大的梦境笼罩过来，你深陷其中却无法自拔，又或者说只有在梦境的时候你才能让自己不再去思考，因为很多时候理性代表的本就是一种残忍。
　　她向着面前的面板伸出了手。
　　微风中。
　　城市的上空响起了蜂巢对全体意识的播报。
　　“主巢的信息已得到确认——肃正议会对入侵者的围剿已以可耻的失败告终——我神已完成第一阶段的分化——从此通告开始——通告各大蜂巢全体单位——七神共治的时代已开始——肃正议会将从此刻正式重组——”
　　“所有的子民请注意——目前目标林恩已从主巢逃窜——他将大概率前往欲望领域的战场——并加入到我们针对欲望母树所发动的战争中——”
　　“注意——目标目前已从主巢中窃取了大量的死星金属——并夺取了我神预备于七神之一的至高机体——大量的信息已证明——目标极有可能是通过我们的上传网络发动的此次入侵——一其目的已经达成——之后必将对我们机械神教造成新一轮的巨大威胁——”
　　“请注意——目标极度危险——全体单位请务必提高警惕——提防其可能采取的一切欺骗与伪装——”
　　长久的寂静。
　　播报反反复复地一遍又一遍地在天空回响。
　　她终于是抬起了头。
　　就像是带着某种巨大的情绪。
　　【再次确认——警告——此权限的启动需要您再次给予确认——对记忆与人格模式的完全格式将使您彻底丢失掉您十七年的数据信息——此命令一旦行使——您的人格将得到彻底的重塑——再次确认——是否依然进行此命令的执行？】

第1354章 他们要攻进来了！
　　……
　　战场。
　　“三大蜂巢接受指令——主炮充能已完毕——准备对目标进行最后一次集中打击——”
　　“目标外层树干的防御已降低至最低——准备突破——纳米集群——你们需要在最短的时间里侵入目标内部——对其核心意识进行最终围剿——此役之后——欲望母树将正式从黑暗世界除名——”
　　“所有集群——准备最后攻坚——”
　　一道又一道命令下达至各大机械集群，而此时此刻那颗直入黑雾的血肉之树，也早已经是熊熊燃烧。
　　那冲天的火光，就像是点亮黑暗世界的一座灯塔。
　　无数欲望领域的生物在大火中凄厉地燃烧和尖啸，整个欲望教派也已经到了灭绝的边缘。
　　而就在不久之前。
　　他们监测到欲望母树那庞大的主体开启了绝对防御的姿态，她不再动乱和攻击，而这也被理解为是一种最后的困兽之斗，毫无疑问，她已经是到了强弩之末，死亡必将成为她的最终归宿。
　　“进攻——”
　　冰冷的命令下达。
　　嗡——
　　那一刻，将欲望母树巨大的本体包围的三座庞大的蜂巢的主炮，发动了最后一次的集中打击。
　　刺眼的死光刹那间穿破了黑雾，照亮了整个战场，同时间从三个不同的方向向着欲望母树的主干发动了致命的打击。
　　轰————
　　那一声巨大的轰鸣。
　　甚至让整片大地都地动山摇，无数的裂缝迸现而出，爆炸中，欲望母树那庞大的枝干断裂地重重地落下，让整片大地都为之回响。
　　“快……我要不行了！你如果再不快点的话……我就要撑不住了！！”
　　那一声大叫响彻内部那片核心的区域。
　　而谁能想象到。
　　在这场混乱的战争的内部，欲望母树的神魂同时还在进行着另外一场艰巨的战争。
　　就像从外部和内部一起攻破。
　　承受着两种截然不同的进攻，每一种都是对精神和身体最大的摧残。
　　但是慢慢地。
　　在那不引人注意的地方，漆黑的病变也在一点点地剥离，一点点变成漆黑的灰烬从她那燃烧的树干上剥落，诅咒正在被遏制，她的力量和位格也正在一点点地恢复。
　　噗——
　　伴随着那一声奇异的声响，内部那个柳枝一般的少女也是猛地颤动地抓紧了枝干，发出了一声极度压抑的小兽般的鸣声。
　　【叮！您获得了体质点+10，您的血肉掌控度提高了！您掠夺了自然神性x1】
　　【叮！您获得了系统成就：树苗的茁壮成长，您获得了200点基础经验】
　　【树苗的茁壮成长】恶堕向成就：只有对树木进行多次的施肥播种后才有概率触发，这说明宿主正在逐渐地成长为一个合格的园丁，对干涸的树木进行日常性的浇水将有助于其抵御各种形式的畸变与疾病，但依然要警示，过度的育种与浇水，将可能会让树苗对此产生不必要的依赖，请宿主节制，恭喜您获得了永久性加层：全属性+10，射击经验+20，攻速+2%，特殊称号：【园艺家】：对树木进行养育时，提高获得的反馈与奖励。
　　【叮！您对欲望母树的驯化度+1】
　　【叮！您对欲望母树的驯化度+1】
　　伴随着耳边想起的一阵阵系统的提示。
　　那个柳枝般的少女喘息着，满头的枝叶凌乱地漂浮着，胳膊用力地支撑着颤动的双腿，屈辱道：
　　“就……就这样吧……他们要破开我的主干了，必须要赶紧……”
　　可是她的话还没有说。
　　嘤——！
　　伴随着又一声奇异的声响。
　　她刚刚支撑起来的身体顿时又一下子瘫了下去，喉咙里在几乎是发出了一声下意识的凄鸣，她用力地愤怒地转过头，嘴唇如血，望着那个可恶的家伙。
　　“都……都已经那么多次了……你怎么能又……要打进来了……他们要进来了啊！”
　　而且，也不能再这样下去了。
　　不断地被当做玩偶一样欺负着。
　　诅咒虽然已经开始退却，但这样也是绝对没有办法集中精神和机械神教战斗的，而更重要的是，如果把欲望的力量引动出来的话，也是会从另外一个方面污染她的意识的。
　　她一直在全力地遏制，可是这个家伙却好像就是要逼迫她一样，一次次地让她向欲望之神的方向靠拢。
　　不行！
　　不可以！
　　如果再继续这样的话……
　　“靠你自己是逃不了的，因为他们并不怕你的欲望打击，你的能力早就已经和他们几千年的交手中被破解的干干净净了。”
　　林恩静静地欺凌着她。
　　他闭上了眼睛。
　　猩红的的波动慢慢地汇聚在了他们交融的灵魂之上。
　　而也就是在那一刹那。
　　那个柳枝般的少女猛地发出了一声颤动的声音，惊慌失措道：
　　“你干什么！你在对我用你的那种能力？！”
　　是的。
　　她感受到了。
　　就是那种和她那庞大的欲望能力非常相似，但是却带着破防属性的可怕的力量，他的这种能力平时就已经很难抵御了，更不要说还是在现在，那一瞬间她的意识就受到了林恩那以M剧烈地波及。
　　“咿————！”
　　她仰首，那被她压制下去的欲望的能力几乎差点在林恩的带动下直接失控。
　　她颤动地捂着胸脯，道：
　　“你到底要干什么？！”
　　林恩闭着眼睛，散发着猩红波动的五指覆盖在她那皎洁的背上，道：
　　“你难道还不明白吗？也许命运本就是被人刻意地往你的方向引导，所以我才能得到和你这种相似的能力，而我现在或许也明白了，也许这本来就是我需要做的事情，如果你不释放出你那根源级的欲望，我又怎么能替你赢下这场战争呢。”
　　“来吧。”
　　“向我开放你的灵魂，让我的以M和你的力量合流，而这不才是欲望之神最强的时候吗？”
　　再一次重重地深入，她的意识几乎是刹那空白。
　　但是……
　　但是即便是这样……
　　她喘息着低着头，用最后一丝力气抵挡住那一丝界限不被突破，纤手支撑着，道：
　　“那你也必须要告诉我……哈刺……你要告诉我……你这段时间一直想着的那个人到底是谁……哈刺……我想知道，到底是谁能走进你这个混蛋的心里！”

第1355章 最后反击！
　　大量残存的欲望教派的教徒发狂地拼死地想要堵上那个缺口，但根本就没有任何的成效，伴随着纳米机械的清场，后续的大量的军团突入其中，几乎是展开了一面倒的屠杀与围剿。
　　但是他们并没有注意到。
　　就在那熊熊燃烧的欲望母树庞大的树干的表面，大量黑色的病变已经是大片大片地剥落，猩红的力量波动也在潜移默化中迅速地增长。
　　诅咒已经开始消退！
　　“把你的控制权交给我，母树，我来对付他们！”
　　欲望母树的最深处。
　　那片冰凉的水潭当中，林恩已经是盘膝坐在其中，闭着眼睛。
　　她非常明白自己力量的特性。
　　以前完全是被她用自己的自然神性压制着，而现在这种情况下，骤然解放的欲望能力，必然会让她直接失控。
　　而她已经和这个家伙发生不可名状地关系了。
　　她已经认命了。
　　她愤怒无比。
　　可这种情况也由不得她做再多的考虑了。
　　“我真希望我以前从来认识你！”
　　她紧咬牙关，但也终于是在那一刻，在诅咒被压制下去的那一刻彻底地解放了自己那混乱的力量。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　猩红的光流从她的身上源源不断地向着整个庞大的母树蔓延了开来，她的意识更是在那骤然解放的巨大力量的冲击之下，直接就被摧枯拉朽地浸染，仰头发出了一声无法遏制的痛苦的长啸。
　　哗啦啦啦——
　　无数由欲望所诞生的混乱的血肉的藤蔓，源源不断地从周围生长了出来，整个主干都开始了全面的力量复苏。
　　林恩知道。
　　现在是时候了。
　　就像对于这些地狱的根源来说，诅咒既是他们痛苦的来源，也同时是他们力量的源泉。
　　就像他的泰坦大哥，他越是狂怒他的力量就越是强大，而对于欲望母树来说，彻底地让自己失控地沉浸于欲望，那她的力量也会比清醒时期更加强大！
　　那一瞬间，林恩猛地睁开了双眼。
　　轰——
　　两股本就同源的力量在那庞大的树干之上汇聚成为了一条条江河。
　　在她全面开放了自己灵魂的情况下，无论是身体还是力量，林恩终于是在那一刻彻底地入主了她的意识，在她全面的配合之下，短暂地拿到了她这庞大的诅咒之躯的控制权。
　　那一刻。
　　整个战场的每一根藤蔓都成为了他的眼睛。
　　而他也立刻看到了那已经突入进了那树干内部的密密麻麻的纳米集群和机械军团。
　　“而这应该也是我有史以来最强的一次攻击了。”
　　轰——
　　那一瞬间。
　　欲望母树那庞大的力量在他的整合下，瞬间如决堤的江河一样向着整个树干的区域蔓延了开来。
　　一切是来的如此迅速。
　　那些刚刚突破进入欲望母树树干内的纳米集群和机械军团，瞬间就感受到了一股无比可怕的灾变的力量，从四面八方席卷而来，因为身处欲望母树的内部，他们甚至根本来不及做出任何的调动，就瞬间被那浪涛一般的复苏的欲望之力所吞没。
　　“警告——受到庞大的欲望之力的打击——所有单位立即……”
　　“警告——警告——出现异常情况——反欲望装置无法正常运转——无法抵御——无法抵……—受到……受到打击……撤退……快……”
　　但一切已经为时已晚。
　　从欲望之力侵入到他们意识到破开他们的防御只用了不到短短三秒钟的时间。
　　首选被欲望冲击的是最先踏入其中的纳米集群，然后便是紧随其后的那些机械人形，混乱的欲望波动瞬间就像病毒一样黑入了他们的机械意识。
　　那一刻，凄厉的尖叫声响彻周遭。
　　而那一刻。
　　庞大的欲望之力也瞬间就沿着他们彼此之间的意识共享网络，顷刻间传抵到了外面的战场。
　　天空之上的浮动的那三大蜂巢当中的智脑，也瞬间意识一变。
　　“警告——警告——所有单位立即断开链接——立即切断与蜂巢的信息交互——立即……”
　　两声巨大的惨叫，瞬间就从另外两座蜂巢当中传来。
　　他们也被波及了！
　　唯一没有受到的波及的只有天空上的1号蜂巢，她对林恩的提防，早已让她在感觉到战局出现变化的那一刻，就迅速地切断了与战场上所有的单位的信息链接。
　　……
　　【果然还是已经变成敌人了——】
　　智脑通过蜂巢冷冷地注视着那颗庞大的燃烧的母树。
　　交易已经完成。
　　关系也已经早已回到了之前那敌对的立场。
　　【但既然已经是敌人了的话——那我们就在战场上——解决我们之间所有的历史问题——再也不会留手了——】
　　那一瞬。
　　庞大的主炮开始充能。
　　她也同时向着其他两个蜂巢下达了模块化的最高命令，将数据网络彼此进行分割，让那可怕的欲望之力的影响对蜂巢的整体运行降低到最低。
　　而如果只要拟定了自动化的程序的话。
　　那就算是整个蜂巢的ai和机械意识全部被他的欲望打击摧毁，蜂巢依然能够完成对欲望母树的最终歼灭，他们依然有一战之力！
　　【开炮——！】

第1356章 你真的不愿意再和我合作吗
　　【果然还是已经变成敌人了——】
　　智脑通过蜂巢冷冷地注视着那颗庞大的燃烧的母树。
　　交易已经完成。
　　关系也已经早已回到了之前那敌对的立场。
　　【但既然已经是敌人了的话——那我们就在战场上——解决我们之间所有的历史问题——再也不会留手了——】
　　那一瞬。
　　庞大的主炮开始充能。
　　她也同时向着其他两个蜂巢下达了模块化的最高命令，将数据网络彼此进行分割，让那可怕的欲望之力的影响对蜂巢的整体运行降低到最低。
　　而如果只要拟定了自动化的程序的话。
　　那就算是整个蜂巢的ai和机械意识全部被他的欲望打击摧毁，蜂巢依然能够完成对欲望母树的最终歼灭，他们依然有一战之力！
　　【开炮——！】
　　毫无感情的冰冷的命令下达。
　　轰——
　　轰——
　　一声声巨大的轰鸣，庞大的粒子光束再一次轰击在了欲望母树那熊熊燃烧的树干之上。
　　而林恩依然闭着眼睛，借助那个欲望少女的力量，将庞大的欲望之力沿着密密麻麻的藤蔓和枝干，浸透整个庞大的母树，诅咒的反噬压制了她的力量，而这一次全面的复苏，也就等于对整个庞大的根源之躯注入了新的活力。
　　那一瞬间。
　　那在蜂巢猛烈的攻势下熊熊燃烧的残破的主干，竟是爆发出了源源不绝的生机。
　　火焰迅速被攀爬的藤蔓熄灭，参天的巨树绽放出了猩红的花蕾，无数扎根于地下最深处的因为诅咒而无法动用的根系，也在这一刻恢复了过来。
　　轰隆隆隆——
　　地面不断地开裂，无数的血肉根系在林恩的控制下爆刺出来。
　　欲望的力量顷刻间便被散播在了整个战场之上，大量外围的机械单位在那庞大的欲望打击之下，被成片成片地抹杀。
　　“上传——立刻上传！！”
　　那一刻。
　　无数的机械意识嘶吼。
　　而模块化地启动，也终于给予了他们能够在被欲望侵蚀的情况下依然上传蜂巢的可能。
　　那一波的横扫。
　　几乎是让战场三分之一的机械失去了战斗力。
　　他们在那突然变得无法抵御的欲望打击之下，成片成片地被打回了另外那两座蜂巢当中，而欲望对他们意识的蚕食，也让他们在短时间里，完全丧失了重新驾驭机体的能力。
　　就像是病毒一样的欲望。
　　而在另外那两座庞大的蜂巢当中，虽然模块化的启动大面积地隔绝了可以通过信息交互而影响彼此的欲望，但被隔绝在模块当中的那些上传意识，也已经是在混乱的欲望的折磨之下，不可控制地在那虚拟的都市中，出现了混乱而淫靡的场面。
　　“没有办法的，智脑，你们之所以能靠几座蜂巢就压制住欲望母树，只是因为你们破解了她的欲望打击能力。”
　　林恩在水潭中闭着眼睛，任由那个少女索取着。
　　“这才是你们的优势。”
　　“但如果你们没有破解的话，那欲望母树的力量可以说天然克制你们的体系，而现在再加上我的以M，你们根本就无从抵挡，也许这一次回去之后，你们需要经历一场巨大的变革了。”
　　一瞬间。
　　林恩控制着逐渐复苏的欲望母树那庞大的根系，瞬间破开了地面，以难以想象的速度向着浮动在天空的1号蜂巢蔓延而去。
　　哗啦啦啦——
　　密集的炮火根本就无法抵挡住那庞大根系疯狂地冲锋。
　　而也几乎就是在那根系接触到蜂巢那庞大的倒金字塔的底端的那一刻，林恩的脸上露出了一丝笑容。
　　“智脑，准备好了吗？”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间。
　　庞大的欲望之力混扎着以M，通过那长长的根系，骤然注入了那庞然的蜂巢当中。
　　当然，也并不是想让你死。
　　主要是以欲望母树现在这十不存一的力量，就算是诅咒已经开始退却，但想要将你们全部杀掉，也的确是一件比较困难的事情。
　　但只要争取到足够的时间就可以了。
　　哗啦啦——
　　庞大的欲望波动瞬间侵入了蜂巢的内部网络当中，但智脑的虚影死死地咬着牙，也立刻启动了整个蜂巢的模块化，将那欲望的打击死死地隔绝在了外层的网络当中，让它们无法在短时间里迅速地感染整个蜂巢。
　　而早已设置的自动化程序。
　　也在欲望打击而来的那一刻迅速启动，让整座蜂巢就算是失去了他这个ai的直接控制，也能够进行锁定与攻击。
　　但也就是在这一刻。
　　林恩通过那裹缚着蜂巢的庞大的根系，再一次与智脑建立了链接。
　　“智脑，要不我们再做个交易你觉得如何？”
　　林恩缓缓道。
　　而听到那个熟悉的声音，智脑几乎立刻就明白了过来，也明白了现在操控着那些根系的已经不再是欲望母树。
　　智脑冷冷道：
　　【没有可能了——我们现在已经是不死不休的敌人——果然和我猜的一样——和智械小姐进行切割只是你顺手的事情——你真正的目的还是想要完成对欲望母树的掌控——而现在你的目的不是已经达到了吗——】
　　【那我们就正好在此决一死战——】
　　诅咒之城的事情她当时也有参与，虽然那个时候被血肉瘟疫所覆盖，但事后她也早就已经明白了他和欲望母树的关系。
　　而这也是在战争开始前，他们分析他必来的原因。
　　因为从那件事情之后，整个黑暗世界当中，也就只有他能够遏制住欲望母树那不断增长的诅咒的反噬。
　　林恩笑眯眯道：
　　“但是智脑，你真的不打算再考虑一下吗？反正都已经做过那么多次交易了，那再做一次又何妨？”
　　【你突破不进来的——欲望母树早已经是强弩之末——就算是被你压制了诅咒的动乱——她现在能动用的力量也不足以让她击败我的蜂巢——而且我也不妨告诉你——新的舰队已经组建——它们很快就会抵达战场——你无路可逃！】
　　林恩惊异道：“也就是说，你刚和我交易完就卖了我？”
　　【是的——如果不是顾及到智械小姐的安全——你的意识离开蜂巢的那一刻——我就直接用主炮把你轰成渣了——】
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　既然实在不愿意的话，那他当然也是不会强求。
　　“可是智脑，你既然都已经知道我能分裂了，那你真的能够确定我已经全部离开蜂巢了呢？”
　　林恩扶了扶单片眼睛，微笑地问她。
　　【你什么意思？！】
　　智脑感觉到了不安。
　　“我是说……”
　　而也几乎是在同时，就在那蜂巢内部的工厂当中，一台镀金的小冰箱专用的修理机器人的眼睛慢慢浮动出了启动的光芒，长长的机械臂在变形中，缓缓地从它机械的胸腔内部，摸出了一瓶血红色的瘟疫液体。
　　“我都已经在你们蜂巢待了那么久了，你又怎么能确定我没有留下一些后手呢？”

第1357章 你确定要和我玩吗？
　　而也就是他刚刚说完。
　　在那内部工厂的待机区，林恩的那台修理机器人已经是沿着长长的内部甬道，来到了控制着整座工厂自动化运行的终端区。
　　啪嗒——
　　伴随着手中的那滴血红色的药水落在脚下的地面。
　　一瞬间。
　　仿佛落叶生根。
　　血红色的瘟疫药剂在刚一接触地面的钢铁时，迅速便以肉眼可见的速度哗啦啦地蔓延了开来，在那微观的领域，对金属的迅速蚕食和腐化，就像是一场巨大的灾变，密密麻麻地向着整个终端蔓延包裹了过去。
　　而也几乎是刹那，与林恩对峙的智脑的脸色便是猛地一变。
　　在他的意识网络当中，蜂巢内部的三位立体影像的内部，出现了一大片区域的红色报警，她与那边区域的链接瞬间被断开。
　　【你在我的蜂巢里藏里血肉瘟疫？！】
　　那一刻她意识到了问题的严重性。
　　而伴随着附近区域的报警，那里全方位的监控画面也瞬间打开。
　　她也立刻便看到了那台他前段时间在蜂巢内部打工赚取积分的那台骚包的修理机器人，没错！那就是他之前用过的载具之一！
　　但是这怎么可能！
　　如果说他的灵魂还有一部分残留在蜂巢的话，以她对整坐蜂巢的掌控，她不可能没有发现才是！
　　【你做了什么？！】
　　林恩闭着眼，竖起了一根手指道：
　　“细节啊，智脑，和我对线的时候，如果不努力地想到所有我可能动过手脚的地方，那智脑你又怎么能打败我呢？”
　　“你不会觉得我那会是真的我为了打工给智械小姐才那么勤恳地工作吧？如果是那样的话，那你就真的太天真了。”
　　他扶了扶单片眼镜，脸上露出了一丝诡秘的笑容。
　　虽然现在想来的确是有些心痛。
　　毕竟那会是那么真诚。
　　自己却依旧控制不住地在里面掺杂一些太过理性的东西，以备他用，而事后用起来，也真的是感觉自己已经被地狱的恶劣习性给浸染的透透的了。
　　他擦拭了一下眼角的湿润。
　　毕竟给大家做饭的时候，都不忘藏包老鼠药在里面这种事情……
　　“但真的很好用不是吗？”
　　一瞬间。
　　“警告——警告——瘟疫出现大规模扩散——十八号工厂区与主体网络断开链接——”
　　“目标正在前往下一个区域——请立即进行索敌——”
　　刺耳的警报声在智脑控制的网络中响起。
　　而这就是林恩的目的，因为数据世界的存在依然是要依赖于物理基础，蜂巢的外部防御的确是无比强大，欲望母树的藤蔓想要在段时间里将蜂巢的外层破开，也的确是一件很难的事情。
　　但什么都是相对的。
　　外面强了，那里面肯定就软，更不要说林恩在打工的那段时间，早就已经里里外外地把她的里面给勘的透透的了。
　　现在控制着那个小机器人，简直就和回家了一样。
　　林恩闭着眼，轻声道：
　　“没用的，智脑，那里是你们的后勤区，你们几千年都没有被人突破到内部，太过的安逸和自负，其实也早就已经腐化了你们的意志不是吗？我可以把我那台机器人的行动路线上传给你，你可以想想怎么防，那条线路上没有你们的自动化机械，而你如果控制战斗单位来清扫的话……”
　　“那就不要怪我把你当做我能力的突入点了。”
　　所以你现在该怎么办呢。
　　你敢链接现实的单位，我就用欲望影响你。
　　你不敢的话，我就到处放瘟疫，一点点从物理层次破掉你们的数据隔断。
　　蜂巢当中，智脑急切地检索着所有能够动用的措施。
　　她没有在和林恩说一句废话，立刻便死死地用自己的数据网络，链接了距离那台机器人最近的战斗单位，但也几乎就是刚刚启动的那一刻，那庞大的欲望打击便瞬间蔓延而来，逼的她不得不在最短的时间里立刻断开与其的链接。
　　【混蛋——你这个混蛋——！】
　　她咬着牙，立刻调整自动化程序，想要依靠蜂巢外围的火力轰碎那抓着蜂巢的庞大的树干。
　　但是不行！
　　时间完全不够！
　　而更是因为射击角度的问题，导致真正能够够到那些根系的只有不到三分之一的副炮。
　　但是这并不意味着她没有办法！
　　【开启动能模式——1号蜂巢引擎发动——全力上升——摆脱他的束缚！】
　　她猛地咬着牙下达了命令。
　　她的确是选择了现在最好的一个选择，在欲望打击封锁了外界大部分区域的情况下，只要让蜂巢拉高到黑雾当中，强行扯断他那庞大根系的束缚，中断掉他对蜂巢的接触，那她依然能够反败为胜！
　　隆隆隆——
　　巨大的动能之下，庞大的蜂巢开始上升，而那抓着蜂巢底部的庞大的根系，也被一点点的绷紧。
　　只要赶在血肉瘟疫影响到核心引擎之前脱离欲望母树的欲望打击范围，那战局依然能被她掌控！
　　林恩惊异道：
　　“智脑，你确定要这么和我玩吗？”
　　智脑冷冷道：
　　【我们都对彼此有过了解——而我更清楚欲望母树现在的状态——现在缺少时间的是你——你拖不起——但是我可以——】
　　他嘴角一翘。
　　是的。
　　欲望母树现在的状态确实很差，刚刚压制住诅咒，也只能通过让她的灵魂动乱来激发出这一部分欲望之力的控场。
　　虽然说是扫除了他们全部的常规力量，两大蜂巢也被欲望打击地暂时失去了行动力，但只要1号蜂巢尚存，他们想要走还是会非常吃力。
　　“本来我们是可以合作的，但是既然如此……”
　　林恩微笑着点了点太阳穴，切换到了自己寄居在海嗣体的主意识当中。
　　他的海嗣体慢慢地睁开了眼睛。
　　然后从系统空间摸出了自己的咒瞳。
　　轻轻地给予了脚下蔓延的根系。
　　伴随着根系汩汩地蠕动，那枚眼球也一点点地融入了其中。
　　他轻轻道：
　　“你也说了，我们都对彼此有过一些了解，那你也更应该清楚，你现在面对的不仅仅是欲望母树，你还面对着我……”
　　“你也应该明白，我才是最可怕的那个。”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩将咒瞳殖装在了树干当中。
　　伴随着主干上那枚咒瞳的骤然睁开，瞬间便锁定了正在上升的蜂巢。
　　汩汩汩——
　　那一刻。
　　来自欲望母树那庞大的力量瞬间灌注进入了咒瞳当中，让那枚眼球一瞬间散发出了可怕的咒诅的波动。
　　“用根源之躯释放的诅咒，我想你应该也是第一次品尝吧？”
　　一瞬间。
　　瞳孔完成了聚焦。
　　而蜂巢当中的智脑也是瞬间就监测到了一股无比可怕的诅咒的寒意，让她的脸色瞬间大变。
　　但已经是为时已晚。
　　“诅咒，发动。”

第1358章 再一次的界门！
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　下一刻。
　　就在智脑空洞地注视之下，整个庞大的母树的树干突然就像是被电击了一样，无数的根系和藤蔓都痉挛地哗啦啦舞动了起来。
　　树干内部，那个欲望少女更是被这突入而来巨大的反噬冲击地大叫。
　　噼里啪啦——
　　【叮！您和欲望母树受到了魔化效果影响，疼痛加剧，您的以M已达max！】
　　【叮！您的以M已达max！当前已溢出！！当前已经溢出！！】
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！痛！！痛！！林恩你这个王八……王八蛋！！痛醒了呀！！”
　　那个缠绕在他身上的欲望少女大叫着，全身上下电流噼里啪啦地巨响。
　　而那巨大的反噬之下。
　　林恩自己都感觉要被x断了一样，艰难地青筋暴起地抵御着，蛋疼欲死。
　　“好吧。”
　　“正常现象，我运气的平均水平，不用理会。”
　　“让我们再来一次，这段掐掉不要写！”
　　“……”
　　嗡——
　　一瞬间，殖装在欲望母树树干上的咒瞳的瞳孔再一次骤然缩紧，瞬间再次锁定了天空的蜂巢。
　　“诅咒！发动！”
　　【叮！您在对目标动用诅咒，命运的骰子已触发，当前骰点为：3，魔化效果已触发：无事发生。】
　　一刹那。
　　虽然的确是出现了一些影响帅气程度的不太好的插曲。
　　但是依然并不影响林恩的布局。
　　因为他发动的。
　　是智械小姐同款的来自主母的自缚天使的咒诅！
　　而也就是在被那目光锁定的一刹那。
　　蜂巢内部的智脑瞬间就感觉到了一股无法想象的巨大的冰冷和寒意，甚至就连她这样的ai都能感知的如此清晰，就仿佛一瞬间将你置身在了一片无妄的深渊，黑压压的诅咒压制下来，仿佛要将你一辈子锁在这冰冷的牢笼。
　　【啊————！！】
　　那一声凄厉至极的惨叫响彻了整个蜂巢。
　　而也就是在那外界。
　　无数漆黑的线条就像是巫毒的死咒，化作了那蜿蜒四方的巨大的锁链，就像是蛇一样将整个蜂巢束缚，那上升的动能几乎是刹那就被遏制，无数的锁链从地面迸射而出，将那庞大的倒金字塔的蜂巢向着地面镇压而下。
　　轰隆隆隆——
　　就像一只巨鲸的陨落。
　　庞大的蜂巢重重地被那锁链拉扯到了地面，密集的爆炸声在蜂巢的各处响起。
　　林恩喘息着，叹息道：
　　“智脑啊，你也看到了，我从来不是没有办法对付你，相反，我有很多种方法可以让你的蜂巢坠落，只是觉得以我们两个狼狈为奸的关系，互相放一点水什么的，难道不好吗？为什么一定要彼此伤害呢？”
　　“咿————！”
　　承受着巨大的反噬的那个欲望少女死死地紧抱着他的身体，全身上下的电流噼里啪啦地动乱着。
　　林恩拿她的身体释放的诅咒，那反噬当然也大部分全都是由她来承受。
　　眼白都已经在痉挛中翻起来了。
　　“不过这样的话也好。”
　　林恩搂着那个少女从水潭当中踉跄地站了起来，捏着自己的单片眼镜，重新附身进入了自己的那具机械之躯。
　　一滴又一滴的水渍从他的身上落下。
　　而随着离开水潭，他那半实质化的灵魂也再一次回归了那灵能的虚无形式。
　　他复杂地侧眸，通过欲望母树眺望着那座坠落的蜂巢。
　　“把一些过去的记忆都消掉的话，也就不会再流连了吧。”
　　虽然也只有几天。
　　但还真的是……
　　让人难忘啊。
　　那一瞬，他猛地抬起了头。
　　欲望母树那庞大的动乱之力瞬间向着整个燃烧的树干聚集，无数的根系和藤蔓收回陷入了静默，而他等的也就是这一刻，因为如果真的想要全身而退的话，那就必须要有庞大的力量来进行驱动，而这也是他为什么一定要让欲望母树全方解放自己的欲望原因。
　　因为。
　　他猛地伸出了手，双眼当中倒映出了外部那庞大的荒芜的战场。
　　“门。”
　　他再一次说出了那个字。
　　时隔数月。
　　在第一次打开隔绝地狱内外的界门之后，他终于决定再一次动用自己的这个消耗巨大的能力。
　　根源想要在黑暗世界进行转移是很困难的一件事情，越是强大越是如此，像到了主母和泰坦大哥那样的层次，更是几乎已经与传送无缘，甚至就连君王级的艾雯爵士都很难通过传送门快速地实现在某处的降临。
　　但也正是因为他有这个能力。
　　他才刚和欲望母树打包票，他才敢最后深入地赌这么一票。
　　而现在的情况刚刚好。
　　欲望母树的躯体受创严重，甚至就连位阶都受到了影响，但诅咒被他压制所带来的力量复苏，足以让他完成这次对根源的转移。
　　“应该不会再被打扰了吧。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　【叮！您正在动用您的能力：门，坐标点已确立：黑夜城，请问是否立即发动？】
　　【警告！此能力所带来的负荷极大，远远地超过了您能负担的极限，如果强行发动，将有极大概率让您受到无法挽回的重创！】
　　林恩侧眼道：“但这不就是我让欲望母树开放权限的原因吗？”
　　一瞬间。
　　他眯着眼，猛地向着那庞大的战场伸出了手。
　　“界门！”
　　“开！”
　　嗡————！
　　在他开门的那一刻，整个天空的黑雾都隆隆地以这片战场为圆心搅动了起来，那刚刚聚集起来的欲望母树那庞大的力量，更是瞬间如龙吸水一般，惶惶然地被吸噬进入了那道隐隐的漆黑的死线当中。
　　整个战场狂风大作，无数当机的机械单位和大量还没有死透的欲望生物在凄厉的惨叫中，被卷席地进入了那条死线。
　　欲望母树那庞大的枝干和根系，更是瞬间出现了大面积的枯萎和干煸。
　　“果然和我猜的一样。”
　　林恩深深地用力地维持着那条死线的形成。
　　是的。
　　他证实了自己猜测。
　　黑暗世界内部的开门，的确是要比破开内外两界所需要的消耗要小得多，上一次开门甚至几乎要以五六个根源的升华重创为代价才可以打开，而这一次，几乎只需要欲望母树一个根源的力量就可以触动。
　　但尽管如此，消耗依然是无比庞大。
　　恐怕这次开门之后，欲望母树想要恢复过来，也需要很长很长的一段岁月吧。
　　但和在这里被歼灭相比，这应该也是最好的结局了。
　　“开！”
　　他用力地咬牙坚持着，庞大的力量让他周围的树干不断地开裂，整个外界都已经变成了一片狂风肆虐的灾厄之地。
　　坠落的蜂巢中，被诅咒死死束缚的智脑颤抖地望着这毁天灭地般的一幕。
　　而这一刻她突然明白了过来。
　　她想起了数月前在整个黑暗世界出现的那次风起云涌的异变。
　　想起了那扇让无数根源趋之若鹜的大门。
　　想起了那片苍蓝的天。
　　“难道说那次界门的始作俑者就是……”
　　她苍白地眺望着那一点点在战场上打开的死线，巨大的难以置信席卷了她的意识，但是她也立刻就明白了过来他到底要干什么，不行！绝对不行！如果真的让他带着欲望母树离开这里，那在已经开启的七神共治的这个时代，她将再无法为她的智械小姐争取到任何的地位和权力！
　　【3号——11号蜂巢！！快——快攻击——快阻止他！！】
　　她大叫地拼命地想要将信号传递出去，这个时候她也已经顾不上会不会被那残余的欲望能力影响到了。
　　但是在自缚诅咒的可怕镇压下，她根本就无法链接到其他两座蜂巢。
　　因为这是比血肉瘟疫更加可怕的牢笼。
　　不行！
　　不行！！
　　她们一定要拿到这场战役的胜利！
　　但已经没有什么用，那一波又一波的欲望打击早已破掉了他们所有的常规力量，大量被欲望打击影响的机械意识上传至那两座没有及时封闭的蜂巢时，那两大蜂巢的最高智脑也已经被欲望所控，现在应该已经high死了，甚至都可能已经成为了多械运动当中某一位也说不定。
　　林恩海嗣之躯的本体同样与欲望母树那庞大的根系链接着，与母树内部的那个分身一起维持着大门的启动。
　　“那么，就告别了。”
　　“等我把这颗树种下之后，我会好好地研究一下你们的七神，说不定下一次见面的时候，我的三位一体机已经可以更新为【光宴】机了。”
　　他轻轻地说着。
　　在猛烈的狂风中，他笑意地扶着单片眼镜，望向了那已经开了一半的界门，就像是一个终于完成了自己邪恶目的的戏谑的贵族。
　　“我很期待我们的下一次见面。”
　　他转头。
　　可是也就是在那一瞬间。
　　他就像是突然感应到了什么，就像是某个机体所启动的声音划过耳畔，就像是那命运的流淌在耳边所发出的凛冽的声音，让他怔在了原地。
　　那遥远的高空，引擎启动的轰鸣，就像是一道划过天空的蓝弧。
　　狂风猎猎地吹响了他的衣襟。
　　就像是那一瞬间。
　　似乎有那样一道苍银的光弧划过他的耳侧，在怔怔中，在那遥远的距离与他那般错肩而过，冲向了他身后那庞大的燃烧的母树。

第1359章 我只希望有一个人能告诉我
　　那一刻，狂风凛冽。
　　而林恩也几乎是以最快的速度向着那个方向转过了头，而也就是在那遥远的高空，他看到了那个让他无比熟悉的银蓝色的身影，就像当初替她上传时的那样，她醒了！她居然没有被封锁在1号蜂巢当中！
　　【智械小姐——！】
　　被锁在蜂巢当中的智脑几乎也是在同时看到这一幕。
　　她急切无比。
　　而她看到了，那个银蓝色的身影的目标，正是那能量汇聚的最中心，那欲望母树的核心地带。
　　“目标已锁定——定位到能源核心中枢位置——机体已开启最大功率——”
　　机体的提示响起。
　　苍蓝的头盔之下，流淌的数字洪流的毫无感情的双眼中，已是在同时完成了对欲望母树中央区域那个在能量成像中隐约可见的身影的锁定。
　　引擎已达到最大功率，苍银的机体在涌动的能量洪流当中，就像是风中漂浮的落叶。
　　她没有从蜂巢当中启动。
　　或者说。
　　在她醒来的那一刻她就已经断开了和所有单位的链接。
　　“还真的是命运作人啊，智械小姐，既然都已经切割了，你为什么还一定要在这个时候出现在这里呢？你让我怎么对你动手呢？”
　　林恩没有惊讶。
　　他的双眼当中倒映着远空的那个身影。
　　那一瞬。
　　他还是拔出了自己的夜魔刀。
　　“但我不可能让你破坏我的计划，很抱歉，既然如此，那就留下来吧，让我们重新回到以前的立场。”
　　因为只是一场梦而已。
　　而既然梦已经醒了，那故事的主人公，还是要回到这当前的现实才是。
　　这是不可改变的。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　林恩紧急调动出一部分欲望母树的力量，冷静而沉着地操纵那庞大的藤蔓，瞬间便在空中编织出了一道道天罗地网。
　　巨大的音爆声响起。
　　林恩的蚀痕之躯也在同时哗啦啦地融入了庞大的欲望母树的树干当中，借助她的力量，以最快的速度向着中央的树干转移而去。
　　狂乱的天空。
　　欲望母树藤蔓的阻击，遏制着那台机体前进的轨迹。
　　而也就是下一刻。
　　林恩的蚀痕之躯猛地从树干的中断跻身而出，他一脚踏在布满裂纹的树干之上，骤然抬头，兜帽在风中猎猎狂舞，脚下使力，身体刹那间以难以想象的速度向着天空之上的那个身影爆射而去。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　夜魔刀与那只剩下一把的单分子剑重重地在半空中撞击在了一起，爆炸出了漫天的火花——至于剩下的那一把谁也不知道去哪了了。
　　银色幻想的头盔下的屏幕中倒映着面前那个带着兜帽的身影，火花长鸣中，只能看到猎猎作响的兜帽下的那缄默的下巴。
　　欲望母树带给他的加持。
　　让他仅凭蚀痕之躯，就抵挡住了银色幻想机那强横无比的力道。
　　而那一刻的目光相视。
　　也已经奠定了那个注定的结局。
　　轰——
　　巨大的力道让双方重重地分开，银色幻想也被逼退在了天空，无数藤蔓的舞动中，林恩握着手中的黑刀，抬头与那个身影对峙着。
　　“好久不见了，智械小姐，一出面就给我这么一个惊喜，我还以为您已经战死沙场了呢~！”
　　林恩那戏谑而轻佻的声音传来。
　　就像他说的每一句话都是谎言。
　　就当从来没有认识。
　　就当黄粱一梦。
　　就像我们再次相见的时候，那就是你死我活的战场，是那曾经一次又一次交手中演绎出来的仇恨。
　　银色幻想的双眼掩映在那机械的头盔之下，此时此刻没有人能看清她的表情。
　　她看到他手中的夜魔刀。
　　就像诅咒之城时的那些过往的刺果果的回忆。
　　那冷冰冰的低声传来。
　　“这不是你的本体。”
　　“我也没工夫和你纠缠——但有时候我真的很希望你已经死在了我们的主巢——而不是再出现在我面前。”
　　林恩一怔。
　　但那个身影再未说话。
　　那毫无感情的一剑，就像是开天辟地的巨刃，无比恐怖地斩落而下，如果被这一剑正面击中，恐怕整个身体都会瞬间湮灭在那凌厉的剑光当中。
　　猝不及防间，林恩几乎是以最快的速度操纵着藤蔓将自己猛地拉离了那一剑的影响范围。
　　但尽管如此。
　　巨大的冲击力和破坏力，还是差一点将他的身体崩解。
　　在没有三位一体机的强大支援下，以他现在这具身体的强度，想要硬抗银色幻想机的全力攻击，还是有很大的难度。
　　但林恩很快就明白。
　　她那一剑的目标根本就不是他，而是他身后那已经在庞大力量的汲取之下，早已变得裂纹遍布的欲望母树的树干。
　　轰隆隆——
　　无数的碎片垮塌而下，又一瞬间被能量的洪流拉扯进入了那半开的死线。
　　那一瞬间。
　　她就像是一把离弦的利剑一般冲入了欲望母树那庞大的树体之内。
　　“你就这么飙？单枪匹马地就敢深入这里？你就不怕再重演上一次我对你做的事情？”
　　林恩淡笑着。
　　身体瞬间如水流一般融入了欲望母树的藤蔓。
　　铿锵——
　　他再一次出现时，已经是在欲望母树那纵横交错的树干当中，再一次一剑遏制住了银色幻想突进的轨迹。
　　夜魔刀猛地挥舞，他淡笑地屹立在甬道中，藤蔓在他的控制在哗啦啦地堵死了身后的通路。
　　“智械小姐。”
　　“败局已定，这又是何必呢？”
　　银色幻想没有说话。
　　她慢慢地抬起了头。
　　手中一点点地在那数字的洪流当中凝聚出了那一把物质的剑刃，那来自万机之神的根源级的气息在这一刻惶惶然地充斥在了整个甬道。
　　“我只想寻求一个结果。”
　　她的声音平静地听不出丝毫的感情。
　　林恩握着夜魔刀，缓缓道：“哦？什么结果？”
　　那一瞬。
　　她再一次攻来，双眼当中跳动着那无数的数字洪流，身形矫捷的就像是一道舞动的光弧。
　　她的双眼当中倒映着林恩兜帽下的面容，谁也看不出那是一种什么样的眼神。
　　铿锵——
　　那一剑几乎是让他手中那永不磨损的夜魔刀都出现了短暂的扭曲。
　　“我只希望有一个人能告诉我——”
　　那巨大的对刀的火星之下。
　　她的嘴唇张开。
　　“他不只是为了死星结晶。”

第1360章 难以抽离的陷阱
　　一瞬间。
　　左左明显地感觉到他的这具身体出现了一丝短暂的错力，而也正是因为这一瞬间的异常，那庞大的力道便瞬间突破了他的防御，直接便将他的蚀痕之躯斩飞出去了十几米。
　　“脑袋！”左左大惊失色。
　　但银色幻想丝毫没有停手，手中那把根源级的战刃刹那间迸发出了浓烈的死光，让她就像是一个女武神一样骤然冲向了林恩。
　　嗡——
　　散发着可怕流光的剑刃在距离他咽喉几厘米的位置停了下来。
　　而也在同时，他看到她头盔下那双死灭般的双眼。
　　但她的声音依旧是那么的平静。
　　她问。
　　“你是他吗？”
　　林恩盯着她的双眼，道：
　　“不是。”
　　长久的死一般的寂静在甬道中蔓延。
　　呼啸的风声中，只能看到那个用手肘将他抵在墙壁上，剑刃死死地对准他咽喉的机械之躯。
　　谁也没有说话。
　　那一刻久的就像是时间都为之定格。
　　“你知道我问的是谁？”
　　“不管你问的是谁，我就是我，没有第二个人。”
　　林恩凝视着她。
　　这场对峙安静的就像是一辈子。
　　她似乎想要从他的那双眼睛当中看出什么，但是什么都没有。
　　终于。
　　“好。”
　　银色幻想发出了声音。
　　“那你可以动手了——”
　　林恩那凝聚着猩红色狂流的拳头，停留在那距她身体那最后几厘米的位置。
　　缄默和死寂蔓延着。
　　就像是命运给你开了一个巨大的玩笑。
　　林恩再一次睁开双眼注视着面前这张熟悉的脸颊。
　　终于。
　　“抱歉啊，你还真的是软弱。”
　　他的脸上露出了一丝笑容，身体化作了一滩蚀痕，汩汩地融入了身后的树干。
　　那一刻。
　　他的声音在整个甬道当中回荡着。
　　“你开玩笑的吧，智械小姐，这不会就是你来这里想找的答案吧，这真的是太有趣了，真的是万万没有想到，你居然真的对我那台没用的小冰箱产生了感情？不会吧，你不会真的把我当成了它吧？？”
　　那恶魔一般的声音，就像是品鉴这一场荒诞而玩味的戏剧。
　　“不过还真的是耐人寻味，如果早知道有这么一出有趣的戏剧的话，我还去你们老巢干什么呢，真的是太可惜了！真的是狠狠地错过了一出能够玩弄一下智械小姐您的精彩绝伦的演绎呢。”
　　“我现在知道你在找什么了。”
　　“但是抱歉啊，那个没用的叛徒已经被我杀掉了，明明是我制造了它，却还胆敢跑到敌对的阵营，不过还真的是精彩呢，我看它记忆的时候，我都没想到您会对我制造出来的机械情有独钟。”
　　“既然如此，那为什么不跟着我回黑夜城，我再好好地给您制造几个玩乐呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　那疯狂而邪恶的笑声响彻了整个母树。
　　而也就是在那一刻。
　　无数的藤蔓被他控制着狰狞地蔓延而来，顷刻间吞没了她所在的整个甬道。
　　只是在淹没的那一瞬间。
　　他依然能够看到她那双让人动容的眼。
　　……
　　系统空间。
　　左左???地望着闭着眼睛，整个人就像是失去了所有力气一样靠在空间壁上的林恩，道：
　　“脑袋……你没事吧？”
　　林恩闭着眼，深吸了一口气，伸出手摁着自己的太阳穴。
　　他什么也没有说。
　　但是只有左左能够看得出来，这个废物脑袋这一次是真的要绷不住了。
　　“你果然还是下不去手，你这个混蛋，如果早知道会是现在这个样子，当初在你恶劣地写那个本本的时候就应该阻止你，明明自己没有成为恶魔的潜质，却还要过分地做自己不擅长的事情，脑袋你已经没救了。”
　　但是虽然话这么说。
　　左左依然是伸出手摸摸——自己这个没用的好大儿。
　　“可是你为什么还要这么说？！明明看她那个样子，她应该早就已经知道了，或者说她和你一样都是笨蛋，两个都是自己骗自己，左左一早就看出来了。”
　　毕竟这部剧，她一早就再追。
　　许久。
　　林恩睁开了双眼，沉默地没有说话。
　　但他毕竟是他。
　　如果能够被这些事情牵制住的话，那他也就不是那个在地狱当中还能混的风生水起的林恩了。
　　他咕嘟咕嘟给自己灌下了一瓶农药。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　不正常地抽动地大笑了几声。
　　然后一抹脸，甩了甩脑袋，就像是把一切都忘记掉了一样，一扶单片眼镜，一下子爬了起来。
　　他低声说。
　　“走走走！不要管她，最后几分钟了，可不能让她坏了我们的大计，这次要是不把欲望母树种到我的后花园里，那以后可就再没有这么好的机会了！”
　　他打开系统空间，猛地就要出去。
　　但左左知道的。
　　或者说这个世界上已经没有比朝夕相处的她更加了解自己的这个凑脑袋的人了。
　　他说那些残忍的话……
　　只是因为那一刻他望向她的双眼时。
　　他看到了她心存死志。
　　……
　　那就继续撒谎吧。
　　一次一次地接着说谎。
　　用无数谎言来掩盖之前的谎言，让这仇恨永无止境地蔓延下去，直到真相被彻底忘却！
　　……
　　可是这真的有用吗。
　　脑袋你其实比谁都清楚的，你说再一次见面就是不死不休的敌人了，你说不会再心软了，可有些事情哪有那么轻易就能够做到！你做了一个陷阱想要杀死她，最后却把自己也陷入了其中，她知道，他所做的一切都是想要逃，想要抽离，但是有些事情既然都经历了……
　　那又怎么可能那么容易就忘却！
　　“与其变成现在的这个样子！你当初就继续当你的小冰箱不就好了吗？反正以你这个混蛋的能力，就算是一辈子骗下去也不是不可以做到！就算是心中有愧什么的，反正你都愧那么多了，你还怕多愧一个吗？”
　　左左大叫。
　　“你闭嘴啊！左左！！”
　　……
　　猛地再一次回到了现实当中，林恩再没有任何的犹疑，几乎是以最快的速度让自己的本体冲入了那片核心的区域，望着依旧在死死维持着能量传输的自己的分身，他以最快的速度一个猛子扎入了其中。
　　因为怎么说，一个也比半个要快才是。
　　瞬间。
　　蚀痕覆盖住了他的整个机械之躯，欲望母树的力量也被他催发到了极限，那条死线在他的全力催动之下也在一点一点地张开。
　　“左左！给你母树一部分力量的控制权，但给不了你太多，你给我挡住她！最后两分钟！我们能不能带着这棵树回黑夜城就看你了！”
　　林恩咬着牙，迅速地合并着整个灵魂。
　　左左(〃＞皿＜)道：“可如果现在回去的话，那是不是也就把智械小姐一起带回去了啊？！”
　　林恩大吼道：
　　“那不正好吗？！带回去给我关小黑屋子里面就一辈子别出来了！！每天只给最低限度的电量和食物，就算老万坤来了，也得给我叫声哥！！”

第1361章 就说是机械神教做的！
　　他已经不想再在这个问题上面纠缠不休了！
　　他是林恩，是游魂巷的林恩，也是黑夜城的林恩！小冰箱什么的，明明也只不过是他笔下的人物，他的存在本来就只不过是为了骗取她的信任而让自己更好地拿到死星结晶的一种手段而已！！
　　而现在他已经拿到了！那他本来就已经不需要再有存在的价值了！
　　而你现在却要来这里向我寻求一个结果。
　　我能给你什么结果？！
　　留下那一段美好的回忆把它当做心里的怀念，然后把一切都忘却掉开始新的生活什么的，难道真的那么难以做到吗？！
　　轰——
　　林恩用力地咬着牙，对欲望母树力量的抽离被他拉到了最大，战场上的那道死线也在以肉眼可见的速度变大。
　　而在那庞大的树干当中。
　　那个银色的身影手持根源战刃，依然是没有丝毫的后退，双眼中倒映着能量成像中最深处的那个身影，不断地向着他的方向靠近。
　　每一剑斩下。
　　周围蜂拥而至的藤蔓和坚硬的树干就在她的眼前分崩离析。
　　那一刻。
　　她就像是一个无人能挡的女武神。
　　左左用力地驱动着那些藤蔓，大叫道：“脑袋！她快要突破进来了！！你的诅咒呢！你如果真的不想杀她，那就把她和蜂巢一样锁住啊！！你给左左的那部分力量，根本挡不住她啊！！”
　　林恩死死地用力地维持着能量的输出。
　　不可能的。
　　诅咒本就是一种消耗极大的东西，如果能赌出小眼萝的话那还好，但只要没有，在庞大的反噬和能量消耗，界门基本上不可能再打开了。
　　而这也是为什么他之前想要和智脑谈条件，而不想真的对她用诅咒一样。
　　每一分的消耗！都是在降低他开门的容错率。
　　而想把命运放在咒瞳的1点上……
　　“我的运气！你太天真了！！”
　　林恩大吼。
　　上一次是3点的无事发生，那这一次绝对是6点的全面暴乱！
　　但他迅速地冷静了起来。
　　大门现在的情况虽然还不稳定，但是让母树强行通过的话，应该也并不是那么难以做到的事情。
　　虽然的确很有可能会出一些岔子，但是母树的生命力这么旺盛，那就算是出点岔子什么的，等她醒过来之后再告诉他是机械神教打的和林恩没有任何的关系这种事情……
　　貌似也似乎并不是很难接受。
　　嗯。
　　如果是这样的话。
　　那似乎的确是能够大幅度地压缩掉现在的时间成本，卧槽林恩你果然是一个天才，果然在最危机的时候你才能想出最稳妥的办法！怪不得左左会那么崇拜你！
　　既然如此的话，那就这样做好了！
　　“左左！我们准备回城！！”
　　“诶！”左左震愕地猛地转手，道：“现在就可以了吗？不需要再阻击智械小姐了吗？！”
　　林恩全力地控制着母树的根系，咬牙道：“她如果想跟上来那就让她跟上来好了！！不管是对我的仇恨也好，也不管是相不相信也好！都已经无所谓了！只要回到黑夜城，那主动权就掌握在我的手里！”
　　一瞬间。
　　欲望母树那庞大的根系就像蠕动的蛇群一样，滚滚地翻出了地面。
　　大地裂开了无数的裂隙，大量黑色的病变的粉末从她的身上剥离而下，从远远地天空望去，整颗庞大的母树在那熊熊燃烧的烈火当中，狂乱地抽离出了地面，向着战场中央那道半开的大门蠕动而去。
　　而与此同时。
　　黑夜城的外围，那道死线的出现，也已经是引起了整个黑夜城的震动。
　　驻守在黑夜城的艾雯爵士几乎是瞬间就浮现在了高高的城墙之上，目光望向了那正在形成的漆黑的界门，而他也瞬间就明白了过来，因为整个黑暗世界，有能力开出界门的，只有一个。
　　林恩！
　　“能看到另一侧的情况吗？”
　　“暂时还不行，空间依然处于极度不稳定的状态，但是从空间的坐标点来看，位置指向的应该是欲望母树的领域！”
　　艾雯眯眼，脚尖轻踏城墙，周围的现实一阵扭曲，整个身体已经是如幽灵一般漂浮而起。
　　他没有任何的犹豫。
　　因为如果只是林恩他自己的话，他完全没有任何开门的必要，而他既然再一次动用了界门，那就说明他这一次要带回来的，绝对是一个根本无法用常规手段进行空间跃迁的大家伙。
　　所以，他不会真的要把欲望母树种在他们黑夜城吧……
　　他的眼皮咚咚跳动。
　　但如果是他的话。
　　这种可能无限趋近于100%。
　　他轻点太阳穴，手中浮现出了自己的灵能芯片，然后随手抛到了城墙上的白夜手中。
　　他侧眼道：
　　“他那边应该是遇到了一些事情，我帮他开门，我升华结束之后再将芯片还给我，命令所有人进入战备状态，开启黑夜城的1级防御结界，务必保证主母他们的安全。”
　　那一瞬间。
　　他一跃而起。
　　而也就是在他的双眼睁开的那个瞬间，灵能的涌动就像是侵泄的大海。
　　嗡——
　　那一刻，他身化亿万丈，虚无的就像是一个俯视星空的巨人，庞大的无形的灵能在晋升根源的那一刻，让整个黑夜城所有的生物都感觉到心中一震。
　　是的，他们又怎么能忘记，在那诅咒之城中，艾雯爵士就曾以他们黑夜城第二根源的身份下场！
　　那位最低调的灵能飞升者！
　　一瞬间。
　　庞大的力量被注入到了那条动乱的死线当中，为那一边的林恩带来了源源不断的助力。
　　……
　　而努力地驱动着欲望母树的林恩也几乎是在同时就感觉到自己身上的压力一轻，界门带给他的压力几乎减少了一般，他先是一怔，然后立刻便灼热地望向那条死线，也立刻就明白了是怎么回事。
　　“看来黑夜城那边的坐标也已经打开了，太好了，如果是艾雯爵士下场的话，那就没有任何的悬念了！”
　　而他等的就是这一刻！
　　是的。
　　就像你永远能够相信自己的家人，在你最需要帮忙的时候，他们绝对会毫不犹豫地给你提供任何你想要的助力！
　　这就是亲情的让人泪目的力量啊！
　　林恩的眼眶都湿了啊。
　　如果不是因为艾雯大哥没有女儿的话，这一刻他真的想把艾雯大哥的女儿也一并娶过来，让他们亲上加亲啊！
　　o(╥﹏╥)o！
　　而如果是这样的话……
　　一瞬间，林恩咬着牙，将对欲望母树的催动拉到了最大，那庞大的根系几乎是以最快的速度向着那条丝线蠕动而去。
　　“左左！我们走！！”

第1362章 开天辟地的巨刃！
　　轰隆隆——
　　大地在裂变，天空在搅动，视野所及之处的一切都在天翻地覆。
　　而外界的蜂巢智脑也已经是在同时感受到了那界门发生的变化，她也几乎是瞬间就明白了他必然是得到了新的助力，因为他开的门几乎只可能是黑夜城，因为黑夜城当中可是至少蛰伏着四个根源啊！
　　【智械小姐！！】
　　那一刻她终于是急切地放声大叫。
　　她想要阻止。
　　但是诅咒依然是死死地将她地蜂巢镇压，血肉瘟疫也已经在她的内部蔓延，这个时候的她几乎是无法再提供任何的助力。
　　难道真的要让他得逞吗？！
　　她们付出了这么多的努力，如果没有他的话，欲望母树明明早已经是她们的囊中之物！
　　她们不能输！
　　绝对不能输！！
　　那一刻。
　　树干当中的银色幻想猛地抬头。
　　她头盔下的表情是如此的平静，就像从梦醒的那一刻开始，那些感性就已经慢慢地小事，她也不需要再寻求什么结果了，就像他的口中也从来就没有一句真话。
　　只是那一刻她的眼中浮现出了那个和她朝夕陪伴的身影，明明仿佛没有过了多久，却似乎就像失去他已经是过了一辈子般漫长。
　　嗡——
　　战刃的凄鸣。
　　她终于是睁开了双眼，伸手放在了自己胸前的核心。
　　那一瞬，当她点下时。
　　能量全面的超负荷的运载，也让她全身的光痕从那苍蓝一点点地转变为了刺眼至极的猩红之色，电流的噼啪声响彻了整个机体。
　　就像你因集体而存。
　　个人所奢求的那些，本就应该在集体的利益受损时而让步。
　　这不才一直是你长久以往所秉持的理念吗？
　　她抬起了头。
　　那一刹。
　　也就是在林恩操控着欲望母树靠近界门的那一刻，一道直贯高空的死光顷刻间贯穿了欲望母树那庞大的树干，甚至那强大的力量让动乱状态的那个少女的神魂都发出了一声尖锐的痛苦的大叫。
　　而当林恩感觉到不妙猛地转过头望向树干当中的那个身影时。
　　她已经是与那横贯苍穹的死光融为了一体。
　　那是根源的力量！
　　她手持的那把战刃，本就是万机之神分化前用自己的身体碎片给她锻造的独属于她的光武。
　　而这一刻，她催发到了极致。
　　“看来我还是对你太溺爱了。”
　　那一瞬。
　　林恩也再没有了之前那想要的逃避，他猛地转过了头，眼中露出了一丝疯狂之色。
　　“但是没错，我很高兴。”
　　“就是要这样才可以，如果不把我当做死敌来全力以赴的话，那怎么能对得起我们的立场呢。”
　　“如果是这样的话，那大家也应该全都已经从梦里面醒过来了吧？这不才是我以前认识的那位孤勇而高傲的智械小姐吗？太棒了！”
　　“太棒了！！”
　　那一刻。
　　林恩的脸上露出了那哈哈的狂乱的笑容，就像是如释重负，又似乎带着一丝看不见的悲意，但总体而言还是那对他而言那疯狂的笑意。
　　“呵呵呵呵哈哈！”
　　林恩直接放松了对能量的传输，将界门的维持全都给予了那一边的艾雯爵士。
　　他拔出了自己的夜魔刀。
　　一瞬间将自己传送到了欲望母树那高高的树冠，拖着手中的那把黑刀，狂乱地咧着牙齿，迎着那贯穿苍穹的曙光，一把抓过了迸射而来的咒瞳，噗呲一声捣入了自己的眼眶。
　　“而如果是这样的话，那我就接下你这一招！”
　　一瞬间跃起。
　　林恩狂笑地冲向了那从内部向着整个欲望母树斩下的毁天灭地的万米的巨刃。
　　就像这才是林恩最希望看到。
　　谁也不用再被那些本就不该存在的记忆所困，谁也不用再去纠结那些感情的真假与欺骗，而是摒弃一切地在这你死我活的战场上，和以前一样彼此地将对方置于死地，再不有任何的留守。
　　这不才是他最希望的结局吗？！
　　哈哈！
　　因为如果有艾雯爵士在那一边的支援的话，那就再不需要有任何的顾及了！
　　“不死诅咒！发动！”
　　那一刻。
　　刺目的银光从那个向着天空地巨刃一跃而起的身影当中迸射而出，就像是一轮黑雾下迸起的圆月。
　　只是在那死光掩映的树干的内部，谁又能看到那个手擎巨刃的全身崩解的机娘，脸上所流露出来的那一丝让人动容的强忍的神采，那双眼睛通红如碎，却坚决不退。
　　轰隆隆隆——
　　参天的巨刃切割着欲望母树那庞大的身体隆隆地斩下。
　　“脑袋！！这是你有史以来最帅的时候了！！！”
　　左左用尽全身的力气向着天空的那个身影大叫。
　　是的！是的！！
　　因为只要那边放开了，那脑袋那仅剩不多的道德也就不需要再感觉到刺痛了，而不再刺痛的脑袋，永远都是最强的啊！
　　左左都声嘶力竭了。
　　【叮！命运的骰子已触发，当前骰点为：2，当前魔化效果为：触发一次反噬，熄火一次诅咒。】
　　“……”
　　短暂的就像是时停一样的寂静。
　　“诶？”
　　左左懵逼而空洞地望着天空。
　　似乎发生了什么奇怪的事情！
　　谁也不知道到底是发生了什么，那个迎着那参天巨刃而去的身影身上的银光突然收敛，一下子就露出了林恩那本来的蚀痕之躯。
　　光呢……
　　咋没了？
　　是脑袋又在玩什么新的花样吗？
　　然后就在她空洞地注视之下，那个冲上去的林恩直接就在快靠近那参天光刃的时候一个极限刹车，大吼着几乎是以最快的速度转身，踏着虚空就又冲回来了。
　　“卧槽！！艹！！艹啊！！”
　　远远地能够听到其所发出的不太对的狼狈声音。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“脑袋！！(ΩДΩ)！！你跑回来干什么啊！！上呀！！左左的情绪都酝酿好了！你这样的话可就一点就不帅了啊！！”
　　“咒瞳给我玩阴的！！上个毛啊！！死不了才上，死了谁上啊！！我又不是脑残！！”
　　一瞬间落地。
　　顶着那咒瞳所带来的巨大的反噬，头顶那庞然的巨刃已经是如天塌一般的压了下来。
　　林恩猛地遏制住了脚步，大吼地终于是退无可退。
　　几乎也就是在那巨刃斩下来的瞬间。
　　他知道。
　　已经没有办法了！
　　因为自己固然可以躲在系统空间里面躲过这一击，但整个母树和界门恐怕都要为此遭殃。
　　那一刻。
　　他几乎是以平生最快的速度打开了系统空间，将他借来的【光宴】机掏了出来，猛地挡在了上方。
　　“小眼萝！！！我这次要是没死！！”
　　“我一定要把你啪死！！”
　　“不死诅咒！！发动！！”
　　轰————！
　　整个天空几乎是一瞬间定格，听觉直接失真，那毁天灭地的一幕几乎让你的耳中只剩下了金属切割所发出的巨大的刺音。
　　无尽的光芒也在同一时刻笼罩了数千公里之内的一切，仿佛灭世。
　　一切都仿佛停止。
　　甚至就连界门相连的黑夜城也在同时感受到了那毁天灭地般的巨大的震感。
　　但几乎是伴随着那咔擦的一声巨响。
　　“怎么回事？！”
　　白夜立刻急促地向着那扇半开的界门望去。
　　艾雯爵士眉头紧皱，庞大的力量波动瞬间失去了灌注的目标，而黑夜城边缘的那道死线，也几乎是在一瞬间闭合为了一个奇点，轰然消散。
　　“界门的坐标被扰乱了！”
　　……

第1363章 变成可耻的模样卖掉！
　　战场。
　　无尽的光芒散去。
　　整个空间都在根源级的力量下受到了巨大的扰动，那扇庞大的半开的巨门之上出现了一道裂纹，无数的碎片剥离了下来，显露出了内部那混乱而可怕的空间乱流。
　　而欲望母树那庞大的树体也是出现了一道可怕的裂痕。
　　整颗巨树坍塌而下，在那破碎的界门巨大的撕扯力之下，被狂涌地向着内部吸噬而去。
　　蜂巢智脑空洞地望着这可怕的一幕。
　　【结束了么——】
　　巨刃消散了。
　　欲望母树也受到了重创，界门也不再稳定。
　　可是没有。
　　那一瞬间，他看到了庞大的树干上正一点点从那庞大的头颅逐渐地向着人形形态转变的林恩。
　　他没有死！！
　　\"咳咳咔……\"
　　一阵阵狂怒的疯狂而痛苦的声音，一点点变成人形模样的林恩咬着牙支撑着，那具机械体在不死诅咒结束的那一刻终于是轰然破碎，蚀痕慢慢地汇聚成他新的身体，但是也已经在他那混乱的思维下变得艰难无比。
　　是的。他挡住了。
　　不死诅咒终于还是在最后那一刻发动，给了他足以硬抗那巨刃的身躯。
　　他望向自己的【光宴】机。
　　之间上面也已经是出现了一道深深的裂痕。
　　他咬着牙强忍着那反噬所带来巨大的狂怒和错乱，咔咔咔地艰难地站起来，巨大的吸噬力不断地从界门当中传来，让他几乎控制不住自己的身体。
　　“太近了——太近了——！！”
　　他的声音都已经在反噬中变得错乱。
　　但他的理智依然在努力地保持清醒。
　　他虽然挡住了那一剑，但距离界门和母树的主干都太近了，那爆炸出的余威，几乎是席卷了周围的一切。
　　而他也几乎差一点身死，因为他已经连续动用了四次诅咒！前两次虽然有欲望母树帮他分担，但即便如此，那巨大的反噬所带来的效力依然是无比可怕，甚至最后这次的不死，都几乎只持续了几秒钟的时间。
　　“先杀机械姬！！再啪死小眼萝！！”
　　他狂怒而艰难地顶着那巨大的吸噬力，一步步地艰难地向着树干的深处走去。
　　已经不会再留情了！
　　这一笔账一定要在黑本本上浓墨重笔地记下来！
　　谁都跑不了！
　　而那狂怒诅咒的反噬之下，他狰狞双眼的最深处，似乎某个已经被他压制了很长一段时间的小丑也在这一刻挣扎地狂啸。
　　燃烧的树干的内部。
　　那台银色的机体全身裂痕地倒在那里，手中的那把根源级的战刃也已经是断成了两截，整个机体不断地响起刺耳的报警声。
　　那庞大的超负荷的催动，也几乎吸干了她全部的能量。
　　这的确是唯一性的银色幻想机。
　　其中掺杂的更高层次的金属，让她在极限状态下所爆发出来的上限，几乎远超那些万坤主巢内的制式银色幻想。
　　但即便如此。
　　她依然是受到了重创。
　　【智械小姐——快——意识上传——快意识上传啊！！】
　　蜂巢智脑急切地不断地想要发出自己的信号。
　　但在诅咒的镇压之下。
　　她根本无法做出进行信号的传输。
　　庞大的母树的主干不断地被那失控的界门吞噬着，整片大地都在隆隆地回响。
　　“真的是一个疯姬！不过就算是这样你也杀不死我！”
　　林恩咔咔咔地一步步地踉跄地走到了那片破碎的树干当中，他的整张脸都已经因为诅咒的巨大反噬而扭曲，而在看到地上那个挣扎着操纵着整个机体想要站起来继续战斗的银色幻想之后，他终于是猛地冲了过去。
　　噗呲——
　　银色幻想死死地咬着牙，几乎是他冲过来的那一瞬间就猛地向着他的腹部挥出了拳头。
　　但是没有用。
　　她的拳头几乎是瞬间就穿透了林恩的腹部，因为林恩的已经只剩下了蚀痕，这样的攻击根本没有什么用，他受到伤害最大的还是那濒临崩溃的精神。
　　而也就是这一击，已是让林恩欺身而上，一把将她推倒在了地上。
　　伴随着重重的撞击声。
　　林恩扭曲地一把抓过那把断剑，瞬间就要刺向她的双眼。
　　可是他还是停了下来。
　　剑尖之下，他看到了那双几乎破碎的蓝色的双眼，就和当初在蜂巢内部被整个肃正议会逼迫地要从她的手中夺下她拼命想要保护的那个身影时的眼神一样，那是一种倔强，一种咬碎了牙齿也会往肚子里吞的绝对不服输的眼神。
　　“上传啊！怎么不上传了？！”
　　林恩死死地抓着那把剑刃，扭曲地几乎是下一刻就要将她的身体洞穿。
　　但是银色幻想一句话也没有说，她的目光就像剑一样盯着他，就像她本来就是在等待这一刻，又或者说在她超负荷了所有的力量斩出那一剑之后，她就已经没有想着再活着回去。
　　就像哀莫大于心死。
　　而林恩又何尝不明白，因为又是这种可恶的眼神，这种拼了命地执拗！
　　“你把他给我还回来！”
　　她终于是悲哀地死死地说了出来。
　　“不还！就不还！你能把我怎么样！”
　　林恩吼她。
　　她再什么也没有说，只是那双眼睛无比痛恨地望着他，可是在那彻骨的恨意中却是掩饰不住的想要落泪的悲哀。
　　就像他们明明谁都知道，谁都清楚这一切到底是怎么回事，可即便是到了这一刻也谁都也不愿意戳破那个真相。
　　哪有那么能够欺骗的。
　　哪有什么时候都能被欺骗！
　　“行！不上传是吧！就是想死是吧！那就啥也别想了！！”
　　林恩也已经是被诅咒的反噬冲昏了头脑，扭曲地磨着牙一把从系统空间当中摸出了血肉瘟疫药剂，强行撬开了她的嘴，粗暴地猛地灌进去。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　粗暴将所有的药剂都让她吞入体内。
　　粗鲁地一把将她扛起来，她用力地屈辱地咳嗽着，拼命地想要反抗，但被林恩蛮横地用力地遏制着，直接扛起来打包带走。
　　本来还想要让你好好地活着，让你正儿八经地回去，既然这么执拗，那就什么也别想了！！
　　关到小黑屋里面！
　　狠狠地折磨！
　　把你变成见了我就走不动路的可耻样子！至于和智脑的承诺，见tm鬼去吧！！老子就是要当一个莫得感情的混蛋！！
　　“左左！我们走！！回去找个血肉神教的站点，把她卖了！！”

第1364章 界门的坠机事件！
　　轰隆隆隆——
　　地面震颤的声音越来越剧烈，大量的碎片从哪强开的界门之上剥落下来，扰动的空间乱流咔咔地切割着周围的物质和空间，甚至就连天空之上的黑雾都被大面积地被允吸到其中。
　　“脑袋！！界门好像出问题了呀！刚才的那一剑对这里的能量扰动太大了！！我感觉不太对劲！！这里通往的好像已经不是黑夜城了！！”
　　左萝用力地抓着欲望母树的一根枝干，整个身体都像是旗子一样往后哗哗地飘。
　　她大叫。
　　林恩扛着肩膀上的机械姬，整个意识在那诅咒的反噬之下就像是一片混乱的浆糊，那种暴虐的冲动，让他几乎想要将周围的一切都破坏掉，但他依然是咔咔地咬着牙，用自己的意志力维持着那最后一丝理智不被冲散。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他又开始毫无预兆地狂乱地大笑，因为这一次是清晰地感觉到了，小丑诅咒也趁着他的这次混乱而趁虚而入。
　　他现在……他现在真的是……
　　真的是high到不行了啊！
　　“脑袋！！脑袋你清醒一下啊！！现在可不是你发作的时候啊！！我们到底该怎么办！母树的树干已经有一半要被吞噬进去了啊！”
　　左左大叫地提醒。
　　林恩猛地转头，已经越发不正常的双眼瞬间死死地落在了遥远的远空。
　　但他还是强行让自己保持那短暂的清明。
　　“过界门——！有东西正在往这边来——就算回不了黑夜城——这里也不能再待了——！”
　　一瞬间。
　　他猛地放松了对母树躯干的最后一丝控制。
　　“走——！”
　　界门巨大的吸噬力传来，也伴随着林恩理智崩坏的那最后一声大吼，欲望母树那庞大的树干终于是在那一刻彻底地坍塌进入了崩坏的界门当中。
　　伴随着那一声巨大的空间涌动，破碎的界门也终于再也无法支撑，嗡的一声坍塌成了一条死线。
　　仿佛尘埃落地。
　　整个战场已经是只剩下了一座庞大的巨坑，大量没有被带走的欲望母树破碎的枝干涌落在周围，让这里看上去就像是一个葬场。
　　蜂巢智脑怔怔地望着这一幕。
　　那一刻。
　　她终于是向着界门消失的那个方向发出了一声崩溃的长啸。
　　【林恩——你这个王八蛋——！】
　　但是已经没有任何意义了。
　　因为智械小姐已经是被他违诺地再一次地掳掠而走，这场战争的结局也已经落定。
　　他们输了。
　　在经历了主巢的那一次惨败之后，他们又迎来了第二次的失败。
　　她蜂巢身上的诅咒也随着林恩的离去慢慢地消散，但她内部的血肉瘟疫也已经全面地扩散，一点点地让整个蜂巢都开始陷入血肉的禁锢当中。
　　她感受到了巨大的悲伤。
　　但即便如此，在被血肉瘟疫包裹的最后那一刻，她还是用尽最后一丝能源向着已经中断链接很久的远方的舰队发出了信息。
　　【来——快来这里——1号蜂巢向你们发出呼唤——如果你们收到我的信息——请解析我的数据库——在我的上传逻辑中找到第7832号备份文件——逆向追踪他——它能让你们找到——找到那个恶魔——】
　　【听到请回复——听到请——】
　　她的声音慢慢地被血肉瘟疫所包裹。
　　可是那一刻她没有接到任何的回复，或者说只接到了一阵又一阵错乱的杂音和电流噼啪作响的乱码。
　　而也就是那一刻。
　　就在林恩所感受到的那股波动的远空，涌动的黑雾当中，伴随着一阵阵庞大的折跃的波动，就像是有什么东西正在横跨那地狱的虚空而来，要在这里降临。
　　一股难以言喻的心悸惶惶然地在这片战场之上蔓延。
　　嗡——
　　一声宛如深海巨鲸的长啸。
　　一座又一座就像是污染的巨鲸一样的血肉造物从哪黑雾当中摆动着巨尾，黑压压地凌驾了整座天空。
　　【那是……】
　　血肉瘟疫包裹而来，巨大的虚弱和抽离感隆隆地席卷。
　　只是在她彻底被血肉瘟疫禁锢的那一刻，她看到了天空那无数血肉巨鲸的盘旋，看到一个又一个人影从那高高的巨鲸中折跃而下，露出了黑色兜帽下的那一张张骨白的鸟嘴面具。
　　他们井然有序，迅速地在战场上收集着某些东西。
　　就像是一个巨大的阴谋。
　　为首的那个身影带着骨白的鸟嘴面具，缓缓地望着手中那漆黑的病变的粉末，面具下的双眼微微闪动着。
　　唯一能看到的。
　　是他们那手套上铭刻着的触手与眼球的纹路与标志。
　　……
　　黑暗世界某处。
　　至暗的荒原。
　　一只又一只小鬼就像是成群结队的蛆虫，疯狂地围着一具新鲜的尸体啃食着，大口大口地撕扯着那新鲜的内脏组织，就像一群食人族一样大快朵颐。
　　一切都是如此的祥和而平静。
　　只是就在这个时候。
　　伴随着一阵巨大的空间的波动，一道庞大的裂口咔擦一声在高高的天空之上浮现，一颗庞大的血肉巨树就像是一座陨落的泰山一样轰隆隆地砸落在了荒原之上，瞬间便将那几个刚刚吃饱的小鬼砸成了二次元。
　　咔咔咔——
　　残破的树干大批量地陨落着，整颗参天的巨树都坍塌了下来，让整个荒原在数千里的范围内都感觉到了巨大的地震。
　　“活……活下来了吗？！”
　　受惊的左左(ΩДΩ)地抱着一根还算坚固的枝干，只感觉真的差一点就要被死神给抱走了。
　　毫无疑问。
　　这里绝对不是黑夜城。
　　但是不管怎么说，能在那紊乱的空间通道当中没有被全部撕碎，也真的是不幸中的万幸了。
　　哇——
　　左左扭头再也忍不住地把吃下去的许许多多的东西都吐出来了。
　　晕眩ing
　　就像是被人扯着你的胃狠狠地在天上甩来甩去了很久一样，这样不稳定的空间跃迁，她以后发誓绝对再也不要坐了。
　　o(x﹏x)o
　　但她随即一怔。
　　然后立刻以最快的速度转头，瞪着眼睛大喊道：
　　“脑袋！！你怎么样？！”
　　她可是非常清楚，在折跃之前，自己那个凑脑袋的状态可是已经非常不对了，硬抗了那么多次的反噬，而且明显也已经出现了诅咒复苏的征兆，如果真的失去理智的话，那可就麻烦大了！
　　她立刻惊慌地以最快的速度向着树干当中攀爬。
　　而也终于。
　　就在破损的树干当中的某处，她看到了正痛苦地坐在那里的林恩，他全身的蚀痕都在动乱地蠕动着，双眼中的光芒不断地在清明和混乱当中反复横跳，而心脏的位置更是被后面一根凸出来的树枝给直接贯穿了。
　　左左一个急刹车停住，(ΩДΩ)道：
　　“脑袋！！你还没死吗？！”
　　林恩痛苦捂着胸膛道：“辛亏我没心——问题不大——”
　　左左瞪着眼，迅速地冲过去蹲了下来，道：
　　“脑袋你现在的精神状况怎么样？这是几？还认识吗？”
　　她伸出了两根手指头。
　　林恩痛苦道：“左左——在给我做图灵测试之前——你不觉得先帮我拔出来——会更好一点么——”
　　左左瞪着眼，迅速地点头道：
　　“还能做出这么清晰的回答，看来脑袋你还没有疯掉！脑袋你太厉害了！这种情况下还没有疯，左左愿称你为最强！”
　　林恩痛苦地指着胸前的树枝：
　　“拔——拔——”
　　“好……好的！请稍等！”
　　左左立刻(〃＞皿＜)地一把抓住那凸出的树枝，一脚踩在林恩的脸上，用吃奶的力气用力地往后用劲。
　　嘿咻——嘿咻——
　　“拔不出来啊！！”
　　左左大叫。
　　“你不拔我你拔树——后面连着整个树干——你能拔出来就见鬼了——”
　　林恩被她脚丫子踩着脸蛋，对左左智力的痛苦远比身体上的痛苦来的更加剧烈。

第1365章 我对罗莉过敏！
　　左左瞪眼。
　　连忙松开那个树枝，抓住林恩的胳膊，踩着林恩的脸，开始(〃＞皿＜)地使劲往后拽。
　　噗呲——
　　“拔出来了！脑袋！你怎么样！”
　　林恩一把抓住她的脚丫子，把自己拉长的脖子喘息地摁回去，捂着自己胸膛的口子，道：
　　“咱们现在在哪儿——”
　　左左瞪着眼睛，搀扶着他道：“不是很清楚，外面黑黑的什么也看不见，但是脑袋你真的没事吗？我感觉你说话的语气还是好想有些不太对劲啊，都已经用上“——”了！”
　　林恩大口大口地喘息着，旁边滚落着一个还剩下一点的药剂瓶子。
　　【理智之血】
　　【类别】：消耗品
　　【能力】：可以在一定程度上恢复你失却的理智。
　　【介绍】：黑暗世界最珍贵的药剂，蕴含着秩序领域的某种特异物质，只需要一点点就能够让你在各类精神的污染中保持住理智，防止疯狂，但同样，如果长期使用的话，会让你更多引起诡秘的注视，让你的理智在失却之后，更快地陷入黑暗。
　　左左惊异道：“这是……”
　　林恩喘息道：“这不是什么好东西——喝多了会出问题——而且主母和泰坦大哥的诅咒反噬的太厉害了——我现在……我现在感觉……哈哈哈哈哈！”
　　他突然仰起了头，发出了一阵阵恶意的笑声，胳膊上的青筋咔咔暴乱。
　　【叮！左左的san值-1】
　　左左颤抖道：“脑袋你笑起来好可怕，要不我们分行李吧，左左现在就带着你的遗产走掉！”
　　林恩喘息着一把拍在她的肩膀上，捂着眼眶，道：
　　“没事的——我还扛得住——我问你一件事情——我是不是吧机械姬也带来了？”
　　左左用力点头，懵懵道：“是的！脑袋说要把她卖掉！”
　　啪——
　　林恩蛋疼地一拍自己的额头。
　　他知道这全都是小丑诅咒的锅。
　　因为他虽然的确是很想要把她带回黑夜城欺负，但那也只不过是在心底里想一想，就像他还想过要和主母发生点一点超越师生关系的罗曼蒂克的恋爱什么的~但想和做肯定是不能一提的啊！
　　“肯定是小丑诅咒放大了我的欲望——”
　　林恩咔咔地死死地望着自己的手。
　　是的。
　　他已经想起自己给她灌药时的场景了，但是难道还真的要把她关到黑夜城的小屋子里面，每天给予她一丁点的食物，让她变成奇怪的形状吗？
　　“……”
　　好像也不是不行……
　　啊呸！
　　所以才说感情这种东西真的是最大的一个陷阱。
　　那最好的办法就是远远地躲开她，反正只要时间久了就一定会忘记，因为小冰箱本来就是他虚构出来的一个人物，因为这个世界上哪里会有那么天真的家伙，纠其一切，那也只不过是他演绎出来玩弄她的并不存在的工具而已。
　　他愧疚吗？他一点都不愧疚！
　　他现在可是非常的疯！
　　如果智械小……不！那个机械姬！如果她不赶紧麻溜地回她原来的地方去，那就不要怪他做出一些可怕的事情出来！
　　是的！他发起疯来什么都能够做的出来！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他突然狂乱地不受控制地大笑了出来,整个人一下子显得极度的病态，身上的蚀痕哗啦啦地就像沸腾的小触手一样蠕动了一下。
　　是的！是的！他什么都能够做得出来！
　　把左左和智械小姐一起啪掉！
　　把她们全部都变成欲望领域的生物，让她们只成为我一个人的玩物，只受我一个人的支配！
　　欲望母树是我的！黑夜城也是我的！什么都是我的！
　　【叮！左左的san值-1】
　　“脑袋，你现在的样子真的很可怕啊！你可不要吓唬我呀！！”
　　左左大叫道。
　　“咳咔——”
　　林恩猛地恢复了过来，疼痛地捂着自己的太阳穴。
　　“那就不要再耽误时间了——”
　　“你快去找欲望母树的本体——她应该还在核心的某处——让她控制住她的力量——你也看到我现在的状态了——我要是一疯——她的力量没了控制之后直接失控——到时候咱们一起完蛋——我一死她接着死——咱们连锁死！！”
　　左左打了个寒颤，道：“那你怎么办呀脑袋？！”
　　林恩扶着树干气喘吁吁，哈刺哈刺地大口地喘气着，眼中不断地在清明和疯狂中转动。
　　“和小丑诅咒决战——”
　　这也是他最后的理智了。
　　他三位一体机在的时候，它不敢影响他。
　　他的灵魂受到那个未知存在祝福的时候，它不敢影响他。
　　而现在在他意志不稳的时候，它终于是敢出来了。
　　而这也让他真正确定了长久以来的那个猜测，欲望母树的力量的确是大幅度地提高这个诅咒的强度，因为它们同属欲望，都是能够不断地激发你的情欲，让你在自我解放的疯狂中无限制地堕落！把你地黑暗面一点点地撕扯出来！！
　　而这么久了！
　　他也是时候该和这一阶段的小丑诅咒做一个最终的了断了！
　　左左颤抖道：“可脑袋你确定你能赢吗？！上一次你赢是因为它触及到了你的底线，可这一次它触及到的是你的high点啊！！你连主母都敢涩涩，还有什么是你不敢的啊！！你每次想H的时候，不都是打着它的名义吗？”
　　“……”
　　林恩闭着眼，咔咔握拳道：“左左你如果能少诋毁我一些的话，我相信你一定会比现在更可爱！！”
　　但是这次不一样了。
　　他搀扶着树干，一步步地向着深处挪动。
　　他的脸掩映在耷拉下来的头发中，没人能看到他的表情，只能听到那艰难的粗气的声音。
　　“因为至少现在。”
　　“我并不想对她产生欲望。”
　　左左一怔，哀道：
　　“是那仅剩不多的道德么……”
　　“……”
　　林恩被咔的一时间竟是不知道该说些什么，除了想把左左打一顿之外，思维都有点断掉了。
　　不行啊，要不在决战之前先把左左啪一顿吧，现在真的已经忍不住想要有点欺负她了啊！
　　╬！
　　但他终于还是摁耐了下来。
　　“反正你只需要知道——在我杀了小冰箱之后——如果让我再涩涩她——我现在百分之百是做不到——当然并不是愧疚——我林恩从来就不是一个会愧疚的人——你只需要知道我现在绝对不会涩涩她就可以——”
　　“虽然很混蛋——但这的确是我目前能拿得出来的——唯一能抗衡小丑诅咒的武器了——”
　　左左怔怔地。
　　是的。
　　其实她是知道的。
　　脑袋他虽然没有什么下限，连爱丽丝那样纯洁的孩子都能让他走出骨科的剧情，但脑袋依然有着自己的底线，他的底线就是“人”，虽然是最低限度的“人”！
　　因为如果他现在对智械小姐也那么做了的话，那他就真的不是人了。
　　因为本来就已经伤害过了一次……
　　“可是如果还是失败了呢……”
　　“啊——那你肯定逃不了——脑袋第一个回来找你——我们解锁一些更奇特的……”
　　左左瞬间斗志昂扬地坚定地举起了小拳头，道：“脑袋！左左相信你一定可以取得对小丑诅咒的最终胜利的！百分之百毫无理由地相信！请脑袋一定要打起百分之两百的斗志出来呀！！”
　　林恩：“……”
　　左左：“加油！走吧！去！去！（不要回来）”
　　“……”
　　林恩：“那你能暂时消失在我面前一段时间吗——我可爱的左左。”
　　左左：“(O_O)?”
　　林恩：“我对萝莉过敏。”
　　……
　　剧情分支出现了，两边都能写，咸鱼议会高贵的议员们，投个票吧。
　　【1，战胜了小丑诅咒。】
　　【2，被小丑诅咒狂揍。】
　　（咸鱼会在明天写之前按评论数高的选项想好接下来的剧情，就当是一个小互动吧，么么哒，咸鱼并没有存稿。）

第1366章 那一秒很长吗
　　而也许这就是人生吧。
　　从你坠入地狱开始，你就不得不学着让自己改变，你必须要以最大的恶意揣测你遇到的每一个生物，你把很多东西都变成了一种加减法的算数，就像现在，你明明不想，但还是忍不住地连自己仅存的那一丝愧疚都要利用。
　　你还是在利用这段感情，哪怕它已经死了，你还是要榨干它最后的一丝价值才肯罢休。
　　所以有时候才说。
　　你真的是一个恶魔！
　　你和这个世界大部分的生物没有什么不同，你们精于算计，你们在那混乱的因果当中玩弄人心，只要是对你有利，那就再没有什么东西是你们不敢利用的了！
　　林恩扶着布满裂纹的树干，沿着扭曲的甬道，痛苦地踉跄地往前走着。
　　他剧烈地喘息着。
　　双眼不断地在混乱和清明当中反复地流转。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他颤动着，扶着树干再一次不可遏制地发出了一阵阵低沉而动乱的笑声，整个身体都在那撕扯的狂乱的笑声中哆嗦发抖。
　　咔——
　　他猛地一把抓住了自己的面孔，猩红的眼眶在指间望向那前路。
　　而也就是在那几十米的开外。
　　他看到了那血红的血肉的脉络，就像是一个巨大的胚胎一样牢牢地束缚着血肉之下的那具银色的机体，血肉还没有彻底地将她吞没，她就像是一个逐渐地被粘液和肉块所蚕食的睡美人，被黏连地包裹在那里，紧闭的双眼的脸上带着那骨白的神情。
　　她嘴唇在颤动，就像是被噩梦所折磨。
　　那银色的发际也早已在血肉瘟疫中沾染上了动乱的颜色，她就像是一个受难的天使，一遍遍地被在命运的浪涛当中浮沉。
　　而有时候想起来。
　　这又是何等的悲哀。
　　就像在几十天以前，在那个精心编织的戏剧当中，她也是在这样的血肉瘟疫之下，与他隔着血肉而立。
　　她真的很美。
　　就像银色幻想机本来就只配属于她一个人，就像在那蜂巢的数据世界当中，你第一次看到她的眸子时，你就会想到为什么这样黑暗的世界当中还能有这样的干净和纯粹。
　　但那一切都已经是过去式了。
　　林恩死死地咬着牙，一步一步地踉跄地走了出去，一把从系统空间当中拔出了自己的夜魔刀。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　将那黏连在周围的血肉的脉络用力地斩断，将她从哪不断蔓延的瘟疫的病变网络中撕扯出来，而在那疯狂的反噬之下，这也几乎用光了他所有的力气。
　　哐当——
　　手中的夜魔刀落在了地上。
　　他脱离地坐在了她的旁边，大口大口地哈刺地喘气着，艰难地忍耐着，密密麻麻的红色的血管不断地在他整张脸颊之上隐现。
　　他的双眼愈发的猩红。
　　他用力地甩着自己的脑袋，就仿佛此时此刻正有什么东西正在疯狂地与他争夺着这意志的主导。
　　“如果我做了什么，对不起。”
　　他和她说。
　　但是他知道她听不到的。
　　那一剑被她差点斩出一个不一样的结局，但这也同样对她造成了前所未有的巨大的负荷，其实她就是想死！她疯狂地不惜透支自己的一切的时候也根本就没有给她自己想过任何的后路！
　　所以才说是愚蠢！前所未有的巨大的愚蠢！
　　可你到底是为了什么？
　　你是恨我杀了他，还是恨我骗了你，亦或者你只是难以接受这样的结局？！
　　那你为什么不杀了我？！你明明都已经准备好了，你明明都已经不惜一切地透支了自己所有的能源，那你为什么不一劳永逸地彻底地解决掉你眼前的这个魔鬼？！
　　那一秒很长吗？！
　　那一秒斩不下去吗？！
　　从你的剑刃落下到我诅咒的形成的那一秒的间隙，我不相信像你这样战斗经验丰富的家伙，会连那一秒钟都把握不住！那一秒都已经够我欺负左左十几次，顺便都吃tm个午饭了！
　　林恩猛地举起了拳头，狰狞地就要对着身边的那个身影砸去。
　　微风吹拂。
　　她被血肉所包裹着，侧躺在他的身边，嘴唇无意识地微动着，银色的发际垂落，安静的就像在那滚滚行驶的列车上，她也曾那般信任地睡着。
　　林恩终于还是用力地收回了拳头。
　　他咬着牙齿，颤动地低着头。
　　所以才会如此愤怒。
　　如此生气。
　　他望着那散落在面前的那把根源级的战刃，它已经断成了两截，再没有了那一刻开天辟地般的威能。
　　因为如果不是收力的话。
　　这样根源级的剑刃又怎么可能如此轻易地断开！
　　“所以你还是不想杀我是吗？！你还是放不下那个小冰箱是吗？！就算是我已经告诉你它是被我亲手杀死的你也不想相信吗？！好！好！既然你那么割舍不了，那我就满足你！没错！我现在可以告诉你了，我就是他！”
　　“你既然那么留恋那个家伙！那就算是付出自己的身体也没什么吧？！我现在就彻底地把你变成我的东西！”
　　那一刻。
　　林恩猛地咬着牙，猩红的光晕在眼中流转，一把便跨在了她的身上，就像一个野兽一样疯狂地撕扯起了她身上的血肉。
　　彻底地占有她，不仅要夺走她的心，还要夺走她的身体和灵魂！
　　就算是机械也没什么关系。
　　反正你在蜂巢的时候是那么一个美丽的小姐，你不是觉得很对不起我吗？你不是说我们已经是一家人了吗？既然如此，你就以家人的名义把自己奉献出来，来帮我压制我这个该死的诅咒又能怎么样呢？
　　这不也是你一直想的吗？
　　既然渴望着一段亲密的关系来不再让自己孤单，那就再付出一点又怎么样呢？！
　　我不仅要占有你的机体，我还要占有你的灵魂，你一定会感觉到我的宠爱的，一瞬间，林恩身上的以M就像是拥有了自己的意识，哗啦啦地在他的全身上下浮现出了那猩红的光晕，甚至他还没有动用，那汹涌地可以影响一个人意志的可怕力量便已经是浮现。
　　甚至在那欲望的涌动之下，那猩红的气旋围绕着他的躯干和四肢旋转缠绕，在他的背后浮现出了一个又哭又笑的狂乱而虚无的身影。
　　隐约地就像是一套荆棘缠绕的死缚的枷锁。
　　那一刻。
　　他就像是一个失控的野兽一样，在眼中那巨大的恶意和欲望的驱使之下，吻住了她那冰凉的唇。
　　……

第1367章 都是女孩子啊！
　　与此同时。
　　破碎的树干的最深处。
　　左左哈刺哈刺地剧烈地喘息着，小小的萝莉般的身体矫健地沿着破碎的藤蔓和枝干，以最快的速度向着内部跃动而去。
　　“在哪里呀！！在哪里呀！！”
　　她不断地寻找着。
　　就像她虽然非常相信她的凑脑袋能够最终战胜小丑诅咒的影响，但是一切也都要考虑客观现实啊！
　　小丑诅咒第一次发作的时候，代表的是严重的自我。
　　那时候她依然记得那个可怕的诅咒在潜移默化当中把他心里所有的自私和疯狂都给挖掘了出来，因为很多时候，凑脑袋他本就是一个非常自我和霸道的家伙，所以才会被小丑诅咒趁虚而入。
　　只想着自己好，只考虑自己的得失，只要自己认定的那就一定偏执地去实现。
　　可他虽然的确有这一方面的暗面。
　　但她也非常清楚的，在变态的凑脑袋的心里所潜藏着的善意，也同样坚韧而生生不息，那个时候虽然不懂，但是在后来经历了那么多的事情之后，虽然脑袋也经常表现得越来越邪恶，但每到了关键的时刻，那一份对世界的善意，也都会让驱使着他做出善良的抉择。
　　因为他心软啊！
　　虽然嘴上总是说着不在乎这不在乎那，只有她知道，他真的比谁都要在乎了！
　　他努力地去拯救爱丽丝那个可怜的孩子，也不希望人偶小姐只为了一纸合约就为他去死，他发誓一定会帮喵喵找到她的家人，他本来也许真的只是在利用，但是在看到他的泰坦大哥，主母，艾雯爵士，看到他们是如何受困于地狱而痛苦不得后，他还是让自己承担起了那个他本可以不必承担的责任！
　　左左死死地咬着牙，紧拽着小拳头。
　　所以……
　　所以才能够战胜掉小丑诅咒！所以才能够走出来，因为他本来就不是一个邪恶而自私的家伙啊！！
　　可是第二阶段的小丑诅咒完全不一样啊，因为它放大的是他心里的欲望，而凑脑袋他虽然的确是有很多优点，但是在欲望这一方面，他和黑暗世界里大部分的生物没有任何的区别！不！甚至要更甚！毕竟一个连自己的左手都想要啪掉的混蛋……
　　“他能赢了就有鬼了啊！！”
　　左左大叫。
　　因为她是听他说过的，血锯在那三年的时间里就经常教育他：如果人没有欲望的话，那和案板上的人肉有什么区别呢。
　　小钱钱是欲望，因为可以买很多的东西，所以一定要拿到更多的钱。
　　力量是欲望，因为这样就可以横行乡里，欺男霸萝，还能防止竞争者在周围开药铺，这样就能把他们都杀了！
　　女孩子当然也是欲望，因为在这样弱肉强食的世界里，交配权当然也是非常非常非常重要的！所以一定要有更多的女孩子！（除非你找了个打不过的）
　　那个时候血锯是啪啪啪地敲着案板和他说过的。
　　他现在那个小黑本本上还瞎记着呢！
　　奉若真理。
　　或许别人不清楚，但是她可是非常明白的，估计是下地狱太久了有点斯德摩尔综合症，他在血锯那个丑丑的缝合怪面前就和一个乖儿子一样，什么话他都听一下呀！
　　他早就被血锯潜移默化地培养成了一个纵欲系的生物了！
　　左左咬着牙齿，飞快地寻找。
　　所以必须要赶快找到欲望母树才可以，先把欲望之力的权限夺过来，然后再让母树把他撵到小黑屋子里面捆起来，如果周围没有能让他high起来的事物的话，那说不定还有一点机会战胜。
　　而这种事情必须让母树来做。
　　左左是肯定不可能劝得住的，还反而可能被他啪。
　　下一刻。
　　左左猛地一跃而起，小巧的身体瞬间就落在了一道巨大的裂缝前，她隐约地听到了流水的声音。
　　“找到了！”
　　左左瞬间惊喜地向着裂缝当中望去。
　　那个庞大的裂缝正好撕开了树干那核心区域的外壁，左左瞬间就看到了内部那巨大的空间中微光闪动的那个小水潭，而就在水潭中央，那个似虚似幻的柳枝一般的少女浸在其中，闭着眼睛，全身刺果的就像是睡去了一样。
　　脑袋当然是一个极度恶劣的混蛋。
　　欺负女神在他的心里，也是有着极为变态的xp在作祟的！
　　“不要再睡了！！自然小姐！！大事不好了呀！！凑脑袋他被反噬的太厉害！！如果他现在失控了的话，您给他的力量可就要失控了啊！！”
　　左左飞快地(〃＞皿＜)冲下去，大喊大叫地一溜烟地就向着那个水潭大步地萝奔而去。
　　下一刻。
　　她冲到了水潭边，立刻涉水跋涉了过去，努力地抓着她的胳膊，要把她往岸边拖。
　　可是也就在刚一上岸。
　　也就是那个少女的手腕被她拖着刚离开水潭，整个手腕就以肉眼可见的速度灾变出了粘稠的血肉和藤蔓，哗啦啦地刹那间就让那只手转变成为了某种扭曲而可怕的形状。
　　“嘤——”
　　左左一吓，下意识地松开。
　　而也就是在那个少女的手腕跌回水潭时，那动乱的灾变才缓慢消失，从新变回了那洁白如葱的玉手。
　　左左瞪着眼，胸脯噗噗噗地吓的起伏的。
　　是的。
　　她差一点就忘记了，所谓的什么自然女神，其实也早就已经是过去式了，从跌落地狱的那一刻开始，她就已经成为了被欲望所诅咒的根源，她和血肉支配者一样，亦是一方动乱的源泉。
　　她不敢再让她离开水潭。
　　她只能小心地涉水进去，用力地将她搀扶起来，那满头在水中浮动的绿色的枝叶，如梦似幻般的美丽。
　　“自然小姐！您还有意识吗？！快醒醒！快醒醒啊！”
　　左左瞪着眼睛。
　　小手用力地戳着她那光滑的脸蛋。
　　而搀扶起来才看到，这位漂亮的自然小姐，欲望母树真正的核心的女孩子的光洁的酮体上，竟是布满了一道道淤青和奇异的痕迹，看上去就像是一个刚刚被无比粗暴地使用而……
　　啪——
　　╬！
　　左左羞怒地瞬间就握起自己的小拳拳了。
　　凑脑袋这个超级变态！
　　因为根本不需要想就知道是怎么回事，那个动不动就把别人当做玩偶一样使用的混蛋，这样粗暴地汲取，肯定不管是哪个女孩子都不会喜欢的呀！
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　不过现在不是考虑这些的时候，现在还是要赶紧把母树的灵魂唤醒才可以。
　　左左立刻张开嘴，犹豫而心疼地终于还是用力地伸向自己的小金库，伴随着一阵阵咔咔地干呕，左左终于是心疼而不舍地从自己的里面摸出了几个瓶瓶罐罐。
　　“醒了之后，请一定要赔我，这都是左左的私人财产……”
　　【精神药剂（劣质）】【精神药剂（传奇-）】【精神药剂（林恩定制豪华版）】【精神药剂（防左左农药版）】
　　没错。
　　虽然上面全都打着某林姓生物的logo，但这全部都是左左的私人财产而不需要有任何怀疑的。
　　至于某凑脑袋翻箱倒柜地找了一下午什么的，也完全是因为某脑袋自己的算术不好，和左左是没有任何关系的，因为左左也有很努力地帮忙寻找。
　　所以这些都是左左而无疑的。
　　左左???地拿起药剂，不舍而小心地拔开她的嘴唇，将药剂一点点地灌进去。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　让她吞咽下去。
　　“好点了么？”
　　左左瞪着眼道。
　　因为可是把所有的存货都用上了呢，虽然对于根源来说，可能还是有些杯水车薪，但如果是把意识稍微唤醒一点什么的，应该是……
　　而也就是在左左还在想着的时候，伴随着一阵细细的咳嗽，那个柳枝一样的少女的眼睫虚弱地动了那么一下。
　　“醒过来了吗！”
　　左左立刻将她搀扶地靠在自己身边，紧张地努力地观察着她的状态。
　　缓缓地。
　　那个少女慢慢地睁开了那双沉重的双眼，绿色的眸子尽显虚弱，眼睫微垂着，就像是意识还没有彻底地清醒，嘴唇微微地张着，一缕缕液体（指精神药剂）无意识地从嘴角沿着下巴和脖颈流淌下来。
　　左左紧张地问她，戳戳道：
　　“你还好吗？脑袋他那边出了很大的状况，他现在迫切需要……”
　　但是她的话还没有说完。
　　“唔——！”
　　谁也没有料想到的事情发生了，那个虚弱的柳枝一样的少女突然无意识地抬起了下巴，那还残留着药剂的嘴唇，迷乱地一下子就吻住了左左的小嘴。
　　而这骤然的袭击，一下子就让左左睁大了双眼，大脑轰然一声巨响，整个人都思维都陷入了一片空白。
　　“唔！！唔唔！！”
　　而她几乎也是在那个瞬间就明白了过来，因为她立刻就看到了她那双半睁的虚弱的双眼中，那依然残存着的巨大的欲望的波动。
　　(ΩДΩ)哇呀呀呀！！
　　她根本就没有恢复过来！
　　她依然处于那欲望的动乱状态，这种状态下她是根本不受控制的！
　　女孩子！都是女孩子！你不可以亲我的呀！

第1368章 你真的认输了吗？
　　左左炸毛了。
　　她(〃＞皿＜)地用力地想要抵挡，可是她的力气又怎么可能是根源的对手，在那湿漉漉的水潭中几乎是一下子就被摁倒，
　　“不……不可以……女孩子之间是不可以做这样的事情的！！快醒醒！快醒过来呀！”
　　如果真的发生了点什么可怕的事情的话。
　　那关系就变得极度复杂了起来了呀！
　　会……
　　会被凑脑袋嘲笑的！
　　终于。
　　左左猛地想了起来凑脑袋在临走时给她的那瓶【理智之血】，而现在她终于明白为什么他会给她这个了，原来其实他早就知道，却故意没有提醒她！！
　　这一刻左左立刻用力地操纵自己的血肉，从自己的小金库里面拿出了那瓶她准备私藏的【理智之血】。
　　啪——
　　在身体里面用力地打开。
　　她呜嘤地委屈地利用将那血红的药剂反刍上来，在那个柳枝般的少女已经要把手伸向她衣服里面的那一刻，终于是用力地通过舌头把理智之血度入了她的口中。
　　“唔——唔唔——快……快一点呀！”
　　终于。
　　伴随着理智之血的生效，那个与她贴在一起的少女眼中的混沌和欲望开始减弱，双眼也开始慢慢地恢复清明。
　　而到了这个时候，左左已经是被她吻的几乎虚脱，满眼的喘息，娇嫩的脸蛋上也已布满了红晕。
　　衣服都已经半解了。
　　然后下一刻。
　　那个柳枝般的少女的双眼清明了过来，看清楚了眼前正在发生的一切。
　　“……”
　　“……”
　　瞬间，死一般的寂静。
　　就像是时停了一样，只有那散发着淡淡微光的水潭中，两个女孩子那曼妙的身躯贴贴在一起，极度恶堕的气氛一下子就蔓延了开来。
　　嗡——
　　那个少女的双眼瞬间空洞。
　　【叮！欲望母树的san值-20】
　　【叮！左左的san值-21】
　　那个少女空洞地颤巍巍地收回了放在奇怪位置的手，僵硬地抱住了自己的胸脯，道：
　　“发生了……什么？”
　　左左用力地抓紧了自己的衣服，空洞道：
　　“如果被那个混蛋看到的话，他肯定会嘲笑一辈子的！必须……必须要赶紧检查周围有没有摄像头之类的东西……”
　　这绝对是他故意的。
　　因为这绝对是他能够做得出来的事情！
　　因为以他那恶劣的性格他看到了肯定会说：“没事的！没事的！我不在意，因为就算是有了……”
　　“也肯定是我哒ヽ(￣▽￣)?！”
　　“呀————！！！”
　　左左抓狂地羞耻地大叫了出来，用力地抓紧了自己的马尾，因为只要想起来就已经羞耻地现在就撞在墙上立马死掉。
　　杀了你杀了你杀了你杀了你！
　　那个柳枝般的少女杀意道：
　　“那个林恩呢！他现在在哪儿？我已经和他说了不要让我和其他的生物发生一些不好的接触，我要杀他！”
　　她当然是认识左左的。
　　早在诅咒之城的意识领域就认识，有着巨像很强的主导性的气息，在之前和他灵魂交融的时候，他虽然想着其他的女孩子，但是在心灵的某个角落，某个被他冠以“没用”“笨蛋”“蠢萝”却又很重要的左手，一直都占据着甚至比亲情还要高一点的位置。
　　可是……可是……
　　和同样是女孩子的生物亲亲什么的，对欲望母树来说或许可以接受，但对自然女神来说是绝对不能接受得了的一件事情！
　　“反正不管怎么样，只要醒过来就好了！”
　　左左立刻爬了起来。
　　用力地甩了甩湿漉漉的头发。
　　努力地保持住认真的神情望向那个少女，但那种羞耻的神情所带来的想死的感觉还是让她的眼角乱跳。
　　“现在不是说这些的时候！我们已经离开了机械神教的战场，但是脑袋他也付出了很大的代价，他现在正在和他体内的小丑诅咒战斗，随时都有失控的危险！如果脑袋他失控的话，你的力量失去了你们两的控制会变得非常的危险！”
　　“是他让我赶紧过来唤醒你的！”
　　那个柳枝般的少女顿时明白了过来。
　　她抬起眼。
　　也立刻就感觉到了自己那混乱的力量正在胡乱地涌动，似乎随时都可能突破那道界限。
　　她没有任何的犹豫。
　　猛地支撑着站起来，不敢看刚刚差一点就和她发生了某种涟漪的小萝莉，伸手覆盖在了那周围纵横交错的树干之上，猛地闭眼道：
　　“我知道了……我先试着联系他，我先看看他的状态，如果他……”
　　但也就在她的话还没有说完的那个瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　她们所在的整个空间都在那一刻突然变得动荡了起来，周围的那些扭曲的树干和藤蔓瞬间就像是拥有了自己生命力一样，哗啦啦地开始肆无忌惮地破坏和动荡。
　　左左惊慌道：“怎么了？！”
　　那个少女猛地抬头，瞬间打出了一个又一个手印，双眼倒映着自己那庞大的树干，道：
　　“开始动乱了，看来你说的没错，他现在的状态的确已经到了掌控不住我力量的地步了，这到底是怎么回事？！
　　但是左左没有回答她。
　　她飞快地冲粗水潭，湿漉漉地远远地颤抖地望向那动乱传来的方向。
　　果然还是这样了么。
　　虽然知道脑袋他的确不是一个好人，他的确是真的很喜欢欺负周围的那些漂亮的女孩子，但其实大部分的时候他都把握着那个度，因为他虽然变态，但除了和欲望母树阴差阳错地不得不发生一点奇异关系来救命之外，他也并不会真的强迫其他的女孩子来恶劣地被他使用。
　　（自己除外，他对自己没有道德——(〝▼皿▼)可以死一万次。）
　　可这一次他真的还是要输了吗。
　　她怔怔地。
　　因为如果这次真的被小丑诅咒所打败的话，那恐怕就再也没有机会了，他会真的变成一个被欲望控制的恶魔，他也就不再是她认识的那个凑脑袋了。
　　因为如果连对智械小姐的不忍和愧疚也无法抵挡住小丑诅咒的话……
　　那……那还有什么能……
　　她的眼角突然有了泪光。
　　那一刻。
　　她猛地转过了头，用力地抹去眼眶的通红，望向那个柳枝一般的少女，道：
　　“能把他传送过来吗？他可能真的要失败了……虽然他的确是一个混蛋，总是把良心压缩的很低很低，让别人看了都以为他就是这个世界上最邪恶的家伙……”
　　“可是就算再怎么堕落，他也从来不会让自己越过他设下的那几条红线，他和我说有些东西一旦逾越了，那就再也回不去了，所以必须要死死地守住才可以……”
　　“他已经失去自己人类的身体很长一段时间，如果心里再失去，那就真的再也回不去了。”
　　那个少女怔怔地听着。
　　左左用力地甩着眼角的水渍，就像是一个小孩一样把眼眶埋在手臂上强忍着不让自己哽咽。
　　“如果失败了没关系！我带他走就是了，反正他也是一个不会照顾自己的混蛋。”
　　“但是如果让他现在再伤害那些他明明心里已经不愿意再伤害的人，那他醒过来之后一定会受不了……所以如果真的打不过小丑诅咒的话，那就使用左左好了，反正……反正他对左左也没有什么顾忌。”
　　周围的力量的动乱和失控也变得越来越剧烈，就像是随时都会挣脱束缚的脱缰的野马。
　　看着面前这个哽咽的孩子。
　　这一刻。
　　她似乎突然明白了为什么在那个混蛋的心里，他会把她摆在那样一个特殊的位置。
　　就像也许他失去了一些亲人他会发疯，但如果是失去了她的话……
　　那一瞬。
　　她似乎突然有些明白林恩当时说的那些话。
　　如果你不能把我当做是家人的话，我又怎么敢把你当做家人呢……
　　她怔怔地望着面前哽咽的求她的左左。
　　那一刻。
　　她轻拭眼角，魇然一笑。
　　“我帮你传送。”
　　没有任何的犹豫，在她仰起头的那一刻，无数的枝叶从她的身上蔓延了出去，哗啦啦地向着四面八方的树干链接了过去，重新开始接管整个母树的控制权。
　　但是林恩，你真的认输了么……
　　但我真的很羡慕你，因为不管你是输是赢，你的身边都一直有一个那么地想要让你好的孩子会陪伴你，也许有朝一日你真的变成了一个恶鬼，变成了一个散播灾厄的魔头，她也会永远陪着你，陪着你堕落或飞升。
　　所以你失败了么……
　　在你拿着其他的感情当做武器的时候，你又是否回头看一眼那个一直在为你付出的孩子呢？
　　她闭上了眼睛，催动着那欲望与堕落的力量。
　　可也就是在那个瞬间。
　　砰——
　　砰——
　　两声枪响遥遥地从哪失控的源头传来，就像是一阵阵命运的回响。
　　左左猛地转过头望向那个方向，怔怔地望着，下巴依然滴落着那不知是水是泪。

第1369章 我愧疚的是我成不了他了！
　　树干深处的甬道。
　　林恩手中苍白的猎魔左轮的枪口汩汩地冒着青烟，他剧烈地喘息着，踉跄地后退，胸腔和太阳穴上留着两个一指宽的弹孔，汩汩地流淌着粘稠的蚀痕。
　　而在他的面前。
　　银色幻想依然是躺在那里，就像是一个睡美人一样紧闭着双眼，浓重的血肉瘟疫不断地重新复原和攀爬上了她的身体，只是嘴唇上依然是沾满了粘稠的液体。
　　林恩剧烈地喘气着，耷拉着的手死握着那把猎魔的左轮。
　　双眼当中依然残留着巨大的疯狂。
　　是的。
　　防不胜防！依然和往常一样，在你潜移默化的情况下，只要你一个不注意，就会被他趁虚而入。
　　甚至所有的思想都符合你的逻辑，甚至让你自己都觉得是你自己本来就是这么想的，真的就差那么一点点，就差那么一点点他就要再次和上一次一样沦为他的奴隶。
　　但这或许本来就是你的另一面不是吗？
　　因为不管小冰箱是不是你演绎出来，他本来就是脱胎于你，就算你很抗拒把自己当成是他，但感情的终点不就是欲望吗？
　　而现在你只需要将她占有。
　　那她的一切就都是你的，而那所谓的愧疚也不过只是你那作为人类的灵魂反馈出来的一点微不足道的情绪罢了，一个真正强大的人又何必在乎呢？
　　就像是有一个攀爬在你身上的恶鬼，不断地在你的思绪当中轻声低语。
　　而听久了。
　　又仿佛低语的那个人本来就是你。
　　林恩疯狂道：
　　“是啊，没错，你说的很对，你在我身上蛰伏了这么久，不就是想要看到我这么做吗？”
　　你以为你是在和谁说话。
　　你只是不敢正视自己的内心，不敢正视自己的渴望，你被人类的价值观约束了太久，但只要想一想就应该明白，从你失去了自己的心脏那一刻开始你就已经不再是人类了，后来你甚至失去了自己的身体，但是结果呢，你变得比他们更加混乱，更加强大。
　　因为根本就没有人诅咒你。
　　你只是还残留着那一丝人类的妄想。
　　就像在那一瞬间，他的整个半张脸颊都变得诡秘而充满笑意，但那笑意当中却同样是充满了疯狂。
　　“只有你知道，在你心底的最深处，你是何等的快意，因为什么好与坏，什么正与恶，那些都不过是人为划定出来的某种标准，你真正想要的是那没有规则和标准的混乱的世界，纵情地享乐，纵情地占有，啊！那是多么的美妙啊！”
　　“呵呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩的那半张脸突然收敛，他握着手中的左轮，踉跄地前仰后合抓着自己的面孔，发出了一阵阵丧失理智的可怕笑声。
　　“而你不也一直都是这么做的吗？”
　　“你占有了巨像之脑，你占有了欲望母树，甚至就连另外一个世界的你都想要让她紧紧地围绕在你的身边，因为如果不让更多的人围绕在身边，那一定也会感觉到被抛弃了一样的孤独吧。”
　　那张和他一模一样的面孔突然又出现在了他的脑后，嘴角纵情地翘着，就像他心里的另外一面。
　　你也完全不需要反抗。
　　因为只要你接受了你心底的欲望，我自然就会消失，因为我本来就是你，是那个你所希望的，真正的你。
　　在哪些声音的驱使之下，林恩一步一步地再一次地向着那个女孩靠近，双眼当中闪动着动乱和疯狂。
　　没错。
　　就是这样。
　　她很快就会爱上你，她接受了你地一部分，那也绝对不会介意接受你的全部，而你只需要一点小小的手段，你就可以把她加入到你的收藏了，你不是不想让她死吗？那把她永远地绑在你地身边，就算她暂时不愿意，那又有什么关系呢？
　　迟早有一天她会想明白的。
　　蛊惑的声音不断地响起。
　　林恩终于是再一次地靠近了她，双眼疯狂，欲望是如此的迷人，迷人的就像是一剂毒药。
　　他慢慢地伸出了手。
　　手指摩挲着她的脸颊，缓缓地拂过她的动人的嘴唇。
　　没错。
　　她是多么的美。
　　在蜂巢当中她的灵魂也同样是那么地纯洁而没有瑕疵，而这样的灵魂必须要你自己来占有才可以，你不能把她留给任何人，而你不是一直在愧疚吗？那就用你的行动来弥补这份愧疚，只要你得到了她，那一切的情绪都会烟消云散。
　　但是林恩的手却是停了下来。
　　“你知道我愧疚的是什么？”
　　林恩疯狂道。
　　你愧疚你伤害了她，你愧疚你欺骗了她，不是吗？
　　“不。”
　　他的声音在整个甬道当中那般地响了起来。
　　从甬道的尽头用来的风吹动着他那额前漆黑的碎发，他的嘴唇一点点开合，双眼当中的疯狂和清明彼此地厮杀与交织。
　　“我愧疚的是我再也成不了小冰箱那样的人，我愧疚的是我下了地狱之后，慢慢地变成了一个狂人。”
　　……
　　周围慢慢地变得寂静。
　　就像是某种战争正在激烈地进行着。
　　“所以你还是错了。”
　　他一点点地将手收了回来，艰难地耷拉着头，就像是带着无比沉重的镣铐一般咬着牙，一点点地爬起来。
　　“我可从来不想下地狱，我也从来没有想过变成这样一个心思沉重的家伙，我本来可以什么都不想地活着，就算我们一家人的处事方式不是所有人都能接受，我也不需要像现在一样每次都以最大的恶意来揣测别人！”
　　然后一切都变了。
　　从心脏被挖走的那一刻他就突然醒悟了。
　　原来单纯和善意永远保护不了自己，这里是真正的地狱而不再是家里的演绎，你必须要让自己接受和适应，你必须要带上厚厚的假面，让自己变得足够的混乱和疯狂来抵御所有的恐惧才可以！
　　然后那个林恩就消失了。
　　取而代之的则是一个不断地在模仿和成长的疯狂的鬼魅，一个疯子。
　　然后慢慢地，他再也摘不下脸上的面具了。
　　直到有一天。
　　他心血来潮地在笔下写下了那个人物，戏谑地给他赋予了灵魂，让他在戏剧当中短暂地活了过来，就当是一种对过往难以言喻的恶趣味。
　　直到。
　　你在这种虚假的演绎中遇到了一个真诚待你的女孩……

第1370章 应该是凑脑袋无疑了！
　　咔——
　　那一瞬间。
　　他那暴虐的手猛地抓向了脑后，在那一声动乱而狰狞的狂啸中，诅咒清除的银光汇聚在了他的十指，哗啦啦地猛地向前用力。
　　那一刻。
　　密密麻麻的诅咒的黑线浮现而出，黏连着他的身体和灵魂，仿佛有无数尖啸的恶鬼在他的体内攀爬。
　　所以他扛不住了。
　　他想逃了。
　　必须要赶紧地走掉，赶紧地切割，就算是用最卑劣的手段也一定要如此才可以！
　　因为这个世界真的是疯了！
　　我已经地露出了那么多的破绽和马脚，在上传的时候，在被肃正议会围攻的时候，在我不接受你的那幅画的时候，在我不想进行记忆检测的时候，你完全可以轻易地拆穿我的真面目才是！！
　　而我也终于可以卸下担子，我可以用最残忍的方式对你说：啊！没错！那都是假的，都是我用来欺骗你才演绎出来的不存在的家伙而已！你被我骗了！
　　可你为什么就是不拆穿呢！
　　你明明都已经知道这是谎言了！还希求个什么结果呢！
　　如果你是真的知道我的弱点，你只是在用这种方式来报复和折磨我，那就赶紧起来告诉我，没错！你就是看穿了我那拙劣的把戏，所以你才故意没有拆穿，你也在演我！你就是想要用这种方式来反击我，让我也体验一下被人玩弄的感觉！
　　说啊，只要你这么说了！
　　他就立刻向你认输！立刻跪下来给你唱赞歌！强大的智械小姐轻易地看穿了那个恶魔的卑劣的阴谋，还将计就计地把他打败啊了！！
　　他认输了！他打不过了！
　　求智械小姐给他一条生路，他会改过自新然后伺机跑掉！
　　可是你为什么就是不说呢？！
　　所有的剧本我都已经想好了之后的发展，你为什么就偏偏选择了一个我还没有写好最难的剧本呢！！
　　咔咔咔咔——
　　【警告！警告！您的灵魂正在撕裂！您的灵魂正在撕裂！】
　　林恩疯狂地用力地撕扯着身上的诅咒，密密麻麻的蚀痕疯狂地在他的脚下蔓延，他猛地仰头发出了一声动乱的长啸。
　　刺啦——
　　终于也就是在那一瞬间。
　　无数的漆黑的诅咒的丝线，连同着他丝丝缕缕的灵魂，被动乱地撕扯而出，整个空间都充斥着那诅咒的动乱，一个与他重叠的身影疯狂长啸，仿佛整个世界都狂乱了。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　噗通——
　　他的身体重重地趴倒在了她的身边，漆黑的蚀痕汩汩地流淌而出，溅起了满地的凋零。
　　只是似乎有那么一滴溅射在了她的脸上。
　　憔悴而孤独。
　　“抱歉……在错误的时间和世界遇到了你……”
　　“但我已经变不成小冰箱了……因为那样的林恩在地狱中是活不下去的……而我必须要活下去……我还要带着大家离开地狱……”
　　“你就永远……把他当成是一个骗子……来恨他吧……”
　　林恩的双眼逐渐地落下。
　　眼前的黑暗恍惚着。
　　就像是一个巨大的帷幕的落下，转动着那命运的齿轮。
　　只是仿佛间。
　　他的耳边再次响起了那一声声系统的提示。
　　【您的复苏度提高至30%】
　　就像是一阵微风。
　　吹过了这深深的池塘。
　　……
　　许久。
　　当欲望母树终于重新掌控了整个庞大的树干和那动乱的力量，带着左左转移到这里时，她们怔怔地看到了甬道尽头的那一幕。
　　庞大的动乱的血肉瘟疫之下。
　　那个银发的机械的女孩抬着头，一言不发地坐在那里，浑身动乱的血肉侵蚀着她破碎的机体，她的眸子就像是定格在那里的水晶，倒映着那个靠在她的腿上满脸憔悴的仿佛已经死去的少年，就像是两座倚靠的墓碑。
　　微风吹过时。
　　最后的一丝能源也仿佛随风而逝。
　　她低下了头。
　　全身的光痕慢慢地黯淡，然后彻底地黑暗，抿去了这黑暗中最后的一缕光。
　　“脑袋！！！”
　　……
　　【叮！您的精神力得到了数据化的补充，当前灵魂受创程度为：47%】
　　【叮！您镇压了小丑诅咒（第二阶段），您的等级+2，您获得了黑颅币x100，您获得了特殊道具：“时间的魂媒”】
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　【警告！诅咒清除的时限结束之后，小丑诅咒将有大概率对您进行第三阶段的未知影响，再您未做好准备之前，请持续对其进行镇压。】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　也不知道过了多久。
　　持续不断地传来的灵魂撕裂的阵痛，终于还是让他在一阵阵的噩梦当中慢慢地苏醒了过来。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩猛地睁开了双眼。
　　伴随着哗啦啦的水声，林恩大口喘息地一下子坐了起来，感觉脑袋就像是裂开了一样，眼前都出现了一阵阵重影。
　　“脑袋！！你活过来了！！”
　　一个无比熟悉的兴高采烈的萝莉音传来。
　　下一刻。
　　只见一只黑色头发的萝莉一把就抓住了他的领子，用力地瞪着大眼睛，零距离地拿着他的单片眼镜盯着他的瞳孔，似乎是好奇地想要从里面看出一些是不是变态了的奇异的东西出来。
　　林恩：“……”
　　而因为是水潭里面，所以林恩一眼就看到了面前左萝那湿漉漉的模样，因为就像是鸭子一样坐在他的腿上而抓着他的衣领，所以轻易地就能够从胸口那不合身的衬衫（他的）看到里面那微微隆起的……
　　而且那么可爱的嘴唇靠过来什么的。
　　啵————
　　如果不狠狠地亲一下，那简直就是对他灵魂的亵渎啊。
　　左左顿时一懵。
　　头顶冒出了一缕白气。
　　而也就是在林恩露出了变态的眼神，打算再亲过来的时候。
　　砰——
　　一拳把林恩的五官都捣了进去，那只黑发的萝莉转头向着水潭的另外一个方向大喊，捏着大大的单片眼睛道：
　　“母树！！没有诅咒的情况下他都涩起来了！！应该就是凑脑袋无疑！！一般人是不会刚醒过来就这么涩的！！”

第1371章 你最应该感谢的是她！
　　伴随着耳边传来的大喊大叫声。
　　林恩手舞足蹈地脱力地把这只没大没小的左萝的手拔出来，而还没来得及喘息上那么一下。
　　他就听到了水波的声音。
　　随即抬起头时，他就看到了那个全身散发着淡淡的绿光，满头枝叶的少女悬浮到了他的面前，俯身盯着他的眼睛，就像是要检查一下他是不是依然处于正常的状态。
　　“好点了吗？你可是睡了很久了。”
　　记忆慢慢地恢复，意识逐渐地复苏。
　　林恩用力地伸出手，啪地一声蛋疼地拍了一下疼痛的额头，道：
　　“脑袋疼的厉害，控制力也变得非常滞涩，我失去意识多久了？”
　　看着他能够清晰地有条理地说话。
　　那个自然的少女也似乎是不引人注意地松了一口气，随即睁着复杂的双眼，悬浮地向后落入了水潭当中，抱着双臂，翘着腿道：
　　“八九个小时吧。”
　　“你还真的是厉害呢，被反噬成了那个样子还敢硬抗你的那个诅咒，如果不是……如果不是那谁当时续住了你的命，你的灵魂崩坏到半数一下，就算你能复苏过来，多半也会变成一个白痴。”
　　她闭上了双眼，让自己看上去比较像个女神。
　　林恩调整着自己混乱的思绪。
　　终于慢慢地沉淀下来。
　　这才转头打量起了周围的环境，她现在正置身于一个水潭当中，毫无疑问应该就是欲望母树灵魂核心处的那一滩能让灵魂实质性的潭水，周围那庞大的裂缝也已经缩小了很多，显然在这段时间里她也是得到了部分的恢复。
　　林恩的目光一瞥。
　　面前的那个水潭当中的液体的面板就出现在了他的眼前。
　　【自然之泉】
　　【类别】：神性分泌物。
　　【品质】：史诗级
　　【介绍】：经过数千年对仅存的自然神性的滋养与对地狱中稀有的自然力量的搜集而浓炼出来的泉水，能够在一定程度上稳定住欲望母树的灵魂，使其能够最低限度地抵御住诅咒对其神魂的全面侵蚀，属于黑暗世界当中最稀有的珍贵材料之一，可入药，沐浴，服用，只产生于欲望母树的最核心地带。
　　那个时候他就觉得不一般。
　　果然就是不一般。
　　啊，如果是这样的话，那岂不是说，他现在其实正在和左左以及曼妙的自然女神共浴的么？
　　他往自己的身上一瞅，啊，果然是没有穿衣服呢，毕竟蚀痕没有了自己的控制之后想要维持住身体也是一件很难的事情，而灵魂什么的，当然是时刻都处于生不带来死不带去的状态才是。
　　林恩从左左的脸上抢过单片眼镜戴上，就像是抱着洋娃娃一样抱着懵懵的左萝的腰放在胸前，扶了扶单片眼镜，道；
　　“没办法。”
　　“小丑诅咒本来就深植于我的灵魂当中，我想把它扯出来，肯定也会不可避免地损伤我的灵魂。”
　　“你看，我现在在你的水水里面都快成透明了。”
　　他叹息地摇了摇头。
　　那个自然少女：“……”
　　她深吸了一口气，眼中露出了杀意，眼角咚咚跳动。
　　“所以你能把你开的那个口子堵住吗？你是觉得我作为一个根源，连我的水位下降了都看不出来吗？！你这个混蛋！”
　　林恩一怔，抱着左萝，扶了扶单片眼镜，道：
　　“母树，你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　(O_O)?
　　“……”
　　水位慢慢地从脖子的位置也不知道什么原因汩汩地下降到了胸口。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　看着欲望母树那指着他越来越杀意的眼神，林恩就像是突然想到了什么一样，一下子露出了震惊的神情，转头向着自己的背后一看，顿时就看到了那个不知道谁，也不知道什么时候开启的那个小小的系统空间的小口口。
　　林恩瞬间就怒了啊！
　　“操！！谁！是谁偷偷开启了我的空间！！这么混蛋的吗！”
　　啪——
　　林恩(*｀皿′*)?地一巴掌就把那个口口给堵住了！
　　搁着开闸泄洪呢！！
　　【叮！您获得了“自然之泉”x10瓦罐】
　　【叮！您获得了“自然之泉”x10瓦罐】
　　毫无疑问。
　　这一定是因为小丑诅咒所带来的影响，一下子就偷偷开启了自己的系统空间，让母树的水位哗啦啦地下降了这么多，这样的罪过简直就是不可饶恕的啊！
　　他转过了头，严肃地扶了扶单片眼镜，望着对面的那个少女，皱眉道：
　　“抱歉，我也不知道那个地方怎么就突然开了，看来我还是非常的虚弱，已经没有办法控制住自己的能力了，稍等，我立刻把那些流进去的泻出来。”
　　他闭上了眼睛，在肩膀上开了个口子。
　　哗啦啦啦——
　　水流湍急。
　　“……”
　　那个自然少女的头上爆炸出了一个大大的“╬”，深吸了一口气，空洞的竖起了拳头。
　　“你再给我兑矿泉水我就杀了你……我们同归于尽。”
　　“……”
　　水流戛然而止。
　　林恩咳了咳，认真道：“抱歉，突然找不到漏进去的水去哪了呢，不过既然水位上来了，那缺失的那部分要不就用其他的养分代替吧，毕竟你也是知道的，我作为你的园丁，维护你的健康生长本来就是我不可推卸的职责啊！就像你的水就是我的水，我的水那肯定当然也是你的啊！只是我的水可能比较……”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+10！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20！】
　　硬了！硬了！
　　已经忍不住地想要对其施以暴力了！
　　所以说为什么才刚刚醒过来就这么快地恢复了那恶劣的本性了呢！不是说小丑诅咒被镇压之后，道德也会刷刷刷地望上猛涨吗？怎么感觉又下降了不少呢！
　　看来对他的评价还是要维持在一个较低的水平，你稍微对他涨点看法，他就有一万种方法把他弄下来啊。
　　你像个主角好不好啊！！
　　(〝▼皿▼)！
　　鼻子里碰触两股气流。
　　砰——
　　猛地抬手，一块石头正中林恩的眉心，把他打了仰头踉跄。
　　“不过还是要谢谢你。”
　　林恩揉着额头上的红晕，疼的龇牙咧嘴，但眼睛里面还是露出了感激的笑意。
　　“失去意识的时候真的多亏了你和左左及时赶到，要不然还真的要前功尽弃了，灵魂撕裂的这么严重还能被你们救回来，真的多亏你们……”
　　他闭上了眼睛，脸上流露出了真心的感激。
　　但是他的话才还没有说完。
　　那个自然少女便打断了他的话，抱着双臂，闭着眼道：
　　“是吗？那我想你最应该感谢的另外一个人，要不是她帮你维系了那段时间，你现在能不能醒过来还是另一码事呢。”
　　林恩顿时一怔。

第1372章 毕竟真话一般人都不爱听
　　“是谁？”
　　他下意识地问道。
　　那个自然的少女盯着他，就像是在看一个傻x一样，道：
　　“还能是谁，当然那台被你掳掠回来的机械小姐了啊，你不会都忘了吧？我们赶过去的时候，她还正抱着你呢，你这个混蛋。”
　　林恩没有说话。
　　他的眉头微微皱起，托着下巴努力地回忆。
　　说实话，他确实是有些记不清了，小丑诅咒对他灵魂的撕裂很大，昏迷之后到底发生了什么，他可以说是一点记忆都没有。
　　但是……
　　他思索，犹疑道：
　　“你确定？她现在可是身中血肉瘟疫，血肉瘟疫的功效我想你也知道，对机械体的束缚效果，那可是在很多次战争当中都发挥出了巨大的作用，你确定那个时候她还有意识？”
　　那个自然少女闭上了眼睛，显现出了一幅事不关己的模样，撩了撩满头的枝叶，抱着双臂道：
　　“那我就不确定了。”
　　“不过我不管你对她是什么态度，她毕竟是机械族，如果你的血肉瘟疫束缚不住她，很容易就会被机械神教定位到，以我现在的状态，如果再经历一场围剿的话，我想你应该明白我们会是一种什么样的处境。”
　　林恩问道：“她现在在哪儿？”
　　那个自然少女不在意，敷衍道：
　　“被我关起来了，不过以她现在的状态，反正也跑不了就是。”
　　……
　　欲望母树纵横家交错的树干深处。
　　一个被扭曲的树干围绕着的房间当中，依稀可以在黑暗中看到那扭曲蔓延的血肉组织，血肉已经攀爬在了整个房间的内壁，但是除却它所寄生的机械体之外，周围都再没有能够附着的机械和金属，而这也那瘟疫逐渐地停止了活动。
　　而就在那血肉的包裹当中，你依稀能够看到一台银色的破损的机体。
　　她闭着眼睛，就像是一具水晶般的死尸。
　　一动不动。
　　“她体内的能源耗尽了，虽然她的核心反应炉依然在持续不断地给她提供着能源，但是机体的破损让那些能量根本没有办法储存起来，再加上血肉瘟疫的消耗，按照正常的情况，在储存着她意识的中央处理器彻底失去工作之后，她的意识也会很快失去自我，然后彻底变成一堆没用的程序。”
　　欲望母树的那无所谓的声音在林恩的耳边响起。
　　林恩站在那一堆粘稠的血肉前。
　　久久地望着被血肉包裹着那台机体，眸子当中倒映着她的脸颊。
　　“你居然会懂这么多机械的知识，你不是血肉的根源吗？”
　　林恩默默地蹲下来，捏起了一些血肉瘟疫的组织。
　　欲望母树次嗤笑一声，回复道：“你不知道那句话吗？最了解你的永远是你的敌人，他们这些破铜烂铁研究了我那么多年，我难道还不能研究他们吗？如果不了解他们的构造和存在方式，我怎么把他们干掉？像你一样用爱吗？”
　　林恩：“……”
　　是的，没错。
　　在慢慢恢复过来并摆脱威胁之后，他的这颗树苗又开始展露出毒舌的属性了。
　　林恩捏着血肉瘟疫的组织，闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“好，那就这么说定了，待会回去我就多爱你几次，你不用担心，肯定会比之前更深入的。”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+5！】
　　不过林恩没有再理会她。
　　他的眸子当中倒映着被禁锢的银色幻想，想了想，终于还是从自己的系统空间当中摸出了一瓶特殊的药剂，扒开塞子，静静地将那些药剂涂抹在了自己的夜魔刀之上。
　　然后一脚踩在那欲望母树扭曲的树干之上，望着银色幻想的脖颈，握紧了刀柄。
　　终于。
　　噗呲——
　　他还是用力地猛地刺了下去。
　　庞大而紧密的血肉组织在他的夜魔刀的切割之下被一点点地撕开，他的刀法很熟练，表情也非常的平静。
　　血肉被他一点点地从那台银色的机体的表面剥离下来，而在那些药剂的作用之下，血肉瘟疫的病变组织竟是出乎意料地被溶解了许多，并且没有表现出强烈的活动的征兆。
　　因为这本来就是他在疫医的基础上改良出来的瘟疫，当初在制造时，他也同时酿制了如果解除的解药。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　伴随着刀刃的流转。
　　银色幻想那全身污浊的机体，终于是被他一点一点地从那巨大的血肉囊肿当中被剥离了出来。
　　而在剔除了外部的血肉瘟疫之后，你才能清楚地看到她的破损到底有多么的严重，全身大部分的机械结构都已经不同程度的崩解，即便是强大的死星结晶也在那巨大的能量反噬之下出现了凹陷和断裂，特别是她的胸膛和肩膀出，更是已经能够看到让你看到内部那同样被血肉浸染的破损的线路和能量回路。
　　林恩深吸了一口气。
　　他静静地将她抱起来，然后走出了这个被血肉瘟疫污染的房间。
　　“母树，给我重新开一间房，那个房间里的血肉瘟疫你就吃掉吧，多少应该能够补充一下你的消耗。”
　　他闭着眼沿着甬道走着。
　　欲望母树愤怒道：“喂！我可不是你的仆从！你以为这里是酒店吗？！说给你开房就给你开放？这可是我的身体好不好？！”
　　不过话虽然这么说。
　　但欲望母树还是不情愿地给他灾变出了一个树洞般的房间。
　　毕竟他说爱你。
　　那就一定会狠狠地爱你，而她现在并不想被爱。
　　哗啦啦——
　　伴随着树干的扭曲，林恩抱着怀里破损的银色幻想，踏入那个独立的房间当中，然后静静地将她放在了地上，随即也盘膝坐了下来。
　　他没有说话。
　　而是从系统空间当中拿出了大量的机械工具，分门别类地摆放在一起。
　　欲望母树犹疑道：“你在干什么？”
　　林恩静静地寻找着合适尺寸的工具，道：“外面的血肉瘟疫虽然剔除了，但这瘟疫最厉害的并不是在对表层金属的腐化，而是对内部的侵蚀，如果没有最专业的医生或者修理大师来处理的话，要么就只能把意识抽离出来换具机体，要么就只能等死了。”
　　欲望母树盯着他脸上的表情，道：
　　“所以你该不会是想要救她吧？你和她有一腿？”
　　林恩找到了趁手的工具，然后带上了自己的夜医面具，调试着镜片，道：
　　“既然你都说她救了我一手，那我当然也不能恩将仇报才是，毕竟再怎么说我也是黑夜城的夜医，而你也不是不知道，我们夜医在整个黑暗世界都是出了名的滥好人，根本就见不得别人受伤。”
　　【叮！您的道德+1】
　　欲望母树空洞道：“你说这种话之前你良心都不痛的吗？”
　　林恩扶了扶面具，仔细地想了想，道：
　　“还好吧。”
　　“毕竟真话一般人都不爱听。”
　　“……”

第1373章 你修好了我？
　　欲望母树用力地甩了甩自己那满头的枝叶，对这个生物的无耻再一次有了一个更加深入的了解。
　　她通过意识盯着那个房间里的林恩，道：
　　“废话少说，你知道我问的是什么，虽然我不知道你们之间发生了什么，但我认识她，智械，银色幻想，万机那个老鬼分化出来的子集，她从诅咒之城就一直在追杀你，而这次居然会救你，而且还是在被你掳掠过来的情况下……”
　　“你不觉得这个故事显得有些太过不合逻辑了吗？”
　　林恩静静地给她修理着机体，道：
　　“是啊，一点都不符合逻辑。”
　　“……”
　　房间当中再一次地恢复了安静。
　　或者说。
　　林恩他从过来把她从血肉瘟疫当中挖出来之后，就一直显得有些心不在焉。
　　这在欲望母树的认知中是非常是罕见的，因为以她对林恩的了解，这个家伙可是一个不管什么时候都能保持愉悦心情的邪恶的家伙。
　　“所以……”
　　欲望母树盯道：
　　“你真的和她有一腿？？”
　　林恩安静地没有说话。
　　“……”
　　【叮！欲望母树对你的震惊+30！】
　　【叮！欲望母树对你的震惊+50！】
　　这一次反而是轮到欲望母树震动了。
　　因为在她看来，沉默就等于是默认，而如果再联系上他现在那心不在焉的行为，答案好像真的一下子就呼之欲出了。
　　不会吧。
　　什么时候的的事情？？！
　　因为就在几十天之前，这个邪恶的家伙还算计了她们一波，让她们彼此争斗，并由此引发了一场她现在想起来都恨的牙痒痒的战争。
　　她犹疑道：
　　“也就是说你和一个机械搞暧昧，而且还是一个从诅咒之城就开始追杀你的死敌？？你把她泡了？！”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，慢慢地竖起了手里的扳手。
　　“你能不用泡这个词吗？还有，如果你现在不说话的话，我相信我一定会非常感激你，可以吗？”
　　嗡——
　　欲望母树陷入了空洞。
　　看来……
　　是真的泡了。
　　因为如果是这样的话，那一切似乎就解释的通了。
　　但是这开什么玩笑，因为她是一台机械啊，就算是人形的机械，但是本质上和洗衣机挖掘机什么的又有什么区别啊！好吧，就算她的确是拥有自我的数字意识，不是单纯的机械，但是你不觉得这还是有些离谱吗？
　　“你千万不要告诉我你是偷偷潜入了机械神教，泡了他们的指挥官，然后又转过来攻略我之后，才一路逃到了这里！！”
　　她大叫。
　　哒哒哒哒——
　　一阵阵密集的枪声。
　　林恩瞬间(▼皿▼#)地手持两把ak对着门那边的树干一阵扫射。
　　“你知道的太多了！！母树！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+30！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+40！】
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　独立的房间当中，到处都是换下来的破损和被血肉瘟疫侵袭的不能再用的零件。
　　林恩静静地帮她调试着内部的线路，但尽管他在机械领域的知识已经相当渊博，但是如果没有完整的图纸的话，想要将她复原到出厂时的状态，也基本上是一件不可能的事情。
　　因为机械神教的技术力的确是非常的优秀。
　　甚至可以说。
　　在极端的状态下，这台机体甚至有机会战胜他的三位一体机。
　　当然这并不是说三位一体机弱，而是他们有着极为发达的科技体系，像银色幻想这样的至高机体，更是经过了多代的磨合，机体性能方面都已经优化到了一个很高的层次，而他的三位一体更像是一种粗暴地把三大飞升文明的优势组合起来的缝合怪。
　　“果然你是醒着的，看来都被你听到了。”
　　林恩静静地帮她完成最后的组装。
　　【原初神金】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：史诗级+
　　【介绍】：由死星结晶的矿脉伴生出的极高强度的金属材料，理论上拥有根源级的力量都难以破坏的可怕韧性，产生于极深的地下，因为太过接近于黑暗世界的内核，因此沾染上了诅咒，需要死星结晶的存在对其进行中和，如果长期处于无死星结晶的环境，大概率将出现无法预料的灾变。
　　这是他在她体内发现的部分物质。
　　不多。
　　在大量的死星结晶的熔铸下，很难导致诅咒的产生。
　　但是却能够在一定程度上遏制住血肉瘟疫的侵蚀，同时他也发现了部分类似于黑星蜂巢上的那种反血肉瘟疫的特殊金属，毫无疑问，这台机体在经历了上一次被他用血肉瘟疫的暗算之后，机械神教在重铸中也考虑到了这个问题，并做出相应的优化。
　　也就是说。
　　从她被他掳掠过来一直到之前，她一直都能说话，能够感知，也能够行动。
　　也许她是在蛰伏，打算储存足够的能源之后，一举突破掉血肉瘟疫的束缚，挣脱这牢笼，而这从她的机体的记录当中也能够看到。
　　【0时21分18秒】：能源恢复率为：7%，模块化已开启，能源泄露已完成阻断。
　　【0时40分00秒】：能源恢复率为：11%，机体可开启最低限度战斗模式，血肉瘟疫对内部的侵蚀已完成阻断。
　　【0时55分08秒】：能源恢复率为：15%，纳米机械可启动，可随时开启修复模式。
　　他检查了她机体内的数据情况。
　　而当时的那个时间点。
　　应该就是他刚刚镇压了小丑诅咒的那段时间，而那个时候她应该也已经稳定住了机体内部的情况，随时可以发难。
　　可紧接着……
　　【1时00分02秒】：数据化接触已链接，能源输送与转化中——警告！能量下降至10%，纳米机械的自我修复停止工作——警告！能量下降至5%，模块化阻断停止工作，血肉瘟疫的活动加剧——警告！能量下架至3%，能源储备的阻断设施失效——机体即将进入休眠状态——
　　【1时2分11秒】：核心反应炉关闭——能源为：1%——能源泄露超过能量产生最大速率——中央处理器受到血肉瘟疫侵入——警告！数据丢失，请立即进行意识上传——自动化上传模块启动失败——原因：血肉瘟疫已侵入上传模块——警告！机体能源不足——警告！机体……
　　【银色幻想机停止工作于1时2分18秒】
　　林恩睁开了双眼。
　　而那段时间。
　　应该就是她用自己的能源维持了他灵魂的大溃散，直到母树和左左的赶来。
　　所以其实你都已经听到了是吗？
　　可这又是何必呢。
　　如果你真的只是想要让我承认，想要寻求一个结果，但那个结果其实你不是早就已经知道了吗？难道你真的一定要让我亲口告诉你吗？
　　告诉你我就是他。
　　我的确是为了死星结晶才故意接近的你，但是我后来不想了，因为我发现如果我再继续下去，我就要对你产生感情了。
　　他终于是伸出手，向她发出了启动的指令。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着核心反应炉的启动，能源开始产生，一道道光痕在启动中一点点地爬满她的机体，一道道在她紧闭着双眼的脸颊上亮起。
　　林恩的双眼倒映着她的模样。
　　“但是如果你真的一定要让我亲口说出来。”
　　“那么就这样吧……”
　　中央处理器开始启动，她脸上的光痕一点点地淡去，紧接着她的眼睫动了一下，伴随着一阵又一阵的机械音，她慢慢地睁开了那双纯蓝的双眼。
　　一瞬间，四目相对中，林恩注视着着她的眼睛，终于是开口。
　　“我就是小冰箱。”
　　“我骗了你。”
　　寂静。
　　就像是死亡一样蔓延。
　　长久中。
　　白发下那双纯蓝的眼眸就那么注视着他，安静的就像是一具尸体，没有任何的回应。
　　那一刻。
　　林恩抓着她的肩膀突然低下了头，死死地用力地咬紧了牙齿，全身都在不断地颤动。
　　……
　　“你修好了我？”
　　“是的。”
　　“机体的修复记录证明你并非敌对，我可以将你暂时视为友善者，需要我告诉你我的名字吗？”
　　“不用了，我知道。”
　　……

第1374章 你想着的明明就是她！
　　数据丢失了。
　　而其实他本来就应该知道，她根本就经历不住这一连串的打击，那一剑的收力所带来的反噬全面地重创了她的整个机体，意识尚存的时候，还能够抵住血肉瘟疫的侵蚀，但她把最后的那百分之十几的能源用来给他稳定灵魂之后，她其实早就已经丧失了最后的的底牌了。
　　因为这里不是蜂巢。
　　这里没有智脑给她同步丢失的数据，也没有全套的科技体系来对她受到的创伤进行修复，她更并没有他这样能够脱离中央处理器而独立存在的灵能，也没有欲望母树的泉水来为她稳定灵魂的创伤。
　　她就是被自己丢在这个满是血肉的地方，被人遗忘地一点点地死去……
　　“你确定？!你确定她什么也想不起来了？!”
　　核心处，那个自然少女皱着眉，转头望向沉默地坐在那里的林恩。
　　而在他们面前的树干神经网络上，浮现着那个房间当中的身影，她安静地坐在那里，就像所有的机械程序一样，在没有指令的时候，那他们就只会以最低的能量消耗形式来维持着待机的状态。
　　林恩沉默着，道：
　　“丢失了很大一部分数据，血肉瘟疫在她的机体关闭之后，在那几个小时里迅速地入侵和破坏了她的处理器，而这直接导致的情况就是，维持着她意志运转的几个重要的组件都出现了不同程度的损坏。”
　　而如果放在血肉生命上。
　　那就是承载意志的大脑受到了无法挽回的重创与缺失。
　　欲望母树皱眉，道：
　　“这开什么玩笑？！她可是万机之神的子集，意识和普通的机械意识之间本就存在很大的不同，甚至某种意义上来说，她爹是神，她的意志也绝对属于最高的那个层级，你觉得一个处理器的受损就会对她的意志造成重创？！”
　　她坐在了林恩的面前，盯着他。
　　“如果真的这么简单，你觉得机械神教能够发展到现在这个地步？！”
　　林恩的双眼布满了血丝，慢慢地抬起头血红地望着她道：
　　“但如果她本来就想死呢。”
　　欲望母树顿时一怔。
　　周围陷入了一片死寂。
　　林恩用力地深吸了一口气，低着头，抵着自己的太阳穴，沉默地一句话也不说。
　　因为他知道。
　　从她来向他寻求那个结果的时候，他就已经看到了她眼神的不对。
　　因为她心存死志。
　　她应该或许早就已经决定好了。
　　就像之前，她本就已经做好了在这场战争结束之后就让自己重置的打算，因为她知道这样是不会有好结果的，她对抗不了肃正议会，更对抗不了她的父亲，只是有些事情发展的太快，只是有个人用另一种方法，提前终结了这段本就不应该存在的感情。
　　强行把她拖出了这个梦境。
　　“她听到了。”
　　林恩低着头，就像是在自言自语。
　　“她从来没有被血肉瘟疫镇压，她一直都保持着清醒的意识，她来这里就是想问我那个结果，而我给了她答案。”
　　而那个答案。
　　也就等于打破了她最后的一丝幻想。
　　也许恨真的能够让一个人活下去，但如果这份恨意已经变得让你无法承担，那就再没什么意义了。
　　因为本来是不知道真相的，或者说就算是心里知道，但只要那个家伙咬死了没有承认，那或许还能够自欺欺人地活着，但也许她从梦醒过来的那一刻，她就已经不想再欺骗自己了，所以她才会来向他寻求那个结果。
　　就像爱意和恨意就等于是天平的两端。
　　任意一端能够压过另一端，都能够有一个好的结果，但怕就怕在任何一端都压不过另外一端，而那个时候……
　　就只有死了。
　　“你做了什么？”
　　欲望母树盯着他。
　　林恩抬起了头，失神道：
　　“我写了一个我自己都走不出来的剧本……”
　　……
　　他终于还是将所有的事情都一五一十地告诉了面前的欲望母树，从他是怎么抓到银色幻想，到他是怎么潜入到机械神教上传蜂巢，将那所有的发生的事情，全部都告诉了她。
　　砰——
　　重重的一拳落在了林恩的身上，他的身体直接就被打飞了十几米。
　　“原来如此，你欺骗了一个什么都不懂得女孩。”
　　那个自然的少女用力地握着拳头，目光死死地注视着他，咬着牙，全身也都在忍不住地颤动。
　　“现在我知道了。”
　　“你那个时候心里想着的根本就不是别人，你想着的明明就是她。”
　　“是因为愧疚吗？你这个混蛋！”
　　林恩没有反驳，他从地上踉踉跄跄地爬起来，重重地坐下，沉默着，没人能够看到他发梢下的表情。
　　欲望母树愤怒地猛地冲过去，一把抓起他的领子，再一次向着他举起了拳头。
　　可是看着他那双无神的眼睛。
　　她终于还是没有下得去手。
　　她的胸脯不断地起伏着，可是那一瞬间她也明白，也许对于那些真正的恶魔来说，这的确是一个无比完美的甚至堪称可怕的计划，一个如果能够成功就能够轻易地解决掉一个心腹大患的诛心的阴谋。
　　一切都是如此的完美，只是他唯一算漏了一点。
　　他还是一个人。
　　“但现在如你所愿了不是吗？你终于把她杀掉了！你终于完成了你的这个计划！那你现在不是应该感觉到开心吗？因为以后再也不会有什么银色幻想来追杀你了，就算有，她也已经忘掉了那些已经发生的事情，她已经死了不是吗？”
　　欲望母树愤怒而伤心地望着他。
　　林恩沉默着。
　　许久。
　　他终于是抬起头，道：
　　“我不知道。”
　　……
　　树干内独立的房间。
　　咔哒——
　　伴随着房门的藤蔓哗啦啦地打开。
　　一直处于待机状态的银色幻想睁开了双眸，双眼中倒映出了从大门走进来的林恩，只是不知道为什么，和上一次见面相比，他似乎变得有些消沉。
　　“我来帮你复查一下受损的情况，如果有哪个部件的运行报错的话，第一时间告诉我。”
　　银色幻想没有说话，她的眸子只是跟着他的脚步。
　　看着他走过来。
　　将仪器链接在她的身上，接通了她的内部终端，沉默地检查着各个组建的运行情况。
　　“你知道自己是谁吗？”
　　“唯一性银色幻想机改进型3a。”
　　她回复着林恩的提问。
　　“除此之外呢？”
　　银色幻想的双眸望向了他，终端内部进行在数据库内进行着逻辑运算与搜集。
　　“数据丢失——无法回答——中央处理器存在异常报错——”
　　林恩静静地操作着，沉默了片刻，继续问道：
　　“你知道机械神教吗？还有智械文明。”
　　银色幻想这一次停顿了很长的一段时间，随即机械地回复道：
　　“数据库内检索到相关名词——无法做出有效判断——检测到此固有名词涉及到底层的逻辑构建——相关数据丢失——无法进行有效回答——”
　　再一次长久的寂静。
　　林恩缓缓道：
　　“对血肉的肃正运动呢？”
　　“未检测到相关信息——”

第1375章 等我再开一次界门！
　　他又尝试地问了几个问题，但都没有得到有效的回答，许久他才转过头，从回到这里后第一次望向了她的那双蓝色的眸子，久久地凝望着，就仿佛是想要从其中看出一点东西。
　　但是什么都没有。
　　就像她明明就坐在你的面前，但是却仿佛隔着天涯海角。
　　“你知道我是谁吗？”
　　他终于还是问出了这个问题。
　　银色幻想的眼中浮动出了数字的洪流，安静地望着他，但是却并没有像其他的问题一样第一时间给予他反馈。
　　时间飞速流逝着。
　　终于，也不知道过了多久。
　　就再林恩都已经转过了头，重新沉默地将注意力放在对她机体运行情况的监控时。
　　她慢慢地伸出了手。
　　突然在监测设备中看到了某个组间的启动。
　　而也就是在他转过头时，他看到了她伸出的手，她的手心上投影着的那三维虚拟成像的光线，而就在那光线中，慢慢地浮现出了一朵虚拟的小花。
　　纯洁无瑕。
　　那一瞬间。
　　林恩就那般怔在了原地。
　　是的，他当然记得这朵花。
　　因为那是在被肃正议会逼宫之后的一个晚上，他从蜂巢的田野当中随便摘了一朵送给她的，她把它带回了家，但是后来就再也找不到了，因为那只是一串只存在于数据世界当中的代码，而他也从来没有放在心上。
　　“加密的数据库中检索到的——与你提供的身份识别码存在部分的强关联——”
　　她回复道。
　　林恩突然感觉到嘴唇干涩，但还是问道：
　　“还有吗？是不是……是不是还有一个梦境，里面有一个很暖和的房间，有一个……”
　　“无法检索到相关信息——加密库中只有此代码——”
　　她摇头。
　　林恩深吸了一口气，默默地坐着。
　　是啊。
　　肯定没有了，因为那个梦境早就已经不再是梦了，因为他已经把它变成了现实，已经不再是她最宝贵的东西了。
　　只是他没有想到。
　　她清空了那个梦境之后，放进去了这朵花。
　　所以才找不到到底去了哪里。
　　银色幻想静静地注视着他，又望着手心中浮动的那朵数据的小花，道：
　　“这段代码有什么意义吗——无法检索到相关的用途——”
　　林恩默然，道：
　　“没什么用处，但你既然保留在数据库里面，那说不定代表着一些东西吧。”
　　银色幻想点了点头。
　　收回了那朵数据的花蕾。
　　她的目光重新落在了林恩的身上，望着他的脸颊，就像是再次回到了待机的状态。
　　“你有什么想问的吗？”林恩沉默了片刻后问道。
　　银色幻想注视着他，双手搭在腿上，道：
　　“我存在的意义是什么——”
　　林恩顿了一下，道：“也许是集体吧，你以前在很长的一段时间里都将扞卫集体的利益视为自己的目标，你也是机械神教最强大的战士，你会将任何胆敢损害你们集体利益的家伙杀死……”
　　银色幻想记录着，道：
　　“集体是什么？存在相关名词——但无法进行检索。”
　　林恩默默地操作着终端，道：“这个我回答不了你，也许是某种很抽象的概念，而且每个人的理解不同，你的理解和我的理解也不同。”
　　“信息已记录——介意我存储于数据库吗？”
　　“随意。”
　　然后又是一段较长时间的静默。
　　终于。
　　她再一次抬起了头，突然问道：
　　“我们是什么关系？”
　　这一次林恩没有回答。
　　她注视着他的侧脸，静静道：
　　“你并不是制造我的人——底层数据的构建中无法找到与你相关的信息编码——但部分人格数据流的构成与你存在强相关——数据丢失严重——但逻辑的思维能力告诉我——你与我存在强关联——请回答：你是我的什么？此问题将协助我构建基础的人格模块——”
　　林恩停了下来。
　　他沉默。
　　但终于还是道。
　　“爱人。”
　　……
　　黑雾依然是黑压压地充斥在天空。
　　数日的时间里，林恩都在对那台银色幻想机进行着调试和修复，而欲望母树也在不断地摄取地下的养分，慢慢地恢复着自己根源的实力。
　　黑暗世界太大了。
　　这一次界门的传送显然已经严重地偏离了黑夜城的坐标，而这么长的一段时间都没有被机械神教找到，那显然说明，他们已经离的足够远了。
　　“所以你确定她现在站在我们这一边？”
　　欲望母树犹疑地注视着这段时间一直在鼓捣那些机械零件的林恩。
　　“虽然在这件事情上我一点都不喜欢你，但立场还是立场，你确定她现在出去不会直接把我们卖了？再怎么说她也是机械神教的指挥官！”
　　林恩盘膝坐在地上，扶了扶单片眼镜，道：
　　“她的人格模块正在建立，血肉肃正和机械神教的数据大部分都丢失了，所以在她和蜂巢重新建立链接之前，她不会对我们构成威胁。”
　　欲望母树盯着他道：
　　“你又骗了她？？”
　　林恩躺了下来，靠在双臂上，抬着头望着上空道：
　　“没有，我说的都是真的。”
　　欲望母树犹疑地打量着他。
　　因为这段时间以来他的变化非常的明显，每天除了去那个房间帮那个银色幻想调试数据之外，其他的事情都很少做，和以前那个混乱的家伙相比，明显变得似乎正常了许多。
　　“那你打算怎么办？以后就打算留着她吗？把她带回黑夜城？”
　　林恩闭着眼躺在那里，道：
　　“她的上传模板坏了，先让她跟着我们吧，等我找到新的上传装置之后，我再送她回去，智脑应该还给她备份着相关的数据，我见过它们怎么修复，只不过她的上传模块太高端了，一般机械体的上传装置根本承载不了她的数据流。”
　　他单膝坐了起来，侧眸道。
　　“而且不管怎么说，以目前的情况，有一个死兆级的伙伴跟着一起行动，那不也是更好行事吗？”
　　欲望母树盯着他。
　　她其实也能够看得出来。
　　在经历了这段事情之后，他也在一点点地正视自己。
　　至少，他似乎不再逃避了。
　　“但你真的能确定她这段时间里恢复不过来吗？你必须要知道，她再怎么说也是万机之神的子集，不是那些普通的机械意识，不能用常理来推断。”
　　她盯着这个混蛋。
　　她倒是不怕银色幻想，都不是一个阶位。
　　但就怕她把机械神教引过来，因为如果现在再来几座死星蜂巢，那不死也得脱成皮。
　　林恩淡笑拇指一番，道：
　　“放心，我会时刻监察她的情况的，如果她真的只靠自己就能把数据找回来，那正好，直接拐到黑夜城，我会给她做心理辅导的。”
　　“……”
　　“呵！”
　　“反正那是你们的事情，和我没有任何的关系，你只需要负责把我带出地狱就可以，其他的事情我不管，你不要忘记自己的承诺就可以。”
　　欲望母树闭着眼睛，抱着自己的双臂，也算是认命了。
　　因为都已经把宝压在了他的身上。
　　那也早就已经没有第二条路可以走了。
　　更不要说。
　　她现在元气大伤，也早就已经变成了一个光杆司令。
　　林恩嘴角一咧，露出了一个诡秘的笑容，一下子爬了起来，打了个响指。
　　“好！等的就是你这句话，我现在就去视界，以艾雯大哥他们的手段，应该很容易就能够定位到我们现在的位置，等我恢复了，我再开一次界门。”

第1376章 小小改行吃素啦！
　　啪——
　　一个响指。
　　【叮！您进入了视界。】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩再次睁开眼睛的时候，已经是在一个庞大而虚无的广场，黑暗的天空之上，那颗庞大的眼球依然就像是圆月一样悬挂于天空。
　　自从那个视界的掌控者提出促和的要求之后已经过了有一段时间了。
　　但是现在依然没有任何的消息。
　　不过林恩也不理会，如果没有消息那更好，因为他们都明白，任何的和约都只不过大战之前的宁静，等主母他们恢复过来之后，他们和血肉神教必有一战。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　他立刻打开了自己的vip群。
　　【林恩（群主）】：“@艾雯大哥！大哥你在吗？呼叫黑夜城！我是林恩，我是林恩！请求支援！”
　　主母他们显然都处于静默状态，目前依然在恢复当中。
　　而就在下一刻。
　　伴随着叮的一声声响。
　　【小小（未婚妻）】：(；OдO)？！
　　【林恩（群主）】：（惊异）咦？小小！好久不见，你现在在哪儿啊，有段时间没有见到你了呀！
　　是的。
　　自从去了蓝星之后到现在好几个月的时间了，上一次见面还是在上一次。
　　他都快要忘记自己这个可爱的小小未婚妻了！
　　【小小（未婚妻）】：(?ω?)唔——母亲她们都睡着了——医生哥哥也不在——没人陪小小玩——所以就跟着爹爹去觅食了——刚刚爹爹又去了一个奇怪的地方——找到了很多好吃的——哥哥要吃吗——小小给你邮寄一点——
　　【林恩（群主）】：额……该不会是那些粘稠的血肉吧……
　　【小小（未婚妻）】：(?ω?)并不粘稠——是素的——哥哥要不要看一看——
　　【林恩（群主）：】哇哦！(○o○)小小都已经改行吃素了吗！太了不起了啊！没错！多吃点素的确是非常有益于健康！小小也真的是越来越健康了啊！
　　太棒了啊！
　　看来自己对小小的教育还是有所成效的，终于不再像以前一样乱吃东西了。
　　(?＞︶＜)?
　　哥心甚慰！甚慰啊！
　　能看到可爱的小小，心情也真的一下子变得好起来了呢！
　　“看看！看看！让哥哥看看你的食谱！”
　　【小小（未婚妻）】：??！
　　【小小（未婚妻）】：（视频影像，点击查看）
　　林恩欣慰地心潮澎湃地顿时伸出手点了进去。
　　下一刻。
　　他的眼前便顿时便浮现出了小小那庞大的头颅和无法猩红的出手，而此时此刻她正(?ω?)地站在最中央，头颅下的一根根章鱼一样的触手卷席着一根又一根庞大的藤蔓和某种植物的根系，放在嘴里啊呜地大口大口地咀嚼，一看就非常的美味。
　　没错！小小的确是转行吃素了呢！
　　ヾ(?°?°?)??
　　真的是吾心甚慰！吾心甚慰啊！
　　但是为什么总感觉背景画面非常的熟悉呢，而且为什么总感觉小小嘴里面咀嚼的“素”也非常的眼熟呢。
　　“小小！这是什么素呀，怎么感觉好像在哪里见过的样子啊~”
　　“(?ω?)啊呜——（咀嚼）——是那种很美味的树——还有肉的鲜味——而且还可以补充一下矿物质——”
　　嘎嘣——
　　然后就在林恩的注视之下。
　　小小开心地从画面外卷起了一个机械人形，一口咬掉了半边的身子，在电火花的爆炸中噼里啪啦地咀嚼着。
　　嗡——
　　林恩脸上的笑容瞬间僵硬在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　“那个……小小，能让哥哥看一下背景吗……比如说泰坦大哥……”
　　“(?ω?)嗯嗯——”
　　小小立刻地兴高采烈地点头，然后咀嚼着树干，把镜头移到了后面。
　　伴随着画面的移动，林恩顿时便看到了小小身后的那个非常熟悉的大坑，还有欲望母树断裂的遗留在那里的大量的树干残骸，而也就在大坑的另外一边，在那狂乱涌动的黑雾之下，他隐约地在那混沌的可怕迷雾当中看到了一个遮天蔽日的庞大头颅的影子，那就像是两个血红的太阳的双眼的倒映下，正在疯狂地啃着一座庞大的冒烟的黑色倒三角的机械状物。
　　“……”
　　林恩的目光顷刻间空洞。
　　好吧，他现在终于知道小小嘴里的素是什么树了，的确是素啊树啊！
　　(.;?;:益:;?;.)！
　　林恩疯狂地擦着头上并不存在的汗。
　　“那个，小小，我能问一下你们是怎么找到那个地方的吗？”
　　小小(?ω?)地咀嚼道：“听到了很大的震荡声——爹爹好像是感应到熟悉的东西了——然后就带着小小过来了——有很多这样的铁家伙和白色的鸟嘴医生在抢吃的——小小和爹爹就把他们都杀了——”
　　林恩瞠目结舌。
　　“不过哥哥说过小小不可以吃人——所以那些两条胳膊和两条腿的就没有吃——小小杀了之后就埋掉了——还立了坟——”
　　小小咚咚地跳了两下，隐约地能够听到她头颅下的地面里面发出啪啪的血肉扭曲的声音。
　　一副求表扬的神情。
　　【叮！您的san值-10】
　　林恩：(?Д?)!
　　好吧。
　　看来泰坦大哥迁徙到了一个他们刚刚离开不久的的地方，应该很有可能是界门开启的动静把大哥和小小吸引过去的。
　　不过！
　　这段画面无论如何绝对不能让母树看到才可以！
　　虽然说这样貌似也不亏，因为再怎么说也是内部消耗，就像是左手倒了一下右手，给小小补充一下营养什么的……
　　但是……
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地双手合十，道：“小小，现在既然已经吃了就吃了吧，但是以后回到黑夜城之后如果再遇到的这样的“素”的话，可就千万不要下嘴了，知道了吗？”
　　小小懵懵地咀嚼道：“可是真的——很美味——”
　　林恩扶额。
　　那当然是很美味了啊，毕竟他也不是没有吃过。
　　不过不管怎么说，这个话题一定要就此打住，本来他还打算趁现在把母树拉进来的，但是现在看来的话，这个必须得往后推一推了。
　　毕竟如果让他们聊起来的话，那就炸了。
　　毕竟小小。
　　可是少有的那种单纯的邪恶。
　　“小小，我听你刚才提过白色的鸟嘴医生？”
　　“嗯嗯(?ω?)——就是和天使阿姨城市里的那些鸟人一样——只不过是白色的——哥哥是黑鸟——这些是白鸟——因为颜色不一样——小小就都杀啦
　　——”
　　“……”
　　“疫医？”
　　林恩思索了起来，微微挑眉。
　　说实话，他已经有很长一段没有再见过这群家伙了，或者说，自从利维坦坠落，主母的黑暗面被镇压之后，他们就蛰伏了起来。
　　但是他们为什么会去那里？
　　难道也是被他的界门产生的波动吸引过去的吗？
　　林恩的目光闪动。
　　因为在主母的堕落面被镇压之后，疫医应该是出于群龙无首的状态，但以他们和血肉神教狼狈为奸的关系来说，很难不让你想到他们之间会有什么弯弯绕绕，毕竟机械神教和欲望母树的战争，已经可以确定是血肉神教挑动的。
　　但他们的目的，真的只是挑起双方矛盾，借刀砍树这么简单吗？
　　“小小，那就先这样吧！哥哥还又非常要紧的事情要去找艾雯爵士，等下次回到黑夜城之后，我们再好好地聊会！”
　　“医生哥哥——真的不需要给你邮寄点吗——因为真的很好吃——”
　　“不要！千万不要啊！邮寄过来哥哥就真的炸了啊！！”
　　“(O_O)?”
　　……

第1377章 黑夜城高效的情报网！
　　而林恩没有再没有任何的耽误。
　　立刻通过视界的传送功能，在经过了几个折跃之后，终于是回到了他们在视界当中同位建立的那座黑夜城。
　　没用太长的时间，林恩便通过视界内黑夜城驻守的夜医们联系上了艾雯爵士。
　　“林恩？”
　　伴随着一阵灵能光晕的闪动。
　　艾雯爵士那半透明的悬浮着的身影便出现在了视界当中，满是惊异地望着通过这种方式找到他的林恩。
　　林恩顿时冲了过去，呼了一口气，瞪眼道：
　　“太好了，我还以为大哥您也失联了，终于是联系上您了，所以现在是怎么回事？怎么感觉我们黑夜城在视界驻守的人越来越少了？”
　　他来到这座虚无的黑夜城之后第一时间就感受到了这里的变化。
　　和上一次来这里相比。
　　几乎已经很少能够再看到夜医的灵体在这里活动了。
　　艾雯爵士严肃地上下打量着他，缓缓地落地，道：
　　“是我下的命令，这里毕竟是视界之主的领域，以前他不出现的时候一起都还好说，但上一次的事情你也知道，在他不能保持绝对中立的前提下，我们也必须减少在他领域内的活动，不然一旦发生了什么事情，这对我们极为不利。”
　　“这件事情以后再说，先说你，你现在在哪儿？那里的事情我已经知道了，界门都的坐标乱了你都敢传，你就真不怕它把你们传送到什么即死的地方？！”
　　艾雯爵士皱紧了眉。
　　显然。
　　这段时间他也一直在黑暗世界的各处找他的消息，毕竟现在在黑夜城，几乎大小所有的事务都要他为之操劳。
　　而林恩这一消失，可以说已经是让他操碎了心。
　　林恩顿时就咧开嘴露出了笑容，扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心吧！我这不是没事嘛，虽然期间的确是出了许多的问题，不过万幸还是平稳着陆了，先不说其他的，告诉您一个好消息，艾雯大哥，我们黑夜城马上就又要多一个根源级的战力了！猜猜是谁？”
　　艾雯爵士深吸了一口气，摁着太阳穴，又是想笑又是无奈。
　　“我听说了，我还不知道你，你去那里不就是为了把那棵树给挖过来吗？界门都敢开，除了那棵树之外，还有谁能让你如此大费周章？”
　　林恩盯道：“地准备好了吗？”
　　艾雯爵士闭着眼，小叹一口气，道：
　　“城外开垦了一块……应该能刚好种下，不过你可要想好了，欲望母树可不同于其他的根源，除了她的那些狂热追随者之外，她在黑暗世界可谓是声名狼藉，如果你真的要把她移植过来……你可一定要把她管好了。”
　　他的目光变得严肃。
　　“我不希望看到咱们黑夜城出现任何形式的淫趴，听清楚了吗？任何形式的都不行！”
　　“……”
　　林恩惊异道：“果然是我眼界狭窄了啊，原来是可以开的么？我都忘了她是欲望根源了，没错，如果她来了的话那的确是可以适当地开几次……”
　　砰——
　　【叮！艾雯爵士对你造成了100点精神伤害。】
　　林恩点头，乖巧道：“放心吧，艾雯大哥，淫趴什么的，我没有任何的兴趣，就算是开也绝对不会让您注意到的，您尽管放心好了。”
　　艾雯爵士：“……”
　　这个混蛋啊！
　　他知道完了，不提醒还好说，这一提醒恐怕就要炸了，自己闲的蛋疼多个什么嘴，不行，回去之后反欲望武装必须要赶紧成立了！这狗日的！
　　艾雯爵士深吸了一口气，摇头道；
　　“屁话少说，你现在在哪儿？我现在就去捞你，一切等你回来之后再说。”
　　林恩非常乖地眨眨眼，立刻将自己的视界坐标告诉了自己的艾雯大哥，因为视界基本上和黑暗世界是重叠的，通过逆推的方式，很容易就能够确定他们现在的位置。
　　所以才说，他一点都不担心。
　　艾雯爵士摇了摇头，记下了具体的坐标，道：
　　“如果那里安全的话，那这段时间就乖乖地待在那里等我，不要再乱跑了，只要我不升格，地狱对我的约束远没有主母他们那么大，等我过去，我再助你开界门，把你那棵树运过来。”
　　没错。
　　这就是家人之间的爱呀！
　　不管你去了哪里，作了什么样的死，只要一个电话，你的家人们立刻就会赶过来捞你，这种纯粹的感情，真的是只要想一想就让人有泪目的冲动啊。
　　如果再能把艾雯大哥的芯片骗过来，把脑子骗过来，再把光宴机研究一下，我的根源版三位一体就大成了啊！
　　???????????
　　“你在想什么不好的东西吗？”
　　“没有!”
　　\"……\"
　　“对了！”
　　正要离开的林恩突然一怔，随即转头扶了扶单片眼镜，望向了艾雯爵士，目光闪动道：
　　“艾雯大哥，您最近还有追查疫医的动向吗？”
　　艾雯爵士望着他严肃道：“你已经知道了？”
　　林恩盘膝坐了下来，捏着单片眼镜，认真道：“我刚刚联系到了小小，小小他们现在正在欲望领域的那片战场，他们在那里发现了疫医活动的迹象，我总觉得不太简单，如果是别人的话我不会多想，但疫医这种比我还要卑鄙的阴谋家，我不觉得他们会做什么好事。”
　　艾雯爵士点头，单膝坐了下来，道：“嗯，我也已经得到了消息。”
　　“不过目前我们还不太清楚他们的目的，但有一点可以确定，他们依然和血肉神教之间保持着密切的联系，我已经通过各方面的渠道，端掉了他们在黑暗世界的几个据点，但没得到什么太过有价值的消息，他们全都给自己设了自毁的咒术。”
　　林恩思索，犹疑道；
　　“能确定他们出现在那片战场的原因吗？”
　　艾雯爵士想了想，道：
　　“稍等。”
　　他闭上了眼睛。
　　而也就是短短的十几分钟。
　　当他再次睁开眼睛时，微微点头道：
　　“了解了一下，从目前得到的消息来说，他们的目的应该不是你，而是似乎在寻找什么东西，泰坦去的时候，他们的大部队已经撤了。”
　　林恩一怔，道：“不是我？那他们在找什么？欲望母树的断枝？”
　　艾雯爵士顿了一下，道：
　　“等我一下，我去看看。”
　　“……”
　　然后就在林恩瞪着眼地等待下。
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士睁开了双眼，手中缓缓地浮现出了一个只有指甲盖大小的容器，里面隐约地能够看到一点细细的黑色粉末。
　　“你看看这个，不过不能保证信息的准确性，需要核查。”
　　林恩顿时震惊无比。
　　“卧槽……大哥，我们黑夜城现在的情报网已经这么牛逼了吗？这……连样本都搞来了么？”
　　这……这也太高效了吧。
　　如果他们黑夜城的地下工作者这么屌的话，那把血肉神教和疫医教团平了，那完全就是时间问题啊。
　　这简直就是不讲道理一样的牛逼啊。
　　艾雯爵士：“是不是特别快？”
　　林恩：“快！快！太快了啊！”
　　艾雯爵士：“8w黑颅币，能记在你的账上吗？”
　　林恩：“？？？”
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩沉默地坐在那里，望着面前的那个小瓶子，终于是道：
　　“血肉神教的人……连这种东西都卖的么……”
　　艾雯爵士也是沉默着，道：“刚刷到的，前几天有人在视界卖血肉支配者老巢的坐标，我手慢了，没秒下来，要不然我们现在已经打进去了。”
　　“……”
　　“还蹲着么……”
　　“组了一个团在那蹲，要不你以为这东西怎么拍下来的，不过竞争很激烈，大部分时候是抢不到的。”
　　“还有其他人？”
　　“嗯，机械神教和血肉神教都长期有人，他们比我们专业。”
　　“血肉神教也在蹲？？”
　　“不蹲不行，手慢了家就没了。”
　　“……”

第1378章 那就是些没用的灰烬！
　　艾雯爵士抬起头，手中浮动着那个拇指大小的瓶子，摇头道：
　　“从血肉神教那里直接购买情报，在黑暗世界的确是非常方便快捷的途径，但是太贵了，在知道我们也在蹲之后，这段时间情报的价格几倍几倍的上升，而且血肉的纠察队为了防止真情报被内部的人出卖，也到处在视界上架那些假情报，我们吃过亏。”
　　“所以到底是不是真的，还需要仔细鉴别。”
　　可以说。
　　视界里面的交易非常的混乱，水浑的就和厕所一样。
　　林恩扶着单片眼镜，捏着那个瓶子，仔细地望着瓶子当中的那些黑色的粉末，不知道为什么，他却是感觉到了非常的熟悉。
　　下一刻。
　　那些粉末的面板出现在了林恩的眼前。
　　【欲望母树的诅咒遗蜕】
　　【类别】：？？？
　　【介绍】：欲望母树的诅咒动乱之后在身上产生的病变聚合物，用途不明。
　　瞬间，林恩眯起了双眼。
　　“母树的粉粉？”
　　艾雯爵士侧眸，道：“你认识？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，盯着那些黑色的粉末，道：“怎么说呢，这些东西应该是我解除了母树的病变之后蜕下来的物质，艾雯爵士你还记得吗？在诅咒之城的时候，我因为一不小心驾驭了欲望母树，血肉支配者在想掠夺她的时候差一点就被她身上的诅咒反噬。”
　　艾雯爵士顿时心中一动。
　　“嗯，我想起来了，但他们收集这种东西干什么？”
　　林恩没有说话，目光闪烁，望着手中的那些黑色粉末的聚合物。
　　突然间。
　　他问道：“艾雯大哥，你觉得有没有这么一种可能，假定这个信息真的无误，他们一开始的目的就是收集这种东西，那他们挑起的机械神教和欲望母树之间的战争，是不是就是为了这个目的呢？”
　　艾雯爵士一怔，显然没有像林恩考虑的这么多。
　　林恩眯着眼道：“因为他们知道，这个世界上能够压制住母树的动乱的只有我，而如果欲望母树被迫参与到了战争当中的话，那我不可能不下场，因为不管从感性和理性的角度上，在这种特殊的时期，我肯定不愿意失去一个唾手可得的根源。”
　　“那么是不是有这么一种可能？”
　　“这会不会从一开始就是他们设下的一个局，挑起机械神教的战争，逼我下场，最后好让他们从母树的恢复中得到这种东西，您觉得呢？”
　　可以说。
　　林恩在这方面的联想一向保持着他平均的高水平。
　　就像他说的。
　　在这黑暗世界，他从来不介以最大的恶意来揣测别人。
　　艾雯爵士皱眉，道：“但有一个重要的问题，那就是他们为什么要收集这种东西？你觉得这种东西的价值能够让他们精密地策划一场战争吗？或者说，它们能有什么重要的用途？”
　　林恩摇了摇头道：“我不知道。”
　　信息太少了。
　　他也并不是万能的，任何的推论都只能建立在足够的信息和假设的基础上，凭空的推论没有任何的意义。
　　“反正不管怎么说，这或许能够成为我们调查的方向，无论他们的目的是什么，肯定不会对我们有益，疫医和我们是世仇，血肉神教更是对我们恨之入骨，我们不得不防，我会去调查的。”
　　艾雯爵士拍了拍他的肩膀，让他安心。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“好，那就麻烦你了，艾雯大哥，我回去看看能不能从欲望母树那里问出一些消息，毕竟她是当事者，说不定比我们知道的要多。”
　　“记住！乖乖地在那里等我过去，不必要擅自行动，知道了吗？！”
　　“放心好了！您还不了解我吗？我是那种左耳朵进，右耳朵出的人吗？”
　　“不是吗？”
　　“……”
　　……
　　欲望母树内部。
　　林恩慢慢地睁开了双眼，从视界当中退了出来。
　　“怎么样？”
　　中央的水潭当中，那个自然的少女依然是静谧地泡在那里，显然一直都在闭着眼睛，等待着他的消息。
　　“联系上了吗？你们黑夜城什么时候派人过来？”
　　林恩从地上爬了起来，仔细地抬头在周围的树干之上摸索和翻找着，道：
　　“应该还需要一段时间，你们这样的阶位根本没办法直接跃迁，不过艾雯爵士已经在路上了，等到了之后，我们直接就能开界门回去。”
　　没有太多的解释。
　　林恩左瞅瞅，右摸摸，掰开树洞伸进去看看，掀起藤蔓往里面摸索。
　　那个自然少女盯着他那左顾右盼的样子，道：
　　“也就是说我们还要在这个鬼地方等很久吗？所以你在干什么？觅食吗？”
　　林恩仔细地捏着放大的单片眼镜到处摸索。
　　“当然是在找一些很重要的东西。”
　　他摸索地摸索地就来到了水潭边。
　　上上下下地打量了一遍那个自然少女，打量的她全身鸡皮疙瘩暴起，警惕道：
　　“什么重要的东西？”
　　林恩没有回答他。
　　想了想。
　　然后瞬间转头，把那个自然少女耷拉在胸前的枝叶往外一拉，好奇地往里面一瞅。
　　“……”
　　“╬！”
　　砰——
　　【叮！欲望母树对你造成了100点的鞭挞伤害。】
　　【叮！欲望母树对你的好感度-5】
　　林恩直接就被一藤鞭抽的(ヾ????)—地飞舞了出去。
　　欲望母树一把抱住了胸脯，举起了拳头，目光不善地望向了他，道：
　　“怎么？想妈妈了？还是饿了想要来我这里找点吃的？”
　　“……”
　　林恩从地上爬起来，脸部红心不跳地盘膝坐地，扶了扶单片眼镜，认真地问道。
　　“你身上的疤痕呢？”
　　那个自然少女盯道：
　　“戳到你的什么xp了？我现在正在恢复，可没兴趣和你玩一些奇怪的play，有话直说。”
　　她这么一说，林恩虽然的确是有点蠢蠢欲动的意思，但想了想还是遏制了下来，随即便将自己在视界当中从艾雯爵士那里得到的情报一五一十地和她说了一遍。
　　“你是说？我的遗蜕？”
　　那个自然少女犹疑地望着他。
　　林恩盘膝坐地，捏着单片眼镜，犹疑道：
　　“没错，就是你的诅咒被我压制之后褪去的那些病变组织，虽然现在还不能确定信息的真实性，但那些疫医大概率就是在找那些东西，你真的不了解？毕竟那是从你身上蜕下来的东西。”
　　那个自然少女的目光注视着他，然后缓缓从水潭中伸出了手。
　　哗啦啦——
　　瞬间伴随着无数藤蔓扭曲的舞动。
　　一根十几人环抱的巨大的树干从哪庞大的树洞当中蠕动了进来，围绕着水潭慢慢地停在了他们的面前。
　　而林恩也立刻就注意到，那个庞大的藤蔓上依然还残留着的那部分狰狞的黑色残留物。
　　“有什么用吗？”
　　那个自然少女摩挲着自己那庞大的树干，瞥道：
　　“除了能让我痛苦发狂之外，我想不到还能有什么别的用处，泡茶吗？”
　　泡茶倒也不是不可以……
　　林恩走了过去，注视着那枝干上残留着的病变，仔细地观察着，但也就是在他想要伸出手触碰的时候。
　　咔擦——
　　他面前的那些病变组织瞬间变得干煸，然后就像是风化了一样，一瞬间便化作了大量的粉尘。
　　林恩顿时挑眉。
　　那个自然少女躺了下去，浸泡在水潭当中，闭着眼道：
　　“你是不是忘记你自己是什么了？你是我的解药，这些病变组织对别人来说可能和我一样可怕，但是在你面前它们很快就会失去活性，而一般失去了活性之后……”
　　林恩蹲了下来，凝重的捏起了那一丝陨落的粉末。
　　那个自然少女侧眸道：
　　“那就是没用的灰烬了。”
　　……
　　没有从她那里得到任何有用的信息。
　　她也并不了解，因为虽然是从她的身上产生的东西，但在被林恩诱发出这样的病变之后，她也是第一次。
　　但是林恩还是感觉到有些不对。
　　因为如果真的已经变成了无用的“灰烬”，那疫医为什么还要大张旗鼓地收集呢？
　　所谓事出反常必有妖。
　　因为不管怎么说这些东西都是从一个根源的身上蜕下来的，就像他可以拿根源的组织入药，那疫医是不是也研究处了某种必须要这种物质来进行反应的东西谁又能说得清呢？
　　要知道，他们可是能够研究出血肉瘟疫这种专门克制机械神教的大杀器的组织。
　　信息又断了。
　　不过现在想这些也没什么用，他们现在当紧的任务便是回到黑夜城。
　　等安顿下来之后，再调查那些疫医也不迟。
　　而接下来的几天的时间里，林恩一边在系统空间当中铸造着自己的三位一体机，一边继续对银色幻想的机体进行调试，而欲望母树也在不断地将自己的根系向着更深的地下蔓延，更深层次地摄取着这片大地的养分。
　　很快，当她再次掌握自己的领域时，根源级的气息也被尽数收敛，用她的话来讲，除非是蜂巢的近距离靠近，不然寻常的侦测器将不可能窥探到他们的位置。
　　于是。
　　雾气蔓延。
　　这里很快就形成了一片宛如禁区一样的死地。
　　“虽然大部分的力量还没有恢复过来，不过我的根系也已经掌控了附近的区域，至少在一千公里的范围内，如果有什么风吹草动，我立刻就能感觉到，不过这里还真的是荒芜，如果在这里扎根的话，那恐怕一辈子也恢复不过来。”
　　她撩了撩自己的枝叶，就像是一个女王一样泡在自己的水潭里面，闭着眼睛。
　　而她的诅咒形式也和泰坦一样。
　　诅咒既是他们的力量源泉，也同时在折磨着他们。
　　以前还好。
　　但自从被林恩触发了之后，如果没有经常性地压制的话，那最多几个月的时间，她就是会再次被病变浸染，然后彻底疯狂动乱。
　　但压制只是压制，根本没有办法消除。
　　然后她一瞥。
　　“所以你这段时间这么正经的吗？看来小丑诅咒被你镇压之后，你好像的确是收敛了很多呢，如果是以前的话，说不定已经扑过来了吧。”
　　她伸出湿漉漉的脚尖，戏弄地戳了戳林恩的后背。
　　在他的后背上调笑地画着圆圈。

第1379章 主仆之位的争夺
　　是的。
　　自从他发现林恩不再和以前一样那么混乱的时候，她就开始试探性地逗弄他，但是每一次林恩都不为所动，就像是真的彻底地摆脱了小丑诅咒的影响，而这也让她变得变本加厉。
　　林恩背对着她。
　　啪——
　　欲望母树也不恼，淡笑地抱着胸脯，望着水潭边的他，妩媚道：
　　“怎么？还是忍不住了吗？所以你还真的是堕落呢，明明心里想着别人，却又在想怎么和我发生关系，你还真的是一个彻头彻尾的混蛋呢。”
　　是的。
　　自从被她发现了这一点之后，她几乎每天都忍不住地想要讥讽一下。
　　这都已经成为了她这段时间最大的乐趣。
　　林恩轻轻道：
　　“你这样挑逗我是没有用的，你不要忘记了，咱们两个之间我才是占主导的那个，你如果再这样冒犯主人的权威的话，那后果可是很严重的。”
　　欲望母树歪头，媚眼如丝地笑道：
　　“哦？有多严重？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“比如说，你现在特别想要我把你再压制一下诅咒，但我就是不给你。”
　　欲望母树的表情瞬间一冷，道：
　　“放开。”
　　林恩没有理会她，依然是抓着她，捏着单片眼镜，诡秘地带着一丝弧度道：
　　“你的这个诅咒我也研究过了，你越是动用力量诅咒发作的速率就会越快，而这才几天的时间，你就把自己的根系蔓延到了上千公里的范围，是真的一点都不顾及诅咒的影响啊，而且你不要以为我不知道……”
　　“你偷偷地背着我腐化了附近的好几个小鬼的部落，现在他们已经开始对你顶礼膜拜了，相信用不了多久，欲望教派就又要开始组建了，那么这次你打算什么时候舍弃他们呢？”
　　“或者说去了黑夜城之后，你又会不会偷偷地挖我主母的墙角，背着我在我们黑夜城的内部也组建一个秘密教团呢？我亲爱的母树。”
　　欲望母树嗤笑一声。
　　“那是我的自由，我又没损害你的利益，你少管。”
　　啊！
　　野性还是那么的足，还是那么的桀骜不驯。
　　不过也正常。
　　本来就是混乱邪恶的根源，想要在这么短的时间里把本性给改变过来，那肯定是不可能的，之前虚弱的时候还听你的话，稍微恢复了一下之后，那种邪恶母神的感觉就又出来了。
　　但是这样真的好吗？不，这一点都不好。
　　林恩轻轻道：“这样是不行的，母树，既然要加入我们黑夜城，那就一定要学会团结友爱，坦诚相待，互惠互利才是，特别是对我，我想你也不想让我把你当成宠物一样对待吧？”
　　欲望母树嗤笑道：“那就来呀，我变得更强不也合乎你的想法吗？反正我已经看开了，也只是向你出卖我的身体而已，你除了涩涩我之外，你还能干什么？我想了想，也并不需要那么怕你。”
　　是的。
　　她也想明白了，反正都已经和他发生过了那样的事情。
　　那就无所谓了。
　　因为如果在这一点上被他拿捏住的话，那她的地位肯定是抬不起来的，她怎么说也是欲望的根源，就算是被他控制了，那也肯定要为自己争取更多的自主权才可以。
　　林恩拿捏着她，轻轻道：
　　“不，母树，因为主导权在我这里，所以如果我真的想要让你听话的话，我其实并不需要像对待左左那样，我只需要一点小小的手段。”
　　左左o(≧口≦)o道：“关我什么事啊！你不要拿我举例子呀，你这个凑脑袋！”
　　“……”
　　无视掉左手的大喊大叫。
　　林恩拿捏着她的手瞬间微微用力。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　以M的猩红的光流瞬间就沿着他的手掌，一刹那便蔓延到了欲望母树的身上。
　　“嘤————！”
　　【叮！欲望母树的涩涩度+50！】
　　【叮！欲望母树的涩涩度+71！】
　　“你……你干什么？！”
　　欲望母树瞬间羞怒，那对欲望之力的控制瞬间就差一点被他这一下给直接崩断，让她意识当中那混乱的火热一下子就被激发了出来。
　　林恩抓着她，轻声道：
　　“就是这样啊，你不觉得很难受吗？作为欲望的根源，却打心眼里厌恶和排斥自己的力量，而更重要的是，还不能通过发泄的方式来和其他的生物来疏解这样的折磨，而只能通过我，如果我给你那当然很妙，但如果我不给的话，你又该如何自处呢？”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20！】
　　【叮！欲望母树对你恼羞嗔怒！】
　　一瞬间。
　　欲望母树再也忍不住了，大量锋利的藤蔓和根系瞬间在她的控制之下向着他憋屈地爆刺了过去。
　　但林恩就笑眼地站在那里，不躲不闪。
　　哗啦啦啦——
　　那些藤蔓和根系瞬间就在靠近他的时候轰然消散。
　　是的，她是伤不了他的，这个诅咒的霸道之处就在这里，虽然力量非常的强大，但是也只能被迫地接受他的统治，因为如果不接受的话，最多几个月的时间就会彻底地动乱而死。
　　林恩嘴角微翘道：
　　“现在知道谁是主人了吧？都已经和你说了，你还……”
　　砰——
　　一块庞大的石头砸在了他的身上，把他砸成了一堆蚀痕。
　　“……”
　　“哎，母树，你别太过分啊，我告诉你，你要是真把我砸死了，以后就没人给你浇水施肥了，你自己给我掂量一下啊！我警告你。”
　　“我警告你个头！！”
　　欲望母树大叫地从外面用自己的藤蔓卷起一块又一块巨石，砰砰砰地向着他的方向投掷过去。
　　林恩大惊失色。
　　二话不说立刻蠕动地聚合而起，以最快的速度(〃＞皿＜)向着远处狂奔而去。
　　没错。
　　虽然的确是能够免疫掉所有的直接伤害，但是只要她心里没有出现真的要杀死他的想法，那用这种间接的攻击方式还是能够对他造成一定伤害的，怪不得这段时间见她在树洞里面储备了那么多的石头，特么原来在这等着我呢！
　　可恶啊！
　　不行，如果不能在她的面前好好地确立一下自己作为主人的权威的话，那以后还真就反了天了！
　　“我警告你！！母树！！你现在立刻低下头给我认个错，要不然你可就不要怪我不客气了！”
　　“我认错你个头！！”
　　好吧！
　　看来真的是没有办法了。
　　不听话的树苗就是要好好地调教一下才可以，这样才能够让她知道到底是谁在给她的园丁。
　　“以M！！”
　　“咿?————混蛋！！你去死！！我杀了你！！”
　　“以M！！”
　　“嘤呀?————你不要让我抓到你！我一定把你……”
　　“以M！！”
　　“以M！！”
　　……
　　十分钟之后。
　　【叮！您获得了特殊成就：以M的百连击，您获得了200点基础经验。】
　　【以M的百连击】特殊成就：只有在极短的时间里连续不断地使用以m之拳打出一百次连击之后方有小概率触发，这说明宿主对以M的使用变得更加的熟练了，恭喜您获得了永久性加层：以M的出手速度+2%，需要的疼痛值降低2%，道德-1，对雌性生物的克制度+1%
　　林恩气喘吁吁地盘膝坐了下来，喘息着甩着自己的手，看着满地的巨石和水潭里已经失力娇喘的那个自然少女。
　　终于是把她给风筝死了。
　　真的是太能扛了。
　　之前诅咒发作的时候只两下就受不了了，现在百下才倒。
　　不过效果是显着的，对于这样稍微恢复一下就开始挑战主人权威的母神来说，一定要狠狠地驯服才可以，要不然过两天她就又自信起来了，又开始变着法子挑战伟大园丁的权威，这样是绝对不允许的哦。
　　林恩走到了水潭边，望着已经没有力气地双眼迷离地瘫软在那里的那个柳枝般的少女。
　　林恩瞪着眼戳戳道：
　　“还敢不敢了？”
　　那个少女紧咬银牙地紧抱着不断哆嗦的身体，娇艳如水地迷离地喘息着，道：
　　“给我……要忍不住了……你这个混蛋……”
　　林恩闭着眼，道：“先说以后还敢不敢了？”
　　那个柳枝般的少女喘息而憋屈，满脸通红地呜咽，憋屈道：
　　“不敢了！！这下你满意了吧！诅咒要压不住了！你把它诱发出来了，你这个笨蛋！”
　　林恩闭着眼，昂首道：
　　“先说说我们两个谁是主人。”
　　那个少女违心地咬着嘴唇道：
　　“你是主人！”
　　林恩不慌不忙地扶了扶单片眼镜，笑咪咪道：“那以后还敢不敢有自己的小心思了？比如说背着我偷偷地腐化别人，或者说一个劲地讥讽自己的主人这种事情，还敢不敢了？”
　　欲望母树憋屈道：
　　“不敢了……”
　　林恩脸上的表情顿时更加的邪恶了，随即眼睛一闭，恶堕道：
　　“那么说说吧，你现在最想要主人的什么？”
　　欲望母树下意识地咬着嘴唇，颤动道：“我想要主人的……”

第1380章 早就已经变成可拆卸的了！
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　欲望母树空洞道：“你在调教我？”
　　林恩脸不红心不跳地(?????)，抱着双臂道：“先回答我的问题，你想要我的什么？！”
　　“……”
　　砰——
　　欲望母树瞬间一记头槌就砸在了他的肚子上，再也忍不住地大叫道：
　　“我想要你个鬼！！”
　　……
　　毫无疑问，这个家伙和以前相比根本就没有任何的变化，祛除了小丑诅咒只是稍微遏制了一下他的下限，但-99就算是变成了-98，那依然是负的而不需要任何的解释的。
　　而且最混蛋的是。
　　欲望母树满脸通红地用力把他拖入到了水潭当中，道：
　　“给我！我现在就要！”
　　因为已经没有办法了，本来诅咒就因为力量的动用而加快了蔓延的频率，更不要说刚才还被他用那种可恶的能力影响了那么多遍，她现在也已经不装啦，今天就是要这个可恶的家伙来履行他的义务。
　　而因为以M的影响，她那白皙的脸蛋更是熏红，眼睛就像是融化的冰一样，仿佛随时都要滴出来，那红红的嘴唇，更是仿佛能够听到小兽呜咽一样的无法忍耐的好听的声音。
　　但是林恩就是(?????)地闭着眼睛，一副死猪不怕开水烫的模样，道：
　　“说了不给那肯定就是不给，你难道还能把我逆推了怎么的？”
　　没错。
　　满是欲望的少女就是要被这样狠狠地拒绝掉才可以。
　　而且没有了小丑诅咒之后，他现在可不会轻易地就被涩涩的欲望所控制呢，更不要说，作为主人什么的，也是完全不会被她的欲望之力给影响到的，主动权现在完全就在他的这一方。
　　欲望母树气急败坏地呜咽一声。
　　身上的疤痕也已经开始慢慢地有了浮现的迹象。
　　“不给我就自己拿！”
　　说着。
　　她脸色通红地狠狠地用力地伸出手，一把就伸入了林恩的衣服里面，寻常她是绝对不会做出这样的事情的，但是看着这个可恶的一副拿捏了他的样子，她就气不打一处来。
　　因为她就不信这个家伙真的能够忍耐住，男人这样的生物，其实只要你稍微那么一下，他们就会很快地败下……
　　“……”
　　“……”
　　周围突然寂静。
　　欲望母树僵道：“怎么空空的……”
　　林恩(?????)地摸出了一根泡囊了的辣条，道：“你说的是这个吗？”
　　丢——
　　然后直接当着她的面丢到了系统空间。
　　欲望母树的表情瞬间空洞。
　　“……”
　　林恩(?????)地抱着双臂，道：“早就已经变成可拆卸式的了，怎么可能会那么轻易地就给你找到机会呢，而且就算是你的水水可以让我的灵魂半实质化，但如果我不控制的长出来，那肯定也是说没有就没有了啊！”
　　就像园丁没有了花洒之后又怎么浇水呢。
　　等下雨吗？
　　哈哈哈哈。
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　这一刻，欲望母树已经是被他气的满脸通红，头顶呼呼地冒气了白气，脸红的几乎都要滴出血来。
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“你这个家伙！专门把我的欲望挑动起来，却和我玩这样的花样！不过就算……就算你藏起来……你就以为我没有办法了吗？！”
　　说着，她就要行动。
　　但林恩早就已经预判了她的预判，整个身体瞬间哗啦啦地化作了一滩蚀痕，一下子就污染了她的整个水潭。
　　根本就不给她任何奇异行为的机会。
　　“不会吧！不会吧！母树！你不会是抱着那样恶劣的想法吧，虽然我的嘴皮子的确灵活，但那是用来说话的，可不是用来做其他的事情的哦，母树~你的想法可真的是越来越堕落了呢！这还是以前的自然女神吗？”
　　那个自然系的少女的脸色一片羞怒的通红。
　　这……这个混蛋！
　　她没想到他居然会当着她的面说出这么下流的话出来，你的嘴皮子灵活不灵活，管我什么事情啊！你个变态！
　　哗啦——哗啦——
　　她用力地气急败坏地拍打着被那蚀痕污染了的水面，道；
　　“你给我去死！！你如果不给的话那现在立刻就从我的水潭里面给我滚粗去！你这个下流的家伙！！”
　　污染了！
　　要被他那些肮脏的东西给污染了！
　　这个连自己的身体都没有混蛋！
　　“真的要粗去嘛？母树，这样忍耐着应该也是一件非常难受的事情吧（无辜），不过其实只要你发自心底里叫我一声主人的话，我当然也是不会那么绝情的，毕竟你再怎么说也是我唯一的一颗树，我当然也是不能看着你受苦的呀！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒值+20！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒值+21！】
　　是的！她已经看出来了！
　　这个家伙就是在用这种恶劣的方式在调教她，他就是想要把她驯服成为一个只听他话的玩偶！
　　这个已经没救了的邪恶的死变态！
　　那个自然的少女气的牙痒痒，满脸的愤怒的绯红，用力地握紧了自己的拳头，强压道：
　　“所以这就是你的目的吗？还真的是卑劣，不过在我看来你也只不过是一个外强中干的家伙，真的是笑死了！就你这样渺小的人类，让你占了点便宜也不过是女神的恩赐而已，你还真以为自己能够得到女神的心，真的是要笑掉大牙了！”
　　【叮！欲望母树对你使用了激将法，判定：大成功。】
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　虽然的确知道是激将法，但是被一个女神这么说，还真的是非常的不爽啊。
　　如果是这样的话。
　　那如果不适当地给予一些小小的教训的话，那肯定是不会明白主人的权威的。
　　“母树，你真的确定要这么说吗？”
　　欲望母树闭着眼睛，抱着双臂，一点都不客气恶毒道：
　　“呵，黏糊糊的家伙，也只敢变成史莱姆一样躲在水里，一点都不像个男人，就这样还说什么带我离开地狱，真的是有够可笑的，还想要让我叫你主人，我看你也只配……呀——！”
　　她的话还没有说完，就像是突然受到了某种刺激一样，一下子就发出了异常的声音。
　　然后她立刻就看到。
　　就在她浸泡在水潭的肌肤之上，那些漆黑的蚀痕突然就像是活过来了一样，竟然是黏连在了她的身体之上，冰凉的触感带给她一种极度恶堕的体验。
　　她那强装镇定的眼睛这时候也终于是染上了一丝慌乱。
　　因为就在那被蚀痕覆盖的看不见的水下。
　　那些蚀痕……

第1381章 蚀痕的正确使用方式！
　　而刚才更是因为……
　　她的瞳孔放大了起来，脸上的表情变得越来越通红，甚至变得有些恐慌和抗拒，脸色绯红道：
　　“干……干什么……你这个家伙……你不会是想要……”
　　不行！不行的啊！
　　虽然她已经是有点认命，已经不再觉得将自己的身体交给他而像以前那样感觉到抗拒，但是她也绝对接受不了这样的形式，虽然作为欲望母神她并不是没有见过，但是见过并不代表她回去尝试啊。
　　哗啦啦啦——
　　那些蚀痕向着她靠近。
　　她用力地抱着双臂，死死地紧闭上了眼睛，脸上露出了极度屈辱的忍耐的神情，而在蚀痕的遮蔽之下，根本无人能够看清楚水下的情景。
　　“如果你真的想要那就用正常的方式……你这样的话……我……我是会杀了你的！！”
　　但是林恩就是不回她的话。
　　“嘤——”
　　她屈辱地下意识地一下子就咬住了自己的手指，瞳孔放大，整个身体都蜷缩了起来。
　　不……不行的！这样太堕落了！
　　这个混蛋！
　　刚才明明还是一副死活都不给她的模样，现在又突然又用这么恶劣的方式来对待她，不可以，不可以的啊！就算是真的要压制诅咒，那用稍微正常一点的方式也不是不可以接受，但是用这么反人类的方式……
　　她的脑海当中顿时就浮现出了自然女神被无数的触手所吞没并被拉入恶堕深渊的可怕的画面。
　　她的脸色一白。
　　【叮！欲望母树的san值-1】
　　这太奇怪了！太奇怪了啊！
　　她瞬间脸红的几乎滴血，两只手死死地伸入了水面之下，身体也一下子滑落，已经是再也不敢动了。
　　“母树，好奇怪呀，怎么不说话了（无辜）？刚才不是那么恶毒地要诅咒我嘛？这可不像你的性格呀，我腹黑的大姐姐。”
　　林恩就好像什么都不知道的惊异声音传来出来。
　　这……
　　这个混蛋！
　　他居然能够说出这样过分的话出来！他是从哪里学来的！
　　欲望母树只能死死地咬着嘴唇，脸上带着羞愤欲死的神情，强忍着不让自己再发出奇怪的声音。
　　但就算再怎么忍耐也真的很难不发出来，也真的会很困难，现在还用这样恶堕的方式来对待她，她又怎么可能……
　　突然。
　　“??！”
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　林恩惊异道：“女神姐姐，你刚才好像发出了两声不妙的声音啊。”
　　“你闭嘴！”那个自然系的少女用力地抵挡着，羞愤欲死地咬着牙齿，道：
　　“反正我是不会向你屈服的……如果你是想要让我把我当成你的仆从的话……你就给我死了这条心吧……你如果觉得用这种方式就能够让我乖乖地叫你主人……那我看你还不如……”
　　“呜——！”
　　她一下子羞耻地捂住了自己嘴，眼睛更是是气急败坏地几乎呜咽。
　　不行了！
　　她知道。
　　如果真的被他用这种恶劣的方式欺负下去的话，她根本就没有任何的办法能够守住自己的精神，是的，除了身体之外，他就是想要连她的精神世界也一起狠狠地掠夺掉。
　　但是他哪里学会的这么多的东西！是谁教给他的！
　　要……
　　要……
　　……
　　而与此同时。
　　在那被密密麻麻的根系网络覆盖的地下，那已经被欲望母树腐化的大量的小鬼全都惊异地望向了他们顶礼膜拜的那庞大的巨树，只是他们也不知道为什么，那些枝干和藤蔓都似乎突然不正常地蠕动了起来，然后突然间就像是某种巨大的反应一样。
　　一下子僵直在了原地。
　　“快看！快看！母神陛下的花开了啊！！”
　　地面上的那些顶礼膜拜的小鬼全都震惊地望向那了庞大的树冠，全都看到了那一朵朵绽放的血色花蕾，鲜艳欲滴。
　　那些小鬼们立刻跪了下来，砰砰膜拜着，嘴里叨叨有词。
　　母树开花！
　　显然这对他们来说绝对是祥瑞之兆啊！！
　　……
　　树干内部。
　　混乱的的水潭当中，伴随着那一声声呜咽的声音，一只手(ΩДΩ)地哗啦啦地向着岸边游着。
　　因为不行了！不行了啊！
　　太恶堕了！
　　虽然她的确是非常明白自己的大脑袋不是个人，但是如此恶堕的行为，对一只左手来说也绝对是接受不了的呀！而且蚀痕被你用在这方面，这真的是克苏鲁老人家愿意看到的吗？！
　　哇啊啊啊！！
　　他的下限进一步地突破了啊！
　　【叮！您获得了血肉掌控度+1，您掠夺了自然神性x1，树汁x2】
　　【叮！欲望母树对你的驯服度+1】
　　【叮！您获得了恶堕向成就：蚀痕的错误使用方式，您获得了200点基础经验】
　　【蚀痕的错误使用方式】恶堕向成就：此成就一般情况下是于宿主开发出蚀痕新的攻击方式时方可解锁，但系统仍未想到宿主会给利用蚀痕进行这样的行为，虽然依旧具有开创性，但是系统依旧并不鼓励宿主将克苏鲁之眼的能力用在类似的方面，适请宿主节制，您获得了永久性加层：蚀痕熟练度1%，蚀痕的灵活度+5%，道德-1，海嗣阵营好感度-50（如若知道）

第1382章 你吃了一个族群？
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　那水潭当中的蚀痕哗啦啦地开始聚集，然后慢慢地汇聚成为了林恩那修长的身体，他望着面前浸透在水潭当中的那个自然系的少女，那满头的如柳枝一般的绿叶也不知在何时开满了朵朵的小花，目光复杂。
　　林恩笑眯眯道道：
　　“女神姐姐，这样可是不行的哦，如果这么简单就缴械的话，那还怎么保证自己的独立呢？”
　　因为并不是林恩浇的水。
　　那也当然是没有压制诅咒的功效的，反而会因为这样而更加加速诅咒的动乱。
　　她满脸通红地愤怒握着拳头道：
　　“以后……以后绝对不可以再用这种方式……”
　　“你听清楚了没有？”
　　“不然的话，我一定会和你翻脸的！”
　　虽然话里面充满了威胁和警告的意味，可是在现在这种状态下说出来，根本就没有了一点欲望母神的霸道。
　　林恩嘴角微翘地靠近，俯身道：
　　“那还敢不敢挑战我了？”
　　“现在应该已经真的快要支撑不住了吧，不管是诅咒还是其他方面，如果再不让园丁帮忙的话，那一定会把诅咒的发作期进一步地收短吧，我的女神姐姐。”
　　欲望母树目光闪烁抿着嘴唇，愤怒能地想要躲避他。
　　林恩靠近她，道：
　　“来，叫主人，这可是最后一次机会，如果还不顺从的话，那以后我就再也不帮你浇水和除虫了。”
　　那个自然少女愤怒地注视着他，抿着嘴唇。
　　但是她也看到了林恩此时此刻那略带笑意却认真的眼神，她相信他真的能够做得出来。
　　终于。
　　“主人。”
　　她还是不甘地说出了那两个让她发颤的屈辱的字眼。
　　林恩歪头道：
　　“但既然是主人的话，那你想让主人怎么帮你呢？”
　　欲望母树愤怒地望着他，脸色已经是憋的通红，但还是强忍忍耐道：
　　“请……请行使园丁的职责……”
　　【叮！欲望母树感受到了巨大的羞辱，驯服度+5】
　　额呵呵呵呵！
　　林恩也不知道为什么呢，虽然他自认为自己并不是一个邪恶透顶的无可救药的魔鬼，但是在这个时候还是忍耐不住地感受到了一种异常的快乐呢，难道说他林恩在本质上其实真的是一个混乱邪恶的魔头吗？
　　不！
　　(～￣▽￣)～
　　一定不是这样的，虽然小丑诅咒的确是被镇压了，但就像精神病人康复了之后也会留有一定的后遗症一样，这也一定是他所残留的影响而对自己造成的潜意识的巨大的迫害！
　　是的！一定是这样的！根本不需要有任何的怀疑的！
　　万恶的小丑诅咒毁我道心！真的是受够他了啊！
　　不过从理智的角度上来说。
　　让不听话的树苗明白他们两个之间的关系什么的，也是必须要做的一件事情，毕竟是混乱邪恶的根源，如果不时长性地镇压一下的话，谁知道以后会不会给你起个义，所以这也是没有任何的问题的。
　　所以第一步，当然是要打破她的羞耻心啊！
　　“如果这样说的话，那可就不客气了，我的女神姐姐。”
　　林恩恶劣道。
　　那个自然系少女愤怒地用力地睁开眼睛，但是那种忍气吞声有气不敢撒的模样也真的是非常的可爱。
　　那么……不知道她会不会想到呢。
　　明明几个月前还能够控制着他寻找巨像之脑的那个强大的女神，而现在却要被自己眼中的那个被卑微的人类狠狠地摁在身下而一句话也不敢说，这还真的是带着一种难以言喻的恶堕的趣味呢。
　　不过林恩也知道。
　　如果再不赶紧为她压制的话，以她现在的状态，提前引动诅咒什么的，也并不是不可能发生。
　　……
　　……
　　而在时隔数天之后，终于又能够欣赏到这位漂亮的女神姐姐脸上那可爱的表情了，毕竟林恩在做这样的事情的时候，可是一点都没有把她当成是那个混乱的欲望根源，而是曾经在主宇宙当中的自然的女神。
　　而对自然的虔诚的信仰什么的，他林恩可是在地球上的时候，就是那种非常亲近大自然的虔诚的信徒呢！
　　而得到自然女神负距离的亲近，那当然也是理所当然的一件事情呀。
　　就算是被欺负着，却也依然咬着嘴唇，两只如藕般的胳膊挡着自己的眼睛，不让自己发出任何一声可爱的声音，还真的是一个倔强的女神呢。
　　不过林恩也并没有真的让自己被欲望吞没掉。
　　他闭上了眼睛。
　　因为又一次地与母树的灵魂交融，他也便能够通过这种方式，再一次地让他们的思想产生交汇。
　　这种感觉很玄妙。
　　也许是因为他的体内已经掠夺了部分来自于她的神性，所以才得以让他的思想与母树产生共鸣。
　　你知她所想，她知你所思。
　　ヾ(?°?°?)??
　　所以感觉也是一下子就几十倍地往上飙呢。
　　不过这不是重点。
　　林恩闭着眼睛，无视掉她思维当中的那些对他耻辱的辱骂着的“变态”“下流”“虫子”“禽兽”那样诋毁他人格的话，而是直接像上次一样，融汇进入她的意识当中，将自己的感官蔓延到了她的整个树干。
　　和之前一样。
　　只是适当性地抵挡了一下，就再一次对他放开了自己身体和力量的控制权。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩的感官无限制地放大，瞬间就从他这具蚀痕的身体，蔓延到了整个庞大的母树的各个角落。
　　【叮！您获得了欲望母树的感官共享。】
　　而在看清楚她到底在地下种了多大范围的根系网络之后，林恩才终于知道她为什么才仅仅几天的时间里就挑逗他，想让她帮忙压制诅咒。
　　因为真的太广了！
　　甚至都让你感觉到有些心惊。
　　从地表向下数百公里，横向上前公里，密密麻麻的几乎全部都被她那扭曲的根系所占据，纵横交错，不断地摄取着整片大地的养分，甚至中间深入到了几处矿脉，那可怕的根系更是如贪婪的毒蛇一样包裹拽取着其中的能量。
　　而不仅如此。
　　林恩的感官盯着深入到了地下的更深处。
　　他之前的确是注意到她腐化了好几个小鬼的部落来被她驱使，而现在当他深入到地下时他才真正看到，不，远不止如此。
　　就在她扎根的数百公里外的地下某处，某种穴居的地下生物所建立的一整个社会体系，几乎已经全部遍布了她的根系和藤蔓，大量的尸体被她的根系所缠绕和寄生，源源不断的血肉之力被掠夺成为她的养分。
　　那可怕一幕，甚至让林恩都感觉到头皮发麻。
　　“你吃了一个族群？”

第1383章 母树的服从
　　那个少女抿着嘴唇，依然是被他耕耘着，用力地用胳膊挡着眼睛，冷笑道：
　　“都是些不入流的邪恶生物……就算是吃掉了又怎么样……你该不会连对他们也产生同理心吧……你这个黑夜城的大善人！”
　　啪——
　　“咿呜——！”
　　林恩缓缓道：“我当然不会对那些地精产生同理心，事实上如果你还是以前的欲望母树的话，那不管你吃多少都和我没有任何的关系，但是现在不一样了，母树，你马上就要成为我们黑夜城新的根源，如果你还和以前一样自顾自地散播邪恶，那真的很难让我对你放心啊。”
　　欲望母树愤怒地脸色通红地被他遏制着手腕，反驳道：
　　“你那泰坦一家也不见得比我要好到哪里去！”
　　林恩低声凑近她的嘴唇，道：
　　“是的，但有一点他们和你不一样，大哥他们是控制不了自己的疯狂，而你是在主管上作恶，你把它们当成了就和吃饭喝水一样根本不会在意的事情，所以你知道我担心什么吗？我就怕你什么时候杀了我的人，你都会毫无感觉，你会悄悄地在我眼皮子底下处理掉，而不会忏悔。”
　　“母树啊，你知道吗？这才是我最担心的。”
　　欲望母树盯着他的眼睛，但是这一次她明显不是林恩的对手，因为她看到了林恩眼中的清明。
　　“所以本质上就是你不信任我？不是吗？”
　　林恩淡笑道：
　　“我当然不信任你，我大哥为了我现在还在疯狂，我家的主母，我的脑子，她们全都因此受到了重创，这种时候我如果把你带回去，你觉得我不需要慎重？你可不要忘记了，在诅咒之城，我可是亲眼看着你把自己那么多的部下吃掉来恢复你力量的。”
　　欲望母树用力地扭过头，狠狠道：
　　“那你现在还（哔——）我？！”
　　林恩闭眼道：“（哔——）你和不信任你之间有什么冲突吗？”
　　“……”
　　显然。
　　没有任何的冲突。
　　欲望母树明显语塞，脸色一阵青一阵红，一时间竟是一句话也说不出来。
　　两个人陷入了对峙。
　　终于。
　　在那林恩的目光当中，她还是败下了阵来。
　　“错了。”
　　她闭上了眼，不再看他的眼睛。
　　“你如果真的想要一个保证的话，我可以给你一个保证……以后只要和你有关系的人我不会动，黑夜城的也不会，对那些和你没关系的家伙，我动之前可以先和你汇报，你说怎么样就怎么样，现在你满意了吧？”
　　林恩好奇道：
　　“不会吧母树，你会这么乖？这可不像你的性格呀，你不是应该继续怼我吗？”
　　“……”
　　她咬紧了嘴唇，瞬间睁开了眼睛，用无比愤怒的眼神望着他。
　　但她终于还是没有那个力气再来反抗。
　　她深吸了一口气，闭眼道：
　　“我都听你的就是……反正只要你能把我带出地狱……”
　　怎样都随你好了。
　　反正又不是不能够改变。
　　都是混乱领域的生物，哪里有那么多的坚持和弯弯绕绕，不乱杀就不乱杀好了，又不是忍耐不住，淫趴什么的也不开就好了，她又不是那种纯粹的混乱邪恶的怪物。
　　反正对于神明那悠久的寿命来说，这样的事情也只不过是像昙花一现一样短暂。
　　她……
　　就算是堕落了，也绝对不要被这样粗暴地使用。
　　“希望你能说到做到。”
　　林恩的脸上露出了笑容道：
　　“我也不管你是真的答应还是假的答应，有了这样的承诺我们才有了走到一起的前提，我也希望你真的能够一点点地做出改变，一点点找回以前的自己，毕竟就算是被欲望和仇恨诅咒地堕落了，但你依然是以前的那个自然女神不是吗？”
　　但是她却是突然睁开了眼睛，用那种前所未有的认真的目光望向了他。
　　“那你呢？”
　　“我可以一点点地改变，那你还能变回你以前你希望的样子吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　那一瞬间就仿佛过了几十年一样漫长。
　　林恩的眸子倒映着她的眼睛，嘴角微翘着。
　　“我能。”
　　“但我要先把你们这些家伙带出这座地狱才行啊。”
　　……
　　林恩闭着眼睛，一边帮助暂时调教好的母树镇压着诅咒，然后再次同步她的感官，借助着她的根系向着更远的方向蔓延。
　　就像欲望母树也非常清楚他，他经常轻浮地挂在嘴上的那些东西，也并不都是假的。
　　地狱太大了。
　　他也只能保证自己身边的这一小块区域不被污浊。
　　她盯着这个趴在他身上的混蛋。
　　因为觉得有救才会救那么一下，也许他也知道，如果不矫正一些东西，那他就算能够带着他们离开地狱，那也不过是给主宇宙带回去了一些怪物，他有时候清醒得很，只是他太过的混乱，混乱的让你根本摸不透他到底在想些什么。
　　“诅咒的苗头已经压下去了，你现在可以走开了！喂！还赖在我身上干什么？起开（来自女神的嫌弃）！”
　　林恩闭着眼，靠在不该靠在的地方。
　　纹丝不动。
　　“当然是要看看你还有多少事情瞒着我啊，上千公里内都成了你的领域，你又没有把你身体的权限都开放给我，我要是出来了，那不就什么也看不到了吗？”
　　没错。
　　就和监控摄像头一样，如果你把网线拔了，那还怎么让你使用呢。
　　欲望母树气的哆嗦。
　　但是也没有任何的办法，他的这种性格就算是放在整个地狱当中都是少有的，荣辱心，羞耻心，薄脸皮什么的，在他这里都是不存在的。
　　林恩闭着眼睛，感知沿着根系不断地向着更远处探寻着。
　　而也就是在下一刻。
　　就在那距离他们所在的位置上千公里之外，林恩的感知突然一动。
　　“那是……”
　　他控制着那些末端的藤蔓，哗啦啦地隐蔽地探出了地面。
　　而也就是在那一刻，就在那黑雾的笼罩之下，他看清楚了那个横插入地下的庞大的状物的模样，他的视野当中倒映出的是一座庞大的战舰，带着浓重的机械神教的风格，但是它坠入了，并且经历过很长一段时间的燃烧。
　　而也就是在那烧焦的舰艇之上。
　　他看到了一些无比熟悉的事物。
　　“血肉……瘟疫？”
　　（银色幻想↑，应该是目前为止最符合的了，感谢某位评论区大佬，看到的可以出来认领一下，谢谢啦）

第1384章 责任和使命！
　　林恩的心中顿时一动。
　　没错，是机械神教的战舰无疑，而上面那攀附着的黑红色的肉块几乎可以百分之百确定，那就是血肉瘟疫蚕食了金属之后病变出来的衍生物。
　　他手里有这种东西，所以他很熟悉。
　　而目前在黑暗世界当中，除了他之外，掌握着血肉瘟疫的也只有疫医和血肉神教了。
　　“母树，你是不是早就已经发现了那片残骸？”
　　林恩在意识当中犹疑地询问道。
　　他知道她能够看得到。
　　欲望母树闭着眼睛，道：“我的根系也才刚刚蔓延到那片区域，还没有来得及探查，不过应该是在我们坠机之前就已经坠落在这里的，如果是之后的话，一千公里不算远，我不可能察觉不到那里的动静。”
　　林恩睁开了双眼，解除了共享的状态，从她那柔软的身体上爬了起来。
　　如果是这样的话，那可就有趣了。
　　因为从他目前得到的情报来看，疫医几乎就在他离开不久就出现在了他所在的那片战场，而再从血肉神教的内鬼高价贩卖的那些粉末来看，不能说百分之百，但至少有极大的概率可以表明，他们确实是为了这个。
　　他伸出了手。
　　手中浮现出了他从母树的枝干中收集而来的那些黑色的粉末。
　　他的目光思索着。
　　欲望母树坐了起来，抱着胸脯，目光盯着他道：
　　“你不会想要去一趟吧？我可警告你，机械神教的信息网络遍布整个黑暗世界，这里有他们的一座坠落的舰艇，他们的回收部队找到这里只是迟早的问题，这个时候劝你可不要节外生枝，你要是真把他们引过来，我可不想再和他们打！”
　　她并不是畏惧机械神教。
　　而是她的力量现在还没有完全恢复，如果这个时候再引来几座蜂巢，那只会带来源源不断的麻烦。
　　林恩一把握住那个装着黑色粉末的瓶子，戴上了自己的单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“可是你不想知道疫医收集你粉粉的目的吗？”
　　欲望母树冷冷地抱着双臂道：
　　“能有什么目的？不过是些没有的灰烬罢了，而且你也并不能确定他们的目的真的是这个，你就没想过他们就是来找你报仇的，而且你之前也不是说你感应到了吗？在你踏入界门的时候有很强的气息在靠近，你不觉得就是他们吗？”
　　林恩盘膝坐地，捏着单片眼镜。
　　“确实大概率是他们，但是母树，你不觉得这一切都太蹊跷了吗？”
　　“明明只要再提前几分钟，他们就可以介入到这场战争当中，那个时候只要我的界门一碎，他们完全可以以第三方的势力下场，掌控住整个战场的局势，但是他们为什么没有呢？我不相信他们的决策能够失误到眼睁睁看着我在最后的时候离开，他们甚至都没有阻碍我界门的启动。”
　　欲望母树犹疑。
　　“你想说明什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，敲击着太阳穴，摇头道：
　　“你是和他们接触过的，母树，那个时候你们不还是同一阵营吗？他们带着血肉瘟疫坑杀机械神教的时候，一瞬间就差点扭转了整个战场的局势，就算里面有很多废物，但只要决策层还是那一批人，你觉得他们会犯下这样的失误？”
　　欲望母树：“……”
　　林恩的眸子倒映着手中的那些黑色的粉末。
　　“但如果他们一开始的目的就是为了这个呢？”
　　那么假设。
　　如果他们要的就是这个，那他们要怎么才能付出最小的代价得到手呢？
　　要知道欲望母树已经在诅咒之城后与血肉神教决裂，已经不可能再和他们合作，如果他们强行下场对她发难的话，首先不说要付出什么样的代价，最直接的一个后果就是像这场战争一样，把整个黑夜城引过来，然后全面混战。
　　这样的结果肯定是他们不希望看到的。
　　那么一切就简单多了。
　　利用机械神教对血肉的仇恨，直接挑起机械神教和欲望母树的战争，然后倒逼他下场，那他们就能够坐收渔翁之利。
　　“因为他们知道我一定会为你压制诅咒。”
　　林恩抬头。
　　“而只要我这么做了，那这些东西就必定会随着诅咒的压制而脱离你的身体。”
　　欲望母树眉头紧皱，犹疑抬起手，一根根藤蔓蜿蜒地爬上了她的手腕，她望向了她身上还残留的那一丝黑色的病变组织。
　　“虽然你分析了这么多。”
　　她盯着他。
　　“但前提是这些东西真的有用，不然一切都是扯淡！我真的不觉得他们会为了这些东西特地心思缜密地发动一场战争，因为你不觉得这太离谱了吗？”
　　“你说它能干什么？泡茶吗？还是直接炸了你们黑夜城？”
　　林恩闭着眼睛。
　　竖起了拳头。
　　“我如果什么都知道的话，我还在这里分析个毛，这东西你不应该问我，你应该去问那些血肉神教的内鬼，问他们这么一小克为什么敢卖8w黑颅币？！抢呐！如果不是觉得有蹊跷，我现在早就已经……已经……”
　　(▼皿▼#)！
　　那么多钱。
　　那么多钱！
　　执念ing
　　欲望母树盯着他咔咔地握着拳头，头上不断地冒出来的（想卖）（想卖）的压抑不住的泡泡。
　　“……”
　　“……”
　　这个家伙！
　　“反正总而言之。”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，露出了严肃的神情，扶了扶单片眼镜。
　　“不管这些东西在他们的目的里占据多大的比重，只要他们是疫医，我就没理由放过他们！把他们都杀了，然后把他们的尸体带到黑夜城接受正义的展览，这是每一个夜医都必须要肩负的责任和使命。”
　　欲望母树盯道：“确定只是责任和使命？”
　　林恩握拳认真道：“当然小钱钱和魅魔也是要抢的，但这不是重点，重点还是责任和使命。”
　　“……”
　　林恩从水潭爬了起来，穿着自己的衣服，扣上了自己的帽子，道：
　　“而且我的三位一体机也快要锻造好了，我去准备一下，待会你用你的根系送我过去，既然有舰艇坠落到了这附近，那我相信应该不会只有这么一艘。”
　　欲望木梳握拳道：“所以你是真的忘了那个赛博飞升者和你说的什么了？？”
　　林恩一怔，茫然道：“有说什么吗？”
　　“……”

第1385章 就当是利息了！
　　……
　　一个小时之后。
　　通往树干深处的洞口处，左左正(〃＞皿＜)地抬起手，拿着刷子给他的鸟嘴面具染着白油漆。
　　“这边！这边！这边也染上。”
　　“喂，凑脑袋，你不会又打算故技重施地去人家内部走一遭吧？而且艾雯爵士马上就要过来了，你这样随随便便地乱跑真的好吗？再说了，你能不能碰到疫医还两说呢，又要玩cosplay啊！！”
　　林恩带着鸟嘴面具，摁了摁头上的帽子，道：
　　“你懂什么，多层伪装多条命，看到我的脸和看到鸟嘴面具都会立刻让他们警惕，但看到同僚，就算有些怀疑也肯定会怔一下，而怔一下的功夫我不就把他们都杀了。”
　　“真的受够你了！”
　　左左非常不满地(#｀皿′)地往他脸上的面具上乱刷。
　　而也就是在这个时候。
　　身后的走廊里传来了一阵阵的脚步声。
　　而也就是在左左下意识地望过去的时候，她顿时愣在了原地，道：
　　“阿喂，凑脑袋，你不会是想要……”
　　昏暗的树干内部的走廊，那台银色的机体静静地站在原地，她的怀里抱着很多书籍，脸上看不出任何的神情，安静的就仿佛只要你不去注意，她就不存在。
　　林恩转头望向了她。
　　眼中仿佛有那么一瞬间再次浮现出了那个在战场上叱咤风云的女武神一样的英姿。
　　“看完了吗？”
　　他问道。
　　银色幻想静静地抱着书籍，回复道：
　　“已经加载进入了数据库——从内容的分析与比对来说——我的确是属于机械神教的造物——但还有一些东西我不理解——为什么我们会发动对血肉生物的肃正运动——我们本来不就是由血肉生物演变而来的吗——”
　　林恩走到了她的面前，她也抬起头，眸子中倒映着他那白色的鸟嘴面具。
　　这段时间。
　　林恩给她讲了很多，在对她机体的修复与调试的过程中，也给予了她很多关于机械神教和智械文明的知识。
　　但她依旧什么也想不起来。
　　也许通过蜂巢的技术手段能够让她恢复，但至少现在……
　　“我给你讲的那个故事还记得吗？”
　　林恩问道。
　　银色幻想抬着头，静静地注视着他，抱着书籍道：
　　“嗯——《智械文明的简史》——讲述了智械文明是如何一步步从最初的原始文明逐步实现机械飞升的历程——你说这是每一个加入机械神教的机械意识都要知道的东西——”
　　林恩没有说话，只是注视着她的眼睛。
　　就像是想要从她的眼睛里看出一些东西。
　　但是没有。
　　依旧空空荡荡。
　　“是的，但具体是什么原因，你还没来得及告诉我，所以我也只知道这么多，但我想应该在那之后不久，你们的文明还发生过一些对你们造成重大改变的事情，这才改变了你们对血肉生命的态度。”
　　银色幻想静静地注视着他，没有说话。
　　就像虽然数据丢失严重。
　　但是源于底层逻辑代码的构建，依旧让她保持着特定的性格特征。
　　许久。
　　“我还可以问一个问题吗？”
　　“讲。”
　　银色幻想眸子倒映着他，道：“你说这是每一个加入机械神教的意识都要知道的事情——那你为什么会知道——你似乎是数字生命——但你使用的却是非机械的身体——你并非我们的一员——我可以这么理解吗？”
　　“你给我的那些书里——讲述了机械神教对非机械是如何的憎恨——”
　　林恩注视着她，然后一笑，道：
　　“这就要等你想起来之后就知道了，等到了那个时候，你就会真正理解我们两个的关系，不过我可以告诉你一点，我和你讲的那些东西都是你以前告诉我的，只是现在我告诉了你。”
　　银色幻想抬头静静地望着他。
　　“你确定我们是爱人吗——”
　　她问道。
　　在林恩给予她的那些大量的知识当中，她也已经理解了这个词所代表的含义。
　　但越是理解，就越是与林恩给予他的那些大量的机械神教的书籍中的讲述背离，因为机械神教内部是不存在这样的关系的，也不需要存在。
　　肃正，集体，服从。
　　这才是机械神教的永恒的理念。
　　林恩摘下了鸟嘴面具，露出了脸上的微笑，闭眼道：
　　“也许吧。”
　　“那么我也来问你一个问题，你明白欺骗的含义吗？”
　　银色幻想地眸子望着他，道：“你之前告诉过我了——那代表着虚假——隐瞒和误导——它们经常混杂在真实的信息中借此让目标产生错误的判断——”
　　林恩微笑道：“那你觉得我有让你产生错误的判断吗？”
　　银色幻想静静地望着他的眼睛。
　　她没有说话。
　　林恩向着她的腰伸出了手，靠近了她的脸颊，她依然没有任何反应地注视着他，那双蓝色的眸子望着他一点点靠近，没有躲避，也没有反应。
　　或者说对于机械单位来说，这样血肉生命之间亲近的行为，对他们来说毫无感觉。也毫无意义。
　　但他还是和她亲近了。
　　在她冰凉的嘴唇上留下了一个吻。
　　“就当是我收你的利息了。”
　　“如果是以前的你的话，一定知道我并不是一个不求回报的人，不过还是要记住啊，以后可一定不要再轻信别人，要不然的话，真的是会很危险的。”
　　【叮！你向目标目标传输了“银色幻想机战场经验模块（十七年）”x1……信息传输进度58%……71%……】
　　【叮！您向目标传输了“活力分布与精准打击模块”x1，信息传输进度2%……17%……】
　　【叮！您向目标传输了“紧急意识上传触发模块”x1，信息传输进度54%……97%……】
　　伴随着一道道数据流在她的眼眸当中浮现。
　　一道又一道光痕在她的集体之上亮起。
　　当林恩离开她的嘴唇之后。
　　也已经为她完成了机体的最后一次优化。
　　“走吧，和我去一趟，如果找到了合适的上传模块的话，你就可以回家了。”

第1386章 道别前的馈赠
　　而那一刻，左左也终于明白了他为什么要去那里的真正原因。
　　他还是想要找到上传装置，然后送她回蜂巢。
　　左左在意识当中???地问道：
　　“所以你最后还是不打算把她带回去？你这个家伙到底是怎么想的，明明都已经承认了，却还要这样，这样会显得你很高尚吗？”
　　林恩扶了扶面具，迅速地沿着扭曲的树干向着地下跃动而去。
　　“因为只有蜂巢能够修复她的损伤，左左。”
　　“如果找不回那些数据的话，那她就真的等于死了，但她应该像个战士一样堂堂正正地死在战场之上，而不是在这里，如果是这样的话，那这也将是我这辈子所犯下的最大的罪孽。”
　　左左踌躇而复杂道：
　　“可是就算你把她送回去又能怎么样？等什么都想起来之后也还是会感觉到痛苦，到最后……也依然什么都没有改变啊！”
　　都已经变成这个样子了。
　　都已经知道了这是场钻心的骗局。
　　也许她真的是自愿丢掉的那些数据，因为她已经知道了一切，告诉你你心心念念的那个人就是那个曾经让你无比痛恨的魔鬼？这样的事情，谁又能真的接受，也许真的只有一死了之才可以什么都不用想，因为只要不再想起，那就不会再痛苦。
　　而你现在还要亲手再把那份痛苦给挖出来。
　　林恩抬起了头。
　　“所以说才是一个错误。”
　　“但如果她愿意的话，我会给她一个交代，无论最后结果怎么样，我都接受。”
　　左左担忧，道：“你到底想要干什么？”
　　但这一次林恩没有再说话。
　　……
　　哗啦啦啦——
　　地下的母树那庞大的根系不断地穿破土层，以最快的速度将他们送往那上千公里之外的区域。
　　藤蔓在高速运动中发出隆隆的声响。
　　你甚至能够清晰地看到穿行而过时，根系外部那纵横交错的藤蔓和厚厚的土层。
　　就像是一座隆隆行驶的列车。
　　空荡而寂静。
　　银色幻想静静地坐在那里，侧眸打量着林恩的侧脸，谁也不知道她到底在想些什么。
　　“你要把我送回机械神教？”
　　她终于还是问道。
　　林恩闭目养神，靠在那里道：“嗯，你的数据丢失的太过严重，我修不好你，只有去了那里你才能找回那些被你丢掉的东西，不过你不用担心，你在机械神教中有很高的地位，没有人会为难你的。”
　　银色幻想问道：
　　“你也会和我一起去吗——”
　　林恩闭着眼，但还是道：
　　“你想让我陪你？”
　　银色幻想坐在那里，望着自己机械的手心，静静道：
　　“我不知道——”
　　从再次开机睁开眼睛的时候一直到现在，她的处理器都一片空白，虽然依然能够感觉到自我，但是除了这个每天都会准时来看她的男人之外，她对这个世界的了解，也只局限于林恩给她的那几本书籍。
　　但是她却并没有觉得有什么。
　　就像那样黑不透顶的房间她以前就曾经待过，并且持续了很长很长的岁月。
　　“之前有段时间我觉得你很怪——我猜测你大概率是在骗我——我们根本就不是什么爱人——是你骗我的——但我后来又很疑惑——因为如果你真的是在骗我——那你为什么还要告诉我那些机械神教的事情——这不是和我们的关系冲突吗——”
　　她转过了头，眸子当中倒映着林恩的脸颊。
　　“我觉得很不合逻辑——我不知道该信任你——还是该提防你——”
　　林恩闭着眼睛，脸上露出了一丝弧度。
　　“所以怎么突然和我说这么多？这可不像是你的性格啊。”
　　银色幻想抬起了头。
　　她也不知道为什么。
　　“因为很奇怪——坐在这里的时候——我又觉得你好像并没有说谎——”
　　根系隆隆地穿梭着。
　　她不再说话，只是静静地坐在那里，她再一次张开了自己的手，那一缕数字流在手中再次慢慢地汇聚成为了那朵数据的虚拟的花蕾。
　　只是望着，就仿佛这一切都似曾相识。
　　就像意识当中有一些混沌的无法用理性和逻辑来解析的东西，悄然地在她的意识中游荡。
　　很奇怪……很奇怪……
　　她静静地注视着手中的那朵虚拟的花，久久地也不知道在想些什么。
　　只是当她将那朵花熄灭时转过头。
　　却是看到他不知道何时已经睁开了双眼，望了她多久。
　　但他终于还是说话了。
　　“给。”
　　他又重新闭上了眼睛。
　　只是伸出了手。
　　他的手心静静地躺着一朵含苞待放的小花，和那朵虚拟的代码几乎别无二致。
　　那个银发的女孩怔怔地望着。
　　一时间竟是无言。
　　林恩闭着眼，别扭道：
　　“拿着吧。”
　　银色幻想静静地注视着，顿了很长的一段时间，但终于还是试探地伸出了手，捧起了那朵洁白的花蕾。
　　只是一种很普通的植物，她也见过这颗大树开花，但这朵却是和她那一朵一样纯白无暇。
　　“反正丢掉也没关系。”
　　林恩抱着双臂往旁边挪了挪，闭着眼睛把脸转向了另外一边，就像是睡着了一样。
　　“就是从外边随手捡到的。”
　　银色幻想没有说话。
　　只是侧眸望着他。
　　“有什么象征吗——在你给我的几本本机械神教的书里——我知道了象征的词义——就像工业的齿轮——代表着我们的万机之神——这也代表着什么东西吗——”
　　林恩闭着眼，抱着双臂侧靠在那里。
　　“没有，就是随手捡到的，看你这几天没事就研究那朵花，你就当我我闲得蛋疼吧。”
　　“……”
　　周围再没有了声音。
　　只是也许谁也没有注意到，那一直若即若离的关系，似乎也因此而变得不再那么薄凉而疏离。
　　“虽然没什么用。”
　　银色幻想也闭上了眼睛，捧着那朵花。
　　“但还是谢谢——等我恢复了数据之后——我想我也就知道你是谁了——就算不是爱人——但应该也是不错的朋友——”
　　“我收下了——”
　　她端庄地坐着。
　　而不像林恩那样侧躺在那里，闭着眼睛装睡，左看右看都不像个人样。
　　他依然什么都没有说。
　　也许只是最后的道别，但不管结果怎么样，他都已经不想再逃避了，他会把欠的都还上，把这段时间以来所犯下的罪孽，都一并还清。
　　如果这样，可以不再疲惫的话。

第1387章 往日遗念
　　上千公里之外，荒芜的地面之上。
　　伴随着地面的抖动，大量的沙土哗啦啦地塌陷了下去，而也就是下一刻，地面猛地震动了起来，就像是有什么东西要破土而出。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　一根庞大的血红的根系瞬间冲出了地面，无数的藤蔓蔓延地支撑在地上，根系的末端缓缓打开。
　　下一刻，林恩和银色幻想的身影的身影猛地从其中一跃而出，落在了地面之上。
　　头顶黑雾蒸腾。
　　远处那直刺入地面的庞大的战舰，就像是一座巨大的巴别塔，散发着死亡和腐朽的气息一瞬间扑如了鼻腔。
　　“只能把你们送到这了，这里已经是我能够蔓延的末端，不过我还是要警告你，不要耽误太久的时间，不然等太久的话，那个赛博飞升者来了找不到你，你难道还想要让他把我扛回你们黑夜城？”
　　母树的那冷冰冰的声音从根系当中传来。
　　显然。
　　她是非常不建议林恩在这个时候再乱跑的，她是一点都不想节外生枝。
　　“放心，我的行事风格你难道还不了解吗？我是那种喜欢到处溜达的人吗？等我得到了疫医的情报，我很快就会赶回去，你就乖乖地在那里给我结果子就行了！”
　　“……”
　　林恩带上了鸟嘴面具，瞬间锁定了远处那庞大的战舰。
　　不再理会欲望母树。
　　林恩一跃而起，开启了侦测模式，道：
　　“走，我们过去看看，不过你要跟紧我，这里的血肉瘟疫对机械体的克制性很大，如果不小心沾染上的话，它们会严重破坏你机体的运行。”
　　银色幻想的目光锁定着那巨大的机械造物，大量的信息汇聚在中央的处理器当中。
　　但是显然。
　　除了构造风格让她极为熟悉之外，她并不能从自己的数据库当中找到任何其他关于这座战舰的资料。
　　很快。
　　他们靠近。
　　而随着愈发接近，林恩也再一次清晰地感觉到了这座战舰的庞大，如果不是因为黑雾阻隔，这样的战舰在宇宙深空当中航行也绝对没有任何的问题，可以说，智械文明在坠落之后，对他们的整体实力绝对是史诗级的削弱。
　　因为即便是拥有这样可怕的庞然大物，也只能低空飞行，脱离了宇宙星空那一望无际的虚空，就算是再庞大的舰队，也很难在这近地的黑雾中进行展开和机动。
　　下一刻。
　　他们猛地来到了那座战舰的近处。
　　而靠近才能够看到，这座战舰到底已经被侵蚀成了一个什么样子，密密麻麻的血肉瘟疫就像是某种苔藓，覆盖了整座战舰的表面，让它看上去就像是一座粘稠而腐朽的巨大肉块。
　　“让我看看到底发生了什么。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地伸出了手，刺眼的银色的光芒从他的眼中迸发而出，然后刹那间蔓延到了他的手臂之上。
　　然后就在银色幻想惊异的注视之下。
　　“往日遗念！”
　　嗡——
　　林恩大喝着，瞬间将手摁在了脚下的地面。
　　一刹那间，刺眼的银色流光就像是水中的涟漪，哗啦啦地向着他面前的整座战舰蔓延了过去，刺眼的几乎是一下子就照亮了他们所在的整片区域。
　　而在去了蓝星之后，他对自己的这个能力也运用的愈加的熟练。
　　对一整个区域动用。
　　在过往的回溯当中，显现出它以往的模样，再现出那些往日的历程。
　　嗡——
　　一刹那。
　　就在那银光的影响之下，时间在幻境当中快速地逆向追溯，就在那银色的白光当中，血肉瘟疫迅速地退却，就像是花枯花开，时间在回溯中迅速地倒退。
　　一天两天三天。
　　时间迅速地倒退。
　　而也就是在时间回溯到他们坠落之前的不久时，画面终于出现了改变。
　　坠落的庞大战舰在倒放一样的镜头当中，哗啦啦地拔地而起，就在林恩的往日回溯的幻影当中，重新再现了当初它坠落时的全过程，庞大的战舰倒放回了黑雾当中的天空，而隐约地能够看到，就在那战舰坠落的前夕，在那黑雾当中，那艘战舰依然在火力全开地与什么东西进行着交战。
　　嗡——
　　那艘战舰在回溯中慢慢地脱离了往日遗念能够覆盖的最大的区域。
　　林恩解除了能力，抬头眺望着天空，伴随着银光的消退，周围再一次恢复了之前的景象。
　　“一场战争。”
　　银色幻想抬头望着那幻影的消逝，随即侧眸望向林恩。
　　“当时和这艘战舰交战的——就是你口中的那些疫医？你所在的组织的叛徒？”
　　林恩扶了扶扶了扶面具，诡秘地微笑道：
　　“没错，是一些非常邪恶的家伙，我和他们一比我都是正经人，而且他们和你们机械神教也是很久的死对头。”
　　林恩仔细地从怀里摸出了自己的小本本。
　　拿出了羽毛笔。
　　“坠落的时间应该是发生在我和母树坠机之前的几个小时，而且以你们机械神教的行事方式来说，你们肯定不会单枪匹马地出动，至少应该有一整支舰队，而如果说是舰队的话……”
　　林恩突然一顿。
　　那一刻他突然想到了在和智脑交战的时候，她透露出来的那个消息。
　　“该不会是智脑召唤过来驰援那场战争的那一支吧？”
　　虽然没有证据。
　　但的确很有这个可能。
　　但是他们又是怎么碰上那些疫医的呢？
　　他思索着。
　　银色幻想下意识地望向了他手里的那个黑色的小本本，落在他笔下的字迹时，下意识地就看到了那一页第一行被标红的一行字。
　　【1，介于诅咒之城的可恶行径，一定要使用极为恶劣的手段啪掉银色……】
　　啪——
　　林恩几乎是以前所未有的速度瞬间就合上了手里的黑色笔记本，让银色幻想看的一怔。
　　“第一条是什么？”
　　林恩闭着眼，往旁边挪动了一步，道：
　　“没什么，还有，不要随便偷看别人的隐私，你回去之后也一定要记住这一点，知道了吗？”
　　银色幻想没有说话，只是望着他的目光变得有些狐疑。
　　林恩扶着面具，重新抬头望向了头顶的黑雾。
　　“这里应该不是失事的战场，这艘战舰大概率是被血肉瘟疫屏蔽了信号之后，经过了一段长时间的滑行，才坠落到这里，而如果真的是疫医下的手的话，那估计你们的舰队恐怕是凶多吉少了。”

第1388章 我也不好意思不拿！
　　这些全部都是基于之前和他们打过交道的判断。
　　不动则以。
　　一动就是各种阴谋诡计。
　　“那你现在的打算呢——”
　　银色幻想侧眸问道。
　　铿锵——
　　林恩一把摸出了自己的单分子剑，扶了扶鸟嘴面具，然后从怀里摸出了一瓶粘稠的药剂，猛地砸在了面前战舰的外壳之上。
　　哗啦——
　　粘稠的药剂在破碎后接触到那些血肉瘟疫的病变组织之后，顿时散发出了一阵阵的白气，甚至你能够隐约地听到某种仿佛烧焦了的婴儿一样的诡异的声响从其中迸发出来。
　　而伴随着那些药剂发挥作用，大量的病变组织开始脱落，露出了里面那锈迹斑斑的金属外层结构。
　　“看看里面的设备还能不能正常工作，这么大的战舰，应该也预备着上传装置也不一定。”
　　呲呲呲——
　　林恩一把将单分子剑刺入其中，瞬间迸发出了一阵阵电光火石。
　　很快战舰的外层结构就被切割出了一个大洞。
　　一股无比腥臭的气息瞬间从里面传出。
　　“快拿来里面也已经被感染了，走，我们进去看看！”
　　林恩一马当先。
　　轻轻一跃便踏入了那个洞口。
　　……
　　里面漆黑一片，长长的走廊之上遍布满了许许多多蠕动的病变组织，带给人一种极度恶心的不适感，而如果是正常的血肉生物来到这里的话，也一定会被那里面的奇异的恶臭给熏得呕吐不止。
　　“左左，你有没有觉得我们现在就像是走在一个人的肛肠里面？是不是一下子感觉就来了？”
　　林恩扶着鸟嘴面具，严肃地打了一个形象的比喻。
　　左左懵懵地脑海当中瞬间就浮现出了一些极度不好的让人不适的画面。
　　呕——
　　左手吐出了一堆酸水。
　　砰——
　　【叮！你的左手对你造成了1点物理伤害。】
　　“你给我闭嘴啊！！这种时候你说什么奇奇怪怪的话啊！！你如果再让本左手想到一起奇怪的画面，本左手就杀了你呀！！”
　　左左大叫，试图起义。
　　但很快就被林恩镇压了下去。
　　银色幻想的目光则一直逗留在林恩手里的那把红色的单分子剑上，道：
　　“你手里的那把武器——”
　　她伸出手。
　　伴随着一阵又一阵的数据流的具象化，一把白色的单分子剑浮现在了她的手中。
　　“和我的很像——是我给你的吗——我能感觉到它和我这台机体的链接——”
　　她侧眸问道。
　　林恩点头，道：“没错，是我送给你的，我以前是一个机械大师，专门喜欢打造各种各样的兵器，像这样的单分子剑。我更是打造了很多，什么颜色的都有，是我的集大成之作。”
　　“是这样的么——”
　　“是的。”
　　林恩伸手从她的手里接过了那把白色的单分子剑，上下地的打量着，道：
　　“粗壮而坚挺，是我的风格。”
　　“而且我还给你设计了很多的保险措施，你看。”
　　林恩闭着眼睛，把单分子剑对准了她的手心，然后往前一刺，那锋利的光晕就像是感应到了什么一样，自动地缩短，无法对她的机体造成损伤。
　　银色幻想静静道：“伤不到我？”
　　林恩扶了扶面具，闭眼道：“没错，非常的安全，我当初给你设计的时候也充分地考虑到了这一点，要不然怎么说是机械大师呢。”
　　“但我的设备里面标注的制造者不是你——编号是智械科技K51号工厂的……”
　　林恩点头，深吸了一口气，闭眼道：
　　“没错，曾几何时，我就在那里工作，那会……我还很年轻。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“那么——可以还给我了吗？”
　　“当然，这本来就是我送给你的，那我怎么可以据为己有呢？虽然我对它们的确很有感情，但是我又怎么能有把送出去的东西再要回来的道理呢？”
　　“……”
　　“你如果想用的话——”
　　“不用不用不用！一家人说什么两家话，真的是太见外了！又不是什么特别宝贵的东西，我难道还能让你送给我吗？但如果你真的想要送给我的话，那我肯定也不好意思不接，因为不接那肯定就是不给你面子，我肯定也不是那种不给人面子的人。”
　　“……”
　　“那你拿着吧……”
　　“好嘞……”
　　【叮！您获得了单分子剑（白）x1】
　　“……”
　　“……”
　　两人又恢复了默默地往前走着的状态。
　　左左瞠目结舌地空洞地望着这一幕，明显是被震惊到了，她下意识地伸出手放在了他的胸膛之上，僵硬地在意识当中道：
　　“凑脑袋……你都没有心的么……这种事情……你……你都能够做得出来……”
　　又……
　　又骗了人家的一把剑。
　　这种败良心的事情，他做了之后居然都没有什么反应……
　　而且你都有那么多了，你还骗。
　　“夭寿了！！夭寿了啊！！凑脑袋你这种人就应该天打雷劈！！丢人呀！丢人呀！！你还给人家啊！！”
　　左左就像是抱脸虫一样大叫地抓了上来。
　　左左都替他感觉到痛了啊！
　　这种明明刚刚才好一点，转头就又如此熟练地欺骗失去记忆的无知少女这种事情，他居然真的能够脸不红心不跳地做得出来，这个家伙明显已经不是人了啊！
　　o(≧口≦)o！
　　抓挠ing！
　　抓挠ing！
　　“左左你不要无理取闹！我只不过是借用一下，又没有说过不还，左左你太过分了！”
　　“那你倒是还啊！你这个笨蛋！！之前抢也就算了！！现在人家都对你没有什么恶意的情况下，你居然还是说骗就骗！！良心！！良心啊！！良心已经被狗狗吃掉了啊！凑脑袋！！你要是再这样，小心左左把你做的那些事情全都给抖出来啊！！”
　　噼里啪啦——
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩(???)地摸着脸上的血道道，感觉到了来自整个世界的恶意。
　　“拿着！”
　　左左(▼皿▼#)地终于是镇压了邪恶的脑袋，一把将手里的单分子剑递向银色幻想，一根根小小的触手在手臂上蔓延着，拿着锤子咚咚地敲击着林恩的脑袋。
　　“不要被这个凑脑袋忽悠掉，他的良心是薛定谔的，你一不注意他就感觉不到了，和他相处的时候你一定要特别注意这一点。”
　　骗剑算好的了。
　　最怕的是骗色。

第1389章 果断无视就好了！
　　林恩睁着死鱼眼，伸出手啪地一声就抓住了左左蔓延出来的小触手，道：
　　“你不会以为我真的想要连智械小姐的剑都拿走吧？毕竟我们现在是在肛肠里面行走，四面八方都是秽物，我只是中和一下这里那曼妙的气氛而已，你以为我真的能够做出那样的事情？”
　　左左瞬间(〝▼皿▼)，戳戳道：
　　“呸！没用的凑脑袋，左左还不知道你？刚刚明明就是想理所当然地拿走掉，如果真的不想的话！那就把其他的剑也全都还给——呜！！呜呜！！”
　　就在银色幻想地注视之下，左左的话还没有说完，就被林恩用一个粗壮的瓶口气急败坏地地给堵上了，咕嘟咕嘟地摇匀了地往里面灌。
　　银色幻想下意识地问道；
　　“还给什么？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”林恩大笑，用力地灌着左左她最喜欢喝的奇妙液体，用肩膀扶了扶单片眼镜，哈哈道：
　　“没事，不用在意，毕竟左手能够说话就已经很奇怪了，那她说出来的话自然也没有任何的参考价值，你只需要果断地无视掉就好了！啊哈哈哈！”
　　“呜！！呜呜呜！！咕嘟——咕嘟——”
　　看着转过头气开始用力给他的左手灌溉不明液体进行催化的林恩。
　　虽然看上去就像是欺负。
　　虽然也的确是。
　　但是不知道为什么，她却反而感觉到他们之间的关系似乎要比其他任何人都要来的要好，是的，就是一种“感觉”，这种对于机械的逻辑思维来说，几乎无法理解的东西。
　　不知道为什么，她突然间有些失神。
　　她张开了手。
　　又望向了手中的那朵花。
　　“爱人么……”
　　……
　　一路深入。
　　血肉瘟疫的感染显然已经彻底地污染了这座战舰的内外，甚至在通往深处的长长的走廊里，你能够看到大量被活化的病变组织吞噬的机械单位。
　　轰——
　　再一次一拳击碎面前被腐朽的脆弱的大门。
　　林恩他们已经深入到了这座战舰最深处的核心位置，庞大的数据终端失去运行地被血肉瘟疫粘附着，大量的设备被侵蚀地损坏。
　　“能坏的基本上都坏了，血肉瘟疫对寻常金属的侵蚀程度非常可怕，不过数据核心还不至于这么脆弱，如果能够重启的话，那说不定还有机会同步这座战舰的信息。”
　　林恩眯着眼，一把打开了遏制血肉瘟疫的药剂，然后咔咔插入了自己的鸟嘴面具当中。
　　这座战舰太大了。
　　而在血肉瘟疫的腐蚀之下，你想要在如此纷杂的装置当中找到有没有上传模块，无异于痴人说梦。
　　咔——
　　一瞬间。
　　血红色的雾气从他鸟嘴面具两端的阀门喷涌而出，迅速地瓦解着周围的血肉瘟疫。
　　“我把这里清理一遍，等被清理完之后，我们重启这座战舰！”
　　雾气很快就覆盖了林恩的身影。
　　在那血色的雾气之下，大量附着在战舰表面的血肉开始蒸发，逐渐地显露出下方那斑驳锈迹的金属和各种仪器。
　　银色幻想屹立在那迷雾当中，静静地抬着头，眺望着面前那庞大的数据终端一点点地显露出他原来的模样。
　　熟悉感。
　　就和他说的一样，随着她来到这里，看到这一切。
　　那种巨大的熟悉感就隆隆地席卷而来，也许她的确真的属于机械神教，属于这个庞然大物，是他众多精密的零件之一。
　　她伸出手。
　　触碰着那冰凉的机械造物。
　　“好了！清理地差不多了，我来给它输顺能量，看看能不能让它运转起来。”
　　林恩的声音从另一边传来，就在那迷雾当中，她隐约地能够看到那个身影冲入了那为数据终端供能的线路前，用暴力的手段撕开，拿出了一枚还在跳动的心脏。
　　嗡——
　　如此的奇妙。
　　明明是血肉的心脏，却能对机械的造物进行源源不断的供能。
　　就在她的注视之下，密密麻麻的光痕从他所在的位置一瞬间沿着整个墙壁蔓延了出去，瞬间覆盖上了整个战舰的数据终端。
　　隆隆的声音响起。
　　庞大的就像是恒星一样的数据终端运转了起来，散发出了刺眼的光亮，噼里啪啦的能量泄露的声音响彻周遭，也已经说明了这座战舰的损坏之严重。
　　“ojbk！机器启动了！现在进行数据链接！”
　　一股股灵能瞬间从林恩的身上蔓延了出去，不用通过物质，直接就与这座终端展开了数据层面的链接。
　　但是很快。
　　林恩就遇到了新的阻碍。
　　“需要权限和认证。”
　　林恩睁开了双眼。
　　不过这并不出乎林恩的意料，机械神教里的大部分机械造物基本上都有着这样的设置我，为的就是防止其他势力的生物破解和使用。
　　而林恩自然也准备了诸多的手段，毕竟他从老万坤那里掳掠来的那么多的战舰，可全都是艾雯大哥苦力一样地破解的。
　　而他现在同样是灵能的使用者，花点功夫黑入这座战舰的系统，应该也不是什么难事。
　　但也就是在林恩就要行动的时候。
　　“我来吧。”
　　另一边传来了银色幻想那熟悉的声音。
　　她静静地注视着面前的终端，双眼当中倒映着中央那庞大的数据流组成的圆球中蔓延出来的波动，慢慢地伸出了手，手指很快就在机械的变形中变成了一个插口。
　　“如果我真的是机械神教的造物——就和你说的——我的地位很高——”
　　“那我或许可能拥有权限。”
　　她静静地伸出了手。
　　然后重重地插入。
　　而也就是在那一瞬间，她的眼前浮现出了密密麻麻的无数数据流，整个数据终端都运转了起来。
　　而与此同时，一阵阵机械的提示声响起。
　　【核心数据终端启动中——】
　　【正在进行权限与身份认证……】
　　【身份认证成功——智械小姐——欢迎您登录014型第21号舰列旗舰——系统已为您开放舰艇全部权限——警告！监测到舰艇大面积受损——核心数据端损毁严重——无法维持——系统正为您唤醒终端AI——对您进行——】

第1390章 最高ss级的威胁！
　　数据终端内混合着呲呲的杂音断断续续地传来。
　　而也就是在下一刻，提示音戛然而止，就在银色幻想的数据接触中，一个完全由数字组成的AI人脸在呲呲的杂音当中浮现了出来，而也就是在战舰AI被激活的一瞬间，整个舱室的仪器和设备也完成了同步的激活。
　　而也几乎是霎时间，战舰AI就完成了对整个舱室的扫描。
　　“见到你了——智械小姐——”
　　那个AI的声音顿时就在银色幻想的中央处理器当中响起。
　　“对您进行驰援的舰队受到攻击——旗舰数据终端休眠已进行7日13小时——我隶属于您的远征军团第21序列先遣舰队——在受到攻击之后的第二个小时——我们接到来自3号蜂巢的紧急信息——（杂音）——”
　　“欲望母树已离开目标坐标——远征行动失败——我们得到的最后命令是——”
　　但是也就是它的话还没有说完的那个瞬间。
　　对整个战舰舱室的扫描，也几乎是瞬间就捕捉到了林恩的面容。
　　一刹那。
　　整个舱室内的光痕瞬间由白转红，摄像头的光瞬间锁定了站在那里的林恩的身影。
　　“林恩——！”
　　显然。
　　那个战舰的智能AI一眼就认出了这个让他们机械神教蒙受巨大损失的家伙。
　　林恩甚至能够听出那个声音在看到他的时候声音当中的颤动。
　　“智械小姐——快走——！”
　　刷刷刷刷——
　　瞬间。
　　舱室内的数个区域的钢铁墙壁猛地变形，舱室内的防御系统激活，一道又一道的激光射线瞬间迸发而出，没有任何犹豫地便向着林恩爆射而出。
　　林恩顿时就惊了。
　　“你确定吗？你确定要用我给你提供的能量打我吗？”
　　啪——
　　林恩直接就把插在线缆上的巨像之心给拔了。
　　在拔掉的那一瞬间，整个舱室内的防御系统和各类仪器和设备的运行瞬间停止，直接就失去了能源的供应，甚至就连中央的浮动的那个数字构成的智能AI都闪烁地就要黯淡下去。
　　“智械……小姐——呲呲呲（杂音）——快逃……目标已被定位为……最高ss级的威胁……目标——上传……立即进行——”
　　嗡——
　　那断断续续的声音终于在林恩拔线之后再一次进入了当机的休眠状态。
　　银色幻想的表情没有变化，只是转过头望向了林恩的方向，平静的目光当中不知道在想写什么。
　　但是林恩并没有理会。
　　他就像是什么也没有听到一样，大步地走到了银色幻想的面前，打开了她面前的操作终端的屏幕。
　　“没想到被侵蚀了这么久了，居然还保留着一个基础的AI，不过也好，这样也说明这座舰队的数据信息并咩有丢失的太过严重嘛。”
　　林恩微笑着，输送了一点点只能维持终端硬件运行的能量，手指哒哒哒哒地操作着，迅速地通过银色幻想的完成的权限认真，开始入侵它的数据库。
　　银色幻想平静地望着屏幕，看着他快速地拷贝战舰的信息库。
　　她终于是道：
　　“它让我逃——而我什么也想不起来——丢失了很多的数据——它很怕你——”
　　她终于转头，近距离地望着林恩的侧脸，目光平和。
　　但她没有继续问。
　　只是望着。
　　周围的气氛陷入了短暂的寂静。
　　林恩操纵着面板，嘴角微翘着，道：“正常，这个黑暗世界里面很多东西都怕我，包括机械神教，不过你不用这样，我正在努力地帮你恢复数据，等你什么都想起来之后，你当然也就知道我是谁了。”
　　“当然，如果你真的觉得我对你有恶意的话，选择权都在你。”
　　他没有继续解释。
　　将注意力都集中在了对数据的搜集和拷贝中。
　　只有银色幻想依然久久地注视着他，她的手缓缓地握了握单分子剑的剑柄，眸子当中闪动着那数字的流动。
　　时间都仿佛变得窒息。
　　但是没有。
　　她终于还是什么也没有做。
　　“好了！数据收集完成！”
　　林恩满意地扶了扶单片眼睛，微笑地操作着，道：
　　“运气不错，这座战舰的确保存着上传装置，如果修一下的话，说不定还继续使用，啊，还有行军的实况记录，这下想要的东西就都齐了。”
　　林恩伸出手，打开了这座战舰坠落前那最后的一段影像记录。
　　呲呲——
　　伴随着一阵阵杂音。
　　屏幕上的画面开始浮现，右下方显示着当时录像的时间，应该就是失事前后。
　　黑雾滚滚，隐约地能够从黑雾的间隙，看到一座又一座的护卫舰从画面当中飞速地飞行而过，而从当时受到的指令记录来看，也的确是证实了林恩的猜想，这艘坠毁的战舰应该确实就是智脑当时提到的那支舰队旗下的一艘旗舰。
　　而从记录来看，那支驰援战场的舰队是从机械神教距离那里最近的十几个分部抽调而来组成的军团。
　　从八个方向。
　　对欲望母树所在的位置进行快速的驰援。
　　而这艘战舰就是其中之一。
　　时间不断地流逝，而也就是在画面当中，林恩清晰地看到这艘旗舰开始了跃迁，大量的舰队也几乎是在同时进入了折跃状态，但是因为地狱对力量层级的压制，越是强大的单位，就越是难以进行传送和折跃，这也导致他们想要快速赶到战场，必须好几次大规模的跃迁行动。
　　而也就是在下一刻。
　　画面当中，也就是这艘战舰刚刚脱离跃迁门出现在另一端时。
　　轰——
　　巨大的声响，甚至隔着屏幕都能够清晰地感觉到。
　　就在画面中，他们清晰地捕捉到了那黑雾的伸出，突兀地就像是早已埋伏好了一样，对他们的整个舰队爆射而出的那庞大的血肉瘤体。
　　当瘤体在战舰的表面炸裂时，大量的血肉瘟疫就像是跗骨之蛆一样，迅速地在整个战舰之上蔓延。
　　“埋伏。”
　　林恩捏着下巴，反复地盯着画面当中出现的那从未见过的隐没在黑雾中的血肉巨物。

第1391章 它会像针一样刺入你的心
　　他就像是想到了什么。
　　快速地从这座战舰的数据库当中调集出了空间坐标节点的分布图。
　　而这也是他在机械神教当中看到的，对于他们这些经常需要大规模折跃的从而快速投送部队的机械族来说，对空间方面的知识了解的比大部分势力都要高出一些，而之前在蜂巢的那段时间，他就已经知道，机械神教掌握了大半个黑暗世界可以进行跃迁的空间节点。
　　用人话来说，这些节点基本上都是他们研究出来的空间相对薄弱的区域。
　　跃迁至这些区域。
　　能够大幅度地缩减他们所需要花的时间和付出的代价。
　　“不愧是斗了几千年，所以还真的是相互了解啊。”
　　林恩的嘴角翘了起来。
　　“对彼此之间的行为模式都相当清楚，而以你们这种基本上不会变通的思维来说，提前在靠近目的地的几个重要的节点埋伏布防，只要集中兵力，在局部战场方面也的确是能够取得一些胜利。”
　　“不错，如果是这样的话，那疫医应该在附近的很多个节点都做了埋伏，他们是不想让你们打扰我去救母树啊，呵呵呵。”
　　这一刻。
　　林恩也终于再次确认了那些疫医的早有准备，恐怕就连他们的下场时间都是经过了精心布置。
　　那么目的呢？
　　就是为了让他救了母树之后，不受打扰地通过界门折跃离开？
　　这真的是越来越有趣了。
　　咔——
　　林恩记下了记录仪当中的位置，扶了扶单片眼睛，地对画面进行快速地播放与快进。
　　而在受到了埋伏之后，他们意图突围，其实不得不说他们的战斗力很不错，甚至即便是在血肉瘟疫的克制之下，都差一点扳回局势，但终究还是差那么一点，肃正议会那段时间还在老万坤的主巢无暇他顾，智脑被他用诅咒镇压了，智械小姐失联。
　　可以说整个高层都已经混乱的情况下，这也注定了他们难逃此劫。
　　“这艘战舰算是漏网之鱼，强行跃迁虽然让它逃过了那场埋伏，但血肉瘟疫也差不多要把它镇压了，能坚持到现在，挺好。”
　　林恩关闭了记录仪。
　　“走吧。”
　　他扶着眼镜，嘴角微翘地转身。
　　“我们找它的上传引擎，找到之后，你就可以回家了。”
　　……
　　那种不信任，已经开始了显现。
　　长长的布满肉快的走廊，两个人一前一后地走着，谁都没有继续说话，只有脚步声在走廊中回荡着。
　　“你不想和我解释吗——”
　　银色幻想望着他的背影道。
　　“我之前问过你好几次——你都不愿意告诉我我到底丢了些什么——是那些东西让你难以启齿么——”
　　林恩枕着双臂，大步地在前面走着。
　　就像是没有听到一样。
　　什么话没有说。
　　银色幻想嘴唇微动，道：“其实有些事情我没有告诉你——我在你给我换下来的零件当中——找到了一丝血肉组织——起初我不知道那是什么——但是来到这里之后——我大概知道了——我也中过血肉瘟疫——是吗？”
　　“而你说过——这个世界上只有你和那些疫医掌握着这种东西——”
　　林恩停了下来。
　　长长的走廊的尽头吹来的风，拂过他的衣襟。
　　银色幻想抬起了头，注视着他的背影，道：
　　“你之前和我说过，“欺骗”的意义是误导和虚假，它经常参加在真实当中，从而让别人无法根据掌握的信息做出正确的判断，是这样的吗？”
　　林恩伸出手，扶了扶单片眼镜。
　　“没错。”
　　银色幻想道：“那你“欺骗”过我吗？”
　　林恩没有回头，黑暗的走廊也没有人能够看清楚他发际之下的表情。
　　然后他侧眸道：
　　“那你觉得呢？”
　　银色幻想静静地注视着他的背影，没有说话。
　　林恩枕着双臂，闭上了眼睛，继续向前走着，道：
　　“如果你真的想了解你遗忘的那些东西，那我就给你讲个故事吧，一个不算很长，也不算很真的故事。”
　　他开始了自己的讲述。
　　银色幻想也在身后安静地听着。
　　那个故事没有什么前因后果，就像你做梦的时候，你总是突兀地出现在某个场景当中，扮演起某个角色。
　　他讲述了一场战争。
　　讲述了一个一心一意想要战胜折辱了自己的那个强敌的女孩，是如何一步一步地被那个家伙所算计。
　　她一直想要杀死他，但一直被对方玩弄一样地逃走和戏耍。
　　而就在那场战争当中。
　　她不出预料地又一次失败了。
　　而就像每一个俗套的故事的开端一样，就在那场巨大的失败之后，她是如此戏剧地遇到了那个在之后让她念念不忘的身影。
　　就像对于一个内心一空二白的女孩来说。
　　在脱离了集体，失去了那长久以来威权性的服从与指令之后，那种巨大的不适和孤寂感，很容易就会被一个可恶的家伙拽取，让他轻易地走到那个女孩的心里。
　　因为他很弱，很天真，甚至你一度觉得他为什么能在这样的一个世界活下来。
　　他没有什么想法和目的。
　　只是遇到了你所以救了你，仅此而已，所以他在你的眼里一直都是一个很单纯的家伙，而就是因为单纯，所以才可以什么都不想，不用想那些阴谋诡计和尔虞我诈。
　　林恩随口地讲述着。
　　银色幻想跟在后面默默地听着。
　　“起初也许并没有什么感情。”
　　只是有时候。
　　特别是在你脱离了熟悉的环境，而身边只有一个让你可以信任的人在与你相互扶持时，那也许在不知不觉当中，某些东西就会一点点地靠近和生根。
　　而有时候，甚至你都发现不了……
　　但如果只是这样的话。
　　那也许这样微渺的情绪和感情，很快就会在一段时间的远离后变淡，然后逐渐消失。
　　“但如果那个时候，他突然死在你的面前呢？”
　　林恩抬着头。
　　银色幻想一怔。
　　如果你终于知道，那真的是一种纯粹的善意，一种从来就没有想过自己会不会再也活不过来，只是就像是在做着一件很简单的本就应该如此的事情一样地救你，那当你知道却又无法挽回的时候，又会如何呢……
　　它会针一样窒息地刺入你的心。

第1392章 那就只有天知道了！
　　林恩用那很平和地语气和她讲述着那样一个简单的故事。
　　两个都都没有被黑暗世界的污秽所污染的灵魂，又是如何一点一点地彼此靠近，没有太多华丽的篇章，只是显得格外的纯粹。
　　从战败后的朝夕相处，再到失去与重逢。
　　那段岁月是如此的短暂，短暂的就像是舞台上悄然就逝的一场话剧。
　　“就像当一个人孤独久了，终于遇到了一个可以走进你空白内心的人，那其实无论他怎么样，他都一定会在你的心里留下一笔，不管是不是浓墨重彩，又或者只是浅浅的一道痕迹。”
　　林恩侧眸望向了她。
　　“但那应该也是唯一的色彩了吧。”
　　列车的轰鸣声仿佛又在耳边响起。
　　它们疾驰而过。
　　承载着那些往日不复的旧影。
　　而他讲述的就是这样一个平凡而短暂的故事。
　　银色幻想怔怔地听着。
　　只是她也不知道为什么，意识那种那团非理性的混沌的东西，也在这个故事的叙述中，传递给她一阵阵名为“情绪”的东西。
　　那似乎心怀热烈，也能感觉到那嬉笑间的恬淡，似乎本也应该喜悦。
　　可传来的却是阵阵悲伤。
　　她不知道为什么会有那种感觉，那种错乱的，仿佛发生了很多很多的事情。
　　她终于是问他：
　　“那后来呢？”
　　林恩没有再说话。
　　他闭着眼睛，带上了自己的鸟嘴面具，伴随着卡扣的扣合，就像是又踏入了阴影。
　　“后来就是你要想起的东西。”
　　……
　　长长的走廊终有尽头。
　　林恩用夜魔刀在刺耳的金属噪音当中用力地将战舰地引擎室的大门撬开，一股腥臭的血肉病变的气息扑面而来。
　　“我们到了！”
　　林恩摁着鸟嘴面具，目光扫向了其中。
　　数十人高的庞大的引擎已经受损，爬满了大量猩红恶臭的血肉组织，而林恩从它地数据库当中下载的信息，将那数据的上传模块指向了这里。
　　没有费多大的力气。
　　林恩很快就在一堆破败的血肉当中找到了那台装置。
　　呲呲呲呲呲——
　　林恩用解药祛除了上面遍布的血肉组织，一把将夜魔刀刺入了其中，在巨大的噪音当中猛地将它从舰体当中撬了出来。
　　“修一修应该还没有用，这种战舰的上传模块虽然也不如你的先进，但好在输出功率大，让你与蜂巢建立链接应该没有太大的问题。”
　　林恩转头望向了那边的银色幻想。
　　然后他一笑。
　　向着她伸出了手。
　　“走吧！你现在可以回家了，不过不能是在这里，我们得去远一点的地方。”
　　……
　　数个小时之后。
　　黄沙滚滚的荒原的深处，一眼都是无法看到尽头的漫漫荒野，头顶的黑雾滚滚地涌动着，带着满目的肃杀与森然。
　　而就在那热浪滚滚中。
　　林恩停了下来，抬起头，扶了扶自己的鸟嘴面具。
　　“那就这里吧。”
　　他选了一个距离母树和那艘战舰足够远的位置，这样即便完成了上传，也可以防止机械神教定位到他们的藏身地。
　　而这段时间，他也在系统空间当中，对那个上传装置完成了初步的修复。
　　至少能用。
　　“出来吧。”
　　林恩打开了自己的系统空间。
　　银色幻想从那道光门当中走了出来，抬起头，望着这片荒凉的沙漠。
　　“为什么是这里？”
　　她向林恩问道。
　　林恩的声音听不出任何的情绪，而在鸟嘴面具之下，也看不出他的脸上带着什么样的表情。
　　他只是随口道：
　　“这里适合安葬。”
　　银色幻想定定地注视着他，大风呼呼地吹动起了她的发际。
　　而她也不知道为什么。
　　她突然感觉到了某种凄凉，就像是什么事情即将就要发生。。
　　“又不是生离死别。”
　　她突然感觉到生气。
　　是的。
　　甚至就连她自己都很诧异，因为她发现自己居然还能流露出这样的情绪，甚至就连这“诧异”本身，都很不合理。
　　因为她是机械族。
　　林恩的嘴角只是翘翘，摆出了一副轻浮一样的样子。
　　他把那台庞大的上传装置搬了出来，将它放在满是黄沙的地面之上，利用巨像之心给它注入能源，调试起了内部的数据。
　　“待会我把它和你的机体链接，你机体的权限非常高，所以也不需要什么破解，启动之后，它应该会自动帮你搜索你绑定的那座蜂巢，放心，没有人会伤害你的，如果真的遇到什么意外，你可以再传回来，或者通过这台机体联系我，我会帮你搞定。”
　　他说着。
　　然后转头走到了她的面前，伸出手抬起了她的手腕，将一个数据内存插入了其中。
　　他拂去她身上的灰尘，最后调试着她的机体，双眼倒映着她的模样，嘱咐道：
　　“回去之后，智脑应该会第一时间和你建立链接，你不用紧张，她认识你，到时候你就把我上传给你的这封信给她看，她看完之后自然就懂了，她肯定会帮你进行数据恢复的，你可以信任她。”
　　“我见过蜂巢对你的修复，技术力很强，就算是底层逻辑受损他们也完全有能力复原过来，所以你也不用担心。”
　　他的声音听不出太多的情绪。
　　很平和。
　　就像是一次最为普通不过的故友的送别。
　　银色幻想注视着他的眼睛，道：
　　“你不和我去吗——”
　　林恩笑眯眯道：“不会吧，这还怕的吗？这可不是智械小姐能够说出的话，又不是去火化，紧张个毛啊！”
　　“……”
　　他说出来的话有时候确实非常的让人想要摁住他打一顿。
　　但是银色幻想没有什么反应，只是定定地望着他。
　　林恩终于还是拍了拍她的肩膀，道：
　　“放心吧，我会在这里等你，等你什么都想起来之后，你也就知道我是谁了，不过记住，我只在这里等你十个小时。”
　　银色幻想侧眸道：
　　“那那个故事的后半段呢？他们以后会一直在一起吗？”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，笑眯眯道：
　　“这个啊。”
　　“那就只有天知道了。”
　　黄沙滚滚。
　　黑雾蒸腾。
　　银色幻想闭上了眼睛，终于还是走向了那台上传装置。
　　伴随着那光痕的亮起，她的眸子当中也浮动出了无数的数据流，上传模块与她的中央处理器一点点地建立同步和链接。
　　在那黑暗的荒原中。
　　她身上的光明，就像是汪洋大海的一座灯塔，璀璨而夺目。

第1393章 你带不走他了！
　　“那我走了——”
　　在那浩大的光明中，她转过了头，眼中倒映着掩映在黑暗当中的林恩，风沙吹起的他身上的长袍，猎猎地作响，让他的身影都仿佛变得恍惚。
　　林恩没有说话，他站在那里，就像是不存在的水中泡影一样。
　　“我还没有和你说谢谢——谢谢你修好了我的机体——虽然你很怪——但你对我很好——我会记住的——”
　　她侧眸望着那个身影。
　　“你会在这里等我的是吗——”
　　林恩微笑道：“会，我帮你看着你的机体。”
　　银色幻想点了点头。
　　她还想要再说些什么，可是张开嘴唇，一时间却又不知道该如何开口。
　　有的只有沉默。
　　终于。
　　“好。”
　　没有太多的言语。
　　意识上传的同步也已经开始了运行，一道庞大的光流冲天而起，就像是一座信标，直刺入那深深的黑雾当中。
　　已经完成了与蜂巢的链接，一切运行稳定，那边显然也监测到了传输而来的信息，明显地加大了与这里上传模块的同步进程。
　　嗡——
　　伴随着那一阵强烈的数据流。
　　银色幻想的意识也终于开始了最后的上传。
　　只是在那一刻。
　　她突然睁开了眼睛，在意识即将从这具机体当中转移的那一刻，她用力地转过了身，第一次对着林恩的方向。
　　“如果那个故事讲得就是我们的话，那那朵花也一定是你送给我的，我知道那些一定很美好，因为我每次看着它我都有一种特殊的感觉，你说只有最珍贵的东西才会小心地藏起来，我一直不知道有什么意义，现在我突然有些明白了。”
　　“那个救了我的人就是你啊！”
　　嗡——
　　数据的光流在那一刻彻底地完成了上传，就像是一道直刺入黑雾的光。
　　她的眼睛黯淡了下去，机体之上的光痕也在上传结束的那一刻而隐去，她的机体在恍惚中失去控制地倒了下去。
　　只是倒下去的时候，有一只手接住了她。
　　整个荒原都安静了下来。
　　上传模块也停止了运行，就像是一座孤零零的墓碑。
　　林恩抱着她的机体坐在了那漫漫黄沙中，抬着头，望向了黑压压的黑雾。
　　举目皆寂。
　　是的。
　　那个故事讲得就是我们。
　　只是我告诉了你开头。
　　没有告诉你结尾。
　　因为……
　　“那两个人都是我啊。”
　　……
　　漫漫黄沙。
　　林恩靠着那台上传终端就像是一座丰碑一样坐在那里，他看上去很轻浮，依然是和往常一样吊儿郎当，一根接着一根抽着烟。
　　等待永远是一件漫长的事情，特别是当你知道等待的结果是什么的时候。
　　而左左看着他。
　　她的目光也终于是越来越颤抖。
　　因为她终于知道他所说的那个结果是什么了，他的确说过会解决这件事情，也的确不再想要逃避和切割。
　　“你在等她！我以为你只是说说的！”
　　左左颤抖道。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶脸上的鸟嘴面具道：
　　“我都和她说了，我会在这里等她十个小时，那我当然是不能食言，反正……”
　　“你闭嘴！”
　　左左突然愤怒地打断了他的话。
　　“我现在终于知道了，你这个凑脑袋！你是想把决定权全都交给给她，你是想要在这里还债！你这个混蛋！！”
　　瞬间，左左重新从左手灾变成为了人形。
　　她咬着牙一把抓住了他的领子，愤怒地望着他地眼睛，道：
　　“你想要怎么样？让她杀了你吗？！”
　　“你知道她恢复了数据之后就什么都会想起来，你还要这样！之前还一直在隐瞒，其实你早就从一开始就已经想好了是不是？！”
　　林恩默默地点了一根烟。
　　啪——
　　左左一把夺过，狠狠地丢在地上啪叽啪叽踩成了渣渣。
　　林恩想要瞪她，但对上的却是那双有些微红和哽咽的眼睛。
　　林恩微笑道：
　　“你干什么啊，哭哭唧唧的，就真的这么担心我吗？”
　　他伸出手想要戳戳左左的小脸蛋。
　　啪——
　　左左狠狠地一把把他的手甩开，通红地注视着他。
　　“因为你一直都是这么一副鬼样子！你这个卑鄙的家伙从来就不和别人说！羽毛笔的那一次，蓝星的那一次，那么这一次呢？！你难道还要把左左丢到别的地方，然后再找个地方给自己挖坟墓吗？！”
　　你说这里很适合埋葬。
　　你把自己放在这么一个鸟不拉屎的地方！
　　你在等。
　　你在等什么？！
　　你是在等死！
　　“她会杀了你的。”
　　左左通红地用力地抓着他的领子。
　　“你又在赌，你一直都是这样，你一直都没有变过，你这个天底下最大的笨蛋！！你到底得让别人担心到什么时候才肯罢休！！”
　　“走！”
　　左左执拗地红着眼眶，用力地抓着他的胳膊，执拗地想要把他拖走。
　　“反正不管怎么样，你休想继续待在这里，你不走的话，左左拖也要把你拖走！！”
　　她用力地拽着他。
　　但林恩坐在那里纹丝不动，
　　左左愤怒地从嘴里摸出了一枚骷髅币，然后往远处一丢，向那一指。
　　轱辘轱辘——
　　“去去！小钱钱去那里了！要没有了！”
　　林恩：“……”
　　林恩深吸了一口气，扶额道：
　　“左左，虽然脑袋的确很喜欢钱，但你也不能把脑袋当sb啊，再说了，那也才一块钱，我怎么说也……”
　　他说不下去了。
　　因为左左已经是哽咽地全身都在发颤。
　　她冲过来狠狠地拖拽着他的肩膀，嘤咛地吃力地用尽方式想要把他拽走，用上了自己最大的力气，用上了各种各样的方法。
　　可是任凭左左怎么做，他依然是坐在那里纹丝不动。
　　甚至到了最后气的左左冲上去又扯又打又咬，甚至就算是大卸八块地也要把他从这个坟墓一样的地方拉走，可是依然没有任何的用处，他就像是焊在了那里一样一动不动。
　　终于左左放弃了。
　　她坐在了地上，突然哭了出来。
　　也许这是她有史以来哭的最大声地一次，也是最伤心的一次，因为每一次你都能带他走。
　　但这次你带不走他了。

第1394章 要么杀我，要么跟我走！
　　而人生也许就是这样。
　　荒原之上，林恩沉默地坐在那里等待着，一根接着一根地抽着烟，即便是左左哭的再大声，他也没有动。
　　直到时间一分一秒地过去。
　　直到那哭泣的声音渐渐地变弱然后消失。
　　左左重新变回了他的左手，只是这一次她再也没有说什么，在变回了他左手的那一刻，她的血肉就像是锁一样刺入他那蚀痕的手臂，牢牢地不管用什么方法都卸不下来一样。
　　林恩抬起手，望着自己的左手，突然笑道：
　　“我又没说要丢掉你啊。”
　　但是左左沉默地一声不吭。
　　但林恩又怎么不知道她的态度，他抬着头，望着天空，一个人坐在那苍凉的黑雾之下。
　　“那我们就一起等吧。”
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　明明是几个小时的时间，但是却感觉就像是过了好几年一样漫长。
　　甚至有那么一瞬间林恩觉得，她可能不会来。
　　但是当林恩再次睁开眼睛的时候。
　　他清晰地看到了黑雾之下的那个熟悉的身影，就像是水中泡影一样，她出现在了他的面前。
　　她还是来了。
　　黑雾下的风猎猎地吹动着黄沙与浮尘。
　　就和七八个小时前一样，依然是那具被林恩修修补补的机体，就仿佛什么都没有变，她并没有恢复那些她所丢失的数据，她还是那个连机械神教和血肉肃清都不懂的懵懂机械族。
　　但她那平静的出奇的眼睛还是告诉他。
　　她回来了。
　　她站在那里，双眼就像是那亘古不化的冰原，流淌着那滚滚的数字洪流。
　　风沙吹动。
　　林恩扶了扶鸟嘴面具，缓缓道：
　　“你看啊，我是不是说到做到？说在这里等你就肯定会在这里等你，我也并没有食言，不是吗？智械小姐。”
　　嗡——
　　那一刹那间的光华的迸射，就像是无尽黑雾下划过的黎明。
　　林恩抬起了头，那锋利的单分子剑已经是抵住了他的脖颈，一滴又一定的蚀痕在单分子剑那强烈而肃杀的光华当中被点点滴滴地蒸发。
　　时间仿佛停止。
　　在那单分子剑的光芒中，他近距离地看到了她的那双眼睛，毫无感情，毫无波动。
　　咔——
　　他脸上的鸟嘴面具在单分子剑的余威中轰然炸开。
　　露出了林恩的脸颊。
　　“看来你的数据已经恢复了，机械神教的技术力果然很强，如果论技术的话，你们的科技还是非常值得信赖的。”
　　他嘴角微翘道。
　　银色幻想什么也没有说，死死地注视着他，那锋利的单分子剑一点一点地没入他的皮肉中。
　　但是他能够看到她的那具机体噼里啪啦迸溅出的火星。
　　那是因为这修补的机体，无法承载住她那庞大的数据流。
　　但她还是来了。
　　但林恩脸上的表情却是看不出任何的紧张，他依然云淡风轻，他露出了微笑，任由脖颈的血肉被割裂。
　　“那么现在还想听我讲的那个故事的后半段吗？”
　　“剪不断，理还乱。”
　　“但是那个结局我并没有想好，因为这真的是一件很累人的事情……不过现在你可以写了，不管你怎么给这个篇章画上句号。”
　　“我都接受。”
　　银色幻想死死地注视着他，手中的单分子剑握的越来越紧。
　　她的情绪在动荡。
　　但林恩能够感觉到她在强忍。
　　那只是一个故事，如果没有开始，也没有结尾，或许它真的能够成为一个圆满的童话，就像那样死在梦境当中，似乎也未尝不可接受。
　　但梦碎了。
　　那就再也不可能回得去了。
　　黄沙中。
　　只有那两个身影对立着，她手中的剑横贯于他的脖颈，那恨意的双眼，就像是这段戏剧的最后的演绎。
　　但她终于还是收回了手。
　　“走。”
　　她低声道。
　　狂风吹动着她的发际，林恩的双眸中倒映着她，他下意识地想要上前，但是瞬间便是一道又一道的锁定的死光瞄准了他。
　　头顶那涌动的黑雾当中，遮天蔽日的死星蜂巢就像是洪荒巨兽一般浮动在高空，无数密密麻麻的战舰和飞行器，就像是密集的流星一般，笼罩了整片黑雾掩映下的天空。
　　举目四望，漫天星辰。
　　林恩屹立在那里，巍然不动，他的眸子依然是望着那个近在咫尺的身影。
　　“这是最后一次了。”
　　“我知道你恨我，所以我也不想再躲了，因为这样什么结果都不会有，所以我现在站在你的面前，把决定权交给你，但无论如何，我都希望这是最后一次了。”
　　他平静地向着她伸出了手。
　　“要么杀了我，要么你跟我走。”
　　无垠的寂静。
　　窒息的就像是这片黄沙笼罩的广袤荒野。
　　那无数的战舰和机械军团锁定着他，那彻骨的杀意仿佛能够让整个天空为之冻结。
　　银色幻想慢慢地从地上爬了起来，她低着头，无人能够看到她发际之下的表情，她的拳头慢慢地紧握。
　　“你不让我死——就是为了告诉我这个？”
　　林恩的目光望着她，道：
　　“你就当我是良心发现，我也不奢求什么原谅，立场的不同决定了我们彼此的处境，而我想抽离的时候已经晚了，但决定权在你，如果你想跟我走，我就带你走，如果你不想，那就杀了我，我不会还手。”
　　周围的气氛一片寂静。
　　银色幻想终于慢慢地抬起了头，用那种无人能看懂的目光注视着他。
　　“这就是你给我的结果？”
　　林恩望着她道：“是的。”
　　“如果你放不下，我可以……”
　　砰——
　　那一拳重重地落在了他的脸上，他的话直接就被打断在了当场，身体更是在蚀痕的飞溅中重重地飞了出去。
　　没有任何的留手，也没有任何的间隙。
　　他只能看到那双冰凉的双眸死一般地注视着他，一拳又一拳地落在他的身上，每一拳都仿佛要要他的命。
　　就像是某种发泄。
　　某种巨大的痛恨与苦难。
　　就在那漫天的机械军团之下，在那广袤的荒野，一拳又一拳地砸在他的身上。
　　谁也不明白那到底是怎样的一种情绪。
　　一直打到林恩伤痕累累，打倒他几乎要支离破碎。
　　……
　　ps：这几天严重卡文，抱歉了。

第1395章 无论如何我都要活下去
　　银色幻想抓住了他的领子，将他抵在地上，那双满满是数字洪流的眼睛冰冷地注视着他，拳头不停地发颤。
　　“我不需要你的施舍——”
　　林恩的目光注视着她，抹去嘴角的蚀痕，道：
　　“那还追逐什么呢？明明都已经知道了他是谁了，那为什么不早一点拆穿？明明你早就已经猜到了我的身份，你为什么还要追上来？”
　　“因为你把他从我身边夺走了！”
　　她突然失控地咬紧了牙关。
　　死寂蔓延着。
　　只有那黑雾下的风声依旧。
　　她的眼中再一次露出了在被肃正议会逼宫时那让人心碎的目光，机械是流不出眼泪的，即便是有了人类的心，也只能一辈子被锁在钢铁的牢笼之内。
　　但她的表情终于是慢慢地变得平静。
　　就像是经历了一次残酷的成长。
　　她的目光地注视着着他，道：
　　“我没有你想的那么脆弱——林恩——你和智脑一样——和肃正议会一样——和我的父亲一样——你们总是沉溺在自我的感动中——你们都喜欢将你们觉得的正确事情强加于我——”
　　那些往日的岁月一幕幕地划过眼前。
　　那一刻。
　　他再一次在她的眼里看到了那浓郁的化不开的孤独，但很快就深到让他再无法触及。
　　“我哀求过你们——我也求过你——给我留一点吧——就算是假的也可以——但你们从来没有在意过——”
　　“你不想让他留下——智脑不想——肃正议会不想——你们都有着各自认为正确的理由——然后就去做了——你们从来没有想过我会怎么样——因为你们都是一样的人——”
　　他看到了那漫天的机械军团，看到了那蜂巢和战舰上炮火所留下的痕迹。
　　看到了那来自不同序列，不同编队，不同军团所组成的这支残破的大军。
　　看到了她的那双死寂的眼。
　　“而我这次来这里就是为了告诉你——你不想让我死——那我就用自己的方式活着——但我会压抑住我对你的恨意——因为我这一辈子都不想再见到你——”
　　嗡——
　　那一剑的威光。
　　将那朵纯白的花蕾在他们的面前一分为二。
　　花瓣纷乱地划过。
　　就像是与那个梦境彻底地断绝，也在他们之间斩下了一道仿佛永远都无法跨过去的沟壑。
　　因为梦醒了，就要面对现实。
　　而现实，本就不存在任何的两全其美。
　　一片死寂。
　　林恩盘膝坐在了地上，在那广袤的荒野，低着头望着那满地的碎花。
　　“原来如此。”
　　“不过这样也好，因为只要不见的话，那就可以做到不想了，这的确是一种交代。”
　　林恩一点点地从地上爬起来。
　　就在那漫天的机械军团敌意地注视之下，他用力地深吸了一口气，就像是一场告别，他再次睁开眼睛的时候，脸上只剩下了那浅浅的笑意。
　　他望着面前面前的银色幻想。
　　两个人隔着深深的鸿沟。
　　他终于弯下腰。
　　将那碎裂的花瓣一片一片地捡起来。
　　“不过还是要记得，要学会生活啊，就算是很多东西都已经不存在了，也要学着让自己充实，家里的衣服床单要学会自己去洗，床单什么的要定期更换，花园也要学会去打理，每天要记得往壁炉里面添柴，不要又把自己锁在笼子里面，真的把自己当成是一台机械。”
　　他捡着嘱咐着。
　　“虽然看上去很滑稽，但只要我们自己觉得有意义就可以了。”
　　“因为家是要经营的。”
　　他将那些捡起来的花瓣小心地包裹好，放入了自己的怀里。
　　“对了。”
　　“也不要自己一个人去坐列车了，虽然的确是活在过去吧，但是也要试着接受一些新的东西才是，比如和那些还没有真的被转化为机械意识的家伙们聊聊天，能决定让自己上传的，那肯定有很多的故事可以听，人生又不是只有战斗。”
　　银色幻想死死地注视着他。
　　林恩微笑地望向了她的眼睛，然后敲了敲太阳穴。
　　“要交流啊。”
　　说完之后。
　　他抬起了头，环望了一圈那漫天的机械军团，感受着那黑雾下不散的微风。
　　“能跟着来的，我想你们应该都是愿意追随她的部下，我想这段时间里应该发生了很多我不知道的事情，但我想七神的时代应该是要来了，你们帮我照顾好你们的指挥官，不要再让她犯傻，如果遇到解决不了的难题，我给你们找我的机会。”
　　“不过不要让她知道，她肯定不愿意，偷摸来找我就可以了。”
　　他的那一番话让全场死寂。
　　银色幻想气的杀意纵横，但她还是让自己变得冰冷而平静。
　　她终于是静静地转过了头。
　　头也不回地一步一步地向着那广袤荒野的深处走去，再未说一句话，那漫天的机械军团也跟随着她，选择了离去。
　　林恩远远地望着她的背影，道：
　　“很抱歉我骗了你，但还有句话我没和你说，那并不是演绎，他也并不是我剧本里的人物。”
　　“只是我快忘掉他了，那是我以前可耻的模样。”
　　“我也很想变回以前的样子，对所有人都好，但我不能，因为我会活不下去，但我一定要活下去，我还要带着我的人离开地狱，哪怕这副恶鬼的面具再也摘不下来，我也要活下去。”
　　那一刻。
　　黑暗中的银色幻想停下了脚步。
　　黑夜中无人能够看清楚她的表情，只是她握剑的手握了握。
　　她转过头时。
　　那里也早已没有了林恩的身影。
　　只剩那满夜的长风。
　　……
　　欲望领域的战争结束后的第九日，机械神教迎来了一场引起整个黑暗世界震动的大变革。
　　万机不显，肃正议会重组，机械神教一位强大的首领以“七神组”的名义正式重构肃正议会，并迅速夺取了机械神教大部分单位的控制权。
　　血肉肃正与极端孤立的理念被正式摒弃，加入机械神教的意识上传渠道被终止，大量上传意识被清洗。
　　次日。
　　“七神”的第二位成员复苏，并入主肃正议会。
　　大量被称之为智械遗民的全新意识开始接管机械神教的各大军团，远征欲望母树的智械大军迎来分裂，大部分重归肃正议会掌控，部分叛逃。
　　机械神教迎来了全新的社会结构。

第1396章 被甩后遗症！
　　这些事情是在林恩告别了银色幻想之后的第二日，在视界当中得到的消息。
　　而在那个时候，机械神教大变革，已经是全面发酵。
　　而这或许也是欲望领域大战之后，发生的又一件足以引起整个黑暗世界注意的大事，七神的崛起几乎已经是势不可挡。
　　“所以，上一章她来这里找你，还带着那么多的机械军团，可能并不是来突突你的，而其实是在逃难？”
　　左左???地询问道。
　　【叮！您离开了视界，骷髅币-500】
　　伴随着耳边的提示，盘膝坐在地上的林恩睁开了双眼，从视界当中抽离出了自己的意识。
　　他捏着下巴，扶了扶单片眼镜，道：
　　“大概率的事情，我们之前离开老万坤主巢的时候，七神之一的将军就已经把控了肃正议会，而智脑和机械姬的远征军团的这次失败，也基本可以确定她们已经不可能在七神面前争取到太多的权力。”
　　“不过我还是没有想到，这一切来的这么快，只能说，现在掌控机械神教的，的确是一个雷厉风行的家伙。”
　　林恩侧眼。
　　“而从目前能够掌握的消息来看。”
　　“他们也的确和我预想的一样，智械小姐第一时间就成为了他们的靶子，毕竟作为智械文明整体的一部分，她这个子集还是太过弱小，吃掉她或者用作别的用途，七神都没可能会和她共存。”
　　而且很明显就能看出。
　　也许在他放银色幻想回去之前，这场内部的分裂战争就已经开始了。
　　这是一场大清洗。
　　针对的不仅是银色幻想，还有那些老万坤坠落之后，在黑暗世界数千年来吸纳的大量的上传意识。
　　而从某种意义上来说，那些上传意识并不属于智械文明，真正的智械文明在七神分化前，只有老万坤和银色幻想两个，他们和巨像一样，本质上就是无数的意识在飞升后演化出来的集合，只是老万坤是真正的主体，智械小姐是后来重新分化出来的。
　　“如果是这样的话，那就有趣了。”
　　林恩的脸上露出了诡秘地微笑，扶了扶单片眼镜。
　　“消息里面说了，现在接替上传意识的是一种全新的意识，并且无比忠诚，那你觉得七神是怎么刚刚分裂出来，就一下子凭空造出了这么多的火星兵，开挂的吗？”
　　左左惊异道：“你该不会是想要说……”
　　林恩的嘴角微翘，道：“也许现在不应该再叫他们七神了，也许是六神或者是五神也说不定，因为既然他们是整个智械文明的集合，那就算肢解掉一个神来重构他们智械文明的统治体系，也应该是说得过去的吧？”
　　左左瞬间惊悚。
　　林恩戳了戳自己没用的左手，道：
　　“就像左左是巨像的王后，有一天没用了就把左左摁在板子上剁成小肉渣渣，然后左左的小肉渣渣慢慢地长成更多的巨像意识，一个两个三个什么的，出现一堆像左左一样的萝之后，这样以前的巨像文明不就回来了吗？”
　　左左(ΩДΩ)？！
　　林恩微笑着，眼中精光闪动，道：
　　“恐怕真的是从一开始就已经计划好了，虽然不愿意承认，但这种人确实要比老万坤要难对付，那左左你猜一猜，他们这次拆的是谁？”
　　左左惊悚道：“光……光宴？”
　　林恩淡笑，瞥了一眼自己的系统空间的那座半成品机。
　　“所以感觉到恐怖了吧，我那会差点拆了他们的整个主巢，他都纹丝不动，不是他不敢和我动手，而是他有更符合他们利益的算计，只那么一瞬间，他就把我当成了棋子，”
　　“光宴的意识可能现在已经被拆了，所以才有那么多智械意识的诞生。”
　　“而如果是这样的话。”
　　林恩从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，转头眺望向了银色幻想他们离开的方向。
　　他缓缓道：
　　“她被找到恐怕也逃不了被拆的命运。”
　　听完了他的分析，左左再一次感觉到了这个黑暗世界的残酷和惊悚，手背发麻。
　　是的。
　　其实在这个地狱当中，杀戮和算计其实才是真正的主体。
　　只是这个凑脑袋对这种情况应对的实在是太熟练了，所以让你才没有什么太大的感觉，但没有感觉，不代表它就不存在。
　　“也就是说……现在的机械神教事实上已经分裂了……”
　　左左怔怔道。
　　林恩远远地望着那个方向，抬着头，黑雾蒸腾。
　　他淡笑，扶了扶单片眼镜。
　　“是啊。”
　　“因为她终于学会了自私，学会了为自己考虑，她终于变成了一个人。”
　　“我很高兴。”
　　她不再懵懂了。
　　而机械和人类最大的区别就在这里，以前的她也许真的会因为七神的一个命令，就直接自愿将自己拆解，又或者频繁地将自己格式，她意识不到哪里出了问题，而其实真正的原因，是她不把自己当做一个人，而只是把自己当成了集体的一个零件。
　　但现在不一样了。
　　她真正意义上的有了自我。
　　而如果是这样话……
　　林恩闭着眼睛，抱着后脑勺，大步地转身，背对着那漫漫的黄沙。
　　“我得把她搞过来。”
　　林恩认真地举起了拳头。
　　“……”
　　左左(?Д?)道：“脑袋你是不是有点大病？先前画了那么大个道道和你决裂，你转眼间就忘记了？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“是啊，但是和林恩画的道道，和我小冰箱有什么关系？”
　　左左震惊惹。
　　“而且……”
　　林恩一个后跳就从那个又长又深的道道跳过去了。
　　“这不一下就跳过来了吗？道道而已，谁还不会画个道道，而且既然把以前的事情翻篇了，那不就无事一身轻了吗？没事，过几天我再去撩她。”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　这……这……
　　这个家伙！！
　　“你这就一下子走出来了？！你就不打算哭一哭，或者伤心一段时间？！”
　　左左震惊道。
　　林恩摸了摸下巴，思索道：“好像也对，毕竟也算是失恋了，花都碎成片片了，如果哭都不哭的话……”
　　他沉默了下来。
　　酝酿了几秒钟。
　　感受到了悲伤。
　　“……”
　　“呜哇啊！”
　　下一刻，林恩泪如雨下，嚎啕大哭，用力地用自己的袖子抹着眼眶。
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　于是就在那广袤的荒野之上，那个失恋的少年一个人恸哭地走着，泪如雨下，就像是遭遇到了天底下最伤心的事情，整个荒野上都充斥着他那悲伤的哭声，用力地抹着眼泪，仿佛随时都会伤心地死掉一样。
　　“失恋了！失恋了！”
　　左左o(≧口≦)o道：“笨蛋！！笨蛋凑脑袋！！你哭的也太假了！！哪有你这种哗啦啦一下子就哭成这样的啊！！你真诚一点好不好！！”
　　“被甩了！被甩了啊！°(°ˊДˋ°)°！”
　　“……”

第1397章 艾雯爵士降临！
　　……
　　一路哭回欲望母树。
　　已经变成了左萝的左左(▼へ▼メ)地拿着水壶，咕嘟咕嘟地往(?Д?)地躺在树干上抽抽的林恩嘴里面灌。
　　欲望母树那庞大的树干摇曳着。
　　“他这是怎么了？”
　　左左(▼ヘ▼#)道：“哭脱水了。”
　　“……”
　　本来就是海嗣一样的生物，还一个劲地在沙漠里面哇呀哇呀地乱哭，根本不管人受得了受不了，这个混蛋。
　　有时候你甚至都搞不懂他到底是真伤心还是假伤心。
　　整个人依旧是一如既往地混乱。
　　“所以，他怎么一下子哭成这个样子？”
　　“被甩了，活该。”
　　“……”
　　一直灌溉了很长的一段时间。
　　林恩湿哒哒地就像是僵尸一样一下子坐了起来，望向周围，发现自己已经是身处欲望母树的水潭当中，顿时呼了一口气，把身上的一副刷地一下就去掉了，只留了一条四角裤。
　　“呼，活过来了，母树，还是你水多啊。”
　　水潭对面的那个自然系少女的头上啪地一声就冒出了一个大大的“╬”，恼羞嗔怒地望着这个家伙。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“少给我开恶劣的玩笑！所以到底怎么样？你有调查处什么结果吗？”
　　林恩躺在水潭里泡着温泉，闭目养神道：“找到了一些至关重要的线索，不过目的地太远了，至少在你的欲望领域附近，等把你送回黑夜城种下之后，我再去一趟，我想应该能够沿着这条线，找到那些疫医的老巢。”
　　欲望母树犹疑道：“所以你还是觉得他们的目的，和我诅咒的遗蜕有关？”
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜。
　　“存在强关联。”
　　“等带你回去黑夜城之后，我会让我们的皇家药剂协会研究一下你的那些死皮，如果真能够从这个方向突破的话，那也省的我们继续调查。”
　　“……”
　　“……”
　　那个自然系少女慢慢地握紧了拳头，冷冷道：
　　“我再提醒你一次，那是病变，不是死皮。”
　　林恩：“不一个意思吗？”
　　“……”
　　哗啦啦啦——
　　林恩从水潭当中走出来，无视掉那边被左左哇呀呀地抱着要冲过来杀他的那个自然系少女，从空间里摸出了自己的怀表看了看，咔哒一声合上，兴致勃勃地扶了扶单片眼镜。
　　“看时间的话，艾雯爵士也应该差不多要到了，走走走！我们去迎接！准备开界门！”
　　……
　　庞大的巨树搅动着漫天的黑雾。
　　而就在那遥远而荒芜的黑夜当中，隐约地能够看到一个拄着拐杖的半透明的优雅的身影。
　　他穿着燕尾服，身体不断地间断性地闪动，明明只是轻飘飘地踏出一步，转眼之间就便行进了上百公里，每一次踏出，周围的现实都仿佛为之扭曲。
　　那是灵能！
　　三大飞升文明当中心胜万物的心灵之力。
　　“艾——雯——大哥——！”
　　而刚刚靠近。
　　艾雯就听到了那从高高的树干上传来的鬼哭狼嚎的涕泪的奔丧一样的嚎喊声。
　　艾雯爵士顿时一怔。
　　然后立刻便看到那庞大的树干上冲下来的那个熟悉的身影，那带着眼泪和鼻涕，那每一步的奔赴都仿佛能踏出一道彩虹一样，蜻蜓点水一样地奔赴而来，还带着炫彩的光影。
　　不是某林姓生物又是何人。
　　“我想死——您啦啊——！！”
　　艾雯爵士：“……”
　　而也就是在林恩轻飘飘地马上就要热情地扑入自己大哥那温暖的怀抱当中的时候。
　　砰——
　　一声枪响。
　　林恩噗通倒在了几十米开外。
　　“……”
　　艾雯爵士将老式的手枪用手帕擦了擦，收入了怀里，看了下怀表，微笑地走了过去。
　　“抱歉，大哥很少出远门，想找到你们这个地方也挺不容易的，不过还好赶来了，这是又换了一具身体？”
　　林恩从地上爬起来。
　　用小拇指扣着额头上的枪孔，疼道：
　　“嗯嗯，三位机还没有造好，所以只能暂时开发一下海嗣的能力，幸好血肉剥夺对这具身体不起作用。”
　　艾雯爵士走到了他的面前，就像是看着自家傻儿子一样上上下下打量了一下林恩，随即眼中露出了笑意。
　　而他也立刻就看出林恩现在的存在方式。
　　“不赖。”
　　“能把数据体转化为灵能的形式独立存在，你现在对灵能的掌握真的是越来越熟练了。”
　　他的眼中欣慰。
　　这种眼神很奇妙。
　　因为赛博文明基本上等于灭绝了，他作为赛博灵能的传承者，虽然也能够被成为是赛博文明本身，但是实际上，他只不过是继承了文明遗志和记忆的最后一个幸存者，一个ai。
　　而现在看到林恩身上那涌动的灵能，那种感觉真的是说不清道不明。
　　就像……是后继有人的一种从未有过一般的欣慰。
　　林恩蛋疼地填着脑袋上的弹孔，道：
　　“大哥你别嘴上欣慰啊，那个……医药费能不能报销一下，走咱们黑夜城的公账，刚才那一枪大哥你随便给我划个八万黑颅币意思一下就行了，我去病房里面随便住个百八十……”
　　砰——
　　拐杖砸在脑袋上。
　　“……”
　　林恩点头，乖道：“不要了。”
　　艾雯爵士淡笑地收回了手杖，双手搭在杖头，道：
　　“不要总惦记着医药费，你这个家伙一堆秘密，灵能方面也不要随便摸索，和那两条路不同，灵能这条路的危险性很大，特别是你现在的这种存在方式，很容易就会会出问题。”
　　“不过你要是真想走，我可以回去帮你改造一下你的机体，先当个罐头吧，你现在还不到用灵能独立存在的地步，长时间保持这种形态的话，很容易就会迷失的。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩顿时就感觉到了艾雯爵士身上的那那磅礴的灵能灌注进入了他的身体，让他的精神猛地一震，身上的蚀痕哗啦啦地退却，那几尽透明的灵魂瞬间就变得实质化，各方面的感官都一下子得到了巨幅的提升。
　　【叮！艾雯爵士补充了你的灵能，当前灵能储量已达max！】
　　没错！
　　这就是家人之间的爱！
　　真的只是刚一见面就立刻感受到了那浓浓的关心与爱护，这种浓郁的化不开的亲情，真的一下子就温暖了他那颗千疮百孔的心。
　　这就是爱！爱呀！
　　林恩的眼眶一下子就湿红湿红了啊。
　　（哽咽）
　　“艾雯大……”
　　艾雯爵士：“别在这儿给我抒情，再抒一下大哥就打死你，真的打死的那种。”
　　“……”

第1398章 当然我可打不过你！
　　林恩瞪眼点头，一看就没有听进去。
　　艾雯爵士：“……”
　　显然。
　　对这个家伙的性格，他是非常了解的。
　　随即他便转过了身，抬头望向了那近在咫尺的直入黑雾的参天巨树，上面遍布着血肉的脉络，虽然依然能够看到许多损伤的地方，但是那庞大的树躯，依然是带给人一种巨大的压迫感。
　　欲望母树！
　　虽然在视界当中就已经知道他真的把这个血肉神教的第二根源挖了过来。
　　但是当你站在这里之后，还是让你感觉到有些荒诞。
　　“所以你真的能够确定，她能够严于律己话吗？”
　　艾雯爵士重新望向了林恩。
　　目光也变得严肃了起来。
　　“她掌控着欲望，虽然也是坠落者，但是这几千年来她在黑暗世界当中的作风，可并不比血肉支配者好多少，让这样一个混乱的根源加入咱们黑夜城，很难不保证会出什么乱子。”
　　平时有他和主母坐镇，或许会好一点。
　　但是也很难不保证她会不会在暗中给你搞一些见不得人的东西。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“放心吧，艾雯大哥，你可以相信我，只有我还在一天，那我就敢保证她不会反叛，而且未来如果我们真的想要冲出地狱，那就必须要团结更多的力量才是。”
　　因为都是坠落者。
　　都有着无论如何也一定要离开这座监狱的理由。
　　如果不报团取暖的话。
　　那谁也不可能真的踏出这座地狱。
　　他相信欲望母树一定也明白这个道理。
　　“当然如果她真的本性难移，死不悔改的话，我会用恶劣的方式慢慢调教她的。”
　　林恩打包票。
　　艾雯爵士：“……”
　　虽然这的确是你能做得出来的事情，但是如此自豪地当着我的面说出来真的好吗？
　　终于。
　　艾雯爵士深吸了一口气，摇头道：
　　“那也只能这样了，你都把她挖过来来了，我还能说什么呢，不过有句丑话必须说在前面。”
　　他的目光锐利而严肃了起来，皱眉注视着林恩。
　　“不能——开淫趴——”
　　他极度不放心地用手指戳了戳林恩的胸膛。
　　林恩一怔。
　　随即捏着单片眼镜，(ノ￣▽￣)道:
　　\"放心！放心好了！艾雯大哥你都给我强调过多少遍了！耳朵都起茧子了，您不会真的觉得我是那种喜欢银趴的人吧！不会吧？大哥如果是这样的话，那你就太信不过我了！哈哈哈哈！我是那样的人吗？\"
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴。
　　情绪凝重。
　　“你这么一说，我更担心了。”
　　“……”
　　逼近他还是很了解林恩的。
　　太过的事情一般不会做，但就是这种不上不下地卡在道德边界的绕绕，他多多少少都忍不住地会好奇地尝试一下，而有些东西是不能尝试的，因为尝试过一次之后，那就想尝试第二次，尝试了第二次之后，就会带着更多的人尝试第三次。
　　这么一想，队伍真的是不好带啊。
　　“走！艾雯大哥！我们进去，我带你去见见她的本体！她其实……并不丑！”
　　说着。
　　林恩就率先一步踏入了欲望母树设置的那庞大的领域当中。
　　但也几乎就是艾雯踏入其中地在那个瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　那本来平静的蜿蜒在地面周遭的庞大的藤蔓和根系一刹那就像是活过来了一样，瞬间就蜿蜒的如蛇群一般，骤然对着林恩身后的艾雯爵士发动了攻击。
　　一切来的都是如此之快，快到林恩根本就没有反应过来，那万千的尖锐藤蔓就已经爆刺到了艾雯的面前。
　　嗡——
　　艾雯的双眼骤然收缩。
　　握着拐杖的手猛地一拧。
　　磅礴的灵能瞬间在他的身边浮动出了点点的涟漪，倒映着他那毫无表情的脸颊。
　　那些藤蔓瞬间就在接触到那些涟漪时，就像是直接进入了另外一个维度的空间一般，哗啦啦啦地刺入，而再次出现时已经是在数百米之外，没有对艾雯爵士造成一丁点损伤。
　　“赛博？”
　　那庞大的树干中传来了一个略带讥讽的声音。
　　艾雯爵士表情不变，直到她只是在试探，脸上露出了一丝淡笑，双手拄杖，道：
　　“好久不见，欲望母树。”
　　上一次在诅咒之城。
　　他们有过交手。
　　而如今时局变换，之前还是彼此对立的敌人，而现在却要站在同一个战壕，不得不说，现实的确是充满了戏剧性。
　　那庞大的根系和藤蔓慢慢地收回，但是依然蠕动在周围，就像是一只只随时准备发起攻击的眼镜蛇。
　　但那个声音依然是充满了让人沉迷的妩媚。
　　“果然不愧是大名鼎鼎的灵能飞升者，和那两位比起来，您真的是出了名的迷人呢，当然如果能够吃掉您的话，那就更迷人了，您的心灵力量在黑暗当中，那可是很多根源都在垂涎三尺的美味呢。”
　　那丝丝入扣的魅惑的声音。
　　就像是一个妖精一样。
　　不断地抚摸着你的耳膜。
　　啪——
　　林恩的头上炸出了一个大大的“╬”。
　　他闭着眼睛，慢慢地握起了拳头，然后什么也没有说，咔咔地向着树干的方向走去。
　　艾雯爵士则依然淡笑地站在那里，他当然知道，她是想要给他一个下马威，毕竟是曾经盘踞一方的血肉根源，就算是被挖了过来，在面对曾经的敌人的时候，那心里当然也会不舒服。
　　不过他面不改色，微笑道：
　　“没错。”
　　“如果不升格的话，对大部分被诅咒的根源来说，我还是可以消化的，当然你更特异一点，就算是升了格，你也可以。”
　　欲望母树的声音愈加的妩媚。
　　那欲望的力量就像是猩红的血雾一般在周围盘旋萦绕，从四面八方就像是毒蛇一样打量着他。
　　“那既然我们现在已经是同处一个阵营的伙伴了，那么赛博先生，您能不能让我这个弱女子吃一口呢，那个姓林的家伙，不是一直说我们要团结友爱，互帮互助不是？那我有难了，您不能不帮吧？”
　　艾雯爵士笑而不语，不做回复。
　　欲望母树那庞大的根系哗啦啦地围绕着蠕动着，就像是毒蛇在审视着自己的猎物。
　　“当然了，我可打不过您呢。”

第1399章 林恩你收敛一点啊！
　　“万机那个老鬼那么想要您的核心都没有得到，当然也是害怕您发疯了啊，谁不知道，如果大名鼎鼎的赛博先生动乱的话，恐怕就连那个泰坦也制不住您呢，但努力地维系着不让自己迷失，应该也会很痛苦吧，毕竟……”
　　“如果您都忘了的话，那整个赛博文明就真的不存在了。”
　　她轻声蛊惑。
　　就像是一个看透人心的恶鬼。
　　但艾雯爵士依然是面带微笑，并没有因为她说的那些话而动怒，道：
　　“每个人都有自己必须要面对的命运，和你们这样久居神位的存在不一样，我只是我们文明的守墓人，不过我们的飞升者很早以前在高维漫游时接触过您，您的自然之道让我们钦佩。”
　　“那些记忆还在，只是变得是人而已。”
　　欲望母树顿时轻笑了一声。
　　“是啊，因为被打下地狱的神都疯了，不疯又怎么能活下去呢？就像我现在，变得非常喜欢目视别人的痛苦，所以我在想，如果和您共事的话，那看到您什么都忘了的时候，我想那也绝对是一件非常美妙的事情吧，赛博先……”
　　帕————
　　一声无比清脆的声音响起。
　　母树的声音瞬间戛然而止。
　　“……”
　　短暂的死寂静。
　　周围的气氛瞬间就被那一声清脆的声响所打断。
　　下一刻。
　　（音效）——
　　母树：“？！！！”
　　“混……混蛋！林恩你干什么？！你什么时候过来的！还不把……把板子放下！我就是随便说说的而已，我又没有真的想要翻脸！”
　　“真的吗？那我也只是随便抽一抽而已，我也并有想真的怎么样！你继续装好了，不用管我！”
　　（音效）——
　　“呀！”
　　“林恩我警告你！我好歹也是一个女神，你敢这么对我的话，小心我以后给你脸色看！！”
　　（音效）————！
　　树干方向发出了气急败坏一声大叫。
　　“林恩我和你拼了！”
　　于是就在艾雯爵士僵硬地听闻之下，那树干的内部不断地响起各种奇怪的声响，隐约地还能够听到欲望母树那气急败坏的声音。
　　显然，林恩正在树干做着一些极度不好的事情。
　　整整持续了整整半个小时。
　　然后林恩那严厉的声音响起。
　　“还敢不敢装大尾巴狼了？大点声！我听不清！”
　　“敢！我就敢！我迟早会把你杀了的！你又来拿捏我（大叫），我一定把你……”
　　“呜——！”
　　这一下抽的，艾雯爵士自己都下意识一颤。
　　又整整过了十分钟。
　　母树那反抗的声音明显已经是变得有气无力了。
　　“再问一次，还敢不敢那么嚣张了？现在我用的是我手里的这个，你要是觉得不满意的话……再说一遍，还敢这么这么嚣张吗？！”
　　“不敢了……（憋屈的声音）”
　　“谁不敢了？！大点声！”
　　“我不敢了（大叫）”
　　“……”
　　【叮！母树的服从度+1】
　　【叮！母树的服从度+1】
　　艾雯爵士僵硬地站在那里，虽然只能听到声音，但是此时此刻在那母树的树干当中的画面毫无疑问是极度恶堕而不能用语言来形容的。
　　但是为什么会感觉到这么荒诞呢？
　　是啊。
　　因为眼前的再怎么说已是血肉的第二根源，如果放在很久以前的主宇宙，那更是掌控自然的一方女神。
　　现在就这么被他给……
　　艾雯爵士空洞着。
　　好吧，是自己还没有从以前的观念当中转变过来，还把她当成是之前的那个根源。
　　是他错了……
　　……
　　数分钟之后。
　　母树内部那庞大的核心树洞当中，他终于看到了母树那真正的本体，其实在巨像空间的时候他就见过一次，只是在现实当中，她明显要比那个时候要更加的漂亮。
　　满头绿色的柳枝，生机盎然，也许是因为他的到来，所以身上套上了明显是林恩的一件非常不合身的大衬衫，整个人泡在那泉水当中。脸上依然残留着那愤恨而复杂的羞怒交加的表情。
　　明显已经站不起来了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“艾雯大哥，抱歉，贱内献丑了，在我面前还好说，但一见了别人，邪恶的本性就出来了，不过大哥你放心，等回了黑夜城之后我一定会严加管教的。”
　　艾雯爵士：“……”
　　虽然他也知道，母树确实是被他挖过来了。
　　但是……
　　用这种方式挖过来是不是有些太过分了，好歹人家以前也是女神，下了地狱之后也是盘踞一方的根源，用这样恶堕的方式镇压真的好么，你给人家留点面子啊。
　　“还不道歉！”林恩严厉道。
　　那个自然系的少女羞怒地极度不情愿地抱着肩膀，望向艾雯爵士，道：
　　“对不起！刚才是我说话太大声，请不要放在心上！你满意了吧？！”
　　最后的那句话是用狠狠的语气对林恩说的。
　　林恩闭眼扶了扶单片眼镜，道：“这还差不多！”
　　【叮！母树对你的愤怒+20！】
　　【叮！母树对你的愤怒+30！】
　　艾雯爵士：“……”
　　好吧。
　　现在他确实是一点都不担心了。
　　之前他以为是以平等的关系挖来的，就像哄骗脑子那个时候一样，但是现在看来，明显是不一样的。
　　他用了更加恶劣的手段。
　　艾雯爵士道：“林恩，我现在不担心她了。”
　　林恩惊异道：“真的吗？”
　　艾雯爵士道：“我现在是担心你，你收敛一点啊，我们怎么说也是偏向中立和秩序一方的，你别把疫医的那些坏习性都带回来啊！这样影响真的不好啊！”

第1400章 种于黑夜城！
　　林恩闭着眼，摇了摇手表示不必担心，他的状态一直都很稳。
　　“艾雯大哥你也不要和她一般见识，毕竟魔头当久了，尖酸刻薄的劲一时间改不过来，我会回去好好矫正她的。”
　　那个自然系的少女抱着肩膀蜷缩在水潭里，愤怒地望着他，道：
　　“啊呸！”
　　“你也就会用诅咒的事情拿捏我，等我摆脱了你之后，我把你们都杀了！”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　周围短暂的寂静。
　　林恩闭着眼睛，深吸了一口气，咔咔地慢慢捏着自己的手指头，发出清脆的声响。
　　“艾雯大哥，您先在外面等我两个小时，这期间不管听到什么声音都请不要进来，回了黑夜城之后也千万不要宣扬，这对我的风评可能会造成不好的影响。”
　　艾雯爵士还没有说话，欲望母树便警惕道：
　　“你想干什么？”
　　林恩睁闭着眼睛道：“你把“想”和“什么”都去了不就知道了吗？”
　　“……”
　　两个小时转瞬而逝。
　　至于这两个小时的时间里面到底发生了什么，那自然也是谁也不知道的。
　　只是有那么一点点吵。
　　而且两个小时之后，庞大的本来还有些枯槁的树干明显是被以前更加的葱郁了，就像下了一场宝贵的雨一样，甚至树冠上都开满了不太妙的红花。
　　……
　　两个小时之后，庞大的树干之外。
　　林恩站定，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“艾雯大哥，我准备好了，我们现在随时可以回黑夜城，不过界门的维系就要靠您了！”
　　艾雯爵士抬头看了一眼那满树花开的欲望母树，眼角微微地抽搐，道：
　　“你这样是不是有些不太好……都开花了……”
　　林恩闭眼道：
　　“没不太好，她就这这种性格，后面我都说不要了，她都还说要。”
　　“……”
　　好吧。
　　艾雯爵士蛋疼地深吸了一口气。
　　只希望去了黑夜城之后不要这么扰民，他们的城本来就不大，要是再来上这么几出，那整个黑夜城都不用再睡觉了。
　　再怎么说也不能啪服啊！
　　嗡——
　　而也就是在那么一瞬间，林恩猛地伸出了手，平心静气，骤然睁开了双眼。
　　“界门！”
　　没有任何的犹豫，他果断地在时隔数日之后再一次动用了自己的这个强大的能力。
　　“等回去了黑夜城再说，你开吧，我帮你提供能量，黑暗世界内部的传送，不至于像跨界消耗的那么大。”
　　艾雯爵士猛地抬头。
　　一步踏出。
　　身形瞬间如万花筒一般的暴涨，几乎是在顷刻之间就化身成为了能和欲望母树比肩的心灵巨人。
　　升格对他来说非常的简单。
　　基本上就等于是打开了力量的闸门，只要把它控制在一个适当的水位，不要彻底决堤，那短暂的恢复根源级的力量，也并不会让诅咒产生太大的动乱。
　　“开！”
　　林恩大喝。
　　一刹那。
　　就在他们的面前，一道庞大的黑色的死线瞬间横贯而出，伴随着那滚滚的电流声，整个天空都为之狂风大作。
　　艾雯爵士也没有任何的犹豫，目光中灵能闪动。
　　一缕缕看不见的力量波动，惶惶然地被他精准地通过林恩传递到了那界门的死线当中。
　　他控制的很稳。
　　每一丝的力量都没有任何的泄露，都精准地填补进入了那仿佛无底洞一样的死线当中。
　　“看什么热闹啊！母树你也传点力量过来啊！这是在转移你，你没事人一样杵在那里迎风摇摆个什么鬼啊！”
　　林恩大叫。
　　欲望母树愤怒地看了他一眼，自然也是极度不情愿地输出了自己的力量。
　　“劲道点啊！！怎么软绵绵的！！”
　　“混蛋！！你消耗了我那么久！我当然也是有气无力啊！！”
　　“……”
　　咔咔咔咔——
　　在两大根源的协助之下，风起云涌，庞大的界门一点一点地大开，并逐渐地趋于稳定。
　　在没有外力干扰的情况之下，界门其实也并不像想象中的那么难以维持。
　　……
　　而在黑夜城当中。
　　就在那城郊之外，城里的夜医也早已在之前艾雯爵士的命令之下，开垦出了一大片庞大的荒地，而随着界门的大开，城墙上的白夜立刻大喝，指挥着那上千人开荒的队伍，迅速地撤出了指定的位置。
　　“准备！艾雯爵士他们要回来了！！所以人撤到指定位置！！都听清楚了吗？！禁止拍照！”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　因为欲望母树被林恩移植回来的消息，早就在几天之前就已经传遍了整个黑夜城。
　　而就在城墙的内外，密密麻麻的夜医和各种黑夜城的生物，全都早早地守侯在那里，准备见证这极具历史性的一刻。
　　而伴随着界门的大开。
　　当那庞大的遮天的根系从界门当中一点点地蔓延过来的时候，那副场面绝对是无比震撼的。
　　整个黑夜城都震动了起来。
　　“真的是欲望母树！！那位血肉神教的第二根源！！”
　　“好大！真的好大！！比我们整个城都要大一些啊！！良医先生这么屌的吗？！这种级别的树都能挖过来种咱们这边？！”
　　“难道你们没有听说吗？！良医先生在诅咒之城的时候，就把欲望母树啪掉了！！虽然至今为止都不知道是怎么做到的，但是能啪当然也能种了啊！”
　　“来了！来了！！要全部进来了！！”
　　所有人都无比震撼地眺望着。
　　界门一点点地大开。
　　那颗参天的血肉巨树终于是慢慢地浮现在了他们的视野当中，庞大的根系哗啦啦地刺入那已完成了开垦的土地当中，那扭曲的树干即便是相比于那些最可怕的怪物，都不遑多让，既丑陋又恐怖。
　　许多人都震惊了。
　　“良医先生果然乃神人啊！！这样的树都能下得去手！！我等拜服啊！！”
　　这一刻已经不需要再有什么解释了！
　　因为虽然大部分夜医都听过欲望母树的名号，但是真要是见的话，那这绝对还是第一次！
　　良医先生果然是舍小我而顾大我的生猛之士！
　　这如果换做是他们的话。
　　这是绝对没有勇气下得去手的啊！

第1401章 你居然也有权柄？
　　哗啦啦啦——
　　伴随着界门的侵斜，那遮天的庞大的母树终于是摇摇晃晃地被转移到了黑夜城的地界，庞大的根系也扎根在了城外，巨大的树干摇晃中，无数的红花洋洋洒洒地飘满了整个黑夜城。
　　白夜抽搐地揉了揉太阳穴，显然已经是想到了之后肯定会发生的一大堆麻烦事。
　　因为欲望母树完全不同于巨像之脑和泰坦一家。
　　她可不是什么孤家寡人。
　　相反。
　　在黑暗世界当中，作为这种声名狼藉到处作恶的混乱根源，可以说整个世界到处都是她的信徒。
　　现在好了。
　　她现在一在他们黑夜城扎根，估计用不了多久，黑暗世界各种各样的魅魔，妖精，触手怪，涩鬼，萝莉控之类的异常存在，肯定都会一窝蜂地往他们黑夜城朝圣，到时候维持治安的成本绝对是要几倍几倍地往上飙。
　　“只能走一步看一步了。”
　　白夜抽搐。
　　缓缓地扎根。
　　欲望母树俯视着那相比于她来说就像是蚂蚁一样密密麻麻地既恐惧又好奇地望着他人群，自然是表现出了极度的不满，隐约地露出了一丝杀意，但是随即瞥了一眼城内的那几个被严密防护的结界，只能是暂时把自己那颗邪念的心压制下来。
　　但还是有些不爽。
　　“都这么想看我？”
　　那些飘零出去的红花顿时微光一闪，欲孽的波动一刹而逝。
　　嗡——
　　满城的花粉飘逝。
　　在城墙上下围观的大量的生物的目光全都骤然空洞，就像是一下子受到了一些极度不好的影响一样，一下子变得面红耳赤，甚至就连呼吸都一下子紊乱了起来，突然就感觉全身涩涩的，好奇怪。
　　甚至就连在城墙上主持大局的白夜都是虎躯一震。
　　谁也不知道为什么。
　　就是好像身体一下子变得奇怪了起来。
　　甚至不知道为什么。
　　即便是连他都突然产生了那样一种极为荒诞的想法，周围都这么多人了，男男女女的都有，那是不是可以为了庆祝欲望女神的降临，组织一些非常有意义的活动呢，偶尔大家一起聚众x乱一下什么的，似乎也并不是一件不可接受的事情吧。
　　他一颤。
　　感觉到了不对。
　　因为他怎么可能会突然诞生出这样可怕的想法呢。
　　阿弥陀佛，阿弥陀佛，哈利路亚啊！
　　而随着母树的降临，界门也开始逐渐地闭合，而也就是在缩小到之前的不到一小半的时候，两个身穿黑夜城服饰的身影一前一后地猛地从界门当中飞了进来，然后界门轰然闭合。
　　“是艾雯爵士和良医先生！！”
　　一个夜医大喊。
　　霎时间。
　　本来已经开始有点想要聚众x乱的众人顿时山呼海啸地大喊了起来。
　　特别是林恩。
　　在欲望领域机械神教大战的事例早已经是让他的声望在黑夜城达到了又一个新的制高点，虽然目前为止他依然是见习夜医而没有得到任何的提拔，但不敢是谁都知道，他们的良医先生，现在绝对是他们整个黑夜城的中流砥柱！
　　是的！虽然良医先生在黑暗世界都有着各种各样的传说，基本上是只要提起名字就能吓哭萝莉和小鬼，风评极度恶劣。
　　但在黑暗世界当中。
　　越恶劣不就意味着越强大吗？！
　　“同志们好！同志们辛苦了！”
　　林恩(￣▽￣)／地举着手，接受着黑夜城众人迎接自己的凯旋归来。
　　【叮！您的虚荣+1】
　　【叮！您的虚荣+2】
　　没办法，因为这就是家啊。
　　因为不管去了哪里，黑夜城都是他的第二个家，这里的人都很好，说话又好听，还有那么多的迷弟和迷妹要给他生孩子，这一刻他甚至都忍不住地想要吟湿一首，来抒发自己那躁动的内心。
　　为什么我的嘴角常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉啊！
　　“良医先生！！我要给你割阑尾！！我要给你生一堆小哥布林！！”
　　林恩的随便出现，都会引起一阵阵热烈的尖叫。
　　触手怪呀，哥布林呀，纵火狂啊，史莱姆，各种异常的生物都是他最忠诚的粉丝，可以说只要林恩大手一挥，不管在那里都能够完成一场起义。
　　“良医！”
　　“良医！”
　　“淫趴！”
　　“淫趴！”
　　众人忍不住地热情洋溢地大喊。
　　林恩乐呵呵地举手示意，不断地向着人群飞个眉，(ノ￣▽￣)道：
　　“谢谢大家！感谢大家的厚爱！淫趴当然也是会开的！大树来了好乘凉，大家开放一点，不要拘谨，我们……”
　　“……”
　　“……”
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的表情。
　　“母树，再敢影响大家的情绪，今天我就要放火烧树了，你如果刚来就敢让我们全城开趴的话，我发誓让你趴的站不起来。”
　　硬了！
　　因为拳头已经硬起来了。
　　欲望母树讽刺道：“他们像看猴子一样看我，我难道还不能给他们一点小小的教训？？”
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“好，那你可以试试，艾雯爵士人好说话，但你没有感觉到我们黑夜城可不止艾雯爵士一个根源吗？”
　　欲望母树嗤之以鼻，讥讽道：“呵，当然感觉到了，不就那几位吗？都睡得那么死，你觉得我会害怕？？”
　　林恩笑眯眯道：
　　“不不不，母树，还有一位，那位才是我们黑夜城最强的，你如果不信邪的话，你可以再深入扫一下，敢吗？”
　　欲望母树瞥了他一眼。
　　随便就向着林恩给她指的那个方向感知了一下。
　　“有什么不敢，难道你还能……”
　　嗡——
　　那一刻。
　　她的声音戛然而止。
　　隐约地，她似乎听到了那一声声娟细的书写的声音，就像是编撰和讲述着那样的一个故事，伴随着一颗树苗被精心地种下，似乎有那样一个孩童，精心地拿着水壶播撒呵护着，虽然心里依然在想念着那个没能一起带回来的伙伴，却也带着开心的神情。
　　最后一页的翻过，那本带着墨迹的书籍被精心地摆入了书架。
　　新的羊皮纸，新的笔墨。
　　只是那只笔触落在纸上时。
　　一滴红色的墨迹的落下，显得异常的猩红。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“欢迎。”
　　那两个字迹轻飘飘地写了下来，就像是察觉到了那个意识的窥视，轻轻地打了个招呼。
　　嗡——
　　欲望母树的意识瞬间从那个方向抽离了回来，感觉到了那从树干深处泛起的一阵阵凉意，一时间竟是完全说不出话来。
　　林恩笑眯眯道：“怕了吗？”
　　欲望母树停顿了很一会，终于是复杂难言道：“你居然也有……”
　　“权柄。”

第1402章 每次都开那么多花！
　　这一下她是真的不敢再造次了。
　　即便是在黑暗世界当中，也很少有生物知道权柄这种东西，甚至就连很多根源，也往往只是听说，根本没有机会亲眼见到。
　　因为大部分情况当你见到时，它们都会被用在你的身上。
　　而目前她听说过的权柄。
　　也只有两种。
　　一种是被狱卒所掌控的可以让诅咒瞬间加深和动乱的那个未知的顶级权柄。
　　另外一种则是由血肉支配者所掌握的血肉权柄。
　　而这也造就了他那对血肉那极致控制力。
　　无一例外。
　　只要是权柄，那它必然在某个方面拥有着这黑暗世界最强的支配力，或者在某种意义上来说，它们就是某一方规则的显化与载体。
　　但是她真的万万没有想到，在黑夜城的深处，居然也……
　　她感觉到了寒意。
　　因为那种凌驾于大部分存在之上的气息，根本不可能有假。
　　“能告诉我那是什么吗？是哪种类型？你们黑夜城……怎么也会有这种东西？”
　　她又害怕又犹疑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘，狐假虎威道：
　　“这你就不需要知道了，你只需要知道你打不过就是了，所以在黑暗城的这段时间也一定要给我乖乖的，不然的话，我可不止只有诅咒这一方面可以拿捏你哦~嘿嘿嘿。”
　　欲望母树怒不可歇。
　　这阴险的表情。
　　她就知道这个混蛋不会告诉她，问肯定也是白问。
　　“不过如果你们黑夜城也拥有这种东西的话……”
　　她犹疑道。
　　“那好像我似乎也没有站错对队。”
　　她深知权柄的可怕，不论是哪一方面，都绝对有着扭转战局的能力，血肉支配者的那个权柄她了解的不多，但如果他被逼急了强行动乱的话，那依然很难对付，因为不管怎么说，在目前黑夜城的根源当中，她和巨像之脑，甚至包裹那些泰坦和那个天使，都会受到这个权柄不小的影响。
　　真正能摆脱影响的，也就只有没有身体的赛博飞升者和纯机械的万坤老鬼了。
　　“所以你打算什么时候打？”
　　欲望母树盯道。
　　“血肉支配者那个混蛋透露了我的母巢，你如果想的话，我也同样能帮你找到他的方位，都是血肉神教的根源，他也不要以为我是软柿子可以任人揉捏！说吧，什么时候发动战争？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上那轻浮的表情收敛了下去。
　　“我主母他们还需要一段时间恢复，不过按时间来看也差不多了，但是现在摆在我们面前的反而不是我们能不能找到他，而是一些来自外部的干扰……”
　　欲望母树敏锐地意识到了一些什么，犹疑道：
　　“有人介入了你们的冲突？”
　　林恩缓缓道：
　　“也可以这么说吧。”
　　“是谁？”欲望母树警惕道。
　　林恩没有说话，而是从怀里摸出了一块黝黑的石头，而欲望母树也立刻就认了出来，那是黑暗世界大部分寻常的生物能够进入世界而必须要使用的媒介。
　　她顿时明白了过来，心里也不免得咯噔了一下，犹疑道：
　　“这不可能，视界的那位已经几千年没有现身了，而且就算现身他也不会介于这个世界的冲突，他是一个观察者、”
　　因为这太荒诞了。
　　视界的存在远比他们想象的要久远，甚至远在诸神坠落之前的无数时代，视界就已经平行于地狱存在。
　　那样的不可知者。
　　怎么可能会选择干涉他们黑夜城和血肉神教的战争？！
　　林恩掂量着手中的视界石，缓缓道：
　　“如果这样的话，那当然最好，但是就算是那些永生者，也抵不过岁月的流逝，而有些人老了就想做一些事情，虽然没有直接的证据证明，但是我大概率能够确定，他经历过旧神奋起的那个时代，并曾经参与其中。”
　　欲望母树顿时一震。
　　“你是说……”
　　林恩抬头道：“他说有些事情不老了想不起来，而血肉支配者作为那些旧神最后的遗念，代表的是他的那些死去的战友，他不可能不管。”
　　但有一点他并没有说。
　　他能介入恐怕也和那片混乱色彩的松动有关，因为在主宇宙的时候，混乱色彩和主宇宙的那片灾厄曾有过一次交锋。
　　而从后来的结果来看。
　　就算强如地狱边界，都难以撼动主宇宙的那片杀伐的黑暗。
　　而那个视界之主也说过。
　　他能来和他说话，也源于地狱控制权的削弱。
　　林恩捏着单片眼镜，眸光闪动道：
　　“所以现在最棘手的问题反而不是我们能不能找到他的藏身之地，而是在那个视界的大眼珠子介入的情况下，我们能不能承受得起得罪一个不可知者的代价，来灭掉血肉支配者。”
　　欲望母树皱眉道：“他不想让你们打？”
　　林恩活动了一下肩膀，道：
　　“他想要调停，但他老了，他不懂凡世的仇恨到底能蔓延到怎样的地步，他遏制不住的。”
　　战争是迟早的事情。
　　而现在最大的问题是，你要不要无视他的介入，直接对血肉支配者发动总攻。
　　欲望母树盯道：
　　“怪不得，我就说你们居然还有闲心思来干预我和机械神教这次的冲突，原来是遇到了这么一档子事，而如果是这样的话，如果血肉支配者那边不率先发难的话，你们还真不好动手。”
　　“看来真的要等你的那些根源都恢复过来才行了，是这样的吧？”
　　他扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“不然呢？”
　　“靠我们几个硬冲？你都是一个半残人士，血肉剥夺以来，那不一进去就没了？”
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　因为确实是这样。
　　不算小小的话，黑夜城里的哪一个根源其实都要比她要厉害一点，就算是艾雯爵士现在是君王级，但升格之后那也是顶级巨头的行列。
　　欲望母树愤怒道：
　　“你是觉得我很弱吗？！说着好像谁不会升格一样！我升格起来，你们一个个的都要死！知道自然的逆向是什么吗？我告诉你，是万物凋亡！全死的那种！”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“这么厉害？那怎么连我都打不过呢？每次都开那么多的花？”

第1403章 我落笔时看到了血！
　　起先欲望母树一怔，觉得他可能又在扯诅咒的事情，但是随即看着他的表情，她立刻就明白了过来他指的是哪方面。
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+10】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20】
　　那当然不是因为她打不过。
　　而是一到后面他就耍赖。
　　他用电动的！
　　欲望母树难道还能在欲望方面输给别人吗？！这简直就是笑话中的笑话！
　　混蛋！
　　……
　　而很快，随着欲望母树在黑夜城外扎根，这个爆炸性的消息也几乎是以最快的速度从视界蔓延到了黑暗世界的各个角落。
　　一时间，整个视界当中的生物都哗然了，到处都是对此的讨论。
　　因为这样的事情根本就是瞒不住的。
　　现在只要你靠近黑夜城，远远地几千公里之外就能够看到那颗直入黑雾的血肉巨树，这几乎在很短的时间里，就引发了整个黑暗世界的热论。
　　而任谁都能够感觉到。
　　风雨欲来。
　　机械神教的七神共治，黑夜城再添一根源，血肉神教方面似乎也是蠢蠢欲动。
　　而这三方势力可是早就已经势如水火，随时都有开战的可能。
　　……
　　而也就是在林恩刚刚安顿好欲望母树之后不久，还没来得及休息，周围的空间便一阵紊动，但并没有像上次被视界之主拉入视界一样的那种冰凉。
　　【回来了？】
　　林恩睁开眼睛。
　　伴随着视野的成型，他便发现自己已经坐在了那座熟悉的书桌前的椅子上，面前正竖立着那根纯白的羽毛笔。
　　不用多说，自然是他的羽毛笔小姐姐。
　　刷——
　　林恩直接就拟化成为了一只黑猫，支棱一声就跳上了桌子，在打翻了墨水瓶的同时，一下子就把羽毛笔扑倒在了桌子上，以猫咪的形态来来回回左左右右地乱噌。
　　所谓就别胜似新婚！
　　当然并没有任何占便宜的想法，只是蹭一蹭。
　　【喂！喂！别蹭啊！是有很重要的事情要和你说！你真以为你是猫呀！不许舔！！】
　　羽毛笔气愤地终于是把那只猫推开。
　　梳理着自己湿漉漉的纯洁的羽毛。
　　林喵带上了自己的单片眼镜，憨态可掬地趴在了桌子上，长长的尾巴左一下又一下摇晃着，望着羽毛笔面前的羊皮纸，道：
　　“我这不是猫嘛，猫当然也是要噌噌才能表达一下自己的喜悦之情啊，好久不见，羽毛笔你的毛毛又光亮了很多呢，需要我给你梳梳吗？不用客气的喵。”
　　啪——
　　羽毛笔的羽毛尖尖上爆炸出了一个大大的╬！
　　不管是什么时候都是这么的不正经，不过如果他真的敢伸爪子的话，肯定会啪地一下就把他的爪爪剁掉。吃猫火锅！
　　【不要乱喵，这次把你叫过来，是真的有很重要的事情，你正经一点。】
　　羽毛笔在他面前的羊皮纸上刷刷写道。
　　林喵好奇道：“是视界那个大眼珠子吗？”
　　因为以羽毛笔这样的存在。
　　他想不出能有什么天大的事情让她能够在意。
　　【不是，是关于你的。】
　　她顿了一下，写道。
　　林恩歪头。
　　她的笔尖落在纸上，终于是写道。
　　【如果可以的话，近期你就不要出去乱窜了，这段时间你就乖乖待在我的身边，有我陪着你的话，那就算是出了什么事情，至少我也能在一定程度上保你周全。】
　　林恩顿时一愣。
　　因为他还是第一次看到羽毛笔会写下这样凝重的笔触。
　　他用爪子扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“怎么了？是出什么事了吗？”
　　羽毛笔沉默了良久。
　　然后她写道。
　　【是一些关于未来的征兆，这应该也算是命运神所独有的一种直觉，你知道我一直在写关于你的经历，是吗？】
　　林喵刷刷点头，伸出爪子指着书架上的那些书籍。
　　“嗯嗯，都是些奇怪的描写，里面有一半都少儿不宜，羽毛笔你的改编能力果然还是很强的啊，我都没想到笔笔你能改的那么涩。”
　　啪——
　　一笔杆子敲在他的猫脑袋上。
　　【(╬◣д◢)我只是记录，没有改编！是你本来就那么涩，和我写的没有任何的关系，你不要把主次关系搞混掉！】
　　“……”
　　果断地无视掉这只猫那恶劣的心理。
　　她重新写道：
　　【总之，因为我主司命运，所以我写的东西很多时候都是你既定的发展轨迹，只要你不看到，那我这一分钟写的东西，就是你下一分钟将要做的事，你能理解吗？】
　　林喵点头，认真回答道：
　　“明白一点，某种意义上来说也是一种对未来发展轨迹的预言，但不能让我看到我的未来，如果看到了的话，那就不是我的未来了，是这个道理吗？”
　　【是的，也正因为如此，可能我一本书已经写好了，你才经历了我这本书一半的历程。】
　　林喵趴在了桌子上，萎靡不振道：
　　“这样一想的话还真绝望啊，全是宿命论的东西，既然是这样的话，那我们俩什么时候结婚？你有写到吗？”
　　砰——
　　再次一笔杆子。
　　把他打出了脑震荡和硬直。
　　【这只是记录，又不是篡改，你的未来还是你自己的，我现在告诉你这些是想让你明白，我能记录下你的部分未来，我能在一定程度上预知你的吉凶与祸福。】
　　林喵甩了甩脑袋，爬了起来，认真道：
　　“也就是说，你预感到了我最近会有祸端？”
　　羽毛笔顿了一下。
　　【你还记得你去蓝星的那次吗？】
　　林恩犹疑道：“当然记得，我差一点就被血肉支配者那个老硬币给阴了，要不是我命大，造出了三位一体机，我现在已经被做成猫粮了。”
　　【那我告诉你，那次你九死一生我都能写出来，但这一次我写不出来。】
　　周围陷入了寂静。
　　谁也不知道为什么。
　　就像是周围的空气都仿佛下降了几度。
　　她终于接着写道：
　　【这种情况其实并不少见，有些东西确实无法预言，比如说目标太强，强大到能够防止别人窥探自己的命运，还有一种情况是我自己，拽写者无法窥探自己的未来，这是命运领域的公理。】
　　【所以我觉得，也许接下来很长的一段时间，你的身边都会涉及到我，甚至我可能会帮你动用规则，而如果真的是这样的话，你接下来可能遇到的灾祸，将远超过往的所有。】
　　但有一点她没有说。
　　也许当她此时此刻写下的这段话，也已经包含进入了那旷大的命运当中。
　　【我落笔时，看到了血。】

第1404章 并不意味着死亡！
　　而血，代表着不祥。
　　林恩思索着用爪子扶着自己的单片眼镜，道：
　　“但是谁能真的把我杀了？血肉支配者？七神？还是视界的那个大眼珠子？而且我现在的保命能力自认为还是很足的，如果真的遇到点什么，我完全可以躲到我的空间里面一辈子都不出来，只要我拖延一下时间，我觉得你们肯定能帮我解脱出来啊。”
　　因为如果真的说威胁的话。
　　那似乎也就只有视界的那位了。
　　因为只有他是必须要羽毛笔亲自来帮他撑场子的存在，难道说那种不详的祸端，是在暗示他们视界的那位可能会直接反水下场？？
　　其实不排除这种可能。
　　因为就算他现在还勉强保持着中立的立场，但是在心理上也绝对是站在血肉支配者那边的。
　　【不，林恩，有时候所谓的祸患，并不意味着只有死亡。】
　　羽毛笔在他的面前写着。
　　【就像人生出现的重大变故，就像一下子完全地改变了你所有的生活，许许多多的东西，都可以被称之为是祸患，在命运的领域当中，甚至死亡其实都是很轻的，因为死亡就意味着结束，而结束有时候反而是一种奢求。】
　　就像诸神的坠落。
　　就像血肉支配者的求而不得。
　　他们没有死。
　　但是命运的轨迹却是比死都要难受。
　　林恩咧开了嘴，露出了那整齐的闪亮的牙齿，道：
　　“知道了知道了！这段时间我肯定会注意到，如果真的遇到了什么事情，我肯定跑的比谁都快，况且再说了，以前那么多次危机我都走过来了，难道我还会怕这一次？安了！安了！走！羽毛笔，我带你研究一下我的那棵树！”
　　啪——
　　又是一笔杆子。
　　【(╬◣д◢)你不要摆出这么一副不在意的样子！我预感的东西向来都是很准的，不是和你危言耸听，命运的道道，可和那些神棍有着本质的区别，有些东西是真的会发生的！你听明白了没有？！】
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“听明白了！但我们现在不也没什么太好的办法吗？而且再说了，如果觉得之后可能会有血光之灾就寝食难安的话，那我觉得才会正中下怀，很多电影里不是演了吗？你越是在意，它就越有可能发生！”
　　羽毛笔：“……”
　　虽然的确是如此。
　　但是这个家伙的心态也好的有点出奇了吧。
　　不过不管怎么说，能保持乐观的心态也不是什么坏事。
　　【虽然话是这么说，不过必要的谨慎和小心还是要有的，这几天你就带着我好了，这样的话，就算遇到什么紧急的情况，我也能第一时间发现。】
　　林恩瞪眼，道；“可以的吗？”
　　【可以的。】
　　林恩惊异道：“洗澡和睡觉的时候也可以的吗？”
　　【╬！气死我了！】
　　（忍耐）
　　（忍耐）
　　……
　　黑雾笼罩下的深夜。
　　林恩那豪华的房间当中，林恩躺在床榻之上，哥特式的窗外黑夜城的灯火长亮着，让你远远地能够看到城外的那颗参天的大树。
　　他盖着被子，睁着眼睛，目光时不时地往枕头旁边瞥上那么一下。
　　可以看到。
　　一支纯白的羽毛笔放在枕头上。
　　然后林恩冷不丁的来了一句。
　　“所以，这算是同居吗？笔笔。”
　　啪——
　　羽毛笔的尖尖上炸出了一个大大的“╬”。
　　【请把心里那龌龊的想法收一收，你的人格已经很不健康了。】
　　林恩瞅着空空荡荡地房间。
　　“笔笔，你的本体在哪儿哩，我怎么没有感觉到，没一起躺过来放松一下心情吗？休息也是很有助于健康的，你看我还特意留了这么大的空位。”
　　羽毛笔往旁边挪了挪。
　　【请不要用关怀的语气进行诱导，我的本体不在这里，出现的话，也只会把你吓哭，你死心吧。】
　　林恩小声道：
　　“可我觉得滑溜溜很可爱啊。”
　　羽毛笔：“……”
　　她知道，在这种状态下是没有办法和他进行任何有效的交流的，而且他明显患有重度的恋物癖，病情显然也已经变得非常严重了。
　　因为他居然在试图调戏一支笔。
　　【睡觉！再说话就把你明天的运势都改掉，让你出门都能摔个半身不遂。】
　　林恩：“这是不是有些太过的狠辣？”
　　羽毛笔瞬间立了起来，在枕头上刷刷刷地开始书写，而且明显是以“林恩”这两个字为主笔的一些极度不好的事情。
　　林恩汗毛倒立。
　　瞬间(⊙x⊙;)！
　　表示自己绝对不说了，竖起三根手指发个誓，睡觉！睡觉！
　　【这还差不多。】
　　羽毛笔收笔，啪地一声又变成了死物一样地倒在枕头上。
　　林恩也闭上了眼睛。
　　安心睡觉。
　　窗外的微风拂动。
　　万籁俱寂。
　　美好的夜晚。
　　“嗯……嗯……嘤——”
　　窗外刮进来了一些不太妙的奇妙的声音。
　　“……”
　　房间当中一片寂静。
　　不过这也是比较正常的，因为林恩自从来了黑夜城就从来没有换过住处，依然还是最开始和左左滚床单的那个房间，而既然是在酒店当中，那听到点什么唧唧我我的世风日下的声音什么的，那当然也是非常正常的。
　　不过。
　　好像似乎今天的声音着实有些密集和大了那么一丁丁。
　　然后林恩突然想了起来。
　　made！
　　坏了！
　　这显然是白天欲望母树那些飘落到全城的花粉给起作用了，因为就算是她收了力量，但是黑夜城里的大部分也全都并不是那种很强的生物，那么大一个欲望根源屹立在那里，这想不受到影响也是一件很蓝的事情啊！
　　怎么办！怎么办！声音更大声了！
　　而且羽毛笔小姐姐还躺在自己的身边，心思好像也一下子就活络起来了呢！
　　可恶啊！一定是万恶的小丑诅咒又开始影响我了！之前果然还是没有彻底地祛除干净，真的是又一下子被他趁虚而入了，居然让自己对羽毛笔小姐姐都产生了那种恶劣的想法，这是不可以的啊！
　　林恩闭着眼，小声道：
　　“太吵了，笔笔。”
　　羽毛笔：“……”
　　林恩闭着眼，小声道：
　　“睡不着啊，笔笔。”

第1405章 与笔同眠！
　　羽毛笔：“……”
　　林恩旁若无人地往那边挪了挪，依旧闭着眼，道：
　　“要不我们做一些开心的……”
　　砰——
　　一笔杆子把林恩拍出了脑震荡。
　　“……”
　　【适可而止，不要做一些无关的联想和试探，我是来保你的，不是来陪睡的，(╬◣д◢)而且你居然能对一支笔产生那些莫名其妙的想法，你就一点都不怀疑自己有什么大病吗？】
　　林恩想了想，点头道：
　　“是外面太吵了。”
　　羽毛笔：“……”
　　这个家伙！
　　……
　　黑夜静谧。
　　林恩侧过了身，面向了羽毛笔的方向。
　　两个人又陷入了长久的安静。
　　然后他突然问道。
　　“笔笔，你也想要离开地狱吗？”
　　羽毛笔不理他。
　　他继续自顾自地说着。
　　“因为之前我一直没有去想，只知道大家都有着必须要离开地狱的执念，因为很多事情都放不下，所以必须要有一个活着的理由，可是，如果真的离开地狱之后呢……”
　　“外面的那片黑暗强大到连地狱边界都无法抗衡，就算我们真的离开了地狱……那又能做的了什么呢？”
　　他闭着眼，但是脸上却是明显地流露出了一丝不易察觉的迷惘。
　　因为末日。
　　从来就没有停息过它逼近的脚步。
　　他们连地狱边界都无法抗衡，又何谈那压在大家头顶上的那片黑暗呢。
　　因为只是有希望的话。
　　那无论如何也是远远不够的啊。
　　【没想到你也会想这些，我以为你向来都是没心没肺的那种，现在也开始考虑这些未来的事情了吗？】
　　羽毛笔道。
　　林恩闭着眼睛，侧躺在那里道：
　　“因为太绝望了啊，羽毛笔。”
　　周围陷入了一段时间的安静。
　　“我总是说大家要有希望，我能够解除大家的诅咒，我也能带大家一起回家，让大家都信我，但是实际上我心里一点底都没有，羽毛笔，别人可能不知道，但是你一定明白的。”
　　“血肉支配者就是因为这个疯的，我没疯，因为有大家在，我不敢疯。”
　　旧神失败了。
　　他们去蓝星追逐的那个所谓的希望，其实只不过是更深的绝望。
　　什么都没有。
　　而最后他只能骗大家。
　　有的！有的！他找到了！他找到离开地狱的方法了！他找到那个希望了！
　　但是他知道。
　　他什么也没有找到。
　　羽毛笔陷入了长久的沉默。
　　但终于。
　　她说话了。
　　【你听说过锦鲤和渡鸦的传说吗？】
　　“艾雯爵士和我讲过，他说一个在水底，一个在水面，但我总觉得他们反了，渡鸦应该翱翔于天空，但它却在水潭之下，锦鲤本应该在水中游动，可它现在却高飞于天空。”
　　【但是锦鲤找到了，所以他们才能在主宇宙建造起那连绵不绝的防线，抵挡住那片灾厄的侵袭，他们簇拥着那只锦鲤，希望它能一飞冲天。】
　　“但鱼怎么会飞？只有鸟才会飞。”
　　【那你觉得你是那只鸟吗？】
　　“以前有段时间觉得是，但后来又觉得不是。”
　　【为什么？】
　　“因为我见过那只鸟。”
　　在那往日的时间长河中，在那耳濡目染的讲述中，他都能看到那只渡鸦的翱翔，最近的一次是在那旧日的过往中，他看到他满头白发，看到他引领了一个时代的奋起，在深夜中带来了破晓的长鸣。
　　他似乎时而跃出水面，时而深入水底。
　　在那无尽岁月之前。
　　他就已经存在。
　　“那才是渡鸦，我不是渡鸦，我也不是锦鲤，我只是一个活在水底离开不水底的泥鳅，只是有幸遇到了我的这么多信我的家人，仅此而已。”
　　林恩闭着眼睛，心平气和地讲述着。
　　羽毛笔转了过来。
　　久久地望着他的脸颊。
　　她说。
　　【林恩，时间是可以打破的，只有因果不能，也许很多古老的故事的起因，都发生在那遥远的未来，只是我们还没有经历，所以我们谁也看不清。】
　　【就算是水底的泥鳅，当它跃出水面时，谁又能说他不会长出翎羽，展翅翱翔呢？】
　　黑暗静谧。
　　林恩睁开了眼睛，倒映着面前的羽毛笔。
　　“你认为这会是我的命运吗？”
　　【我不知道，太远的东西我看不清，但就因为看不清，所以我才觉得你很有希望。】
　　“但如果，你有一天真的遇到了那只渡鸦，你发现你错了，你会放弃我吗？”
　　【不会。】
　　“嗯？”
　　【因为我已经和你签订了命运的契约了啊，有些东西，一辈子也只能有一次，早就已经没得选了。】
　　周围陷入了那久久的静谧。
　　林恩恍若失神。
　　然后他脸上露出了笑容，眼睛里面好像进了砖头一样，努力地抿着眼睛，也许是风儿太过的喧嚣，所以让眼睛常含湿润。
　　是啊。
　　早就已经没得选了。
　　所以就算是错了，那也只能将错就错地就这样下去了。
　　他抹了抹眼眶，低声道：
　　“谢谢。”
　　“这种被信任的感觉很好。”
　　“那我……我能抱抱你吗？只是……只是觉得……”
　　左左；“（突然感觉到不对）”
　　羽毛笔没有说话。
　　林恩用手臂抹了抹眼眶，就像是压抑着什么，随即低下了头，有些闪躲和失神。
　　“对不起……是我有些失态了，说了这样冒昧的话，就算拒绝也可以，没关系的……我只是有些……有些……”
　　他低着头，就像是一个恍惚的少年。
　　【可是我很丑陋。】
　　羽毛笔道。
　　林恩低声道：
　　“但我可以把你变回最美的样子啊，可以么，我也想……真正的拥抱一下我的命运。”
　　而谁又能拒绝得了这样的一个少年呢，明明心里又那么多的苦难，却还硬撑着，把那些迷茫和失落全都一个人藏在心里。
　　而他有是多么的信任你，才能和你在这样的一个晚上敞开心扉，向你倾述。
　　【叮！羽毛笔和你的关系+10】
　　【叮！羽毛笔和你的关系+10】
　　耳边传来了那一声又一声的系统提示。
　　而也终于。
　　伴随着那一声宛若蝉鸣的首肯，仿佛有微风从窗外拂来，那命运的流光梦幻般的一点点地在房间当中浮现。
　　【但只可以……抱一下。】

第1406章 古老而混乱的梦境！
　　毫无疑问，在听到这句话之后，林恩就已经知道敬爱的羽毛笔小姐姐答应了。
　　羽毛笔小姐姐依然是那么的心软而善良。
　　见不得他这个迷惘的少年彷徨。
　　就像年幼的孩童，就是只有大姐姐温暖的拥抱和亲亲才能够好起来，才能够变得更加的硬朗而阳光。
　　汩汩汩——
　　林恩闭着眼睛，感受着房间当中的微风与清凉。
　　也许在寻常人听来，那种粘稠而蠕动的声音的确是充满了阴凉而让人毛发悚然，但是在林恩的耳中，那却是最悦耳的天籁。
　　他感受到了那粘稠的触感。
　　他知道。
　　羽毛笔小姐姐的本体已经来了。
　　也许此时此刻你只要睁开眼睛，你就能看到那扭曲而畸形的不可名状者，与你共处一塌，那绝对是不管什么时候，都是能被写入怪诞志异的诡秘的第三类接触，但是林恩反而觉得温暖，因为从小妈妈就教导他，一定要亲近自然，拥抱命运。
　　而他现在……全部都已经做到了呢。
　　林恩直接就抱了上去。
　　“谢谢。”
　　不过那种阴冷而粘稠的感觉并没有持续太久，那种给人的畸形和扭曲的感触也很快就随着一阵阵的光芒而很快地褪去。
　　林恩也并没有用什么拟化或者往日遗念。
　　这一切的变化都是羽毛笔小姐姐自己做的。
　　因为就算是拥抱什么的。
　　纯洁而缥缈的命运女神也绝对不会让自己保持那丑陋而怪诞的模样，也许只是幻象，但这往日的幻象中，也充斥着对林恩这个迷惘的孩子那丝丝缕缕的疼爱与关怀，虽然他的确有时候会很不正经，但那其实都不过是表象，他的心里其实比任何人都在意。
　　而他敢于向着她袒露心声，那也绝对是最大的一种信任。
　　也许未来真的有很多的变故。
　　但至少。
　　命运是站在你这一边的，并且也一直会站在你这一边。
　　“睡吧。”
　　他听到了那个缥缈而亲近的声音。
　　也感受到那纤细而带着些许凉意的玉手，将他轻轻揽入怀中。
　　也许真的是幻觉在作祟，他只感觉到阵阵的清香，和那宛如温柔乡一样柔软的体贴，那种粘稠而冰凉的感觉已经全然消却了，取而代之的只有那让你心灵都仿佛变得澄澈的抚慰。
　　林恩觉得这个时候自己应该哽咽一下。
　　然后他就???????????了。
　　左左：“(?Д?)！”
　　就像是一个终于扛不住心里那越来越重的担子和压力，而终于在这样一个晚上崩溃的少年。
　　而既然都???????????了，那理所当然地把脸埋的更深一点，情不自禁地抱着更紧一些什么的，那当然也是每一个崩溃的少年都会下意识地这样做的，当然也是和占便宜没有任何的关系，只是每一个少年在这个时候都会有的真情显露。
　　见之者，定然也会为之动容与落泪。
　　痛！
　　痛啊！
　　“笔笔，你好软……不是，笔笔，只有你能听我说这些话了呜哇啊！”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您获得了系统成就：拥抱命运，恭喜您获得了200点基础经验】
　　【拥抱命运】系统成就：就如字面意义所云，只有大胆的拥抱自己的命运的时候，此成就方有概率触发，这说明宿主已经勇敢地踏出向着入主自己命运的坚实的一步，但依然要奉劝宿主一句，拥抱命运大可不必采用物理上的拥抱，在心境和精神上的接受才是此成就设立的初衷……恭喜您获得了永久性加层：全属性+5，羽毛笔基础亲密度+10，使用羽毛笔时受到的反噬-1
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩哭的更大声了啊！
　　泪湿衣襟。
　　而更所谓，情到深处，自然也是难以自禁，因为毕竟是男孩子，所以揽着腰肢的手手稍微向下挪动一下什么的，那当然也是非常正常而合理的。
　　???????????
　　林恩的手开始向下滑——显然是左左控制的和林恩没有任何的关系。
　　啪——
　　“不要乱动。”
　　羽毛笔小姐姐友情提醒。
　　林恩哭着不往下动了，换了个方向摸索地往上。
　　砰——
　　“没有听到吗？”
　　下上无门之后，林恩就只能乖乖地放中间了。
　　显然今天想要和笔笔有什么深入的交流是不可能了，只能浅浅地交流一下了。
　　不过有句古话说得好。
　　当你们能躺在一张床上的时候，那腿软的时候也就不远了。
　　林恩也确实没有再做一些违法的事情。
　　躺在作家小姐姐的怀里，感受着这难得的安稳，近日里来的疲倦也仿佛被一扫而空一样，竟是真的罕见地慢慢地迎来了睡意。
　　其实到了他这个阶段。
　　睡眠其实已经并没有了太大的意义，但主要还是精神上的疲倦。
　　黑夜静谧。
　　林恩也很快就沉沉地睡去。
　　他这个人其实很少做梦的，要做也是春梦，比如左左非常听话地每天都来行使自己作为左手的责任，又或者和可爱的爱丽丝在澡盆里玩一些两小无猜的游戏之类的，但是这一次他却做了一个奇怪的梦。
　　那似乎很古老。
　　很久远。
　　古老的就像是一个末日，举目都是破败的星辰。
　　他似乎看到了有那么一个人一步步地走向了那混沌的黑暗，无人能够拦住他，他隐约地似乎听到了谁的哭泣的声音，但是却遥远地看不清任何的轨迹。
　　只是感觉到迷茫。
　　就像他只是一个远远地观望者，被冰封在那永寂的黑夜。
　　然后他突然看到了命运。
　　就像那些羽毛笔和他描述过的那贯穿了一个人一生的命运的丝线，就像是因果一样缠绕着每一个人，但其实只有一个人，因为那个末日当中似乎也只剩下了一个人。
　　然后他听到了一声脆响。
　　咔擦——
　　那个声音是如此的清晰，清晰地就像是又什么东西被重重地捏碎。
　　他突然感觉到心里一阵又一阵撕裂的痛楚，他想要眺望时，却是猛地一下子睁开了双眼，整个人汗流浃背，一下子就从那个梦境当中惊醒了过来。

第1407章 血肉支配者的妥协
　　可是他还没来得及整理那纷乱的画面。
　　一个熟悉而旷大的声音突然响起。
　　“他同意了。”
　　林恩猛地警惕地睡意全无，而他也立刻就看到了头顶之上的黑暗中高悬着的那枚庞大而森然的眼球。
　　而他也早已不再羽毛笔小姐姐的温柔乡当中。
　　而是置身于了和上次一样的视界。
　　林恩迅速地稳定心神，从刚才那个不明所以的梦境当中抽离出来，瞥了一眼周围，(〝▼皿▼)道：
　　“所以你就不能捡个阳间点的时间？？不知道我正在睡觉吗？你这个时候把我传过来，不觉得自己有什么大病吗？！我还没来得及摸……”
　　但是他的话瞬间就打住了。
　　因为伴随着黑暗中亮起的白芒。
　　无数的字迹飞舞。
　　那个被无数的流光包裹的缥缈的身影浮现在了他的身边，那命运领域的气息格外的醒目，那个身影若隐若现，就像是画中人一样绝美而虚无。
　　“摸什么？”
　　那个身影歪头问道。
　　林恩啪地一下就指向了天上的那个大眼珠子，(〝▼皿▼)道：
　　“当然那是摸一下他的虚实什么的了！对于这种生物，如果不把他里里外外都摸透的话，我们和他打交道那肯定是会吃亏的啊！”
　　“……”
　　周围短暂的陷入了沉默和寂静。
　　不过虽然时间的确是非常的阴间。
　　但是显然这一次和上一次不同，视界的那个大眼珠子并没有带着任何的窥探与恶意，只是将他的意识暂时拉入了视界当中。
　　他没有废话。
　　直接进入了正题。
　　“我和血肉支配者谈过了，当然我也给了他一些时间考虑，他已经给了我答复。”
　　“如果你们真的愿意偃旗息鼓的话，他会解除对你血肉的剥夺，也同时答应会撤出血肉神教在大部分区域的影响，对于过去的交恶，他会向你和整个黑夜城道歉和谢罪，任何的赔偿都可以进一步再谈，他愿意做出最大的让步。”
　　周围寂静。
　　林恩眯了眯双眼，扶了扶并不存在的单片眼镜，目光闪动着，淡笑道：
　　“你确定？”
　　那个庞大的眼球蠕动。
　　“这个你尽管可以放心，他既然给了我答复，也愿意接受我的调停，那我就可以保证他不会做出什么出格的事情，当然你这边也一样，如果你接受我的调停，那也就请务必遵守。”
　　林恩没有立即回复。
　　他眯着双眼，淡笑道：
　　“这还真的是出人预料啊，没想到血肉支配者居然愿意和我谈？看来你这个叔父的面子还真的是大啊。”
　　他知道这一天迟早回来的。
　　但是他还是没有想到。
　　会是在他刚刚将欲望母树挖过来的第一天。
　　所以，诚意呢？
　　林恩是一点都不会相信血肉支配者会这么轻易地放下仇恨，因为如果他真的有这方面的想法，那那些疫医在这段时间里频繁地活动又算什么呢？他现在真的很想知道他葫芦里到底卖的什么药。
　　“我不能第一时间答复你。”
　　林恩踱步着。
　　“我的主母还没有苏醒，我的大哥还在到处动乱，黑夜城也不是我一个人说了算，不过他要是真的想要和谈，那就请他摆出点诚意来。”
　　林恩转过了身，缓缓道：
　　“先解除对我的权柄，立即撤出血肉神教在我们势力范围内的所有单位，中断和疫医的联系，把他们的位置都告诉我们。”
　　“然后我们再谈。”
　　头顶之上那庞大的眼球注视着他。
　　气氛明显变得有些凝固。
　　“你是觉得信不过我？”
　　祂问道。
　　林恩的脸上露出了微笑，抱着双臂面向了祂道：
　　“不不不，我不是信不过您，而是我信不过他，您老人家应该比谁都清楚，地狱之所以是地狱，就是因为这里面充斥着许许多多的混乱和尔虞我诈，有些人孤注一掷，有些人根本不讲什么逻辑，为什么很难在这里大家都信服的秩序？因为很多人根本不会把秩序和契约当一回事。”
　　“您的确很强，也足够古老。”
　　“但之所以是混乱，那就说明并不是谁都会害怕。”
　　因为疯子什么事情都能做的出来。
　　那个庞大的眼球久久地注视着他。
　　“黑暗世界的事情我比你清楚，你不必和我说，不过我的确有倾向他的意思，但也只是让你饶他一命，给往日的旧神留个火种。”
　　“所以如果你能做到，我可以作保，他如果日后敢动你，我……”
　　林恩瞬间打断了他的话。
　　带着某种玩味的笑容。
　　“你还能杀了他？杀了你们的这个火种？？”
　　所以说。
　　林恩打从一开始就没想过要接受这个可笑的调停。
　　因为有些事情不是用和平就能解决的，只有一方彻底消灭一方，才能够真正地没有后顾之忧。
　　所谓的和平，都不过是暂时的停战。
　　庞大的视界掌控者注视着他，道：
　　“也就是说，你们一定要至他于死地？”
　　周围的温度似乎也降低了几十度。
　　林恩笑容不变。
　　“我不想开罪您，因为如果可以的话，我甚至希望能把您也拉到我的阵营，因为如果日后我们真的要冲击地狱，我们需要更加强大的助力。”
　　“但是有些事情，不是说说就能解决的。”
　　“如果您能保证他在对我动手的情况下，你能杀了他，我未尝不可暂时签下这个契约，但是您能吗？”
　　羽毛笔望向了他的侧脸。
　　周围再一次陷入了死寂。
　　长久的就仿佛时间定格。
　　终于。
　　那个庞大的眼球散发出来的威势收敛了回去。
　　“这是地狱有史以来最虚弱的时候，那片我也不敢谈及的色彩变得稀薄了许多，甚至就连它对我的控制也前所未有地削弱，这也是我能出现在你面前的原因，我不知道你做了什么，但你坠落时，那片色彩确实削弱了。”
　　“而我想说的是，如果你真的有那个魄力和能力，那就学着一点。”
　　“看看你能不能成为那个人，像我们那个时代一样，无论善恶，无论立场，将所有的坠落者都团结起来，也只有这样，你们才有一线生机。”
　　他消失了。
　　庞大的视界一点点地在眼前退却。
　　“我答应你，如果他敢违契，我会亲自将他镇杀，但我不希望那一天会发生。”

第1408章 本次会议由我主持！
　　伴随着视界一点点在眼前散去。
　　林恩再一次睁开眼睛的时候，已经是回到了之前的房间。
　　二话没说，林恩瞬间就从床榻之上跳了下来，眉头紧锁地思索了起来。
　　【你打算怎么办？】
　　羽毛笔已经重新变回了之前的模样，跳到了旁边的桌子上，刷刷地在他面前写道。
　　林恩坐在了椅子上，眯着眼道：
　　“来的确实太快了，快的就像是掐着点等我回黑夜城，你觉得血肉支配者那个家伙，真的会和我们和谈？他会愿意放弃他把持的一切来苟且偷生？”
　　【你心里不是已经有答案了吗，林恩。】
　　林恩靠在椅子上，手指轻轻敲击着桌面。
　　思绪良久。
　　“但就是因为我知道，所以我才想不明白。”
　　“他不是那种会轻易妥协的根源，蓝星那一战虽然我们立场不同，但也让我对他有个大概的了解，他的执念太重了，甚至比这里的每一个根源都要重，所以他才会千方百计地在主宇宙寻找那个能够离开地狱的答案。”
　　【但是你们找到答案，不是吗？】
　　林恩抬头道：
　　“是的，所以他疯了。”
　　“当一个人发现你这辈子所做的一切都已变得毫无意义时，我相信他已经没有活下去的理由了，因为他所承受的绝望要比我来的更加剧烈，所以我才说他会疯，而疯子是不会在乎自己的未来的。”
　　羽毛笔顿了一下，写道：
　　【你觉得他会趁和谈的时候，不顾一切对你动手？】
　　林恩靠在了椅子上，深吸了一口气，揉着太阳穴。
　　“既然都没有希望了。”
　　“那就拉着所有人一起下地狱，他会这么做的，我相信他一定会的。”
　　而他最想杀的人只有一个。
　　而如果是这样的话。
　　林恩睁开了双眼，望着羽毛笔，道：
　　“这会是你看到的那个灾祸吗？”
　　羽毛笔没有说话。
　　她定定地面对着他。
　　【你不能去。】
　　她写道。
　　【让赛博和我去，你留在黑夜城，和那棵树待在一起，我用权柄把你大哥引过来，让他护你。】
　　林恩：“把我大哥引过来会不会先把我平了？”
　　羽毛笔：“……”
　　羽毛笔：【你看我像是和你开玩笑吗？】
　　林恩：“不像。”
　　“……”
　　周围变得安静。
　　羽毛笔遏制住自己用笔杆子敲击他头部的冲动，刷刷刷继续写道：
　　【明天把这些事情告诉赛博，把你的那棵树也带上，不过不管你们怎么决定，你一定要注意，你要把保护自己的安危放在首位，你要知道，如果你没了，那这个阵营也就不复存在了。】
　　……
　　第二日。
　　城外那庞大的血肉巨树之下，林恩搭了个凉席，摆好了茶。
　　欲望母树那遮天的树冠随风摇曳着，极为不爽地盯着在她树底下乘凉的某林姓生物，道：
　　“凉快不？”
　　林恩惬意地坐着，品茶道：
　　“当然凉快，所谓大树底下好乘凉，那肯定是越大越凉快，可惜就是没阳光啊，不然都能办一个夏令营了。”
　　林恩怅然地吹了吹。
　　“啊~好~茶……”
　　砰——
　　一颗一人大小的肉瘤一样的果子从树上落了下来，不小心就把惬意品茶的林恩砸成了一坨迸溅的蚀痕。
　　一时间，水花四溅。
　　欲望母树闭眼道：“不好意思啊，水土有些不服，果子一下子就掉下来了，所以乘凉的时候也一定要注意不要被砸到脑袋，不然会很麻烦的，林恩。”
　　林恩咔咔地从肉果下攀爬出来。
　　扶了扶碎裂的单片眼镜，睁着死鱼眼，咔咔地捏着拳头，已经开始想着怎么报复这种公报私仇的行为了。
　　真的很让人不爽啊！
　　这颗破树。
　　看来今天又有必要好好地浇水施肥除虫来治一治她的水土不服了啊扩列！
　　（磨牙）（磨牙）
　　“赛博到了。”
　　插在他领口口袋里的羽毛笔罕见地没有写，而是直接开口提醒。
　　欲望母树的注意力瞬间就被林恩口袋里的那支羽毛笔所吸引，探究地盯着，显然就连用果子砸林姓生物的事情都已经抛到了脑后。
　　下一刻。
　　伴随着现实与空间的一阵阵扭曲。
　　拄着拐杖穿着燕尾服的艾雯便在一阵万花筒的扭曲中，凭空出现在了他们的面前，除了脸上带着一些疲惫之外，还是和以前一样儒雅而温和。
　　“抱歉。”
　　他歉意地摘了摘帽子。
　　“从早上开始就一直在处理昨天晚上扰民的事情，所以有些耽搁了，不好意思。”
　　林恩：“……”
　　欲望母树：“哼哼。”
　　林恩假装不知道，纯洁道：“大哥，什么扰民啊？”
　　艾雯爵士保持着温和的微笑，坐了下来，道：“啊，没事，都已经从你工资里面扣过了，现在正在让人清理街道上的花粉，工时费也已经替你交了，你每天晚上让她继续洒就可以了，没事的。”
　　林恩：“！”
　　欲望母树：“哼哼！”
　　林恩惊道：“她洒的花粉，管我啥事啊大哥。”
　　艾雯爵士有礼地摘下手套，道：“谁种的找谁。”
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了短暂的尴尬和寂静。
　　不过这个时候显然并不是讨论这个问题的时候，林恩咳了咳，转移话题道：
　　“主母他们现在还在休养，那么这次黑夜城的不公开半高层正式会议就暂时由我来主持好了，大家鼓掌。”
　　啪啪啪啪——
　　林恩(*^▽^*)地举起了手，啪啪地鼓起了掌。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　树叶飘飞。
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴，一头黑线道：“林恩，有话赶紧放，不要搞这些弯弯绕绕的东西，城里还有很多事情要处理呢，你要没事的话，大哥还有很多公文要去……”
　　林恩立刻收回鼓掌的手，扶了扶单片眼镜，迅速的恢复了正常模式，认真道：
　　“视界那个大眼珠子来消息了。”
　　……
　　没有太多的废话，林恩随即将昨天晚上他和羽毛笔睡觉时，那个视界掌控者突然横插一脚破坏他好事的事情一五一十地和艾雯爵士讲了一遍。
　　包括血肉支配者答应的那些条件，还有他想要和谈的想法。
　　听完之后。
　　艾雯爵士微微皱起了眉头，沉吟一声，目光望向了林恩，道：
　　“你答应了吗？”

第1409章 比死亡更受不了的东西！
　　林恩捏着单片眼镜，道：“我提出了更多的条件，而且这件事情事关重大，主母他们又不在，现在能代表黑夜城的也只有您了，我需要看看您的意思。”
　　其实平时也的确只有艾雯爵士在撑着。
　　主母一般不管事。
　　另外那几个要么大吼大叫掐架，要么事不关己高高挂起，这种事情和他们讲了也等于没讲。
　　艾雯爵士沉吟道：
　　“所以你是觉得，血肉支配者是以退为进，他是想要趁机和我们鱼死网破？”
　　林恩盘膝坐着，点头道：“只是我结合最近发生的一些事情的猜测，血肉神教虽然没什么动静，但疫医的动静频繁，他们狼狈为奸也不是一天两天了，而现在那些疫医的目的还没有搞清楚，血肉支配者却突然答应和谈，我总觉得这里面的弯弯绕绕很多。”
　　欲望母树捋了一遍事情的经过，随即讥讽道：
　　“呵，哪那么多顾虑，要我看啊，直接把他们都杀了，视界那个家伙虽然强，但你都有权柄了，再加上我和这个赛博，就算杀不了，也绝对够他喝一壶了。”
　　林恩瞥道：
　　“那之后呢？他的本体在视界里面，我们是去视界杀还是把他引出来？你一个半残，主母他们还在沉睡，老万坤那个家伙当初被我们五个根源围攻都能逃了，你觉得那个大眼珠子比万坤更强还是更弱？”
　　欲望母树不说话了。
　　而且林恩非常清楚，羽毛笔的权柄虽然的确够强，拼着地狱的注视和动乱的话，也许的确有机会重创那个眼球，但因此而付出的代价太大了。
　　而且不仅有血肉支配者，七神也在虎视眈眈。
　　他们必然不会放过这个千载难逢的机会。
　　艾雯爵士沉思道：“其实最好的结果，还是等泰坦兄恢复过来，再加上巨像和主母，到时候不管是退是进，主动权都会掌握在我们手里。”
　　林恩望着他道：“大哥你的意思是？”
　　艾雯爵士抬头道：“他既然想和我们谈，那不管是真是假，我们都可以试着先顺着和谈的方向走，因为我们现在最忌惮的不是血肉支配者，而是视界的那位的立场，所以无论如何，在目前这种情况下，我都不建议和他翻脸，等主母他们都恢复之后，我们可以再做打算。”
　　他敲了敲桌子。
　　“和谈也不用急，我们可以继续拖。”
　　“不管那个血肉支配者在搞什么阴谋，只要等我们的战力恢复过来，胜负的天平都会倾向于我们这边。”
　　因为他们太茁壮了。
　　加上挖来的欲望母树的话，明面上的根源都有六个半！
　　更不要说还是羽毛笔这样的大杀器。
　　那到时候。
　　不管是掀桌子还是其他，主动权都会牢牢地被他们掌握。
　　林恩扶了扶单片眼镜，沉吟道：
　　“那和谈正式开始的话，我们需要去一趟吗？”
　　艾雯摇头道：“我其实不建议去，就像你说的，虽然那个视界掌控者做保，但谁也不能确定不会出现什么意外，但如果真的非去不可的话，也得我和羽毛笔去，你不要犯险，如果他们真的动手，我和羽毛笔至少也能保证势均力敌。”
　　欲望母树嚷嚷道：“我也可以去！”
　　林恩闭眼，竖拳道：“怎么？刚把你挖过来，还要我再把你扛过去吗？”
　　“……”
　　羽毛笔插在他胸前的口袋里，罕见地说话道：
　　“你的是意思呢，林恩。”
　　林恩盘膝坐在那里。
　　扶了扶单片眼镜。
　　“艾雯大哥的话我大部分都赞同，不过有一点，如果必须要去的话，得我来。”
　　此言一出。
　　艾雯爵士和羽毛笔的目光全都落在了他的脸上。
　　林恩的脸上带着微笑，捏着单片眼镜，道：
　　“我知道大家担心我，但是黑夜城必须要有人镇守，主母他们在这里沉睡，不能有任何的闪失，而能让外人不敢进犯的，只有大哥你和羽毛笔。”
　　此言一出。
　　羽毛笔还没有说话。
　　艾雯爵士直接就对此进行了否定，并且十分坚决。
　　“我不同意。”
　　艾雯爵士摇头，皱眉道：
　　“如果血肉支配者他们真的要对你动手，你去了不是自投罗网吗？”
　　林恩笑眯眯道：“没事的，艾雯大哥，我是有足够的能力自保的，而且最重要的一点我没有说，我不是怕他们杀我，而是怕他们趁机对我们黑夜城动手，因为羽毛笔昨天和我说过，祸患有时候并不止死亡，而是那些比死亡还让你受不了的事情。”
　　林恩站了起来。
　　远远地望着这座庞大的城市，用力地伸了一个懒腰。
　　他缓缓道：
　　“而且我还要和血肉支配者要很多的东西，我要让他解除对我的权柄，向他要回海嗣小姐兄长的灵魂，很多事情都等着我去做，如果去都不敢去，那还怎么谈呢？”
　　微风吹过他的发梢。
　　就像是带着一种宿命感，那远远的漆黑的城墙，让他的身躯看上也变得如此的挺拔。
　　萧索而决绝。
　　左左惊异道：“没用的脑袋帅起来了啊！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩捏着自己的单片眼镜，哈哈摆手道：
　　“没有！没有！也没有那么帅了！只是偶尔帅一下罢了，要谦逊啊左左，啊哈哈哈哈！”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树和艾雯爵士望着在那叉着腰笑的昂扬不已的林恩，怔怔看了一会之后，欲望母树发出了疑问。
　　“他这是怎么了？”
　　艾雯爵士点头道：“没事，癔症犯了。”
　　“……”
　　几个人无视掉背景板中叉腰狂笑的林恩，继续讨论了起来。
　　“羽毛笔，你怎么看？”
　　艾雯爵士转头望向和癔症林恩划清了界限的羽毛笔，询问道。
　　羽毛笔停顿良久。
　　终于写道。
　　【我要保证他的安全，特别是在这段时间，我从他的身上预感到了一些祸患将要发生，如果他真要去，我必须陪同。】
　　欲望母树犹疑道：“能不去吗？”
　　艾雯爵士淡淡道：“不去不就等于没得谈了吗？视界的那位也是忌惮我们黑夜城的体量，所以才想要折中促和，如果我们不去的话，那正中血肉支配者的下怀，他巴不得如此。”
　　这个时候。
　　谁先撕破脸，就等于把那个掌局者推到谁的另一边。
　　所以必须要去。
　　去了主动权就依然还在他们这一边！

第1410章 暗流涌动！
　　时间飞快地流逝。
　　而这一次并没有和上一次一样让他们等太久。
　　几乎也就是第二天，视界的掌控者便再一次地将他们拖入了视界当中，给予了他们血肉神教那边的答复。
　　“他可以同意你们新提出的条件，但这也是他的底线了，在契约签订之后，他会正式和疫医做出切割，也会给予你们他们的情报，而在条约签订之前的这几日，你们会看到血肉神教新的动向。”
　　那庞大的眼球注视着下方的三人。
　　而这一次。
　　林恩除了羽毛笔之外，也将艾雯爵士带了过来。
　　林恩抬着头，道：
　　“他的葫芦里到底卖的什么药？你觉得他是真的打算放弃仇恨来和我们洽谈？实话和你说，我找不出他妥协的动机，所以无论他做出多么巨大的让步，我都觉得危险。”
　　那个庞大的眼球注视着他，道：
　　“我知道你们之间毫无信任。”
　　“不过你可以放心，如果你们真的能够放下成见，停止战争，那契约的实行可以由我来保证，有我压制，他如果想要欺瞒也要有所掂量，同样，你们也一样。”
　　他说的没错。
　　因为有时候实力才是和平的保障。
　　而他现在也确实有这个能力。
　　林恩抬头，淡笑道：
　　“但我凭什么相信你？我凭什么敢相信你会真的作保，而不会再他做好一切准备对我们发动袭击的时候来针对我们？”
　　那个庞大的眼球缓缓转动。
　　显然。
　　他也早已猜到了林恩一定会说这句话。
　　“我可以给你们一个契约。”
　　“并保证我的公正，如果我违背了这个契约，我会受到最大的反噬和天谴，你的那个朋友是命运的权柄，她能看出我这份契约的约束性。”
　　缓缓地。
　　一份卷轴从黑暗的虚空中凭空浮现，慢慢地飘到了林恩的面前。
　　这份契约显然是他早已准备好的。
　　而这也算是他给予林恩的定心丸。
　　林恩伸出手将那个卷轴接了过来，表情犹疑地地打开，望着上面的内容。
　　而也确实和他说的一样。
　　上面清清楚楚地写着他需要履行的义务和担保，以及违背此契约之后将会付出的巨大的代价。
　　“这样的契约一书两份。”
　　那个庞大的眼球道。
　　“在你们签订休战条约之后，这份契约也会同时生效，我将遵照条约的内容保证你们双方都履行你们的义务，这也是我能释放出的最大的善意了。”
　　林恩转头望向羽毛笔。
　　羽毛笔微微点头。
　　表示了对那份契约的肯定，它确实具有约束性，并且是以诅咒为约束。
　　林恩收起了那份契约，扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，那就信任你一次。”
　　“说吧，什么时候见面，我要看到那个血肉支配者的本尊。”
　　那枚庞大的眼球倒映着他，声音和语气没有任何的变化。
　　“很感谢你对他的宽恕，如果是这样的话，我的那些战友们或许也就能瞑目了。”
　　视界一点点地在他们的眼前消散。
　　那个宏大的声音传来。
　　“两日后吧。”
　　“具体的会面坐标我会发给你，放心，不会有任何的埋伏，我会保证这场会面照常进行。”
　　他消失了。
　　就和他之前来的时候一样。
　　视界一点点的在眼前消失，林恩他们从新回到了现实世界当中，艾雯爵士的眉头微皱，道：
　　“他居然真的让步了。”
　　因为也就是在他们刚刚被拉入视界之前，他们遍布在黑暗世界各处的情报网络，也全都看到了血肉教徒在各处井而有序地撤离，多个据点也已经是人去楼空，而且没有任何的避讳，血肉神教似乎的确在从各个区域全面地退出。
　　林恩的目光微眯，道：
　　“但这不是更让人怀疑吗？我不相信一个偏执的家伙会突然看破一切地放下，有时候我反而希望我是错的，但我的直觉告诉我，事情不会有那么简单。”
　　他从来不介以最大的恶意来揣测别人。
　　特别是对一个混乱而疯狂的根源。
　　“疫医那边有消息吗？”
　　林恩转头问道。
　　艾雯爵士的手指点着太阳穴，与各个部门之间的夜医取得了联系，皱眉道：
　　“有一些，我们最近监控到的几个疫医隐藏的据点都乱了，血肉神教似乎的确正在和他们做出切割，甚至有几个据点都发生了很严重的流血冲突，他们也在撤退。”
　　林恩默默地走到了窗前，凝视着黑雾笼罩之下的远处的街道。
　　所以。
　　他们是真的想要谈吗？
　　但是那些疫医收集的那些黑色的粉末又到底是什么用意？难道说自己之前所有的推论都是错的，那些疫医所展露出来的疑点和血肉支配者并没有什么关系？自己从一开始推断的方向就出现了错误？
　　“还有两天的时间。”
　　“艾雯大哥，还请我们的人加快研究那些粉末的进度，我们再看看情况，看看他到底是真想谈，还是暗地里在做着什么见不得人的布置。”
　　林恩沉声道。
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　而这几日里黑夜城内外也并不太平，因为欲望母树的降临，就和林恩他们想的一样，黑暗世界当中许许多多的欲望信徒全都像朝圣一样，一波一波地向着他们黑夜城的外围涌。
　　虽然黑夜城的夜医进行了最大限度的封锁和管控。
　　但每日前来的欲望信徒还是络绎不绝。
　　其中最多的是魅魔和提夫林这样的种族，而除此之外还有各种无法用语言来描述的各种奇形怪状的生物和触手怪，基本上只是远远地眺望着那颗庞大的母树，就已经是顶礼膜拜，狂热无比。
　　而也就是在第二日。
　　新的消息传来。
　　血肉神教竟是真的联系上了他们，并直接向他们提供了疫医在黑暗世界当中大量隐藏据点的情报和信息。
　　这一日。
　　为了验证情报的真实性，大量在外的夜医小队全面出击，根据那些情报突击了多个疫医的隐藏据点。
　　甚至就连潜藏在他们黑夜城内部的多个隐藏极深的内奸，都通过这些情报被挖掘了出来。
　　信息竟是准确无误。
　　而在第三日。

第1411章 您觉得我还会死吗
　　当林恩一觉醒来的时候，他竟是看到了自己身上那一点点地从左左的手臂上向着他蔓延新长出来的血肉，而他立刻就皱眉地发现，血肉剥夺对他那极强的约束性，竟是有减弱的趋势。
　　血肉剥夺正在从他的身上削减！
　　“那些情报准确无误。”
　　艾雯爵士皱着眉，拿着一摞又一摞的文件，向林恩道：
　　“而且疫医那边大部分也并没有得到消息，这一役直接让我们把他们打了一个措手不及，已经有许多的疫医被我们揪了出来，他们提供的信息都是真的。”
　　林恩望着自己手上的新肉，皱眉道：
　　“血肉剥夺减弱了。”
　　而这一切的一切都在说明。
　　血肉神教似乎真的对他们放心了仇恨，并且也的确已经开始按照那份条约向他们割让那些他们要求的利益，并履行其中的职责。
　　但越是如此，林恩就越是感觉到犹疑。
　　艾雯爵士目光深邃，道：
　　“那有没有那么一种可能？血肉支配者是真的打算明哲保身，他知道不是我们的对手，而现在又有视界的掌控者出面帮他促和，他正好借坡下驴，想要通过这种方式保住他的一条命，毕竟条约签订之后，在主母他们恢复之前，我们也不可能开战。”
　　林恩的眉头皱的越来越深。
　　但是他并没有正面回复艾雯爵士的话。
　　“那些黑色粉末呢？艾雯大哥，你们的这次行动，从疫医那里有找到那些粉末用途的线索吗？”
　　艾雯爵士摇了摇头，道：
　　“很遗憾，我们的确拿到了他们隐藏起来的许多的卷宗，但是除了视界那次买到的那一小瓶之外，并没有从那些据点当中找到更多关于那些粉末的线索。”
　　就好像一下子不存在了一样。
　　或者说并不是不存在。
　　而是他们封锁的很好。
　　而更重要的是，虽然这一役他们捣毁了很多疫医的据点，但是那些疫医真正的高层他们却是一个都没有抓到。
　　而林恩在往日遗念当中看到的那支击毁了机械神教战舰的那支血肉巨物构成的舰队，也就像是从来没有出现过一样，没有找到关于他们的哪怕任何的一丝信息。
　　林恩眉头皱的更深了。
　　而再加上羽毛笔预言出来的那未知的祸患。
　　这让现在的局势，似乎变得愈加的扑朔迷离。
　　“视界掌控者已经把明天会面的坐标发给我了。”
　　林恩坐在椅子之上，捏着单片眼镜，再一次在欲望母树之下召集来了艾雯爵士和羽毛笔这两位黑夜城唯二的最高战力。
　　他目光深邃，道：
　　“我还是决定了，明天这场会面由我一个人去，羽毛笔，艾雯爵士，还有母树，你们就守在黑夜城，如果可以的话，最好将戒备等级拉到最大，虽然我没有任何的证据，但我的直觉告诉我，如果真的会发生什么的话，那也只可能是明天了。”
　　但此言一出。
　　他的这个决定立刻就遭受到了艾雯爵士他们三个的联名反对。
　　艾雯爵士皱眉道：“你不能去，就算你真的要去，也必须要有我和羽毛笔陪同，你别给我逞能。”
　　羽毛笔也刷刷地写了起来。
　　【而且你忘了你答应过我的事情了吗？这几天你最好就乖乖地待在黑夜城，那些祸患是针对你的，如果他们真的要对你动手，你死路一条。】
　　林恩的目光却是并没有任何的变化。
　　他扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“口号什么的我也就不喊了，大哥，羽毛笔，我也并不是想要逞能，而是黑夜城离了你们任何一个我都不放心，你们都是根源级的强大存在，也只有你们坐镇，那黑夜城才能稳如磐石，坚不可摧。”
　　他站了起来。
　　“我向来会以最坏的结果来考虑一切，那现在摆在我们面前最坏的结果无外乎也只有两个。”
　　“一个是动我，一个是动我们黑夜城。”
　　他侧眸。
　　“我不觉得血肉支配者能杀了现在的我，而黑夜城有你们坐镇，我也不觉得他有那个能耐能突破两位根源和一个权柄的坐镇。”
　　“当然这只是最坏的考虑，如果他真的签订了那个条约，那反而不需要考虑什么了。”
　　艾雯爵士一下子站了起来，死盯着林恩。
　　他握紧了拳头。
　　“我们并不是想让你奉献，林恩，不想让你去也不是因为怕这个阵营散了，怕我们离不开地狱，而只是因为大家都在乎你，你知道吗？”
　　林恩的嘴角露出了温和的笑容。
　　他抱着双臂。
　　“那我就更不敢懈怠了啊！”
　　“我知道您在担心什么，但是没必要，大哥您可以现在就攻过来，因为我想死，很难。”
　　但也几乎就是在他的话刚刚说完的那个瞬间。
　　嗡——
　　灵能的闪动瞬间蔓延。
　　可是也就是在那灵能即将控制住林恩的刹那，林恩却是没有任何预兆地直接消失在了原地。
　　他的声音响起。
　　“对你们我也没必要瞒着，这是我从很早之前就掌握的一种能力，我有一个属于我自己的空间，以前没有想过，直到和血肉支配者大战的时候，我才找到了我这个空间的正确用途。”
　　“大哥，如果可以的话，您可以试着突破进来找到我。”
　　艾雯爵士皱眉。
　　他的手指凝重地点在太阳穴上，灵能围绕着林恩消失的位置，不断在空间领域进行侦测和探索。
　　周围的现实开始就像是水花一样剧烈的沸腾和翻涌了起来。
　　但是没有。
　　感应不到他的任何气息。
　　【我能。】
　　一直不语的羽毛笔却是突然道。
　　【不过确实很隐秘，空间坐标在不断地变换，并且只指向你，在这个对根源空间方面的能力限制严重的世界，想要破开确实不易。】
　　她顿了一下。
　　突然道。
　　【所以我才觉得你是个谜，无论是那个界门，还是你现在的这个异度空间，这些能力都已经远远地超过了正常的范畴。】
　　【甚至我有时候都要怀疑，你是不是还掌握着空间方面的权柄，你对空间的运用，本就不正常。】
　　欲望母树也是立刻插口，盯道：
　　“还有欲望！你的那个什么劳什子以M打击，居然连我都能影响！你就没想过这有些过分了么？！”
　　而除此之外。
　　往日遗念明显有着时间的影子。
　　拟化涉及到了现实。
　　诅咒的限时解除更是阴霸，除了狱卒们掌握的那个诅咒加深的权柄之外，他们还从来没有见过这么超格的能力。
　　林恩没有说话。
　　而当他再次出现时，他已经是化身为了不死诅咒加深的那庞大的头颅的形状。
　　而不死诅咒之下，艾雯爵士也是深吸了一口气，没有再出手。
　　“不是谁都有羽毛笔的能力。”
　　“大哥的诅咒完全可以救我，我的空间也能保证我不死，更不要说，我还能进行心灵分流，将自己的灵魂一分为二。”
　　“去一半，留一半，再加上我的替死娃娃，大哥，这样您还觉得我能有什么生命危险吗？”
　　……
　　ps：各位大大，咸鱼最近在参加一个活动，需要一些书里比较靠谱的台词来吸引流量，大家有不错的摘录的话可以在这条评论下回复，谢谢大家。

第1412章 找主母借个祝福！
　　周围陷入了沉默。
　　虽然知道他的确是想要证明自己确实有独行的能力，但是的确，他的那些奇怪怪的过分的能力，的确是让他变得极为的难以杀死。
　　因为在半年多之前他就敢在诅咒之城去戏耍万机。
　　而现在。
　　他更嚣张了。
　　“你们就让我去吧！而且我都说了我只去一半，我是有分裂的技能的啊！就算真的遇到点什么，那一半死了，我这一半照样也是能长出来的啊！”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“如果你们不信的话，那我现在立刻就……”
　　二话不说。
　　林恩直接变回了原来的样子，啪啪啪地脱起了自己的衣服。
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！不至于！不至于啊！有话好好说，不要动不动就脱衣服啊！”
　　然后就在众人眼角狂跳地注视之下，林恩(艹皿艹)地把四角裤往地上一摔，然后一把刺入了自己的胸腔，咔咔咔地往两边扯。
　　下一刻。
　　林恩竟是直接把自己给从中间给一分为二。
　　连带着灵魂都裂成了两半。
　　不过因为血肉剥夺还在持续，所以那点血肉在聚合之后，变成了两个一模一样的正太版林恩。
　　林恩一脚墩子就把旁边的那个小林恩给0ДQ地踹到了艾雯爵士他们面前，捏着单片眼镜，睁着死鱼眼众人道：
　　“那个你们留着当纪念，这个我拿去谈判，这下总可以了吧？”
　　众人：“……”
　　短暂的寂静。
　　艾雯爵士思索着，将小林恩扶了起来，摸着那个纯洁的小林恩的脑袋，皱眉道：
　　“虽然话是这么说……”
　　羽毛笔??地望着那个纯洁的小林恩，一个无形的轮廓浮现而出，把那个懵懵的小林恩放在了腿上，有一下没一下地撸着，隐约地似乎摇了摇头道：
　　“但还是不太安全。”
　　欲望母树：“他真可爱。”
　　“……”
　　“……”
　　眼瞅着话题开始跑偏。
　　林恩头上的火是蹭蹭蹭地往上冒。
　　他闭着眼。
　　竖起了拳头。
　　“那你们说吧，要怎样才肯让我去？这已经是我能想到的最好的方案了。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，望着林恩那副样子，他也知道，他的那股子执拗劲只要泛起来，那你就算不让他去，他也一定会偷偷地去。
　　他思虑良久，终于是沉吟道：
　　“你确定你的分身死了一个，另一个也能保证你存活？”
　　林恩认真道：
　　“当然，我和血肉支配者战斗的时候死过，除了会很疼外加虚弱很长一段时间之外，我还是能恢复过来。”
　　而这也是他的这个能力最强悍的地方。
　　因为每一个都是他自己。
　　心灵分流成功地将灵魂和意识分离了出来，赋予了巨大的容错率。
　　周围再一次陷入了沉默。
　　终于。
　　艾雯爵士深吸了一口气，复杂地望向林恩道：
　　“如果是这样的话，那也的确不失为一种可行之法，但是你要记住林恩，一旦你发现了任何的不对，不要犹豫，立刻躲入你的那个空间，这样我们也能及时赶到，你可明白？”
　　林恩知道艾雯爵士松口了，立刻打包票，微笑地扶了扶单片眼镜道：
　　“没问题！我这个人虽然全是优点，但最大的优点还是我最惜命，要是真发生点什么，我一定跑的比谁都快！”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士抬头，站了起来，深深地注视着他道：
　　“既然这样，那我也不阻拦了。”
　　“不过为了以防万一，你还得做一些准备。”
　　林恩一怔。
　　“什么准备？”
　　……
　　半个小时之后。
　　黑夜城最深处的大殿中，虚无的结界就像是萦绕的水波一样围绕在周围，让整个大殿都充满了寂静。
　　艾雯爵士小心地抓着(.;?;:益:;?;.)的小林恩（本体）的手腕，不发出一点声音地往里面潜入。
　　林恩瞪眼道：“大哥，这是不是有些不太好？？主母还在睡着的啊！”
　　艾雯爵士抬头，小心地摁了摁高脚帽。
　　“虽然我也知道这样会非常失礼，但是主母大人的buff是最强的，而且还没有什么副作用，你待会悄悄地过去，亲一下主母之后就立刻跑过来，放心好了，我用灵能悄悄地影响一下主母沉睡的意志，给你施加个祝福还是很简单的。”
　　是的。
　　虽然这样的确是有违他向来的行事准则。
　　但是遇到这档子事情，他也只能大不敬了。
　　毕竟林恩这个家伙要是真的有个闪失，那就什么都没了。
　　“去吧。”
　　艾雯爵士停了下来，瞥了一眼身边的林恩、
　　“记住，只许让主母亲你一下，拿到天使之吻的效果之后就立刻回来，别做其他的事情，听明白了吗？”
　　林恩瞪眼点头道：“听明白了！”
　　“那就去吧！快去快回！”
　　然后就在艾雯爵士全程地注视之下，林恩瞪着眼，从怀里摸出了一片黑布蒙住了脸，然后蹑手蹑脚地就像是一个偷腥的小猫一样，鬼鬼祟祟地贴着大理石柱子，慢慢地向着前方摸去。
　　艾雯爵士：“……”
　　黑暗涌动。
　　借助着结界那细细的光泽，林恩很快就看到了大殿深处那无数密密麻麻的长满倒刺的锁链，而且明显可以看出，周围生长出的锁链要明显要比主母沉睡前要多得多，显然诅咒也明显地动乱过多次。
　　而就在那无数的锁链荆棘中，他看到了那个金发如瀑的闭着眼睛，被束缚在其中的那个圣洁而绝美的身影。
　　十二道庞大的羽翼绞于其中。
　　即便是沉睡，依然是神圣的让你忍不住地想要跪下来舔脚。
　　“阿弥陀佛！主母保佑！”
　　林恩咽了一口唾沫。
　　然后就在艾雯爵士眼角抽动地注视之下，他抓着那些锁链，就像是攀岩一样地向着最中心的他们神圣的主母所在的位置攀了过去。
　　不过因为是小林恩的模样。
　　所以行动也算敏捷。
　　但是因为个子实在是太小，所以即便是够到了自缚天使，也完全无法把脸凑过去。
　　那就没有办法了。
　　只能继续爬了呢。
　　林恩(〃＞皿＜)地伸手往上一抓。
　　艾雯爵士：“！！！！！”
　　整个结界都因为艾雯爵士心里的那一下震颤而扑棱棱地颤动了下来，那些诅咒的锁链都哗啦啦地差一点涌动起来。
　　卧槽，这臭小子啊！

第1413章 整装待发！
　　那里是能碰的吗？！
　　虽然有胸铠什么的的确是能够助力，但是你也不能见了什么凸出的东西就借力的啊！！
　　主母宽恕！阿弥陀佛啊！
　　而也终于，林恩借力地爬到了自缚天使的面前，小小的脸瞪着眼睛，面对面地正对着主母的那张巧夺天工的圣洁的脸颊，闭着的双眼，高高的鼻梁，神圣的气息扑面而来，一下子就给了林恩一种极度亵渎的赶脚。
　　林恩回头望了远处的艾雯爵士一眼。
　　艾雯爵士颤动地竖起了拳头。
　　“主母宽恕，借了这个祝福之后，我以后一定会还的。”
　　林恩小声道。
　　然后心里默念了一遍道德经。
　　然后凑了过去。
　　啵——
　　声音在寂静的大殿当中传了很远。
　　艾雯爵士扶额。
　　是让你把脸贴过去蹭一下！！不是让你嘴对嘴的吻啊！！而且你还亲的这么大声！！
　　这个臭小子啊！！
　　阿弥陀佛！阿弥陀佛啊！
　　【叮！您获得了天使之吻的祝福，剩余时间：24小时。】
　　林恩好不容易才恋恋不舍地亲完，睁着这个年龄纯洁的大眼睛，非常不妙地望着那拉出的一根丝，望着面前敬爱而圣洁的主母。
　　小声祷告道。
　　“老师，因为我马上就要去做一些很危险的事情，所以只能小小地借那么一下，所以如果有什么冒犯的地方，可以找个时间再亲回来，我林恩也是绝对不会反抗的，林恩他发誓！”
　　艾雯爵士急道：“还在那里嘟囔个什么？还不快回来！”
　　林恩点头。
　　然后就要往下爬。
　　然后目光一瞅。
　　顿时好奇地停下了脚步。
　　然后就在艾雯爵士地注视之下，他开始小心地横向攀爬移动。
　　而也就在不知道他要干什么的时候。
　　铮——
　　铮——
　　艾雯爵士的整个心都一下一下地巨颤。
　　【叮！艾雯爵士的san值-1】
　　林恩小心地把翅膀尖尖上不小心掉下来被他拿到的那两根羽毛妥妥地插到了后脖颈，然后又从怀里摸出了两根假的用502小心翼翼地粘了上去之后，这才怀着敬仰的心情，在艾雯爵士僵硬地注视之下爬了下来。
　　林恩一溜烟地就跑了回来！
　　艾雯爵士空洞道：“你干什么……”
　　林恩一个急刹车停在了他的面前，抬头道：
　　“借根毛毛。”
　　“借毛干什么？！！”
　　“提高存活率。”
　　“……”
　　艾雯爵士扶额地深吸了一口气，遏制住对其进行一阵痛殴的冲动，亵渎啊！亵渎啊！这简直就是最为严重的亵渎啊！
　　这要是换做别人的话，这不死两百次恐怕都说不过去啊。
　　他眼角疯狂抽搐道：
　　“等你回来之后再和你算账，赶紧走！”
　　说着。
　　他就要带着林恩离开。
　　但林恩回头张望。
　　“又怎么了？！”
　　“大哥要不你先走？我再回去一趟，说不定能摸到几个红……”
　　砰——
　　……
　　不正常生物研究中心
　　002的房间中。
　　林恩只穿着一条四角裤地躺在书桌之上，手脚都被用绳子牢牢地捆在那里，就像是一道案板上的鱼肉，林恩用力地挣扎地试了试，发现没有办法挣脱过来。
　　“笔笔，这是不是有些不太好？你如果真的想和我玩某种异常的play的话，那也等我合并变大之后啊。我现在还很小啊！”
　　不仅是年龄小，当然也包括各种意义上的小。
　　羽毛笔没有理他。
　　她蘸了一点墨。
　　【够大了，你既然想让我留下来守卫黑夜城，那也要让我放心的下才可以，我在你的身上写一些东西，这些东西可以在关键的时候保你一条命，当然保你也就等我保我。】
　　她抬笔就要写。
　　“等一下！”
　　她停了下来。
　　【怎么了？】
　　林恩严肃道：“疼不疼？”
　　【不疼。】
　　林恩：“会不会影响我整体的颜值？”
　　【不会，我的字很漂亮。】
　　\"等一下！！\"
　　【又怎么了？！】
　　林恩：“那个……是不是每个地方都要写？”
　　【当然，防护必须要做到全面，如果遗漏的话，很容易就会被抓到破绽。】
　　林恩；“那热胀冷缩之类的现象会不会影响文字的发挥？羽毛笔你是知道的，橡皮筋拉长写下的东西缩回去之后，就会变成一坨不明所以的墨迹的……笔笔，你觉得这个怎么办呢~”
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　（逐渐感受到了调戏）
　　然后羽毛笔抬起了笔尖。
　　笔尖锋利地闪过一道锐利的亮光。
　　叮——
　　【那就割了吧，性甚至哉，割以永治，平滑一点反而更好写，你忍一下，我的笔很快。】
　　“等……等一下！！”
　　……
　　而很快，就到了和谈的日子。
　　林恩也已经是整装待发。
　　“林恩，这个芯片你拿好，如果真遇到了不得不用三位一体机的时候，就把这个芯片插进去，里面有我拷贝的部分我们文明的记忆和能力，这会让你能够更自如地操控你的灵能。”
　　“还有这几箱药剂你也拿上，都是传奇级的，它们能在瞬间恢复你身上的伤势和消耗的精神力，钱已经从你工资里面扣了，你省着点用。”
　　“还有这个，我们文明的科技水平虽然没有智械那么强，但一些杀伤性的技术我还记得，虽然对根源的效果不会很大，但关键时候丢出去，几百里的心灵震荡效果还是能造成的。”
　　艾雯爵士静静地给他整理着要给他带的行囊里的东西。
　　一个接着一个地给他介绍。
　　林恩无奈道：“大哥，我又不是一去不返，我这buff都快叠满了啊，而且那也是最坏的结果，说不定那个血肉支配者是真的想谈，直接答应了也说不定啊，到时候我自己啪啪地就回来了。”
　　艾雯爵士静静地给他整理着，然后丢到了他的系统空间。
　　表情不变地瞥了他一眼。
　　然后伸出手。
　　砰地一声敲了一下他的额头。
　　而就在林恩疼的呲牙咧嘴的时候，艾雯爵士把自己的帽子啪地一声摁在了他的脑袋上。
　　“自己管好自己，有什么事情立刻用你的另一半告诉我，我们的军团这段时间会待在黑夜城整装待发，你如果不测，黑夜城的大家会杀过去，知道了吗？”
　　虽然严厉，但是却带着一些就像是兄长一样的教诲和叮嘱。
　　虽然一开始是被他骗过来的。
　　但是这么长的时间过去了。
　　他也早就已经把林恩当成了自己的傻弟弟，或者说，在看到他身上迸发的灵能之后，还多了一些更深的希望。
　　“知道了知道了！晚上之前肯定旧回来了！”
　　林恩嚷嚷。
　　艾雯爵士闭着眼，对他的这种不正经的态度非常的不满。
　　“对了，羽毛笔呢？”
　　林恩好奇地问道。
　　“她不出来送送我吗？”
　　但也就是在他的刚刚说完。
　　【后面呢。】
　　然后就在林恩震动地注视之下，羽毛笔从他背后的背包里面冒出了羽毛尖尖。
　　【我思来想去，还是觉得还是不太保险，毕竟那个可能的祸患还是让我于心不安。】
　　林恩顿时一把将背包摘了下来，盯着羽毛笔道：
　　“你不能跟我去，你走了，黑夜城怎么办？”
　　羽毛笔被他握在手里，道：
　　“我没说要跟你去，只是让你拿着我的笔而已。”
　　林恩诧异。
　　羽毛笔从他手里跳了出来，写道。
　　【我的本体会留在黑夜城，笔你拿着，放心好了，它依然有我的权能，而且你之前也用我写过东西，知道该怎么用，等你回来之后再把它还给我就好了。】

第1414章 风萧萧兮易水寒！
　　林恩听着听眼眶就红了。
　　没错！
　　这就是家人啊，不管什么时候都会守望着你，记挂着你，并且永远值得信赖。
　　而在这样一个黑暗而诡秘的世界当中，能有这样一群真心对你好的人（？），真的就算是死也值了啊！
　　林恩一下子就哽咽了。
　　他咬着嘴唇，颤动地压抑着心里的情绪。
　　【叮！羽毛笔对你的好感度+1】
　　羽毛笔跳了过来，用羽毛笔拍了拍林恩的脑袋，母爱发作，轻声安慰道：
　　“没事的，不要随随便便地就感动地哭出来啊，要坚强，又不是生离死别，要乖呀。”
　　林恩哽咽着用手臂捂着眼眶。
　　“不是，笔笔，不是因为感动的哭，而是我觉得自己做了错事，大家都对我这么好，我却做出了那样的事。”
　　羽毛笔一怔道；“什么事？”
　　林恩哽咽地从系统空间里面摸出了一本书递了过去。
　　“给，我偷偷去你书房里面摸的。”
　　羽毛笔定睛一看。
　　随即轻松道：
　　“只是一本书而已，用不着道歉的，想借多久都可以的啊。”
　　林恩抹眼道：“不只是一本书。”
　　羽毛笔：“？”
　　【叮！您取出了书架x3】
　　【叮！您取出了书籍x171本】
　　【叮！您取出了血迹墨水x21瓶】
　　【叮！您取出了地板砖x541块】
　　羽毛笔：“！！！”
　　林恩(つ﹏＜。)道：“对不起，笔笔，你应该不会对我动手吧吧？你应该还会像以前一样爱我吧？”
　　羽毛笔：“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　下一刻。
　　羽毛笔：“当然不会。”
　　林恩眼前一亮，道：“真的……”
　　但是那个吗字还没有出。
　　砰——噼里啪啦——啪啪啪——轰轰——
　　远远地就能够看到一支气急败坏的笔啪啪啪地用笔杆子对着林恩一阵狂揍，桌椅板凳书架乱飞，林恩几次0ДQ地想要逃，都被轻易地拽回去狂扁。
　　“羽毛笔！你刚才不是说不动手的吗？！等一下！等一下啊！”
　　“我当然不会对你动手，我又没有手！这不是很合理吗！！”
　　“！！！”
　　一直揍了十几分钟。
　　林恩已经是口吐白沫地冒着金星，咕嘟咕嘟地不省人事。
　　左左???地伸出手拿根棍棍戳戳。
　　发现并不动弹。
　　看来是没了。
　　羽毛笔背对着在那里，笔尖上╬地冒着蘑菇云。
　　显然是非常清楚，这个家伙就是在暗戳戳地意图抱咔擦之仇，不过后来又给他安上去了，但依然非常的可恶。
　　羽毛笔：“知道错了吗？”
　　林恩眼冒金星道：“错了……再也不敢了……”
　　羽毛笔：“这还差不多！”
　　艾雯爵士：“……”
　　欲望母树：“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士拍着他的肩膀，闭着眼道：
　　“林恩，虽然你的确是一个混蛋，不过看在你认错态度良好的情况下，就暂时不惩戒你了，赶紧走吧，再不走黄花菜都要凉了。”
　　林恩眼眶微红，不舍道：“那我就真的去了。”
　　艾雯爵士闭着眼，用手挥挥。
　　“去去。”
　　不要回来。
　　赶紧走。
　　林恩：“……”
　　但林恩并没有走，而是抬起头，有些希冀地望向了庞大的欲望母树，道：
　　“那个，母树，大家都表示了，你作为我亲手种下的树，你就没有和我要表示的吗？”
　　欲望母树一愣道：“我？”
　　林恩刷刷点头。
　　欲望母树想了想。
　　然后晃动了一下庞大的树冠。
　　轰——
　　一颗庞大的肉果子重重地砸在了林恩的面前，血花四溅。
　　“路上吃。”
　　“……”
　　林恩磨着牙，闭着眼竖着拳头，将那个摔的烂稀稀的果子背了起来。
　　太棒了。
　　这么大的果子的确是能够吃好一段时间了。
　　“我真的是太谢谢你了啊！母树！”
　　“不用谢。”
　　“……”
　　林恩也不再墨迹，背着行囊便大步地向着黑夜城之外走去。
　　身后是送行的众人。
　　黑雾涌动，北风萧索。
　　而林恩也不知道为什么，突然就感觉到这是这样的场景竟是如此的苍凉，大有一种故人西去的感觉。
　　她深吸了一口气。
　　忍不住地抬起了头，萧索而怅然地吟了一首诗。
　　“风萧萧兮易水寒。”
　　“壮士一去兮……”
　　“不复还！”
　　砰——
　　一个板凳远远地抛物线一样地飞了过来，精准无比地砸在了他的天灵盖之上。
　　“不要拉着我！我忍他很久了！这个混蛋！不复还你个\u0026*%*@！！他就是故意的！！不要拉着我！”
　　林恩立刻摁着脑袋，一溜烟地逃也似地远离了黑夜城。
　　……
　　一直到离开黑夜城很长一段距离之后。
　　林恩才舒缓了一口气。
　　然后无比郑重地打开了自己的系统空间，缓缓道：
　　“左左，这段时间你就和我的血肉之躯在我的空间里面待着，我得用我的三位一体机了，等我去了那里之后，我再和你联系。”
　　左左???道：“真的不会有什么危险吗？凑脑袋。”
　　林恩睁着死鱼眼道：“这就说不准了，不过他是不是真的要和谈，今天都会见分晓。”
　　没有任何犹豫。
　　下一刻。
　　崭新的三位一体机连线。
　　一道道苍蓝的光痕在他的机械之躯上亮起，慢慢地爬满了脸颊，缓缓地睁开了那双流淌着数字洪流的双眼。
　　“智械智能辅助系统真诚为您服务，回来的感觉真好，主人。”
　　伴随着机体系统的启动。
　　林恩没有多言，瞬间一跃而起，引擎发动，全身冒着蓝火般一飞冲天。
　　他缓缓道：
　　“帮我输入我给你的那个坐标，准备进行远距离的折跃，将巨像之心的供能效率提高，启动。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　折跃引擎发动。
　　林恩的身体瞬间就在一阵阵空间的跃迁中，直接消失在了原地。
　　只是他并没有注意到的是。
　　就在那黑雾的远方，在那高高的山峰之上，那一大一小两个隐藏在黑暗中的身影，正默默地注视着着着一切。
　　那个身影非常的庞大，尖锐的豪猪一样的倒刺披满了后背，獠牙之上的那双眼睛淡漠的就像深渊一样，深不见底。
　　他的肩膀之上。
　　那个哭笑的黑白小丑咧开了嘴角，全身发出吱吱呀呀的锈迹般的声音。
　　他缓缓道：
　　“所以，我们现在又要站在他的另一边？你可要想好了，他早就已经知道了我们的存在，以前那些无伤大雅，但是这一次如果真要干涉了，那以后真要是见了，那我们和他可真的是无法缓和的死敌了。”
　　那个猪头屠夫淡漠地远眺着黑夜城。
　　他许久没有说话。
　　但是终于，他开口。
　　“所有的一切都在按照它既定的轨道在发展，而我们也只不过是做我们份内的事情。”
　　“我们需要让某些人知道，就算主人的力量削弱了，那也不是谁都能挑战的，他不该介入这里的局势，因为这本就不归他管。”
　　小丑瞥了他一眼，道：
　　“你联系上主人了吗？在主人苏醒的那段时间？”

第1415章 古老的变节者！
　　那个猪头屠夫淡漠地注视着远方。
　　但终于还是没有说话。
　　没有。
　　或者说。
　　所有的狱卒都没有。
　　但是某些变化，却是让很多不臣者动了他所不该有的心思。
　　“去吧。”
　　那个猪头屠夫淡漠道。
　　“他已经出发了，你也该启程了，这应该是你们第一次见面，做你该做的事情。”
　　那个小丑从他的肩膀上跳了起来，就像是一个玩具一样咔咔地扭动着身体，脸上带着那又哭又笑的诡异表情。
　　“他以后会杀了我的嘻嘻。”
　　“他会把一切责任都推到我的身上，他会永远记住我做的恶嘻嘻！”
　　“但这是应该的，想要长出翎羽，就一定要经历血与火啊！”
　　……
　　经历了多次的折跃。
　　横跨了至少数万公里的黑暗世界。
　　下一刻。
　　林恩的机械之躯猛地从荒野当中浮动了出来，骤然抬头，感受到了那狂风的呼啸。
　　而视界掌控者给的坐标，也就在这里。
　　“你来了。”
　　狂风呼啸的荒野之上，那个熟悉的沙哑的声音在他的耳边响起。
　　林恩转过身，然后抬起了头，眺望向了那涌动的黑雾。
　　隆隆地。
　　就在他的注视之下，黑雾开始翻搅。
　　那个庞大的几乎占据了半个天空的竖瞳一点一点地在他的视野当中浮现，那巨大的压迫感，就像是有整座山峰压在肩膀之上一样，甚至整片大地都因为祂的出现而隆隆颤动。
　　视界掌控者！
　　这是他在现实当中的本体！
　　而几乎是一眼，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！您收录了根源级生物：“视界掌控者”，您获得了25点自由点数。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩第一次感觉到了那种超过了他泰坦大哥的恐怖和压迫，那并不是刻意为之，但仅仅是外放的气息，就让人几乎崩碎。
　　比常规状态下的泰坦大哥还要强大的多。
　　林恩眯眼。
　　而现在林恩也终于确定，为什么他敢出头做这次保，那是因为他的确是有着俯视群雄的实力。
　　真要是打起来。
　　恐怕真的需要狂怒状态下的泰坦大哥再加上他们的一票根源，才有机会和这个古老的家伙持平。
　　难道说。
　　这就是狱卒们的实力吗？
　　如果是这样的话，那那个猪头屠夫又会是什么样的水平，是更强还是更弱。
　　“这次来的只有你一个吗？”
　　遮天的那庞大的竖瞳问道。
　　他的声音就像是直接传到了他的灵魂当中，但是和那庞大的眼球相比，声音却是显得比较温和苍老。
　　林恩抬头，淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“因为我害怕你们使诈，所以就只有我来了，就像如果你现在帮他动手的话，我肯定是反抗不了的。”
　　那个庞大的竖瞳并没有什么波澜。
　　一缕让人心中平和的波动笼罩了林恩，让他紧绷的意志放缓了下来。
　　“我很高兴你能亲自过来，仅凭这一点，你就已经展示出了你的诚意，你放心，你既然愿意满足老夫这个遗愿，放弃这场战争，那我就不会让你有事，签订条约之后，我也会给予你我先前承诺的特权。”
　　“我会保证他的安全，同样我也会保证你。”
　　他的声音没有任何的敌意。
　　或者说。
　　他是欣慰的。
　　林恩这个时候才隐约觉得自己之前对他恶意的揣测有些偏颇，至少现在给他的感觉，这个视界掌控者似乎的确是真心想要促成这次谈判。
　　但林恩的目光还是犹疑。
　　因为如果是这样的话，有这样一个庞大的古老存在做保，那血肉支配者又如何敢耍心思呢。
　　他太强了，也太古老。
　　“我已经通知他了，和你不一样，作为根源，他想要过来需要一段时间，你如果不介意的话，我们可以聊聊。”
　　那个庞大的竖瞳发出了那苍老的声音。
　　林恩平心静气。
　　他扶了扶单片眼镜，目光闪动着数字的洪流，道：
　　“所以其实你也是狱卒是吧，有些事情我知道你肯定不会和我说，但是你真的不怕吗？因为从你之前说的那些话来看，你也很希望我们能够真的冲出地狱，这让我看不清你的立场。”
　　那个庞大的竖瞳注视着他良久。
　　然后他终于说话。
　　而一出口的话就让林恩全身震动。
　　“因为我是旧神的那七人组之一。”
　　他的这一句话瞬间就让林恩想到了他在克苏鲁的记忆画面当中看到的那无数年前整个地狱的怪诞集合时的那个场景，在那无数的旧神的簇拥和咆哮之下，那七个看不清容貌的身影屹立于大地之上，与那滚滚黑雾之上的狱卒对峙而立。
　　有一只渡鸦而来，化作了那个白发人。
　　他们共同引领了那席卷整个世代的冲锋。
　　那个庞大的竖瞳久久望着他。
　　“只不过我背弃了我的立场，在失败已成定局之后，我反戈相向，成为了这地狱的看管者，将屠刀挥向了我的战友。”
　　“这也让我成为了那个时代唯一的变节者。”
　　他的语气没有太多的情绪。
　　或者说。
　　那些情绪都已经在古老的岁月长河当中被磨灭殆尽。
　　林恩努力地消化着他的话，死死地注视着这个遮天的竖瞳，道：
　　“原来如此。”
　　那个庞大的竖瞳就像是自语，语气平和。
　　“失败已成定局，但他们还是前仆后继，不愿离去，然后他们都死了，只有一个离开了地狱，但并不是因为他足够强，而只是被放逐，而他现在也死了，但是最后他却认可了你。”
　　眼球隆隆地转动着。
　　“这也是我不想让你们再分裂和内斗的原因。”
　　“旧神变成了根源，而根源又所剩无几，但每一个势力都在内耗与分裂，让他们无心再团结对外，这样的时局持续了多少年，我都已经记不清。”
　　“但我知道这是不好的，你们会死在无休止的内斗和纷乱中。”
　　林恩远远地注视着他，目光无喜无波。
　　“你都变节了，还在关心这些事情？”
　　那个庞大的竖瞳望着他。
　　他没有再解释。
　　因为每个人的选择不同，每一个人走的路也不同。
　　而有些东西不老了想不起来，而想起来的时候，你已经是补救无门。
　　林恩的目光倒映着他，道：
　　“血肉支配者刚成根源那会找过你是吗？”
　　这是他在血肉支配者的系统介绍中可看到的，而那应该是发生在很早之前的事情，其实从看到那个介绍之后，林恩就已经隐约地感觉到他们之间或许存在着一些关系。
　　那个庞大的竖瞳这次没有回避，道；
　　“我没想到你居然也知道这件事情，是的，那个时候他年轻气盛，他想要为那个时代的亡骨复仇，所以他找到了我。”
　　“但他不是我的对手，也是我告诉了他，有一个旧神逃出了地狱的事。”
　　“他为此追寻了一辈子。”

第1416章 我是不是曾经见过你！
　　林恩深深地注视着他，久久地沉默不言。
　　但他终于还是问道。
　　“其实你一早就知道真相是吗？从来就没有什么逃出地狱的方法，你们的那个时代失败了，根本就没有什么所谓的希望，这一切的一切都是你所编撰出来的，是吗？”
　　他不同情血肉支配者。
　　因为他们之间是彻头彻尾的死敌。
　　但是这一刻他也未尝不感觉到一股让人憎恨的悲凉。
　　因为他们的目的是一样的。
　　那个庞大的竖瞳久久不言。
　　但是终于。
　　“而这或许就是命运的身不由己，就像我需要引导他一步步地走向他既定的命运，这地狱当中有很多的人都曾经经历或者正在经历着这样的引导，我们一步一步，让他们这样做，并将其称之为命运。”
　　林恩沉沉道：“被人掌控的命运？”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“是的。”
　　周围陷入了寂静。
　　那一刻。
　　就像是有一堵上下无门的墙，遥遥地笼罩在你的身前，让你进退无路，窒息难言。
　　但他知道他似乎是想要告诉他些什么，话题也一直在被他引导。
　　林恩的目光闪动，感触颇深道：
　　“你说很多人有过这样的经历，那这样经历的人，现在在不在你的面前？”
　　那个庞大的竖瞳没有回答。
　　寂静。
　　但是有时候寂静本身就是一种答案。
　　林恩深深地抬头注视着他，道：
　　“目的呢，总要有个原因吧，为什么要这么做？”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“不需要原因，每个人都各司一环，每个人都各走一段路，没有人能看清楚道路尽头会通往何处，如果真的有，也不会是我。”
　　林恩的目光变得有些咄咄逼人，向前一步，握紧了拳头道：
　　“你为什么要和我说这些？”
　　这也是他最想问的。
　　因为这些东西明显没有任何必要和他透露，但他还是说了。
　　他想到了很多东西，想到了猪头屠夫和哭泣小丑，想到了那混乱的色彩，想到了主宇宙的那片被他的法阵引来的黑暗，想到了他在诅咒之城迸发出来的那片光幕当中走出来的那个身影。
　　滚滚的迷雾笼罩着，就像是有一只无形的黑手在暗中掌控着这一切，引导着他的路途与发展。
　　但他们却谁都不言。
　　他没有什么我命由我不由天的凌云壮志，但他不去想，不代表他不在意。
　　这一切都是为了什么？！
　　那个庞大的竖瞳只是注视着他。
　　很长一段时间没有说话。
　　就像是想要从他的这张脸上看出一些东西，带着那遥远的仿佛超脱了时间长河的目光。
　　但他终于说话了。
　　“因为我不确定，我是不是曾经见过你。”
　　此言一出。
　　林恩眉头微皱，道：“什么意思？”
　　但是那个庞大的竖瞳却是再没有说话。
　　他眼里的那些东西似乎也无人能够读懂，带着遥远时光的沧桑，却又满目疮痍，直到他的目光从林恩的身上移开，直到他望向远方。
　　“他来了。”
　　伴随着他的声音。
　　远处的黑雾骤然变得血红一片，隐约地似乎传来了那一阵阵腥甜的血腥。
　　大地隆隆地颤动。
　　就像是有什么庞大的生灵正在一点点地靠近。
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩的目光望向那血红的天际时，他看到了那空间的裂隙一点点地在那远方的荒原复现，他看到了庞大的血红的触手从那裂隙当中涌动而出，就像是挤压着你的耳膜而发出的刺耳的血肉扭曲的声音。
　　那一刻。
　　他清晰地看到了血肉支配者的全貌。
　　那到底是一个怎样的怪物，就像无数纠集在一起的猩红的蛇群，又像是一根又一根巨大的蔓延高山的蚯蚓扭曲在一起形成的无法言明的状物，它比山还要庞大，每一根触手都怪异地流动着，纯粹的深红的色调，看久了又让你感觉到麻木，那就像是一种流动的猩红。
　　然后他睁开了眼睛。
　　遍布在那血肉触手各处的密密麻麻的眼睛，而每一双眼睛当中都流淌着彻骨的疯狂。
　　血肉支配者！
　　他来了！
　　那一刻，林恩的脸上也是骤然露出了狠辣的病态的神情，嘴角撕扯地上咧着，那双流动着数字洪流的眼中满是似笑非笑的狂意。
　　“好久不见，血肉支配者，你还没有疯吗？”
　　这是林恩第一次见到他本体的全貌。
　　怪诞而丑陋。
　　但地狱当中的哪一个生物不都是疯狂的，就像他坠落之后就已经明白，你不能怕，你越是怕他们就越疯。
　　对峙的色彩蔓延着。
　　血肉支配者那疯狂的一双双眼睛当中，每一个都倒映着林恩的全貌。
　　但是他却笑了。
　　他除了眼睛之外没有其他的任何正常意义上的器官，但是那一刻你却能清晰地感觉到他在笑，那种带着癫狂和某种快意的感觉。
　　“林恩。”
　　他只说了那两个字。
　　但任谁都能够听得出其中的杀伐与癫狂。
　　林恩凛然不惧，微笑地捏着单片眼镜，与他遥遥相对。
　　“我没想到你会和我和谈，血肉支配者，我以为蓝星的那件事情会让你歇斯底里，但是现在看来，好像并没有，看来你也并不是那么在意那个希望吧，滋味如何？当你追求的一切到头来发现那不过是一个彻头的谎言，这种感觉如何？”
　　林恩毫不客气。
　　几乎是一见面，就直接对着他的伤口进行撕裂。
　　血肉支配者眼里的某处动了一下，隐约地闪过一丝狰狞之意，但是很快那股狰狞就被另一种让人看不懂的东西所取代。
　　“这天底下谁都可以嘲讽我，但只有你没有，因为我们都一样的，林恩。”
　　“而我真的很希望你活着，让我看看你们又是如何被这座地狱所击败，然后一个接着一个坠落，生不如死，到时候我再给你送葬。”
　　林恩淡笑，不为所动道：
　　“那就不劳你费心了，而且你能不能活着等到那天，还是一个未知是数。”
　　双方对峙。
　　就像是这纷扰的世间永世无法化解的仇恨。
　　而这又是何等的讽刺。
　　而也终于，天空之上的那庞大的竖瞳动了，他打断了这剑拔弩张的气氛，而这一刻林恩更是深刻地意识到了他的强大，因为即便是如血肉支配者这样庞然的存在，在他的面前，竟是也宛如地上的泥鳅。
　　他确实有资格主导这场会晤，也确实有能力强行让血肉支配者同意他所提出的一切。
　　但是显然。
　　之前和他说的那些话，血肉支配者并不知道。
　　“没有什么仇怨是不能化解的。”
　　他的声音宏大而苍老。

第1417章 你知道我为什么没有疯吗？
　　“只是你们角度的不同，让你们陷入了这毫无意义的争斗的漩涡，当有一天你们真的超脱，你们会发现自己以前所做的一切都是如此可笑，因为我们都不过是这地狱的囚徒，我们都带着身不由己的镣铐。”
　　“曾经在那个时代，我们也和你们所有的人一样分裂而争斗。”
　　“但那个人让我们知道，这一切都毫无意义。”
　　他再一次地望向了林恩。
　　“而我，也希望你们懂。”
　　他的声音仿佛带着那遥远的记忆。
　　但林恩笑着，默然不语。
　　血肉支配者的目光同样闪烁，眼中的杀伐之意丝毫不减。
　　那长久的寂静。
　　隐约地似乎有那么一声长长的叹声，满是苍老与垂暮。
　　再未多言。
　　那个声音重新响起。
　　“言和吧。”
　　“我会像你们双方做出保证，契约一旦达成，你们都不得以以任何的方式再挑起争斗，我会作为你们之间的壁垒，任何一方违背所签下的契约，我都不会对此有任何的留情，并对此进行矫正。”
　　然后他顿了一下。
　　“林恩，我知道你的想法，你可能并不在乎，你是在等那位泰坦和那个天使的苏醒，但这是不值得的，遵守双方的契约，对我们都是最好的交代。”
　　林恩眯眼，没有说话。
　　然后他的目光转向了血肉支配者。
　　“你也一样。”
　　“你似乎用了一些手段隐藏了我对你的窥探，但这是不必要的，你既然也答应了这样的条件，那就活下去，逝去的已经逝去，你也不要再执着于过去的那些亡魂了。”
　　但是此言一出。
　　血肉支配者的眼中露出了一丝狰狞。
　　“亡魂？你说他们都是亡魂？！”
　　他慢慢冷笑。
　　“不，叔父，他们可不是，他们现在就在我的脑子里面，在我身体的每一处哀嚎！他们在和我说，您是个叛徒，一个冷血而卑鄙的叛徒，但是我现在一点都不在意了，因为我逐渐地认可了您，但你依然不能说他们是——亡——魂！”
　　最后的那两个字的狰狞之意几乎外溢。
　　执念。
　　林恩再次看到了那强压在他眼睛最深处的那疯狂到可怕的执念，他一点都没有放下，但是他却没有疯，而这也让林恩愈加地眯起了眼，感觉到了一些未知的冰冷。
　　他下意识地握紧了拳。
　　但很快血肉支配者一笑，就像眼中的那些狰狞瞬间消却一样，从未出现。
　　“我接受。”
　　林恩眯起了双眼。
　　他没有说话。
　　但在那一刻他还是下意识地链接了自己在黑暗城的那具身体，询问起了黑夜城的戒备。
　　但是没有，那里一切平和。
　　而且有羽毛笔在，他也不觉得有什么东西真的能够对黑夜城造成威胁。
　　那这种不安又是来源于哪里？
　　那个庞大的竖瞳没有接着那个话题，久久道：
　　“那就开始吧。”
　　“我会将你们提出的条约罗列在案，你们可以达成对此的和解，无误的话，你们便可以签订。”
　　虚空涌动。
　　那一行行的地狱的文字在他们面前的天空浮现而出。
　　其中大部分记录着的，都是林恩之前所提出的让他做出巨大让步，甚至是刁难的条约。
　　1，血肉神教将撤出所有黑夜城有所涉及的领域。
　　2，解除对他的血肉剥夺。
　　3，释放他曾经掠夺的包括蓝星在内的所有生灵的灵魂。
　　4，立即与疫医进行彻底的断绝，并给予他们一切可以剿灭疫医集团的任何情报与资料。
　　等等等。
　　条约一条接着一条浮现。
　　而甚至都没有任何的讨价还价，血肉支配者就那般睁着那无数疯狂的眼，全然同意并答应。
　　林恩眯着眼，死死地注视着那庞大的血肉支配者。
　　他的灵能探测周围的区域。
　　但是毫无发现。
　　而他的戒备也在一点点地提升。
　　……
　　黑夜城。
　　羽毛笔他们也已经从林恩那里知道了谈判已经展开的详情，此时此刻也全都神色犹疑地等待着那边敲定的最终的结果。
　　而为了防止一切有可能发生的变故。
　　黑夜城也早在林恩离开的那一刻就已经全面地进入了戒备和封锁的状态，甚至很多在外的高阶的夜医元勋都回来了，已经最好了全面战争和抵御一切袭击的准备。
　　但他们更担心的反而是林恩。
　　虽然那个视界支配者做出了值得信任的保证，但是那种不安依然没有任何地减弱。
　　羽毛笔的形体就像是虚无的轮廓一样浮动着。
　　那一刻她回到了她的书房。
　　那只无形的手抓起了一只笔，终于还是摊开了羊皮纸，沾上那一丝墨迹。
　　她想要勘破。
　　可是也就在她的笔刚刚落下时。
　　那手中的笔瞬间化作了那纷飞的羽毛，在她怔怔中，满目飘散。
　　……
　　黑夜城皇家药剂师协会的深处。
　　一个又一个带着鸟嘴面具的药剂师，正在全天候紧锣密鼓地研究着他们得到的那来自欲望母树的黑色的灰烬。
　　大量的实验和分析早在林恩他们回来之前就已经展开。
　　但一直收效甚微。
　　就像真的和欲望母树说的一样，那些只不过是一些无用的灰烬。
　　是诅咒被压制后的残蜕。
　　一个药剂师严肃地凝视着试剂瓶当中的那一丝粉末，他并不出名，或者说他一直都默默无闻，但无论是从最开始研究出来的那【神圣天使的怜悯】，还是之后林恩在蓝星要求他们破解的针对血肉寄生虫的那种解药，都是由他来主持。
　　而他已经像这样，对这灰烬注视了数日。
　　“如果让诅咒加深呢？”
　　他突然就像是扪心自问一般。
　　“元勋，您说什么？”
　　周围的助手疑惑地问道。
　　他的目光越来越深沉，望着那漆黑的粉末，手指也一点一点地遏紧，就仿佛心脏的跳动都在一点点地在这寂静当中回荡与加速。
　　突然间。
　　他就像是猛地想到了什么。
　　他骤然抬头。
　　瞳孔急速地放大。
　　……
　　广袤的荒野。
　　最终的条约已经完成了拟定。
　　在那庞大的竖瞳的操纵之下，一副巨大而虚无的契约被浮动地在他们之间展开。
　　一切已经拟定，那剩下的就是打上自己的烙印，而一旦完成，那这个契约便正式生效，也将实现着由他一手主导下的和平。
　　林恩眯着眼，伸着手，没有着急签署。
　　他望着对面。
　　他看到血肉支配者那庞大的触手蠕动而来，看着他一点一点地将自己的烙印铭刻进入那庞大的契约。
　　可是他却突然缓缓道：
　　“林恩，你知道我为什么还没疯吗？”

第1418章 笼罩黑夜城的漆黑！
　　林恩的目光微眯，没有说话。
　　血肉支配者签订着那个和约，那一双双的眼睛当中是看不出的诡异，他给人的感觉明显就像是一只脚已踏入深渊。
　　而终于他那扭曲的形体最中央的那颗庞大的眼球，狂乱注视向了林恩。
　　“因为我觉得这并不公平。”
　　“因为我诞生的时候，我的父辈们都死了，他们在我的脑海中日夜地哀嚎，在我眼睛里面不断地重复着那血腥的坠落，一次又一次，一遍又一遍，直到我发疯。”
　　他那庞大的躯体蠕动了起来。
　　一点点地如山一般屹立。
　　“而你却能享尽殊荣，就算你在地狱里面如何挣扎，都总会有人能在最后拉你一把，让你不至于沉沦。”
　　“但我不羡慕你，因为我也有，他也总能在最后拉我一把，让我能一步步地走到这条路的终点，让我觉得这一切都尚有希望。”
　　天空之上的那个庞大的竖瞳颤了一下。
　　可是血肉支配者那无数的眼球中却满是彻骨的平静。
　　“但你知道是什么毁了我吗？”
　　“不是我们两个在蓝星看到的那个结果，因为想要离开地狱本就无比艰难，我并不敢真的把一切都赌在那个结果上，我只感觉到愧疚与懊悔，因为我觉得我辜负了他的期望，我没法带他离开这座地狱，我辜负了他这无数年来的教导和厚望。”
　　林恩瞬间觉察出了什么，目光下意识地望向了天空之上的那个庞大的竖瞳。
　　但血肉支配者依然保持着淡漠。
　　“但你知道最绝望的是什么吗？”
　　“是你在愧疚痛哭的时候，你突然发现，其实他早从一开始就已经知道这条路通往的是什么，他一开始就知道蓝星没有那个所谓的结果，而他却无数年来一点一滴地鼓励和搀扶着你让你往前走，让你觉得这一切尚有希望。”
　　那一刻。
　　周围一片死寂。
　　天空之上的那个庞大的竖瞳注视着他，但林恩却能感觉到他心境的颤动。
　　他知道了。
　　他为什么会知道。
　　血肉支配者那无数双眼球抬了起来，望着天空。
　　“叔父，是这样的吗？”
　　那个庞大的竖瞳没有说话。
　　他根本不敢说话。
　　血肉支配者将目光从他的身上移了开来，重新落在了林恩的身上。
　　“所以我真的很嫉妒你，因为你的这条路有很多人在陪你走，你不会遭受到背叛，你也不用背着那些坟墓，但有一点我们是一样的，我们都是这命运之下的棋子，我们的轨迹早已从一开始就已经定好，只是我走完了我的路，而你才刚刚开始。”
　　那一瞬间。
　　那庞大的触手骤然横扫，眼前那浮动的条约在他面前轰然破碎。
　　而也就是在那遥远的黑夜城。
　　折跃的光幕骤然闪动。
　　无数庞大的血肉巨物在那涌动的黑雾中如光点一样密密麻麻地浮现，那血肉的巨鲸发出那冲天的长啸，就像是那战争的号角，倒映着那一座座血肉巨擎之上那屹立着的苍白的鸟嘴面具下的身影。
　　那一刻。
　　全城的警报响彻。
　　艾雯爵士猛地冲出那高塔，抬头眺望向那城防结界之外那遮天蔽日的大军。
　　而当他骤然转头，望向那高塔的窗台前站着的林恩的那个分身时，他的双眼当中满目的失神与呢喃。
　　就在那双眼睛的最深处。
　　那片广袤的荒野之上。
　　一声声八音盒清脆的声响，叮叮当当的就像是孩童房间里那悦耳的声调。
　　就在那破碎的条约纷飞的灰烬之下，谁也不知道是在何时，似乎又那么一个破旧的玩具小丑，转动着捧着的八音盒的木柄，机械地迈着滑稽的脚步，出现在了这和谈的最中央。
　　满目飘飞的灰烬拂过他那似哭似笑的玩具一样的脸颊。
　　叮叮当——叮叮当——
　　那音乐是如此的清脆。
　　可他的出现却就像是一阵彻骨的寒流，顷刻间笼罩了这黑雾之下的天地。
　　“你应该带着你的那些根源来的。”
　　血肉支配者就像是没有看到那个玩具的小丑的出现，他的目光自始至终都在林恩的身上。
　　“你算到了我会对你动手，你也算到了我可能会针对你们黑夜城，但是有一点你没有算到，因为我没有给你更多留让你调查的时间，你始终提防着我，所以你才会孤身前来，你把你的那些根源全都留在黑夜城镇守，因为我知道在你心里，他们比你的命更重要。”
　　……
　　黑夜城。
　　那个药剂师几乎是摸爬滚打地以最快的速度，脸色惨白地向着那座高塔奔行。
　　无数带着鸟嘴面具的夜医武装就像是人潮汹涌，逆着他的方向，向着那高高的城墙和高空上那出现的数之不尽的大军而行。
　　他挣扎着，咆哮着，向着那城市的最中心攀爬。
　　因为他发现了！
　　他发现了那种灰烬真正的用途！
　　“艾雯元勋！！艾雯元勋……”
　　“快跑啊！！”
　　因为……因为那是……
　　……
　　“这本身确实没什么用，”
　　血肉支配者那涌动的触手中，那些黑色的粉末就像是泼洒的光幕，围绕着他那淡漠的目光，如薄纱一般萦绕。
　　“在你将欲望母树的动乱压制之后，它们也会失去活性，并变成这种无用的灰烬，然后随着时间脱落而逐渐变成那些毫无意义的物质，而更重要的一点是，因为你是唯一能镇压欲望母树动乱的钥匙，那这些东西无论前后，都不会对你造成任何的影响，因为它们本来也就不是针对你的。”
　　那一刻。
　　林恩早已是转身，几乎是以最快的速度开启了折跃引擎，疯狂地向着黑夜城地方向而去。
　　但血肉支配者的声音依然是在那广袤的高空上，淡漠地萦绕。
　　“但如果让你继续调查下去，以你的能力你一定会想到的。”
　　“因为这本就是诅咒被压制之后的产物。”
　　“那么如果用权柄让它们重新活化呢？就像在诅咒之城，在欲望母树被你拽取之后，我只是稍一触碰，就引发了她体内诅咒对我的全面反噬，那么你有没有想过，这种东西在你们黑夜城无差别动乱的结果呢？”
　　“对了，你把所有的根源都留在了黑夜城，如果那五个根源再一起动乱的话，那又该如何呢？”
　　……
　　黑夜城高高的天空。
　　防御的结界就像是遮天的光幕在整个城市的上空亮起。
　　那黑雾中密密麻麻的血肉巨物也在同一时刻向着整座城市张开了巨口，在艾雯爵士升格成为那心灵巨人的那一刻，他看到了无数的那被包裹在血肉当中的黑色状物在城市上空的结界外炸开。
　　顷刻间就像是海底的墨迹，汩汩地沿着整个结界蔓延开来。
　　黑幕之下。
　　就像是连光明都在一点点地被吞噬。
　　艾雯爵士伸出了手。
　　看着那从结界之上落在手中的那一滴滴漆黑。
　　顷刻间就像是直入你内心的冰凉，哗啦啦地化作那无数的漆黑的细小的藤蔓，仿佛要将你的整个心灵都要淹没。
　　他抬着头，手中拽着那枚芯片。
　　终于。
　　他猛地丢弃。
　　双眼冰冷地一跃而起，迎向了那漫天刺骨的漆黑。

第1419章 感谢你们的馈赠！
　　黑暗的书房当中。
　　那只笔不断地在血墨当中书写，但是每一次落笔，笔触都怦然折断。
　　而在那整个房间当中，已经是满地断裂的笔尖与羽毛。
　　墨水被打翻。
　　落在地上，散播出了那一片片扩散的血花。
　　她看到了窗外那就像是大雨一样滴落的黑色墨迹，她隐约地似乎听到了痛苦的哀鸣声，她听到了走廊里奔跑的声音，她打开门的时候，看到了那个总喜欢抱着书籍在不正常生物中心摸鱼的艾尔女士倒在了地上。
　　她的书籍散落了一地。
　　她的身上不断地攀爬着那细小的漆黑的藤蔓，她的眼睛里面满是疼痛与颤抖，她伸着手，向前攀爬。
　　但很快就化作了黑色的粉尘飘飞。
　　羽毛笔颤动。
　　她立刻幻化出一支笔在墙壁上书写。
　　咔擦——
　　笔尖再一次断裂。
　　“好黑……林恩哥哥……喵喵又病了么……”
　　她猛地急促地转头。
　　她看到了走廊深处那个长着猫耳朵的小女孩空洞地扶着墙壁，她的脖子和脸颊上爬满了那黑色的病变，她突然咳嗽了一声，她抹了一把自己的脸，可是却抹下了自己的眼睛。
　　她茫然地伸着手，望着羽毛笔的方向。
　　“喵……”
　　她的身体融化了，在那血浆当中迅速地变回了她本来的那不可名状的模样。
　　羽毛笔那无形的身影急促地冲过去。
　　这一刻她再没有用笔。
　　她撕破了自己畸变的触手，以自己的血为墨，急促地在地板上试图书写。
　　但刚一落笔。
　　地面上的字迹便如褪色一般消失了。
　　“无序……”
　　她怔怔地瘫坐在那里。
　　然后她听到了身后那黑暗中传来的脚步声。
　　她转过头时。
　　那个庞大的身影屹立在黑暗的走廊的尽头，只能依稀看到他扛在肩膀上的那把屠刀，看到那长长的獠牙与那满背的棘刺。
　　……
　　广袤的荒野。
　　林恩猛地停了下来，那双逐渐变得血红的双眼，倒映着挡在他远空的那涌动的黑雾。
　　他拔出了自己的单分子剑。
　　一座又一座的蜂巢，就像是浸没在深潭当中的倒金字塔，在那彻骨的黑雾中一点一点地浮现而出。
　　无数的机械与战舰如雁群一样划过天空，紧接着便是那一道又一道折跃的信标。
　　如从天外刺入地面的钢矢。
　　密密麻麻的机械单位在那荒野的尽头成群成群地降临，顷刻间已经是横贯视野。
　　“感谢支配者的邀请。”
　　那不断降临的机械单位的最前方。
　　一根拐杖敲击着地面。
　　那个身披古老智械服饰的身影抬头，他的头上带着那代表着深空的古老军帽，虚幻而无形，庞大的空间门在他的身后一点点的打开，那一艘庞大的战舰就像是洪荒巨兽一般，从那巨门当中惶惶然地驶出。
　　“在这个特殊的时代，能参与一场狱卒组织的围猎，荣幸之至。”
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　“将军。”
　　他的脸上带上了一丝笑容，迎着风面对着那无数的机械军团，不再赶往黑夜城。
　　他微微转头，望向了远空那庞大的竖瞳。
　　这一刻他全都明白了。
　　“你确实没有欺骗我，因为你也在局中，他们不想让你发现，你就发现不了，看来你在插手这件事情的时候，你就已经不被承认为狱卒了。”
　　他满面的笑意。
　　因为他和黑夜城的分身的联系，也在这一刻断绝了。
　　那个庞大的竖瞳没有说话。
　　或者说。
　　在看到那个小丑出现的那一刻，他就已经明白了过来。
　　介入的。
　　从来就不止他。
　　他再未多言，天空中的黑雾搅动，他的竖瞳周围蔓延下来了无数庞然如天擎的触手，一根根地垂落在林恩的周围，就像是一道遮天的屏障。
　　“我会护你周全。”
　　林恩嘴角弧度，道：“何必呢？那个和约我又没有签。”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“因为我背叛了很多人，上个时代我背叛了我的战友，这个时代我又背叛了我的亲人，我一直都在为了自己的苟活而找理由，我觉得想要活着并没有错。”
　　“可越来越感觉到难过。”
　　“我不想再背叛了，错误一直在铸就，我也已无力偿还，但我至少觉得应该留下点什么。”
　　林恩凄笑道：“留下我？”
　　那个庞大的竖瞳，道：“林恩，分裂与对抗是我们给这个时代设下的主题，所以你才会看到每一个能成气候的势力，都会不可避免地分裂而争斗，这是有原因的。”
　　“狱卒们很早就在布局，掌控着这个世界每一刻的走向，我以前以为血肉支配者是意图引导的位于漩涡中心的孩子，但后来我才发现，他只是你的垫脚石，你才是真正地处于这漩涡的中心。”
　　“所以我想要救下他，我也想让你跳出这命运的罗网，因为不管他们到底要做什么……”
　　“被操纵本身就是一种悲哀。”
　　林恩的脸上依然带着笑容。
　　他听到了哀嚎。
　　听到了整个黑夜城在他的耳边悲鸣。
　　但他没有流露出愤怒，也没有绝望，没有哭嚎，他只是笑，因为他的母亲和他说过，当你笑的时候，你就不会感觉到那些刺骨的情绪。
　　他望向了远处的血肉支配者，望向了身后的机械神教，最后他的目光笑着望向了那个玩具小丑。
　　八音盒的声音依然清脆。
　　他们两个脸上都带着笑。
　　但又似乎都在哭。
　　就像是有什么内在的东西在共鸣与联系，
　　“他是血肉支配者的监护者，你和那个屠夫应该就是我的监护了，谢谢你们煞费苦心，感谢你的诅咒，也感谢你们多年来对我命运的矫正，也感谢你们煞费苦心地为我制造出的这一系列挫折。”
　　他缓缓地向着那个小丑行礼。
　　他明明在笑。
　　可是那个小丑却是如此清晰地感觉到了那股寒意，让人背脊发凉，可他依然是如此温柔的笑。
　　“让黑夜城在我眼前分崩离析，的确能够让我更快地成长，而且如果是你们下场的话，那不管我在黑夜城留多少个根源，也都是一样的，这是我今天收到的最大的礼物，感谢你们，我记住了，也请你们记住。”
　　在他说出最后那几个字的时候，那个小丑停止了手中八音盒的摇动，他想要收敛自己脸上的笑，但是却收敛不了。
　　因为他只是一个做不出表情的玩具。
　　然后林恩抬起了头。
　　笑眼地眺望着天空那片涌动的黑雾。
　　那一刻就仿佛他的目光能够穿透那汹涌的雾气，直刺那笼罩在整个边界的无尽混乱的色彩。
　　但他什么也没有说。
　　他依然满眼温柔。
　　“我突然想起了一个名字。”
　　“见过一个人。”
　　“如果祂是你的话，那我就告诉你，我叫林恩，我来自游魂巷和黑夜城，请务必杀了他，因为从现在开始。”
　　他松开了手，手中的那朵月儿兰从他的手中陨落。
　　“他是你的敌人了。”

第1420章 他前进的那个方向是黑夜城！
　　伴随着那朵月儿兰的陨落，花瓣落在满是泥泞的脚下，沾染上了那细碎的污浊与尘埃。
　　他的脸上依然满面温柔。
　　只有那个小丑注视到了这其中的含义，他的目光深处终于是微变，激起了波澜。
　　“抱歉。”
　　那个遮天的庞大的竖瞳望着那逐渐完成的包围网。
　　“让你置身于这样的境地，这并不是我的初衷。”
　　而林恩也已经看开了，他微笑着拔出了单分子剑和夜魔刀，与他一起面对着那遮天的罗网。
　　“现在说这些，还有什么用吗？”
　　“不过现在也没必要藏着了，我的确一直都不信你，我其实从一开始都不在乎这个和约，我想的是等我的主母他们都复苏之后，再集合我们最高的战力一起把你干掉，我一直在以最大的恶意来揣测你，但是现在看来是我错了。”
　　“像你这样的变节者，居然是少有的真诚。”
　　那个庞大的竖瞳默然，但随即林恩感觉到他情绪里那凄凉的笑意。
　　因为回顾一生。
　　他发现自己并没有留下点什么，甚至就连唯一的亲人都已经被他推到了对立面。
　　而也许这就是报应吧。
　　“这应该是我们最后一次见面了。”
　　他说。
　　“离开之后，请一定要多想。”
　　“想想他们为什么要这么做，想想他们为你编织出的这个命运到底是通往何方，但无论最终的那个结果是好是坏，也请一定要反抗啊。”
　　“因为鸟儿是关不住的，他总有一天能冲出这个笼子，以自己的意志展翅飞翔。”
　　那一刻。
　　他那庞大的竖瞳猛地抬起。
　　他注视向了整座天空，就仿佛时间一瞬间回到了那无数年前，他们集结于大地之上，在那只渡鸦的带领之下，迎战那整座天空。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　整个现实变动，整片天地都在那一瞬间就像是过度曝光的底片，陷入了那虚无的迷幻当中。
　　只有天空之上的那枚庞大的竖瞳，成为了这天地间唯一的状物。
　　那一刻。
　　他直接将整片天地间所有的生物，强行拖入了视界。
　　一刹那间。
　　当林恩猛地睁开眼时，举目四望，天地为之一色竟是只剩下了他一个人。
　　“走。”
　　那个声音在黑雾中响起。
　　“回家去。”
　　“能救回一个是一个，能找到一个是一个，不要再被掌控了，永远不要再被掌控了。”
　　那一刻。
　　林恩猛地抬头，紧握着手中的剑刃，眺望着那混沌的天空。
　　他没有说话。
　　但他用实际行动已经告诉了他的坚持。
　　而这也将成为最后的道别。
　　“走！”
　　那个声音变得动乱，现实也开始了扭曲，八音盒的乐律就像是萦绕在两界的魂曲。
　　那一刻林恩再没有犹豫，他猛地转身，目光纷乱如流，因为机械是流不出泪的，而你能做的只有悼念。
　　回家去！
　　回家去！！
　　那一刻他猛地开启了自己的折跃引擎，几乎是以最快的速度向着黑夜城的方向而去。
　　他用自己的力量将所有人拉入了视界，而视界本就与这地狱高度重合，那一刻甚至林恩能够看到视界那虚无的碎片在重叠于现实的各个领域崩塌破碎，一片又一片地轰然剥离。
　　但他不能回头，他凝望着前方。
　　而空间跃迁结束的那一刻。
　　他猛地抬起头。
　　看到了那在各个空间节点等候的那一座又一座悬浮的死星蜂巢，他们高高的屹立在那黑雾中，就像是一道道遮天的罗网。
　　这是一次针对他们的围猎。
　　狱卒与他们同流合污。
　　蒙蔽着他们的双眼，让他们得以肆无忌惮。
　　隐约中，他在那高高的死星蜂巢的最高处看到了一个身影，他就像恒星一样璀璨，笼罩在那炽热的火光当中，机械与熔炉的一声声重锤般的声响，就像是在向他讲述着那个古老纪元的年代，有那么一群智械的子民，自愿熔铸于那燃烧的星辰，为整个文明带来那无穷无尽的能源。
　　【七神：拥星者】
　　【诞生于机械飞升之后的岁月，在冲出智械母星而正式踏入漫漫星空的无尽岁月中，来自各个未知文明的挑战让本就处于襁褓时期的智械文明的处境变得愈加艰难，而为了让文明的主体能够在无尽星空站稳脚跟，有那么一批开拓者，自愿前往那混沌的险恶星系，为整个文明寻求取之不尽的能源与星火，他们成功了，在智械文明最终的复仇大战前，他们归来，带着千万亿被改造的恒星，点亮了整个文明复仇的星火。】
　　【复仇之战结束后，他们以永远自囚于星核的奉献，正式入主肃正议会，以拥星者之名，位列七神。】
　　熊熊燃烧的天际。
　　当初智脑给予他的七神的信息在这一刻浮现。
　　“她因为你而背离，让我们无法再做到统一。”
　　那个沐浴在火光中的身影俯望他，他的声音就像是永世自囚与地狱火海中的引擎发出的轰鸣。
　　“光宴也因为你而无法与我们同立，狱卒不想杀你，但我们会让你死，而既然深陷在这罗网当中，你是否也想过死亡反而能成为一种解脱？”
　　“如果你愿意，我愿以恒星葬你。”
　　那一瞬。
　　漫天黑雾蒸发汽化，就在那蜂巢汹涌的上空，他看到了那宛如太阳神般的伟力。
　　他看到了那燃烧的浩日。
　　那遮天的重压，让整片大地瞬间炙烤于荒芜，炽热的光幕照亮林恩那疯狂的双眼，他的整个机体都在那逼近的烈阳中噼啪作响。
　　可也就是那炽热的星核即将靠近的那一刹那。
　　现实与视界的界限轰然被打破。
　　他看到了那无数动乱的触手在那虚无中汹涌而出，在他的上方铸就了那遮天的帷幕。
　　轰-————！
　　曜日的威光，灼烧着那伤痕累累的躯壳。
　　视界与现实交界的破碎中，他看到了那视界的最深处，那在诅咒的动乱中被血肉支配者和机械神教以及那个小丑围杀的伤痕累累的那枚竖瞳。
　　他什么也没有说。
　　他的目光只是向着他望了那一眼。
　　只是那一眼。
　　也就在视界中的那数十座蜂巢调转炮口，试图冲出视界将他抹杀时，视界的入口再一次被他强行关闭。
　　他在庇护着他。
　　就像他在之前做出的那个承诺。
　　这辈子都这样了，临死之前，怎么也要留下一些什么吧。
　　“走。”
　　庞大的触手在那耀阳中不断地肢解破碎，浩日的火光照亮了荒芜的大地，而林恩只能不断地奔跑，紧咬着牙关，以最快的速度冲出他拼死挡下的这混乱的领域。
　　方圆数千公里之内的空间已经当方面地将他禁锢。
　　他无法再动用自己的折跃引擎。
　　无数的机械单位在那遮天的浩日中坠落而来，密集地挡在他的面前，向着他发动了一轮又一轮悍不畏死的冲锋与阻挠。
　　林恩咬着牙。
　　迎着那数以千万计投送的大军，握着那单分子剑和夜魔刀，冲锋。
　　因为他前进的那个方向。
　　是黑夜城。
　　是他的家。

第1421章 你要想，要多想！
　　那一刻他冲入了战团，手中的战刃在那机械军团中狂舞，杀出一条血路。
　　他也再无所顾忌。
　　他猛地向着脚下投下了艾雯爵士给予他的那赛博的灵能震荡器，在踏入系统空间的那一刻，灵能的震荡瞬间向着四面八方扩散而出，上百公里内的机械单位顷刻间就在那浩然的伟力之下，被清空无物。
　　“脑袋！脑袋！！到底怎么了！到底发生了什么啊！！”
　　可是林恩没有回复她。
　　他只那一瞬间便再次双眼血红地冲入了系统空间，在那满地的尸骸中向着那远方冲锋。
　　一声飞鸟的长鸣。
　　俯瞰着那整片混乱的战场。
　　那上百公里的空洞中，那个冲锋的身影就像是成为了这普天之下唯一的色彩。
　　但那机械的大军无穷无尽。
　　无数的信标在那浩野的尽头，向着那滚滚的黑雾迸射出了直入虚空的光束。
　　无数的战机折跃而来，它们划过天际。
　　无数的重装机械在一座又一座地降临，他们在百里外的荒野结成了战阵，冰冷的炮口将那个身影锁定。
　　而就在那机械军团的上空。
　　那一声声如海底鲸鸣的尖啸，也仿佛正式拉开了机械神教与血肉神教在死战数千年之后第一次合作的序幕。
　　无数庞大的血肉巨鲸从机械军团的上空折跃而来，遮蔽了那涌动的黑雾。
　　甚至你能够清晰地看到那血肉巨鲸之上那苍白的鸟嘴面具。
　　他们是进攻黑夜城的军团。
　　而现在他们回来了！
　　也许那里早已落幕，也许那里早已熊熊燃烧如火海。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩却是再也止不住地狂笑了出来，他的双眼如血般猩红，可是他却丝毫没有停下自己的脚步，他笑的越发无法控制，可是他的眼中明明没有丝毫的笑意，可他却怎么也无法控制。
　　而每踏出一步，都仿佛是与那死亡的争锋相对。
　　系统空间当中左左依然在不停地嘶喊，她用力地冲击着那空间的障壁，想要出来和他并肩作战。
　　可是那障壁却厚的仿佛一辈子都无法跨越。
　　那一刻。
　　无数道死光的集火而来。
　　那是来自两个阵营合并起来的最大的一次围剿，那庞大的死光，就仿佛要在这一日的此刻将他彻底地从这地狱当中抹杀殆尽。
　　嗡——
　　林恩再一次在闪烁中踏入了系统空间。
　　那集火的光流在荒芜的地面炸开，让整片大地都为之震动开裂，漫天的黑雾都因此而汹涌崩坏。
　　但一切都在井然有序地进行。
　　他们并没有因为林恩的消失而露出任何的疑惑，无数的机械单位从军团中蜂拥而出，大量的战机在那集火的所在地聚集，迅速地变形构建出了一个庞大的如星球一般的罗网。
　　他们知道林恩的那种能力。
　　他们显然也早已想好了对策，这一切都是早有预谋的一次真正的歼灭。
　　可也就是那一刻。
　　视界与现实的界限再一次波动。
　　无数血淋淋的触手强行再一次破开了界限，冲向那集火于林恩所在那个坐标的光流，想要为他解围。
　　但在天空那熊熊燃烧的浩日中，那个身影目光冰冷，也在同时抓住了机会，猛地冲出，在视界的界限破碎的那一刻，猛地阻遏住了他那庞大的触手，隔断了他们之间的可能的任何的联系。
　　囚笼即将铸就。
　　密集的集火几乎已是将那里的空间撕裂，崩坏出了无数破碎的空间乱流。
　　那一刻。
　　“林恩！出来！！”
　　视界中的那个沙哑的声音几乎是誓死地发出了震荡整片天地的血淋淋的声音。
　　林恩竟是没有任何的犹豫。
　　血红着双眼在那密集的集火和囚笼中，竟是真的悍不畏死地踏出了他的系统空间。
　　一瞬间。
　　世界转变。
　　林恩的身体出来的那一瞬竟已是被他用伟力直接拖入了同一坐标的视界当中。
　　满目的虚无与黑暗。
　　他听到了八音盒那愈加混乱的音调，听到了黑暗尽头那传来的小丑愈加动乱的狞笑。
　　诅咒在加深。
　　而当他猛地冲破那视界的黑雾时，他终于再一次看到了遮蔽于天际的庞大的竖瞳，他几尽破碎，血肉支配者疯狂蚕食着他那以无法虚化的身体，被分割在各处的蜂巢的每一次进攻，都让他的视界大片大片的剥落。
　　他看到了将军，看到了那只应该存在于浩瀚星空的庞然的巨舰，而他们行驶于视界，就像是一场对猎物即将伏诛的最后的狂欢。
　　“走。”
　　那庞大的竖瞳再次引动了视界的力量，要将他送离。
　　但林恩毫不退说。
　　他告诉他闭上眼。
　　他告诉他不要看。
　　而也是那一刻他双眼猩红的从系统空间当中拿出了那本紧锁的书籍，面对着那个方向，面对着那些如秃鹫一般的猎手。
　　他猛地打开了那本《看了就会死的书》。
　　那一刻。
　　整个视界都在为之狂啸。
　　命运的力量席卷而出，那书页上的字迹全都流淌出了猩红的鲜血。
　　那一瞬。
　　凄厉的长啸从血肉支配者到那庞大的战舰与那十几座蜂巢中传出，他们的双眼不断地迸射出猩红的血，密集的电路在爆炸中熊熊燃烧。
　　可是这一切都没有对那个小丑起任何的作用。
　　他似哭似笑地注视着他。
　　他的身上似乎流淌着无序的混沌，规则到了他的面前，竟是如火苗遇上了水流。
　　可是林恩也丝毫没有后退。
　　他的目光死死地注视着那个小丑。
　　在那诅咒加深的乐律当中，他也感觉到了自己体内诅咒的动荡，他感受到了怒火，那种怒火熊熊燃烧，就仿佛要将他烧尽，要让他将眼前那所有的生灵都杀灭。
　　“诅咒清除！发动！！”
　　但他终于是冲到了那庞大的竖瞳的触手边。
　　他咬着牙，那刺目的银色光流刹那间向着那整个竖瞳蔓延而去，这一刻巨像之心的力量几乎被他发动到了极致，那刺目的银色光芒就像是带着净化一切的伟力，为他抵挡住了那混乱的乐律。
　　诅咒加深与诅咒清除的力量，竟是在那一刻在他的身上激烈地碰撞。
　　可是那个小丑依然似哭似笑。
　　他依然手捧八音盒。
　　他自始至终都没有出手，他只是笑着望着林恩，就像是在教导他。
　　教导他在真正强大的力量之下，任何的克制都显得是那么的无力。
　　他一步步地向着林恩走去。
　　那乐律是如此的清脆。
　　林恩释放出来的那蔓延的银光在那乐律中一点一点地被逼退，他的机体不断地迸溅出火花，不断地开裂，他的双眼血红，但依然是毫不退让地维持着，要将他身上那加深的诅咒压制下去。
　　三位一体机开始崩坏。
　　死星结晶开始扭曲。
　　巨像之心在被拉到了最大的功率，疯狂跳动的也无法抵挡住那来自权柄的压迫。
　　那是无法逾越的巨大的天堑。
　　“我想救你。”
　　“你救不了我的。”
　　“救不了我也要一试！”
　　“那你只会将自己更快地逼向他们设好的罗网。”
　　那一刻。
　　那庞大的竖瞳猛地将那诅咒清除的银光逼退，将他推飞进入了那无尽的黑暗的远空，他斩断了林恩对他的净化，在那一刻悍然地拥向了那诅咒加深的韵律。
　　“不要动怒，不要悲伤，不要让自己绝望，不要让自己觉得战胜不了。”
　　“你要想，你要多想。”
　　“你要想他们是为了什么，想他们为什么要做出这样一个局，想清楚他们到底为什么要逼你……”
　　那一瞬视界的破碎。
　　林恩被打回了那现实的视界，他全身火花迸溅着，他跪倒在了地上，一点点疯狂地抬起头。
　　那一刻。
　　他看到一缕白发落在了地上。
　　他仿佛看到了那紫罗兰那无边的绽放，看到了那无瞳之眼上点下的那一滴血迹。
　　他低着头。
　　身后是那无数的机械单位和血肉巨鲸的逼近。
　　那一刻的恍惚中，他似乎在那无边的花圃中，看到了悬崖尽头的那个背影，无数的渡鸦在高空长鸣，他满头的白发，遥远的仿佛隔着一座天涯，可是那一刻却仿佛只要你伸出手。
　　你就能触及。
　　“只有想清楚了……你才能……不让自己去触及……”

第1422章 我的家人们！
　　他再一次想起了那个古老的梦。
　　那个梦里他作为一个旁观者，目睹了那个古老的末日中，那个走向混沌的身影。
　　他既感觉到熟悉又感觉到陌生，就像那个梦境曾经真实地存在着，而他也存在着，以一个旁观者的身份目睹了发生的那一切。
　　隐约间。
　　他看到了地面那一点点扩散出去的法阵，它开满了紫罗兰，就像一片盛放的花季。
　　他抬起了头。
　　看到那个法阵不断地蔓延，璀璨夺目。
　　他再一次想起了诅咒之城在那片光幕中浮现出来的白发的身影，他的强大，让这座地狱都为之战栗。
　　他想着。
　　他不断地想着。
　　他终于是低着头踉踉跄跄地从地上站了起来，只是那苍白的发际之下，无人能看到他的表情。
　　那个小丑手捧着八音盒，在那视界当中望着，从那一刻开始他的目光就再没有从林恩的身上移开过，他的眼帘颤动，而在那目光的最深处却几乎是摁耐不住的急促和激动。
　　那一刻。
　　仿佛时间都为之定格。
　　只有那无数的机械单位和血肉冰冷地向着他的方向冲杀而来。
　　他终于是抬起了头。
　　就像是有无数的灰烬洒落在他的脸上。
　　视界当中的那个小丑遏制住血肉和机械所有的根源的脚步，他的目光狂热而颤动地目睹着这一切，望着那一点点展露出来的变化。
　　他从来到这里之后一直都没有说过一句话。
　　只是此时此刻。
　　他似乎也终于是无法遏制。
　　他颤动踏出了一步。
　　“大君……”
　　可也就是在那一瞬间。
　　刺啦———刺啦————
　　那一刻，就在那汹涌而至的机械群当中，猛地浮现出了无数丝线的乱舞，它们就像是那晶莹的雨滴，猛地缠绕在一个又一个机械单位的脖颈之上，瞬间咔嚓一声脖颈断裂，轰然倒地。
　　就在那纷乱的战场。
　　一只脚猛地踏在一个机械人形的肩头，晶莹的丝线围绕着她狂舞。
　　当她伸出手时，那长长的银发在黑伞之下舞动，她的目光依然和往常一样没有任何的生气，只是她伸出手时，你依然能够看到她小拇指上那一缕契约的灵魂的线缕。
　　“林恩！”
　　那一刻。
　　就像是一声从灵魂的深处迸发出来的呼唤。
　　林恩的瞳孔猛地放大。
　　而当他猛地转过头时，他看到了那无数向着他飞涌而来的丝线，他的小拇指上浮现出了那一缕看不见的线缕。
　　就像曾几何时。
　　似乎也是那么一个女孩撑着黑伞，乘风而来，与他屹立于那万军从中。
　　无数的丝线将他缠绕，那个哥特的人偶向着他冲来，那密集的丝线猛地将他的身体托离了那绽放的紫罗兰的法阵，就在那银发舞动的目光中，一把抓住了他的手腕。
　　“我们走。”
　　她依然和以前一样不苟言笑，她的声音依然很低，可是那一刻在他的心里却宛如惊雷一般。
　　当他望向她的时候，他看到了晶莹的丝线和那双熟悉的黑眸。
　　她抬着头，带着他向着那万军丛中跃动。
　　可是人偶小姐。
　　你为什么会来到这里。
　　你可知这是一场怎样的战争，你可知黑夜城已经被付之一炬，你可知血肉和机械两教和那狱卒为他做出的是怎样的一个局！
　　可是他没有听到回答。
　　只是他抬起头时，他看到了那战场的尽头那一个又一个冲入敌群的人偶，她们在咒术在舞动，挥舞着那庞大的镰刀，就像是一把从敌外刺入这里的利剑。
　　他猛地望向那远方。
　　他听到了机械和血肉的奏鸣，看到了那曾经和他们战斗过的那蜘蛛一样的猎杀者，看到了黑雾涌动中那庞大的机械与血肉构筑的倒吊塔的巨人。
　　那是人偶庄园和魔人协会。
　　他们都来了！
　　“老师……”
　　林恩呢喃着。
　　可是这不是一场你们能够参与的战争……
　　这是根源的战场！这是狱卒掌控下的针对他设下的一场大局啊！
　　那一刻他猛地转过头，他那撕裂的目光穿过了身后那视界与现实的交错处，他看到了黑暗中那个小丑那动乱而逐渐怨毒的双眼，看到了他的手指一点点地刺入手中的八音盒。
　　但他依然什么话没有说，他依然似哭似笑。
　　只是那一刻。
　　他刚才对那些根源的遏制被撤离。
　　而率先恢复行动的是那个沐浴在蜂巢烈焰当中的拥星者，他听到了那个在灵魂当中响起的声音。
　　他说。
　　杀了他们。
　　他的双眼淡漠，那一刻他猛地向着那滚滚的黑雾伸出了手，然后骤然握紧。
　　黑雾中骤然明亮如昊日，那一枚悬浮于高空的星核骤然见爆炸出了刺目的高温与火光，顷刻间膨胀的照亮了整片大地，让血肉和机械的大军都在那炙烤中为之战栗而颤动。
　　那个庞大的竖瞳的瞳孔猛地收缩，想要拼着最后的力气，将那个七神和他的星核拖入视界。
　　可是……
　　轰——
　　那个小丑第一次出手。
　　他依然保持着那似哭似笑的表情，可是那一拳凭空的挥下，那庞大的视界掌控的竖瞳瞬间就被一股无法想象的巨大力道，直接轰塌在了地面，整个视界都在那一刻发生了巨大的震动，宛如天崩。
　　而他甚至完全都没有看他一眼，他那似哭似笑的目光一直都落在林恩的身上。
　　就仿佛在他的的眼里。
　　这地狱当中的一切都是蝼蚁，不值得他说话，不值得他出手。
　　而这也是他第一次动手。
　　“林恩……”
　　那个庞大的竖瞳在破碎中，向着他发出了最后的声音。
　　“这是对的……”
　　“只要不触碰……那就是对的……”
　　可那一刻，那刺目的耀阳已是向着他们逼近，那分离出来的刺目的火光，也在同时照亮了远方那庞大的倒吊塔，照亮了高塔之上那个缝合怪疯狂的面容。
　　可黑弦月的手依然是死死地紧握着他的手腕。
　　她依然平静地带着他。
　　不容反抗地跃动而行。
　　直到林恩嘶吼着急切地要将她强行拖入自己的系统空间时，她才转过了头，在那浩日的灼烧之下，望向了他的双眼。
　　那个眼神。
　　是让他相信。
　　嗡————
　　那一瞬。
　　就在那浩日即将落下的那个瞬间，无数看不见的丝线贯穿了黑雾，顷刻间刺入了那个拥星者的四肢和意识，就像是一个古老的操控者，隔着那无尽的空间眺望着这里发生的一切。
　　一刹那间，那个拥星者全身剧震。
　　那庞大的燃烧的核心竟是在他的控制之下，猛地在那高高的黑雾当中轰然砸响。
　　漫天的火焰，燃尽了高空。
　　而也就是在林恩的震动中，黑弦月高举着手中的黑伞，在那纷离的火雨中，就像是一只蝴蝶一样，轻轻地对他说。
　　“我的老师，人偶家。”
　　“她不想我死的。”
　　林恩怔怔地望着这一幕。
　　他猛地一笑，满眼通红。
　　“你帮我带来了一个根源。”
　　那个哥特人偶轻声道。
　　“嗯。”

第1423章 我认输了！我扛不住了！
　　那一刻，再无需多言，紧握的手靠拢的小拇指一直都萦绕着那死死的线缕，从来就没有断开过。
　　视界当中，那庞大的竖瞳在那无数触手的支撑下，一点一点地艰难地攀爬而起。
　　他望着那个目光动乱的小丑。
　　艰难地沙哑道。
　　“他不会那么容易崩溃的，除非你们杀尽了他的那些牵绊，但你们和我一样逾越了，你们和我一样亲自下场，你们也已经违背了那位的旨意！我看到时候你们……怎么收场！”
　　那个小丑依然是手捧八音盒，他的目光闪动，然后慢慢地转过了脖颈，脸上的表情似哭似笑。
　　没有任何的生气。
　　只是他缓慢地抬起了手。
　　那一刻他看到了那权柄的光晕。
　　就像是拨动着那空中的琴弦。
　　铮——
　　那一瞬间。
　　那虚空中控制着拥星者的那无形的丝线瞬间崩断，漆黑的诅咒刹那间沿着那无形的丝线，涌向了那看不见的远方。
　　整个战场所有的人都在那一刻猛地听到了一声闷哼。
　　顷刻间。
　　那燃烧在天际的无尽的火光，便如失去了控制一般，化作了熊熊的漫天的火雨。
　　那一刻。
　　在战场那边的人偶全都是神色一震。
　　而战场上的黑弦月的神色也是为之一动，但很快就又恢复了那平静的神情，只是她的速度明显在那一刻加快了许多。
　　就像是有一个黑暗的声音在她的耳畔响起。
　　要让她离开。
　　但她一句话也没有说。
　　因为快了！
　　他们的降临破开了机械神教对这片区域的部分禁锢。
　　只要……
　　一瞬间。
　　她的眼中咒纹闪过，她手中的那一根丝线和瞬间穿过密密麻麻的机械人形，骤然连接在了战场边缘的她的大姐的手腕之上。
　　那一刻她用力地紧抱住了林恩的身体。
　　“抱紧我。”
　　那黑伞的撑开，让林恩听到了她低声的话语。
　　“我们走”
　　那一刹。
　　他们的身形在那根咒术丝线的牵扯之下，竟是宛如离弦的箭矢一般，以难以想象的速度向着那战场的边缘移动而去。
　　在那无尽的火雨中穿越了半个战场。
　　而落地的那一刻。
　　他看到了那一张张只曾经在人偶的那本书当中看到的那一个个身影，在那背对着的天空的浩日之下，光线照耀着让你无法看清楚面前那个女孩的脸颊，她撑着黑伞，就像当初第一次见面的时候。
　　她的手猛地扣在他的胸膛。
　　那紫色的玫瑰般的纹路在他的身上蔓延，他看到了她侧脸上那浮动的咒术的花卉，看到了她身后那向着他们整个吞噬而来的遮天蔽日的耀阳。
　　她说。
　　“记得来找我。”
　　嗡——
　　他的眼前瞬间一黑，当空间的跃动将他拖入那传送的空洞时，他只记得那张熟悉的脸颊，看到那炽热的烈阳在她的身后，让她的脸上熔炼出那丝缕的灼烧。
　　那一刻他猛地从地上坐了起来，仓皇地急促地四处寻找。
　　满目的黑夜与荒野。
　　天空中黑雾隆隆的涌动，就像一切都不过是一个并没有存在过的噩梦。
　　他几乎是以最快的速度望向自己的手。
　　他的小拇指跳动着。
　　他试图感应到那缕灵魂的丝线带给他们的那种无视距离的感应与跃动。
　　可是没有。
　　他猛地转身，几乎是瞬间就要启动自己的折跃引擎，让自己逆向折跃回刚才的那个坐标。
　　但机体带来的反馈。
　　那里的坐标依旧处于禁锢。
　　无法折跃。
　　他突然就像是失了魂一样地站立在了原地。
　　就像这很长时间的诀别，就换来了这战场上匆匆的一瞥。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　那一刻他就像是一个疯子一样仰天长啸。
　　因为他知道。
　　他知道他为什么能离开那里。
　　知道那个小丑为什么会坐视着让他被送走。
　　因为这就是他们的目的不是吗。
　　只对你的身边人动手。
　　让你感受这刺果果痛苦。
　　但林恩没有疯。
　　他终于是从那撕裂一样的情绪当中再一次爬了起来，他的双眼一片血红，他猛地舍弃了自己那破碎的机体，一点一点地从系统空间中拿回自己的血肉之躯，他听到了耳边传来的左左的呼喊，听到了那些苦难。
　　“脑袋！！到底怎么了啊！”
　　左左看着他地模样，她第一次感觉到了前所未有的恐慌与害怕。
　　这一次甚至比蓝星的那一次都来的剧烈。
　　林恩重新驾驭了自己那最初的那熟悉的血肉之躯，那具本来就属于他的躯体。
　　他抹去了脸上的尘埃，但不知是雨是泪，他的双眼前所未有的猩红。
　　“左左。”
　　他终于和她说话了。
　　“如果脑袋变成了另外一个人，你还会跟着我吗？你会害怕我吗？”
　　左左看出了他的状态不对。
　　她瞬间灾变回了那人形的模样，用力地望着他的眼睛，几乎是用了最大的力气悲恸地和他说。
　　“你不把我丢下！我就什么都不怕啊！”
　　是的。
　　又剩下了他们两个了。
　　就像以前的每一次，他都觉得让左左赶紧离开好了，自己是主人所以就一定要保护她，所以做什么危险的事情前都想着把她丢下，但她每次都可恶的大闹地要跟上来。
　　虽然后来总是把她当做是可恶的小拖油瓶，但每次又总是被她给带回来。
　　带回黑夜城。
　　可是这一次我们已经没有家了。
　　“我想明白了。”
　　他用力地紧抱着面前的左左，前所未有的紧。
　　“如果他们想控制就控制好了，他们想怎么样就怎么样好了，他们都觉得我不会崩溃，都觉得我又铁一样的意志，但我没告诉他们，那都是我装的！可现在我装不下去了，因为你们每一个人都是我好不容易才找到的，就算是丢掉了一个我都会受不了。”
　　“所以你要好好的。”
　　“你要等着我知道吗？你不要害怕我，就算我变成了什么你都不要害怕，如果你都没了的话，我就再也没有可以说心里话的人了。”
　　左左怔怔地。
　　她感觉到了不安。
　　而也就是那一刻。
　　她看到了死缚诅咒在她的身上萦绕，看到了他的咒瞳和那一缕缕缠绕在她身上的丝线。
　　那一刻她大惊失色。
　　可她的眼前一黑，那只放在她脖颈的手让她失去了意志。
　　就在那黑雾涌动的天空下。
　　他就像是一个疯子一样，用力地挖掘着地面那坚硬而泥泞的泥土，他把她埋葬在那里，他要把自己最珍贵的东西留在这里。
　　然后在那大雨中。
　　他用力地抹去脸上的雨水，抹去自己所有的软弱，以那血肉之躯，猛地向着战场的那个方向用力地跑去。
　　每一步踏在地面之上，都会溅起一阵阵的泥泞。
　　他的目光凝视着前方，就像他终于褪下了那疯子一样的面具，他伸出手，在那面前的虚空，一笔一笔地铭画下那紫罗兰的无瞳法阵。
　　也不知是雨是泪。
　　也不知那远方的未来通往的会是何处。
　　他都不在乎了。
　　“我以我的名义，召唤你……”

第1424章 他就是在等你回来啊！
　　熊熊燃烧的天际。
　　战场之上飘零着无数的纷飞的灰烬，整个人偶庄园的人都已经在这里，空间已经被再一次禁锢，无数的机械单位和血肉生物已是将他们团团包围。
　　所有的人偶都已经是伤痕累累，她们的身上布满了那些血肉生物的血迹，但依然是死死地注视着那无数的机械单位。
　　黑弦月抬起了头。
　　灰烬从那高空落在了她的脸上。
　　那无数从黑雾中垂落下来的丝线，就像是一道又一道在火光中飘荡的绸缎，洋洋洒洒地随风萦绕。
　　但也就是那飘扬的丝线，为她们挡住了那几乎是必死的一击。
　　拥星者那燃烧的机体屹立于战场，目光淡漠而冰冷地注视着那暗空中垂落的那丝线。
　　他知道。
　　那个根源下场了。
　　只有视界当中的那个小丑依然是似哭似笑地望着，就像全然没有因为她们的干涉而再露出任何的情绪。
　　“我们无意参与这场争斗。”
　　那些人偶的上空传来了那么一个听不出情绪的声音。
　　“我的学生和那个孩子曾有过一些交集，如今情谊已还，还请让我们退出这场争斗，我可以向您保证，至此之后，我的人再不与他进行任何的接触。”
　　黑弦月猛地抬起头，望向那个声音传来的方向，她张开了嘴，想要说些什么。
　　但很快眼里就只剩下了那一丝萦绕而来的悲伤。
　　但她知道。
　　这已经是她能央求到的极限了。
　　她的老师绝对不会为了一个无干的人，让自己彻底地站在狱卒的对立面。
　　满目静寂。
　　但那个小丑却是似笑非笑，一句话没有多言。
　　或者说，他不屑说话，因为在他的眼里，无论是血肉支配者，还是这个人偶家，亦或者那些强大的根源，都不过是他们看守下的一群囚犯，他们在笼子里面上演的一出又一出啼笑皆非的戏码，也都不过是他们在茶余之后的谈资。
　　他只是转头望着那黑暗的远空。
　　眼中露出了一丝温柔。
　　而就在那目光当中，似乎还带着一丝期待，带着一丝欣慰，以及那么一丝狂热。
　　然后他说话了。
　　但是却并不是对人偶家，而是似哭似笑地望向了战场上的黑弦月。
　　“谢谢。”
　　黑弦月猛地一震，她隐约地感觉到了一些不安，目光变得愈加冰冷。
　　那个小丑似笑非笑继续道：
　　“如果你不及时赶来的话，那他可能还不会下定决心，黑弦月小姐，虽然当初设定的不是你，但在阴差阳错中，你却反而成为了最好的对象，于是我想着，如果让你来的话，他也就并不会那么抵触了。”
　　“因为他不就那样，救过你一次吗？”
　　那一瞬间。
　　黑弦月的瞳孔猛地放大。
　　那个刹那间，她的记忆当中浮现出了诅咒之城她失去意识前看到的那最后一幕。
　　那绽放的法阵与光幕。
　　就像是一个巨大的命运谋。
　　她骤然感觉到了前所未有的阴冷，那种感觉就像是无数的蜘蛛爬满了她的全身，让她战栗，让她顷刻间急促难言，她就像是意识到了什么一样，猛地望向了那遥远的暗空。
　　那一刻。
　　她的眼中第一次流露出了那颤动而恐慌的神情。
　　她用尽了所有的力气重重地撞击着面前的屏障，咬着牙盯着那个方向，急切地用力地冲击，可是一切都没有任何的作用。
　　她的目光逐渐地空洞。
　　一下子瘫坐在了地上。
　　“到底怎么回事？”
　　她的大姐于心不忍，脸色苍白地想要将她搀扶。
　　黑弦月张开了嘴唇，终于是一点点地咬紧。
　　“他会回来的……”
　　那一瞬。
　　全场一片寂静。
　　视界当中的那个伤痕累累的庞大的竖瞳也是前所未有的一颤，几乎是以最后的力气撕裂地望向了他们所注视的那远空。
　　黑弦月瘫坐在地上，抬起了头呢喃道。
　　“他一定会回来的……”
　　那个小丑似哭似笑地捧着八音盒，一点点地从视界支配者无神的目光中走过，落在了现实的地上。
　　整个机械神教和血肉神教的单位，全都下意识地恐惧地为他让开。
　　他的眼中逐渐狂热。
　　他一步步地走向那远空的方向。
　　他就像是在迎接。
　　就像是要亲手为他们的王献上礼赞。
　　因为这一切都是值得的。
　　为了他们的主人，为了这无数年来一次又一次的失败，为了让那长久以来的等待和悲伤来画上这个圆满的句点，所以不管怎么样都是值得的，就算会被杀死，就算会被仇恨，那也只需要他一个人来承担就可以。
　　而这份殊荣。
　　也将由他来接受，由他来开启。
　　而也就是在那一刻。
　　他们听到了。
　　那远空中传来的那一阵阵脚步，所有的单位全都在那一刻眺望向了那个方向，眺望向了那遥远的暗空。
　　大雨在燃烧中磅礴。
　　他们看到了那个向着他们的方向奔行而来的少年，他已褪去了那至高的机体，他的双目血红，一如当初在诅咒之城当中，那个悍不畏死地迎战万机之神的那个身影。
　　他回来了！
　　那一刻，黑弦月用力地低下了头，她咬着嘴唇，手套上已经沾满了污浊，手指死死地抓着地面的泥泞。
　　是啊……
　　她忘却了。
　　她忘却了这个家伙的性格，忘却了他到底是一个怎样无耻却又罕见的有些善良的笨蛋。
　　他一次又一次的。
　　在这地狱当中想要找到一个家，生怕他们丢掉。
　　而这样一个混蛋……
　　他又怎么可能丢下她们而不管……
　　那一刻她猛地用力地站起来，重重地冲向那屏障，双眼死死地混杂着那无数难以言明的情绪，望着那个身影，张开了嘴，在那屏障上用那猩红的鲜血，写下了那个字。
　　“走。”
　　她知道他能看到。
　　可是他却丝毫没有停下脚步。
　　她已经知道了这一切都是诡计，一切都是那个小丑的算计，他并不是想要杀死他，他是想杀死她。
　　林恩。
　　你知道吗。
　　我们已经很久没见面了。
　　上一次想找你的时候，你已经去了蓝星。
　　知道你遇到了很多困难，也遇到了很多艰险，但最后都一点一点地度了过来，并变得越来越强大。
　　我在人偶庄园也时常听起你的传说。
　　真的很精彩。
　　所以后来也觉得。
　　你已经不需要再被保护了。
　　你已经可以在各个势力和根源之间游刃有余的周旋。
　　而我也一直在尝试你之前教给给我的方法，我也在尝试着和姐妹们交流，和母亲交流，虽然情感方面依然有很多的笨拙，但也大概明白了亲人是怎样的一种关系，然后我又时常想起你。
　　我在想，如果再一次见面的话，我依然会对你不苟言笑吧。
　　因为你这样的混蛋，只要对你友善一点，你就一定会顺着杆子往上爬。
　　她的目光死死地注视着那个越来越近的身影。
　　那一刻。
　　她们突然看到她脸上那人偶的皮肤在一点一点地褪去，那一缕缕的血肉和生气慢慢地在她的身上浮现，这让她所有的姐妹全都震动地站在那里，看着她那一点点地发生的变化。
　　可是她却仿如不觉。
　　因为林恩。
　　他就是在等你回来啊。
　　只有你回来的时候……
　　他才能杀死我。

第1425章 我们希望的是改变
　　那细雨飘洒的泥泞的荒野，林恩奋力地奔跑，他的目光死死地注视着那片燃烧的天空。
　　他看到了那个似哭似笑地迎着他的小丑。
　　也看到了那庞大的视界破碎的界限内那伤痕累累的巨瞳，更看到了那被无数的机械单位包围的整个人偶庄园。
　　而事情发展到现在。
　　他也早已知道。
　　你是逃不了的。
　　他们就是逼着你让你动用那个法阵，让你体内的那股力量全面的复苏，其实他早就应该想到的，在诅咒之城的那次动乱之后他就应该明白，他的存在本身就意味着一个巨大的秘密。
　　还有那些梦里的幻影，那个白发人，那片蓝色的天。
　　从很久以前羽毛笔告诉他的那个预言。
　　从那个艾雯爵士告诉他那个法阵不仅指向他。
　　而现在他终于彻底地明白了。
　　这一切的一切都是因为与那个他重叠的身影，那片代表着什么的紫罗兰。
　　他的目光死死地注视着那万军丛，他的手指萦绕着灵能，那座庞大的法阵一点一点在他面前的虚空构建而出。
　　而如果是如此的话……
　　那就这样吧！
　　他一步踏出。
　　那紫色的流光便从他的脚下蔓延而出，那绚烂的纹路在他脚下的地面不断地扩散。
　　他已经做出了自己的选择。
　　因为他林恩本就不是什么心怀壮志的人物，他以前只是药剂店的一个伙计，后来即便和那么多的大人物周旋，他也只是为了守住这个他好不容易得到的家，守住他的那些亲人。
　　那就这样吧！
　　不管是什么样的结局他都接受！
　　那一瞬。
　　他猛地停了下来，与那个小丑隔空对望，目光死死地注视着他的双眼。
　　“放了他们。”
　　“我不知道那个白发人和你们是什么关系，我也不知道他为什么会在我的身上出现，但如果这是你们想要的话，我可以变成那个人，只要你们放了我的家人。”
　　全场寂静。
　　那个小丑似哭似笑地望着他，道：
　　“你，认输了？”
　　林恩紧握着双眼，双眼死死地注视着他，道：
　　“是的，我认输了。”
　　那一刻，视界当中的那个庞大的竖瞳的目光逐渐地失去了色彩，但他依然是远远地注视着林恩，仿佛一下子苍老了无数年。
　　林恩的目光越过那个小丑，落在了视界当中那个庞大的竖瞳之上。
　　他没有解释。
　　他也不必解释。
　　他可以自己受苦受难，他也可以自己去死，但他不会眼睁睁地看着他们一个接着一个将他的亲人残杀，也许他早就明白，也许他能够遇到老师，遇到左左，主母，艾雯大哥他们，或许也全部都是他们暗中的安排。
　　给予你希望之后，再狠狠地将它打碎。
　　但他不在乎了。
　　只要能保住黑夜城，保住人偶小姐，保住老师和他所有认识的人，他怎么样都可以。
　　“你们不就是想要这个吗？”
　　林恩的全身流淌着那紫色的流光，就在他的面前，那个庞大的法阵在他那冰冷的目光中，一点一点地浮现而出。
　　那一刻。
　　整个战场都刮起了滚滚的风暴。
　　就在所有人的注视之下，那个他们前所未见的庞大的法阵一点点浮现而出，就像是一座盛大的神迹，震撼地浮动在了整片苍穹。
　　他用灵能为墨，铭刻出了这庞大的紫罗兰的法阵。
　　那个小丑也抬起了头，眼中倒映着那怒放的紫罗兰。
　　他的眼中终于狂热。
　　就像是一曲悲歌。
　　向着他诉尽了那个古老的岁月，那永恒的希望。
　　可他眼中的情绪终于还是慢慢地收敛，他的目光再一次恢复了那似哭似笑，他望向了那法阵之下的那个少年。
　　“是的，这么多年来的布局，一次又一次，终不过还是这个。”
　　“但是孩子。”
　　“你还没有准备好。”
　　整个战场一片死寂。
　　所有的人都呼吸紧绷，大气不敢出地倾听着这段可能涉及到狱卒，甚至狱卒之上某位存在的那可能从未有人了解的秘辛。
　　他捧着八音盒，笑道：
　　“你现在已经可以直接动用法阵来获取祂的部分力量，这是好的，它也在很多次帮助你度过了那些必死的难关。”
　　“但孩子，我们要的不仅仅是这个，你不重要，那些力量也不重要。”
　　“重要的是，你要改变啊。”
　　而也就是在那一瞬间。
　　就在那漫天的静寂中。
　　他就在那似哭似笑的悲喜中，望着他，向着人偶庄园的方向伸出了手。
　　那一刻。
　　林恩的心骤然抓紧，整个人刹那间毛骨悚然。
　　可他甚至都来不及向前。
　　轰————
　　那一声响彻天际的轰鸣，仿佛成为了这天地之间唯一的声音。
　　黑弦月依然是趴在那厚厚的屏障前，目光远远地望着他的脸颊，那屏障隔绝的让她说不出一句话，她只是望着他，最后一次地向着他轻轻地摇了摇头，她张开嘴，只能看到她的嘴唇动着。
　　她似乎是在说。
　　回家去啊。
　　林恩。
　　但她已经再也说不了话了。
　　整个庄园所有的人偶全都怔怔地望着她们的妹妹，望着那黑伞崩坏地四散地破碎，望着那长长的银发随风而起。
　　那道无形的力量。
　　就那般毫无征兆地贯穿了人偶家庇护他们的屏障，贯穿了黑弦月的胸膛。
　　但她依然站在那里。
　　她流出了血。
　　人偶是没有血的，因为他们从来就没有心。
　　而当你有心的时候……
　　“弦月！！”
　　那一刻，是那彻耳的歇斯底里的嘶喊，所有的人偶全都拼命地向着她冲了过去，甚至就连那远在某处的人偶家，都在那一刻神情剧变，瞬间望向了那个似哭似笑的狱卒。
　　那一刻随着黑弦月重重地倒下，她的眼眸微垂，小拇指上链接的那缕丝线，似乎也如风中浮萍。
　　林恩的耳中突然就像是涌起了无尽的嗡鸣。
　　他望着远处的那一幕。
　　望着那个熟悉的身影一点点地倒在疯狂而急切地簇拥过去的她的姐妹们怀中。
　　突然间。
　　他发现自己感觉不到痛楚了。
　　“黑夜城的事情是我告诉她的。”
　　那个小丑依然是抬着手，似哭似笑的眼中似乎也闪过了一丝悲哀，但也仅是一瞬而逝。
　　“你在这里的坐标也是我透露的，当然本来还有一个人，不过因为你和她决裂了，所以我只能让这个人偶来找你，而也确实和我想的一样，就算如此弱小，她还是来了。”
　　可那一刻。
　　林恩却仿佛什么也听不到，他的耳中充斥着那巨大的蜂鸣，他站在那里，就像是一具死尸。
　　小丑颇有些自嘲地笑道。
　　“不过她太聪明了。”
　　“只是我的一句话，就揣摩出了我的目的，但弱小是原罪，她什么也改变不了。”
　　他慢慢地收回了手。
　　“因为我也是后来才想清楚的，根源是很难杀死的，所以黑夜城毁了你固然疯狂，可你知道他们一定还在，而只要你回去，那就算再动乱的诅咒，你都有办法遏制，所以你依然心里有底。”
　　“但她的出现让你害怕了，因为你知道这世界上只有两个人可以轻易地为你去死，而其中一个包括她。”
　　他一步一步地似笑非笑地向着他靠近。
　　因为这不是他们想要的。
　　因为就算他动用那个法阵，短暂地召唤而来那股力量，那也不是他们想要的。
　　他们想要的只有一个。
　　改变啊。
　　而改变，并不是你想要妥协就能够妥协，想要接受就能够接受的，如果不经历彻骨的动荡和冲击，又如何能够翻天覆地地变化呢。
　　林恩！
　　那一刻，就在他的注视之下，那庞大的紫罗兰法阵在那一刻骤然颤动，那一刻它就像是活过来了一样，那没有铭刻完成的纹路也在那一刻开始自动的蔓延与补全，那紫罗兰的花卉也在同时绽放出了刺眼的光华。
　　他眺望着，他狂热着，在那盛大的法阵之下，他就像是一个虔诚的信徒。
　　这一刻。
　　他真的清晰地前所未有地感觉到那复苏的进程。
　　而他也终于能够实现主人的愿望，不用看着主人那千年万年的无休止的等待，看着那花开花谢，花落花枯。
　　他看着那耀眼的光幕在他的身上绽放。
　　看着那庞大的法阵惶惶然地旋转于那高空，看到了那一点一点被点亮的那无瞳之眼。
　　是啊！
　　是啊！
　　这一次的进程要远超他们之前做过的所有。
　　因为亲情，友情，热烈，救赎和牺牲，又哪里比得上那纯粹至极的痛苦来的更加的剧烈。
　　他狂热地一步一步地就像是虔信徒一样向前。
　　可就是在那一刻。
　　他停了下来。
　　就像是一滴墨迹那般突兀地落入池塘。
　　他突然怔在了原地。
　　因为就在那一刻，他从那无瞳之眼的法阵的最中央，看到了那黑色的墨迹的扩散，看到了那无瞳之眼中一点一点地浮现而出的那条漆黑的……
　　【衔尾蛇】

第1426章 错误的衔尾！
　　林恩什么话也没有说。
　　他的目光一直望着黑弦月倒下去的那个方向，看着那银色的长发之上沾染的那猩红的血迹。
　　人偶是不会流血的，可色这一刻她满身的血污。
　　就像曾经人偶夫人和她说过，她的这些女儿们啊，一个个都活在那被诅咒的阴影当中，没有了心跳之后能感觉到的就只剩下胸腔当中那齿轮的啮合，她说需要有个人能让她们激发出那早已消却了的属于人类的感情，她们才会一点点地长大。
　　她们才会有心跳。
　　林恩没有流泪。
　　因为他就是一个人渣，他带着某种异常的收藏癖到处留情。
　　起初是那纯粹的占有欲在作祟，但是后来慢慢地发现，也许可以成为朋友，也许可以成为相互依靠的挚友，因为你不能让她什么都不懂地只是因为一份口头的契约，就随意地为你丢掉性命。
　　因为太不珍惜了。
　　他的目光望着那个方向，只是从那急切的人群的间隙，他才看到那双半垂的双眼，看到那血迹。
　　他知道。
　　他们已经太久没有见面了。
　　本应该像一对老朋友一下坐下来喝杯茶，彼此吐槽一下这几个月以来的经历，或者说再偷偷地调戏她一下什么的，让她的情感开发度再稍微地涨那么一下下，那样就能够看到她眼里那被迫露出来的怒意，又会觉得很开心。
　　他的目光中慢慢地弥漫出了那黑气。
　　那条衔尾的漆黑的蛇，就像是落入了他眼中的池塘，一点一点地成型。
　　他已经做出了妥协。
　　他也打算认输了。
　　只要你们不要对我的家人们动手，不管是要挟还是傀儡我都接受，他都已经这样了，并且已经做好了承受的准备。
　　他慢慢地望向了自己的手，双眼当中倒映出了脚下那隆隆的黑气。
　　那不是紫罗兰。
　　那也不是像以前一样那和煦的暖意，他只感觉到……冰凉。
　　突然间他不知道为什么脑海当中多了许许多多的嘈杂的画面，那似乎更加的古老，古老的就像是有一个人屹立在那贯穿世界的海洋前，求死不得，然后紧接着便是麻木，彻骨的对世间的一切都再生不出任何情绪的麻木。
　　他不知道那是什么。
　　他也不想知道，因为他只感觉到强大，强大到……麻木不仁。
　　“不对……”
　　那个小丑怔怔地望着那一幕。
　　那庞大的紫罗兰的法阵此时此刻就像是被浸染了一般，从那个衔尾蛇的符号出现的那一刻开始，整个法阵就开始蜕色，那股虽然强大却祥和的气息就像是潮涌一样褪去，那股熟悉的感觉消失了，取而代之的则是某种冰凉，某种让人心悸的古老。
　　他下意识地后退了一步。
　　他望着那漆黑的旋转的衔尾蛇。
　　那一刻他似乎是猛地想到了什么，瞳孔瞬间剧烈地放大，一股难以言喻的战栗几乎是在顷刻间浸透了他的全身。
　　不对！
　　错了！
　　错了！！
　　因为这个符号所代表的根本就不是他们守望的那位王，而是……
　　而是……
　　“不要让那个法阵成型！！”
　　那一刻，他就像是遇到了极度恐惧的事物般肝胆俱裂地嘶吼。
　　“在场所有的根源听令！我以狱卒的名义向你们发起征招！阻止那个法阵的成型者！我以权柄授你！！恢复你们失去的古神之位！快！！！”
　　而在场所有的生物全都是一震。
　　他们全都听出了他语气当中的那种恐惧，但他可是狱卒啊，不会受到诅咒的侵扰，是地狱的高位。
　　而也几乎是在瞬间。
　　那个小丑已是已最快的速度，狰狞而惶恐地冲向了林恩的方向，那一刻他所展现出来的力量，让在场的根源都一阵阵震动，但他们完全不知道那到底是怎么回事，不知道他为什么会突然如此变故。
　　因为只有他清楚。
　　这一次。
　　他怕是真的捅下了天大的篓子了！
　　而也就是在那一刹，他已经是近身，那磅礴的力量汇聚在那尖锐的利爪之上，竟是直接向着那座庞大的法阵席卷而去。
　　可也就是在那一刻。
　　他骤然感觉到一股巨大的的心悸，因为也就是在那个瞬间，林恩睁开了那漆黑的双眼，那漆黑的衔尾蛇在他的眼中游转，他就像是完全变了一个人一样，眼中流淌着那支离破碎的浩大的时光。
　　而那到底是怎样的一种眼神啊。
　　麻木的就仿佛所有的一切在他的眼里都没有任何存在的意义，毫无感情，毫无波动，就像是一滩漆黑的死水。
　　力量依然是那紫罗兰的伟力。
　　但复苏的进程。
　　却是完全转向了另外一个截然相反的方向，一个绝对不允许也不应该让他复苏的方向！
　　而也就是在那一瞬。
　　林恩猛地伸出了手，他的指尖仿佛流淌过黄沙，那个小丑的力量在接触到那黄沙一般的流光时，竟是直接入石沉大海，消泯在了其中，竟是激不起任何的波澜。
　　那一刹。
　　林恩的手竟是直接遏住了他的咽喉。
　　轰——
　　伴随着那一声巨大的轰鸣，那个小丑的身体竟是直接被那股强大的力道掀飞了出去，重重地撞击在了那战场的中央。
　　在场所有的生物全都是下意识地后退了一步，眼中流露出了恐惧。
　　因为那可是狱卒！
　　是狱卒啊！！
　　这一刻甚至就连人偶庄园的那些人偶也全都怔怔地难以置信地望着那一幕，望着那被黄沙一样的流光包裹着的那个熟悉的少年。
　　而那一刻。
　　林恩艰难地一点点地抬起了眼，全身上下的血肉都仿佛出现了崩坏的征兆，他的双眼满是憎恨和疯狂，他在颤动，可是他眼中的那刺骨的负面的情绪，也就像是极度不稳定的锚定一样，在麻木和无情中不断地变化。
　　那个小丑瞳孔放大地望着这一幕。
　　因为他感觉到了。
　　还没有完全复苏！
　　只是出现了衔尾蛇！但是那个意识还并没有真的苏醒！
　　因为如果那个存在真的被复苏出来的话，他根本就不会怨恨，也不会疯狂，因为这一切的一切对他来说根本就没有任何的意义啊！
　　他已是明白，想要靠这些根源来阻止已成为了一件不现实的事情！
　　现在他唯一能做的只有……
　　他几乎是以最快的速度伸出手，猛地撕裂空间，从其中拿出了那件早已尘封了无数年都再没用过的事物。
　　嗡————
　　那一瞬。
　　就在在场所有生灵地注视之下，他吹响了手中的那个古老的号角。

第1427章 复苏的进程！
　　那古老的号角之声几乎是响彻了整片天空，直入那高高的黑雾，仿佛在它吹响的那一刻，整个黑暗世界都被笼罩在了那号角之下，就像上一次的吹响，还是在那个古老的时代，那个无数旧神并起的战争时期。
　　那个庞大的竖瞳怔怔地听着那号角的奏响。
　　而也只有他知道。
　　那是战争！
　　那是只有在这地狱中遇到了仅凭单个狱卒已完全无法解决的可能威胁到整个黑暗世界的大事件时，才会被吹响的号角。
　　“怎……怎么会……”
　　他的目光几乎是最快的速度猛地望向了林恩，肝胆俱震，眼中惶恐。
　　难道说……
　　巨大的号角，响彻天空。
　　可是林恩却仿佛完全没有听到，他的目光在那怨恨和麻木当中不停地转变，眼中的那条衔尾蛇就像是不断蚕食着他理智的蛆虫，他的耳边听到了那波涛汹涌的怒涛声，那个屹立在海边的古老的背影越来越近，越来越清晰。
　　就像他也感觉到了。
　　那哥意志席卷而来的时候，仿佛他心底里所有的情感都变得毫无意义，没有爱意更没有恨意，就像那些东西早已在无尽的时光当中被磨灭殆尽。
　　他记得一切，却不在乎一切。
　　他终于是一点点地迈起步子。
　　双眼中的衔尾游动的越来越快，眼中的变化变得越来越剧烈。
　　他望着人群中的黑弦月。
　　麻木的双眼不断地浮现出悲哀。
　　他没有再去理会那个小丑，没有再理会那些根源，他只是一步一步艰难地向着那个方向走着，每一步的落下，都仿佛经历了花枯花落，周围的地面也仿佛是完全陷入了那异常的轮转，不断地化作灰烬，又不断地开始新生。
　　所有的机械和血肉的单位全都下意识地颤动地让开了道路。
　　那些人偶怔怔地望着一步步走来的他。
　　只有黑弦月那熟悉的身影躺在她大姐的怀里，她的眼眸依然半垂着，似乎依然在远远地望着他，但是却已经失却了眸光。
　　拇指的那缕灵魂的丝线。
　　也终于失去。
　　但是就像是某种巨大的执念，林恩的目光依然是死死地望着她，强撑着一步步向她靠近。
　　他终于走近。
　　那一刻人偶家竟是完全不敢阻拦，因为他的气息被死死地局限在他的身体周围，可当他靠近的那一刻时，她才骤然感觉到那到底是一种怎样的恐怖，那流淌的黄沙，仿佛只是一丝，都能让万物为之崩坏。
　　而林恩终于跪倒在了她的面前。
　　他的目光望着她的脸颊。
　　他也不知道为什么，就像他本来就会，就像这力量本就是他的一部分一样，他用力地艰难地向她伸出手。
　　麻木。
　　无尽的麻木席卷而来。
　　那个在在幽冥海前的背影越来越近，越来越近。
　　但他终于还是伸出了手，死死地注视着，他的手中慢慢地浮现出了那条衔尾，逆向地，就像是本能在指引着他，一点一点地对着那失却的黑弦月。
　　逆向地旋转。
　　那一刻。
　　全场所有的根源全都是大震。
　　规则！
　　因为就在那一刻，他们感受到了那真正纯粹的高位的规则！
　　他……
　　他在……
　　那一刻就像是轮回被拨动了那一丝的弦动，时间在倒转，灵魂在回归，伤势在愈合，就像死亡的界限都在那一刻被打破。
　　所有人都被这一幕所震动。
　　死寂蔓延。
　　只有那轮回的流光，照亮着整个战场。
　　可是那一刻。
　　他却是突然地停了下来。
　　那个小丑恐惧地后退着，而这一刻，他知道，一切都完了。
　　林恩的双眼逐渐地失却了那最后的一缕悲哀，就像是终于被无尽的浪涛淹没了下去，他变得一片的死寂，双眼的衔尾慢慢地成型，似乎眼前的一切都突然变得微不足道，变得毫无意义。
　　甚至就仿佛关于那些他所珍惜的，他放不下的一切，突然就变得索然无味的麻木。
　　他认识面前的这个女孩。
　　黑弦月。
　　他的人偶小姐。
　　可是他却突然觉得毫无意义，就像这样的生离死别他早已经历过无数次，太多太多，多到已是完全无法激起他心里的任何波澜，多到甚至就连悲哀都无法留下一丝。
　　他的脸上逐渐没有了表情。
　　那轮回的逆转只进行了一半。
　　他就慢慢地收回了手。
　　在那些人偶颤抖地注视之下，他站了起来，平静地俯望着面前这个被死亡笼罩的女孩，带上了一丝漠然和毫不关心。
　　那一刻她们的心突然那般地一颤。
　　她们突然有了那么一种感觉。
　　他不是林恩了。
　　就是那么一刹那的转变，他的那双眼睛，平静地让他们都感觉到发寒，因为那是一种完全无法想象的麻木。
　　“大君……是您吗……”
　　那个小丑颤动而恐惧地问道。
　　虽然他心里其实早就已经有了答案。
　　那个身影没有动。
　　他的表情依旧平静。
　　只是他微微侧过了脸，侧眸望向了那个小丑，眼中是流淌的亘古。
　　嗡——
　　嗡——
　　那一刻。
　　一道又一道的光幕从那滚滚的黑雾中而降，一个又一个身影在那光幕中浮动而出，就像是刺入地面的流星，在那燃烧的天极线下，一个又一个浮现的身影点亮了整个区域。
　　他们颤动而紧绷地注视着。
　　只有林恩依然屹立在那里，双眼平静地就像是看尽了那无数的时代。
　　……
　　……
　　谁也不知道那一日到底发生了什么。
　　只是在黑暗世界后世的记载中，那一日整个黑暗世界数十位从无数年前就不显的狱卒全都出动了。
　　视界在那一日支离破碎。
　　机械神教和血肉神教逃回来的寥寥无几，血肉支配者不知所踪，机械神教那扬名而迸起的七神之名，也在那一天之后很长的一段时间都没有再见到他们的显化，就像是一下子变得格外的沉默和低调。
　　只是那一日。
　　黑暗世界的各处都清晰地感受到了那片战场传来的动乱的气息，头顶的黑雾也翻搅的就仿佛是末日降临。
　　直到那动乱逐渐平息之后。
　　黑暗世界的那些高位的存在终于是忍不住地靠近那片战场。
　　但无一人能够深入那座战场的核心。
　　甚至就连根源，也被那动乱的残余而震慑的无法接近。
　　他们只能远远地看到。
　　那一具又一具倒在战场中的让人心悸的尸体。
　　……
　　……
　　时间仿佛久到过了一辈子那么漫长。
　　林恩感觉就像是做了一个无比漫长的梦，梦的起源是一个古老的开始，在那个梦境当中，他似乎并没有坠落到黑暗世界，而是开始了一段截然不同的人生，从一个小小的人类，一点点地在时代的变迁中晋升和修行，然后终于成为了那个世界当中响当当的存在。
　　那个梦很真实，真实的就像是亲身经历。
　　但这样的梦其实也并不算是罕见，因为哪一个年轻人没有向往过那慷慨激昂，心怀壮烈的幻影。
　　可是直到他突然睁开眼。
　　却发现自己没有醒来。
　　他再一次回到了那个梦境的最开始，再次面对向了那一模一样的开局与人生。
　　然后他发现自己好像掉入了一个走不出的噩梦。
　　那些画面如过眼云烟般重复地在眼前播放，不断地从一个时代的开始到一个时代的结束，周而复始，往复循环，它们越来越快，越来越快，每一次都仿佛经历了无尽的岁月，却又仿佛刹那而逝。
　　他变得越来越麻木，越来越没有感情，越来越像一尊神像。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　那一瞬间。
　　他猛地在那彻骨的冰凉和折磨中苏醒，瞳孔猛地放大，整个人一瞬间急促地坐起。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　证明他还活着。
　　【叮！您的复苏度达47%】
　　【叮！您的复苏度达34%】
　　他怔怔地抬首。
　　第一次的，那系统在他的眼前清晰地浮动出了那两道一模一样却进程不同的，那他从未见过的提示。
　　左眼满目的漆黑，右眼刹那的光明。

第1428章 蜂巢上传！
　　记忆变得非常的混沌。
　　林恩慢慢地抬起了自己的手，在那流淌着数字洪流的手臂之上。
　　他清晰地看到了那个漆黑的衔尾蛇的标志。
　　然后他猛地抬起了头。
　　立刻便看到，他现在似乎正身处在一个透明的机械容器当中，周围流淌着的那数字的洪流，让他感觉到极度的熟悉。
　　【你醒了？】
　　伴随着耳边传来的合成音。
　　就在他面前玻璃容器的外面，在一阵阵数字的流淌中，慢慢地浮现出了一个圆形的悬浮的机械生物。
　　镜头注视着他，带给他极为熟悉的感觉。
　　“智脑？！”
　　林恩的目光骤然收缩。
　　他猛地望向周围，也立刻清晰地感受到了那数据的流动。
　　这里不是真实世界！
　　而是……
　　那个悬浮机械注视着他，道：
　　【不要乱动——你的灵魂受创严重——要不是因为你早就把自己转化为了数字体——寻常的那些手段想要把你救回来——都是痴人说梦。】
　　林恩盯着他道：“这是哪儿？我为什么会在这里？”
　　那个悬浮机械中传来智脑那淡淡的声音。
　　【当然是我的蜂巢了。】
　　【你也不要紧张——自从七神宣布我们叛乱之后——我们已经没那个工夫和你作对了——现在是我们的智械主持大局。】
　　林恩一怔。
　　他的脑海当中几乎是瞬间浮现出了当时告别时的情景。
　　银色幻想。
　　是她……
　　那个悬浮机械就像是看出了他的心里所想，围绕着他缓慢地萦绕着，淡淡的声音传来。
　　【你不要觉得是智械小姐对你有什么留恋——也别想着什么死灰复燃——她事先并不知情——是我救得你——原因也不要多想——虽然你的确是一个混蛋——但敌人的敌人就是朋友——特殊时期特殊对待。】
　　【黑夜城的事情——我们已经听说了。】
　　林恩怔怔地站在那里。
　　脑海当中的那些纷乱沓至的记忆，让他只感觉到一阵又一阵地恍惚与混乱。
　　他皱紧了自己的眉头。
　　手心用力地摁着自己的额头。
　　“发生了什么……你们是从哪里……哪里找到我的……”
　　他的意识一片混乱。
　　太多的碎片一样的记忆，让他头疼欲裂。
　　智脑的声音依然是犹疑地传来。
　　【你什么都不记得了吗——就在你们的那片战场边啊——我真的很纳闷到底发生了什么——整个黑暗世界都被震动了——我还是第一次知道这地狱里面居然还有那么多恐怖的存在——可是那一天——都死了——】
　　那个悬浮机械的镜头转向了他。
　　就像是在审视。
　　它没有再说话。
　　周围变得一片寂静，就像是在等待他的回忆。
　　见到林恩没有回复，他面前的玻璃容器上慢慢地浮现出了一个屏幕，上面的慢慢地浮现出了一片模糊的画面，那似乎记录于数日之前，就在那片燃烧的天际的远方，在那巨大的轰鸣中，隔着数千公里都能够清晰地感觉到那片区域的动荡。
　　【我们也是后来才知道的——血肉神教和疫医袭击了黑夜城——死了很多人——七神和血肉支配者给你设了一个局——好像视界的那位存在也参与进了其中——但我们还是不明白——】
　　【为什么这场针对你的狩猎——会演变成这样一场可怕的浩劫——很多人都感觉到了——这次战争中散发出来的气息——早已经超过了根源——】
　　智脑盯着他。
　　但终于还是问出了那句话。
　　【你在里面扮演着一个什么样的角色呢——林恩——】
　　因为这一切都太荒诞了。
　　因为的一切的一切都表明他深度参与其中，要不然他们也不会在那座战场的周围发现他，当时他快死了，但诡异的是身上却没有丝毫的外伤，只是灵魂和意识都受到了重创，但在后续的修复中，却又发现那也并不是来自外部的攻击导致的重创。
　　反而更像是。
　　他的灵魂和意志承受不住什么东西，硬生生被涨破的。
　　而这一切都显得格外的匪夷所思。
　　林恩没有说话。
　　他的双眼剧烈地波动着。
　　而那一瞬间。
　　他的瞳孔猛地放大。
　　那一刻。
　　就像是电影画面中的剪影。
　　那片熊熊燃烧的天空，那个似哭似笑的小丑，耳边八音盒的乐律，还有那双慢慢地垂落的双眼，倒在那猩红的血泊……
　　那一瞬。
　　林恩猛地遏制住了自己的太阳穴，双眼死死地盯着地面，无数的画面如潮水一般涌来。
　　紫罗兰，衔尾蛇，那片彻骨的深入灵魂的麻木。
　　逝去的那个身影。
　　那把破碎的黑伞。
　　他似乎试着扭转这这一切，可是他却逐渐麻木。
　　那一刹。
　　他几乎是瞬间抬起了头，瞳孔剧烈地收缩和放大着。
　　那一刻他几乎是失控一样地一拳砸碎了面前的玻璃容器，伴随着玻璃碎片化作数字流的飞舞，智脑清晰地看到了碎片中他那双逐渐血红的双眼，刺耳的警报声响起，一个又一个AI守卫冲了进来，但林恩却恍如不觉。
　　他就像是一只野兽一样猩红着双眼，猛地向外冲了出去。
　　那些守卫本能地想要阻拦。
　　直到一个声音在他们的耳边响起。
　　“让他走吧。”
　　那个悬浮机械望向了房间内的监控，但终于还是没有说话。
　　…
　　一路冲出那长长的走廊和守卫。
　　他猛地推开了大门。
　　那一望无际的田野和碧蓝如洗的天空，就像是一个旷大的梦境一般，填满了他的瞳孔。
　　数据的洪流在他的眼前流淌。
　　但他没有任何的逗留。
　　他沿着那旷大的田野一路地奔行，他咬着牙，向着蜂巢最中心的那座数据上传的中心一路地狂奔着。
　　许许多多的上传意识都停了下来，远远地注视着那个身影。
　　但他们全都接到了命令。
　　对他一路放行。
　　只有在那数据中心的高塔中，智脑的虚拟映像转过头，注视着那个望着屏幕的身影，她静静地站在那里，双眸当中看不出任何的情绪。
　　林恩狂奔着。
　　他冲入了那座机械的虚拟都市，就像是有有一股巨大的执念在驱使着他，让他死死地狂奔。
　　无数的上传意识驻足。
　　他都完全没有任何的理会。
　　他终于冲入那数据上传的中心。
　　立即以最快的速度操作着，将自己的意识数据接入了其中，迅速地调集出了这座蜂巢控制下的所有可以进行控制的机体。
　　“给他。”
　　那个声音再一次响起。
　　那些机体的控制权也在智脑的短暂停顿之下，选择了对他开放。

第1429章 人偶小姐，你在哪里！
　　没有任何的犹豫。
　　一瞬间。
　　【身份验证完成——机体上传权限已为您开放——正在为您匹配相应的机械单位——】
　　【匹配成功——您即将上传至051型机械人形战斗机体——祝您好运——】
　　嗡——
　　伴随着数字的光流在他的身上闪动。
　　林恩的意识也在那个刹那间离开了这座蜂巢，殖装进入了真实世界的机体当中。
　　只有那个身影依然是静静地望着。
　　一望无际的田野。
　　就像那颗已生不起波澜的心。
　　……
　　离开了蜂巢。
　　林恩驾驭着那座人形机体，在引擎的轰鸣和巨大的推射之下，几乎是瞬间就冲出了那浓郁不散的黑雾。
　　他的目光死死地注视着前方。
　　几乎是将这具机体的能源拉到了最大。
　　一路前行。
　　直到这具机体的能源耗尽而重重地坠落在那死寂的大地。
　　他爬起来。
　　从系统空间当中拿出自己那破损的三位一体机。
　　再次强行发动引擎。
　　就像是带着某种不顾一切的执念一般，向着那个方向拼命地奔行。
　　穿过那荒原，穿过那山峦与沟壑。
　　一直到那机体终于不堪重负地报警的那一刻，他终于是来到了他的目的地。
　　【叮！您发现了区域：人偶庄园】
　　猛地抬起头。
　　满目的荆棘丛与玫瑰的尽头，那座掩映在其中的宛如世外桃源一般的庄园，那般地显露在他的眼前。。
　　他急促地沿着那泥泞的小路。
　　向着那个方向大奔去。
　　道路两边的玫瑰丛似乎也已经有好几日的光景没有修剪，荆棘的倒刺之上，还滴答着露珠。
　　整座庄园一片寂静。
　　就像是从来没有人居住过，已是一片人走茶凉的光景，只能听到他那急匆匆越来越快的脚步。
　　“黑弦月！！”
　　他急促地冲入庄园大门的那一刻。
　　他终于还是喊出了那个名字。
　　可是却没有回应。
　　只有那一阵阵的回音，一遍又一遍地在整个庄园当中静谧地回荡。
　　他急促地冲入其中，猛地推开那一座座的房门。
　　一间又一间地寻找。
　　就像是一个疯子。
　　旷大而死寂的庄园当中充斥着他的脚步声，那一座座精致的桌椅上落着那细细的灰尘，就像是在告诉他，她们已经离开那多日的光景。
　　一直找遍了整个庄园的各个角落。
　　他全身火花作响地跪倒在了庄园内那泥泞的地面，用力地喘息着。
　　他终于是猛地伸出手。
　　【往日遗念】的银光瞬间从他的手心蔓延了出去，被他重重地摁在了脚下的地面。
　　那一刻。
　　当那银光通过手臂那漆黑的衔尾时，那往日遗念的光幕，顷刻间便笼罩了整个人偶庄园，让这里的一切都在时间的幻影当中快速地回溯。
　　在那幻影当中。
　　他看到了数日前这里曾经的影像，他看到了人偶夫人，看到了那天出现在战场中的每一个人偶。
　　直到画面定格。
　　他看到那个安静而娇小的哥特的身影，漫步在几日前的小路上。
　　她捧着一本书籍。
　　在那小雨弥漫的玫瑰丛中，恬静地阅读着。
　　她依然和那个时候一样的美。
　　耳边回荡着那书页轻轻翻动的声音，一切都是那么的静谧而美好。
　　直到翻到某一页时。
　　一张便签从书页中飘摇地落在了地上。
　　她怔怔地捡了起来。
　　上面画着一个带着单片眼镜的卡通的笑脸，还歪歪扭扭地在下面写着一行字。
　　【付费阅读，一页两百骷髅币，看完请寄钱至黑夜城135号，没钱可肉偿，一页偿一次——林恩敬上(★?★)y】
　　“……”
　　画面里面短暂的寂静。
　　然后林恩便看到画面当中，人偶小姐的小手抓紧，然后刺啦刺啦地就在╬中把便签撕了个粉碎，提着裙子冷冷地啪啪啪地用高跟鞋把那个便签踩了一遍又一遍。
　　就像是踩的并不是纸条，而是某个生物的脸。
　　直到下一刻。
　　她的小拇指动了动。
　　她才突然怔怔地抬起头。
　　合上了书。
　　而那个时间点。
　　正是那个燃烧的夜晚。
　　……
　　黑雾之下的荒原，细雨连绵。
　　林恩驾驭着破损的三位一体机，手里紧抓着那本书籍，目光死死地注视着前方，以最快的速度向着那片战场的方向而去。
　　而之后那数日的光景。
　　她们再没有回来过。
　　那股执念牵动着他，巨像之心的供能被他推到了极致，在那滚滚的大雨之下，疯狂地奔行。
　　“黑弦月！！”
　　他再一次回到了那片战场的外围。
　　他用力地咬着牙大喊。
　　天空已不再燃烧，那座战场就像是整个被湮灭了一遍一样，整片大地都已经裂变，你甚至只是远远地站着，都能够感受到从其中传来的那逼遏的混乱的气息，让你再无法靠近一步。
　　那里的气息让人心悸，不断的逸散出来的恐怖气息，几乎让这里成为了禁地。
　　他试着深入。
　　但只是刚走了一步，三位一体机都开始崩裂。
　　里面有尸体。
　　那流淌的血，就像是猩红的熔岩。
　　但他还是咬着牙，猛地一步踏入了那战场的界限。
　　咔咔咔——
　　他的身体瞬间爆炸出了无数的火花。
　　一瞬间。
　　他向着自己发动了不死诅咒。
　　咒瞳摇出了六点的骰子，那诅咒的威能瞬间让他几乎是全面动乱，但是在他手臂上那衔尾蛇的运作之下，那种要抽干你的威能，竟是被镇压了下去。
　　但他现在完全没有注意。
　　在那不死的诅咒之下，他一步一步地向着那战场的最中心深入。
　　那股执念在他疯狂的双眼中萦绕。
　　让他想要找到那个身影。
　　而这战场中突兀地出现的变动，也几乎是在瞬间就引起了所有观察着这片战场的势力的注意，他们震动，难以置信地望着那个踏足边境的身影。
　　因为自从那场战争爆发之后。
　　很多古老的根源都被惊醒。
　　他们也试图踏足，深入其中窥探，但只是在边境徘徊便受不了那庞大力量逸散出的压力。
　　不，不仅仅是压力，还有某种规则，某种现实都被逆转的可怕的规则在扰动。
　　一日之内。
　　诸多强大的未知存在在这里战死。
　　只有部分的根源知道。
　　死的。
　　是狱卒。
　　而这更加的可怕。
　　因为到底是怎样的存在，能够在面对狱卒的时候，都打出如此惊人的战绩。
　　“你们快看！那个生物在深入！”
　　这一刻。
　　诸多眼线全都震颤，急促地远眺着那个踏入战场的生灵。
　　似乎是有什么巨大的执念。
　　让他亦步亦趋，一步步地向着那动乱的战场的最中心踏足。

第1430章 如果我做了什么，我很抱歉！
　　他开始寻找。
　　一步一步地翻遍每一寸土地，在那早已物是人非的战场，执拗而疯狂地搜寻。
　　他的状态一直都不对。
　　从醒来之后开始，他的意识当中就凭空地多了数之不尽的记忆，但是它们却又无法连贯，就像是电影的断片被随意地剪辑碾碎之后，囫囵地填入他的脑海，让他每一次试图回忆，都带来行走在刀片丛中的痛意。
　　就仿佛他的人生。
　　正一点点地成为那沧海中的一粟，仿佛只要一个浪涛，他就再也不知道自己是谁了。
　　可他还是在拼命地回忆。
　　撕扯着。
　　抓着那些片段。
　　猛地再次一步向前。
　　那一刻即便是身缚不死的咒诅，他那机械的头颅都开始浮现出一阵阵崩坏的征兆，而这种感觉越往深处前进就变得越剧烈。
　　这是这片战场所带来的影响，
　　而他也很快就注意到。
　　那种未知的影响，全部都是从那一具又一具的尸体当中逸散出来的，他感觉到熟悉，因为就和克苏鲁崩坏时身上流淌出来的那五颜六色的鲜血时散发出来的气息一样，与那天际无尽的混乱色彩一样。
　　失序！
　　但他猛地伸出手，在那崩坏的边缘再一次强行动用了自己往日遗念的能力。
　　嗡——
　　那一瞬。
　　刺眼的白色光芒瞬间从他的身上蔓延了出去。
　　时间的幻影开始回溯，但是显然明显是受到这片战场那动乱气息的干扰，即便是出现的画面，都变得紊乱和模糊，让你无法看清。
　　但画面依然在一点点地成型。
　　林恩坚持着。
　　就在那隐约中。
　　幻影当中的时间回到了数日之前，映照出了那往日的旧影。
　　但依然非常的模糊，只能够依稀地看到那一个又一个身影降临，在那响彻天际的号角中，向着那个和他非常相像的身影发动了进攻，不，或者说那个人就是他，只是他脸上的表情很麻木，他的眼神是一种他从未见过的也绝对不应该出现在他身上的，那死寂一般的荒芜。
　　那些不属于他的记忆又开始在他的意识当中游动。
　　让他的双眼混乱而疯狂。
　　但这不是他想看的。
　　就像一个人临死之前。
　　除了你所在意的那个身影，其他的一切你已经再无法提起任何的心力。
　　而这些执念。
　　就算你死后，也会让你变成厉鬼，让你继续浑噩地求索。
　　他努力地抽丝剥茧，顶着那动乱气息所带来的影响，不断地在那过往的时间当中寻找着黑弦月的身影。
　　而也就在那一刻。
　　他的瞳孔为之定格。
　　时间的回溯之下。
　　那一日的光景终于一幕幕地涌来，他看到了屏障之下的那个熟悉的身影，看到了当时的自己一步步地走到她的面前，看着自己意图动用某种力量想要将她从死亡中带回来，但是这些记忆他全都没有，脑海当中混乱的就像是那个时候已经变成了完全不同的另外一个人。
　　他急促地注视着。
　　注视着画面当中的自己动用着那股力量，看着她胸前那狰狞的伤口，宛如时光倒流一般愈合。
　　可也就是在那一刻。
　　他看到画面当中的自己停了下来。
　　那一刻他突然感觉到一阵阵的冰凉。
　　他看到画面当中的自己站了起来，满眼的麻木不仁，他的那双眼睛俯视着，就像是一滩死水，就像是这一切都与他毫无干系。
　　他中断了对她的挽回。
　　……
　　那一刻的寒风刺骨。
　　吹起了战场那滚滚的灰烬。
　　林恩望着往日遗念当中的那一幕，整个人怔怔地就像是失了魂，长久地无法站起。
　　那一刻他第一次感受到那股从心底里散发出来的凉意。
　　他的瞳孔中。
　　依旧是像那不散的幽魂般，铭刻着那两个复苏的提示。
　　他是第一次感受到那命运不受自己掌控的无力。
　　“都不是我。”
　　他的瞳孔倒影着那绝情的一幕。
　　“都是混蛋。”
　　时间仿佛定格了很久。
　　热浪席卷黄沙。
　　不死的诅咒逐渐从他的身上退却，但是那一刻他却反而变得格外的理智，前所未有的理智。
　　他站了起来。
　　转身踏出了那座战场。
　　他低着头，就在那战场的边缘，撕扯下自己身上那破碎的电路和零件，沉默地从系统空间当中拿出新的零件，机械地更换与修理。
　　“帮我给智脑传句话。”
　　他就像是知道他们一直在注视着他。
　　“帮我找到人偶家，来黑夜城找我，我欠你们一个人情。”
　　那看不见的微观的领域。
　　隐约地似乎有一缕缕纳米机械的浮动。
　　但林恩再没有理会。
　　下一刻。
　　伴随着那折跃引擎的发动，他的身体瞬间便消失在了原地。
　　……
　　游魂巷，血锯药剂店，地下室。
　　林恩的身体平静地浮现而出。
　　那潮湿的霉味和冰凉，萦绕在这个很久都未曾回过的家。
　　他已经很久没有回来了。
　　没有了平日里精心的打扫和维护，这里也已经是尽显破败，但仿佛你依然能够看到那两年里耳边的喧嚣，看到那个忙前忙后的身影。
　　他就像是一具尸体一样。
　　很长一段时间都没有任何的动作。
　　他没有去找左左。
　　也没有去找任何人。
　　就像有那么一个种子，在这满目的破败之下，让他第一次做出了那个决定。
　　他终于动了。
　　他平静地伸出手，蘸着自己的血。
　　一点一点地在那潮湿的地面，铭刻起了那个链接蓝星的法阵。
　　他刻的很慢。
　　但每一丝都格外的精细。
　　而终于那法阵在他的手中一点点地成型，也一点点地亮起，血红的光晕倒映在他那平静的脸上，就像是一个巨大的阴兆。
　　他终于接通蓝星地通讯。
　　伴随着画面在虚无的光晕中成型，他模糊地看到了蓝星那边那个急促地冒冒失失地奔过来的身影。
　　“喂！！是林恩大哥吗？！真的好久不见了！大哥！！我没想到您会突然联系我！！我真的是太高兴了！”
　　白逸那兴奋和激动的声音传来。
　　但是很快那激动就变成了急促。
　　“对了！大哥！你们那边是出了什么事吗？是这样的，就在几天之前，我们和黑夜城一直保持着链接的通讯法阵不知道什么原因突然就中断了，这几天一直都没有联系上黑夜城，是出了什么故障吗？”
　　林恩平静道：“没什么，很快就会好的。”
　　隔着两界，白逸显然并没有感觉出林恩话里的不对。
　　他只是激动于能再次听到他大哥的声音。
　　林恩没有再多言。
　　他的声音听不出太多的情绪，道：“白逸，我需要你帮我做一件事情，你能帮我吗？”
　　白逸几乎是瞬间捶胸握拳，飞快地点头，瞪眼道：
　　“大哥，您这也太见外了！您可是大哥啊！您说的话我还敢不听》不管是什么事情，只要您一句话，小弟我绝对会赴汤蹈火的！”
　　林恩的脸上终于是露出了一丝微笑。
　　“好。”
　　他当着他的面。
　　拿出笔。
　　一点一点地在那纸上刻画着那复杂的法阵和纹路。
　　“你记下来，会很复杂，但不能出一点错误，让弥赛亚和尹琴他们帮你，我会把这个图纸分二十一份，你们一人拿七份，然后带着我的命令，去隐修会海底的那片禁地。”
　　“把所有的资源都用上，都集中在这个法阵之上。”
　　白逸好奇而疑惑地问道：
　　“大哥，这个法阵是？”
　　林恩铭刻着，静静道：
　　“这个法阵指向地狱中的我，不过你们开启之后我并不会接受，但我会回馈，这也是你们必须要注意的一个地方，你们要在开启之后，立即与你们联系黑夜城的那个法阵进行串联。”
　　“那个法阵是个放大器，逆向操作的话，能将我对法阵的回应扩展到很远的距离，必须要按照我的操作一步步来，走错一步……”
　　白逸怔怔地听着。
　　林恩顿了一下。
　　终于道。
　　“如果我做了什么，我很抱歉，白逸。”
　　……
　　ps：抱歉，越到后面越卡文，不是很好写，只能先一张了……

第1431章 良医先生，只剩下您了！
　　一个人快要崩溃的时候能有多可怕。
　　他也一直在想这个问题。
　　但是当他走到这一步的时候，他却是突然感觉到前所未有的平静，那种平静混杂着前所未有的理智，但那理智却是越看就越感觉到疯狂。
　　他一言不发地拿着笔，在羊皮纸上一点一点地铭刻着那个法阵的图纸。
　　他非常的专心。
　　也前所未有的专心。
　　他把自己关在了系统空间，隔绝一切可能得窥探，用了整整一天一夜的时间来铭刻这个阵法，然后将它们用刀子切割成二十一份，尽可能地完善好每一个步骤和安排。
　　然后他再一次启动链接蓝星的阵法。
　　通过献祭的形式，将信里的图纸传递至蓝星。
　　他闭上了眼睛。
　　因为黑夜城对蓝星大量的援助，以及自己在蓝星的联合政府中的威望，他的这个要求必然会以最高规格的形式被对待，从他提出这个要求开始，超自然协会和联合政府就已经开始行动了起来。
　　隐修会有直通那片海底的传送门。
　　那里曾经封印了炽天使和克苏鲁数千年，那里所残留的是神灵的气息，而这也将成为构建那个无瞳法阵最好的载体。
　　大量的资源都将被用在其中。
　　以蓝星联合政府和隐修会的效率，再加上有弥赛亚他们这些天使后裔的辅助和监督。
　　最多三天的时间。
　　这个法阵绝对可以初具规模。
　　他睁开了双眼，表情是一片让人心悸的平静。
　　他将自己的三位一体机放入了系统空间，将大量的血肉增生药剂倒入水缸当中，在眸子的倒映之下，他将自己身体的血肉放入了其中，在那巨大的灾变之下，他一点一点地复苏自己的血肉之躯。
　　重新变回了以前的模样。
　　这一日。
　　游魂巷的血锯药剂店中亮起了油灯，如果你在黑雾中路过，你一定能够看到那个身穿学徒服的少年，不辞辛劳地将整个药剂店打扫的干干净净。
　　就和那两三年的时间的每一日一样。
　　那破破烂烂的招牌，也换了全新的模样，门口挂起了魂灯，很多游魂巷的居民都以为那个无良的药剂店又一次开张。
　　他们好奇而犹疑。
　　但是再次去看时，那里已经重新上了锁，就像从来就没有人来过一样。
　　紧接着。
　　林恩去了离魂街。
　　他在幸福之家的古堡外远远地看了很长的一段时间，但是终究还是没有再踏进去，只是他寄了一份信，告诉爱丽丝，让她好好的。
　　然后他就离开了这里。
　　再未回头。
　　……
　　黑夜城。
　　那场黑色的大火还在燃烧着，一切都发生的太过突然，甚至因为视界的支离破碎，黑夜城的剧变，也是过了很久之后才传遍黑暗世界各处。
　　但是没有任何一个生物胆敢深入其中调查。
　　以黑夜城为中心的方圆数千公里之内，都已经成为了一片生命的禁区。
　　而谁又能想到。
　　一日之间。
　　一个曾经在整个黑暗世界都名声显赫的势力，就这么被从地图上抹去，这更是让人感觉到这黑暗世界的混乱与可怕。
　　但依然有很多的生物徘徊在黑夜城的废墟之外，他们大多身穿黑袍，头戴鸟嘴面具，他们是少数在那个时间段依然远在黑暗世界各处的夜医，而在听到黑夜城的噩耗之后，他们才千里迢迢地赶来。
　　恸哭和绝望的声音，在这几日响彻了黑夜城废墟的周边。
　　各地分部残余的夜医都已经赶来了。
　　他们在黑夜城外建立了据点，敌视着所有抱着窥探黑夜城废墟的生物，而这段时间几乎没有人胆敢挑动他们那敏感的神经，因为他们非常清楚，对于失去了家的那些夜医来说，他们对这个世界仅有的善意也已经在熊熊燃烧的大火之下，被烧尽了。
　　而更重要的是。
　　所有人都知道，他们还有一个根源，他还没有从疯狂中醒来，而他一旦醒来，他们必将复仇。
　　而就在这一日。
　　就在那黑夜城废墟外的据点，林恩归来。
　　他出现的那一刻，精神紧绷的那些夜医的残部几乎就要动手，直到他们看清楚了林恩的面容之后，他们的那颗敏感的心才一下子松垮下来，所有的夜医都为之动容，有的甚至几乎失声。
　　“良医先生……您还……您还活着……”
　　可以说。
　　林恩的出现，几乎是给了这支处于绝望与崩溃边缘时刻都可能分崩离析的夜医残部，最大的一剂强心剂。
　　因为整个夜医阵营群龙无首，几尽崩塌。
　　甚至很多夜医。
　　都因为受不了这巨大的打击，在这几日之内陆续地在黑夜城外结束掉了自己的生命。
　　那一日。
　　在林恩出现的之后，黑夜城废墟外所有的夜医都以最快的速度赶了过来，他们已经有很多天没有合眼，满面憔悴和苍白，风尘仆仆，而身体的疲惫还是其次，最重要的是精神上的绝望，很多夜医都已疯狂，在这巨大的打击之下，湮灭了心智。
　　只剩下不到千人了。
　　林恩注视着这支处在崩塌边缘的队伍，望着他们眼中那拼命压抑的绝望。
　　最精锐的那一批夜医。
　　都已经在那一日的动乱中湮灭在了黑夜城当中，而剩下的他们这些，许多都是身处黑暗世界各处的情报人员和斥候，甚至很多还是没有什么战斗力的文职人员，而又能活着返回黑夜城的，更是寥寥。
　　“都死了！全都死了！”
　　“我们回来的时候，大火还在燃烧，那些血肉神教的爪牙还在，艾雯爵士动乱了，那位泰坦女士动乱了，巨像也动乱了……”
　　“我们试着靠近，但死了很多的人，第一天的时候我们还能听到许多人在哀嚎，后来就什么也没有了，我们想进去救他们……可是……可是……”
　　为首的那个夜医空洞地向着林恩汇报着。
　　他已经是这里最强的一个领导者。
　　在黑夜城剧变时，他和他的小队因为有任务远在极北，没有赶得上黑夜城发出的集结指令，但这却让他们逃过一劫。
　　狂风吹拂着灰烬。
　　林恩转过头，远远地望着那座被黑色的扭曲物覆盖着的城市的废墟。
　　他看到了那熊熊燃烧的动乱的巨树，可怕的灵能就像是潮汐一样周期性地在数千公里内的区域涌动，他感受到了那澎湃而狰狞的血肉的威能，甚至远远地都能够听到那直入黑雾的尖啸与悲鸣，声声厉耳。
　　突然有一个夜医恸哭了出来。
　　其他所有的夜医也全都身形摇晃，紧握起了双拳，绝望和痛苦让他们目光一阵阵失神。
　　“良医先生……只剩下您了。”

第1432章 燃烧的黑夜城！
　　“您告诉我们我们该怎么办……我们从来没有想过会变成这样这个样子……为什么会变成这个样子……”
　　绝望在所有人的心中弥漫。
　　“黑夜城……”
　　他们抬起头，无神地望着林恩。
　　“没了。”
　　但是林恩的表情却没有丝毫的变化，他的目光注视着那片燃烧的废墟，眼中流淌着那无数的纷乱和死寂。
　　他终于说话了。
　　“不。”
　　“只要我还在，黑夜城就还在。”
　　他的目光愈加的冰凉。
　　众人动容。
　　“但现在我们都是无家可归者，我会试着挽回，如果我能救回一个，那还有希望，但如果我谁也救不回来。”
　　他转过了头，双眼当中倒映着那些仅存的夜医。
　　而他们也全都看到了林恩眼中的那彻骨的平静，那是仇恨，是和他们一样那压抑在心底最深处的那彻骨的仇恨。
　　他们仿佛明白了过来。
　　全都睁开了那逐渐血红的双眼。
　　“林恩先生，您怎么想就怎么做，不用管我们。”
　　“如果能复仇，我们愿血溅地狱。”
　　有了他们的那句话。
　　林恩的双眼也带上了一丝决然。
　　他笑了。
　　但却没有任何的笑意，那是一种攀爬在脸上的……玉石俱焚。
　　“好。”
　　“如果真的没希望了，那就谁也别想有希望了。”
　　……
　　他在等待。
　　他抬起头，在灵能潮汐的狂涌中，在所有夜医的注视之下，一步踏入了那黑夜城动乱的领域。
　　满目的凋零与破败，往昔的黑夜城，现在只剩下了眼前那混乱的废墟。
　　几十万生灵。
　　整个夜医最精锐的军团，一朝灭尽。
　　他的艾雯大哥，他的主母，他的巨像和巫神伯母，他的母树，全都深陷其中，喵喵，尹依她们恐怕都已经死了，人偶小姐老师他们生死未卜，然后把这样一个结局丢给他。
　　他的表情平静。
　　但只有真正了解他的人才知道。
　　他的心已经半步跨入了深渊。
　　轰隆隆隆——
　　只是刚刚深入黑夜城外围不到十几公里，那动乱的灵能潮汐便如遮天的风暴一样席卷而来。
　　他第一次感受到那磅礴的灵能所能带来的破坏力，甚至整个黑夜城内外的现实都在这动乱的潮汐中出现了扭曲，那股力量混乱到恐怕就算是泰坦巨神来了，都要退避三舍。
　　林恩只能频繁地堕入系统空间，来规避这杀灭一切的伟力。
　　他听他的艾雯大哥说过。
　　他不敢让自己动乱。
　　甚至不敢像主母他们一样保持在根源的位阶，因为只有他清楚地明白，如果他变得失却，他再也无法控制住自己的理智和力量，他所能造成的破坏力到底会多么的可怕，那会死无数人，死无数他在乎的人。
　　而现在。
　　连艾雯大哥也动乱了。
　　而有些东西失去了，就算是诅咒被重新压制，那也再也回不来了。
　　林恩睁开了双眼。
　　一直等到动乱的灵能潮汐退潮的时候，林恩才离开系统空间。
　　每隔十几分钟。
　　整个黑夜城内外就都会被那动乱的灵能所扭曲，而越到中心处，那灵能无形的影响就越是剧烈，而仅凭这一次的灵能动乱，就已足以让整个黑夜城无人生还。
　　但这不是他的错。
　　一次次的潮涌，林恩靠着自己的系统空间，拉近了数百公里。
　　黑夜城的废墟逐渐地映照在眼前。
　　他逐渐地看到了那扭曲的漆黑的病变组织，那就是祸乱整个黑夜城的罪魁祸首，那从欲望母树的诅咒中提取出来的，那足以重创根源的反噬。
　　黑雾中。
　　他终于隔着上百公里，看到了母树那庞大的树干。
　　而看到的那一刻。
　　即便是他那已是死寂的心，都在那一刻被猛地揪紧，指甲瞬间刺入了手心。
　　庞大的树干就像是燃烧殆尽的枯树，但你依然能够看到那树干上爬满了的狰狞的病变，那漆黑的病变几乎覆盖了她的每一处树体，他看到了黑夜城外那遍布数百公里的暴露在外的根系、
　　而那到底是一副怎样的情景。
　　就像是整个黑夜城所有的病变，都在凝固之前，被她召唤着向着她的整个树干所攀爬。
　　直到。
　　她的彻底动乱。
　　那一刻。
　　往日遗念的银光在他的手中刹那间蔓延了出去，惶惶然地沿着那根系笼罩向了那整个树干。
　　时间仿佛一瞬间回溯到了那个灾变的夜晚。
　　他看到了那漫天的血肉巨鲸，看到了那无数被投放而下疯狂地分裂蔓延的黑色的病变，他其实是最不信任欲望母树的，因为她和这里所有的根源都不同，她刚刚才被他坑蒙拐过来，还一个劲地试图给他惹麻烦，让整个黑夜城都开银趴。
　　她能毫无芥蒂地出卖和吃掉所有忠诚于她的部下和眷属。
　　她有着混乱生物所有邪恶的特质。
　　她的自私。
　　有时候甚至让你都感觉到犹疑不定。
　　让你觉得把她带回黑夜城，都是一场豪赌。
　　但是这一刻。
　　林恩眺望着那往日遗念当中的情景，双眼剧烈地颤动着，因为也许只有她在那病变席来的时候，能够一眼就认出那是什么，因为那本就是她的诅咒，是她承受了数千年而已变得无比熟悉的恶果。
　　而这一次她居然没有自私了。
　　这个坏女人。
　　往日遗念的画面重现着，他看到全城的病变愈演愈烈，她展开了自己庞大的树躯，在一起已经变得难以挽回时，她释放了自己的树界，让扎根与黑夜城地下数百公里的根系在那一刻全都涌向了地面。
　　他不知道那是不是一种赎罪。
　　只是看到她那无数的藤蔓和根系，在那全城崩坏的那一刻，向着所有那衍生于她的病变，发出了召唤。
　　因为她才是这诅咒真正的宿主。
　　或许这也是她这么做的原因。
　　她展开了自己的树界，让自己彻底地暴露在那咒诅当中，就像在狼群中发出的那一声声呐喊，至少在那一刻，她让几乎半座城市的病变都转向了她，那无数的根系在被附着后被她拉出城外，整个城市的病变都在那一刻开始向着她这个真正的本体疯狂地转移。
　　直到所有的根系都被爬满。
　　直到她的树干，被那潮水一样的病变附着。
　　至少在她动乱前的那一刻。
　　她将七层的病变都通过转移的方式，以她自己为饵，被她拉出了黑夜城。

第1433章 希望的退潮
　　直到那往日遗念的光芒逐渐地退却，最后凝结成他眼前的景象。
　　就像是被凝固的火山岩所覆盖而成的积灰，维持着那扭曲的形态，将她最后的模样彻底地定格在了时间当中。
　　她没有动乱过的痕迹。
　　从那定格在城外的庞大的树界所观察到的情况，黑夜城之变之后的这数日的时间里，母树的身体都完全没有再动弹过，这不是什么好的征兆，因为再大的动乱都说明她至少还活着，但怕就怕在完全没有任何的生息。
　　为什么那些根源都如此地忌惮诅咒。
　　因为那并不仅仅会让你他痛苦，让你动乱，让你疯狂。
　　因为你一旦坚持不住了，你就会彻底地成为这地狱的一部分，成为那黑雾当中的星辰。
　　整个时代的旧神都死了。
　　这个世界从来就不存在杀不死的生物，想死很容易，只是很多人都不愿意去死。
　　……
　　灵能的潮汐再一次来袭。
　　林恩不得不再次避入系统空间，等待这一次动乱的过去。
　　荒芜一人的废墟外的黄沙中，伴随着灵能潮涌的结束，林恩那伶仃的身影再次浮现，亦步亦趋地跋涉。
　　那些灰烬伤不了他。
　　就像血肉支配者说的，这些东西本来就不是针对他的，他要的就是当着他的面，让他也感受一下那什么都失去的痛楚。
　　林恩的目光死死地注视着城外那颗庞大的巨树。
　　能挽回一个是一个。
　　因为只要能挽回，那就说明还有希望。
　　那一刻。
　　他终于跋涉到了黑夜城外那庞大而扭曲的树界丛。
　　【叮！您正在向目标：欲望母树，发动限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　那一瞬间。
　　林恩的双眼和手全都瞬间亮起了刺眼的银色光芒。
　　也就是在林恩的手触及到那暴露在地表的扭曲的根系的那一刻，那刺眼的光晕刹那间沿着整个树界席卷而去，盛大的光幕就像是攀爬流淌的河流，沿着那密密麻麻交错纵横的藤蔓，让整个黑夜外的大地都在那一刻光亮如白昼。
　　甚至就连边界外守候的夜医们都能够清晰地看到那神迹，他们神情空洞而紧揪，全都忍不住地握紧了双手，把心提到了嗓子眼。
　　因为从那光亮爆发的方位。
　　已经证明他们的良医先生，已经是正式踏入了黑夜城的周遭。
　　而目前为止。
　　这是所有试图深入黑夜城探查的人当中，走的最远的，他们大多数都倒在了那狂涌的灵能潮汐之下。
　　“会成功吗？”
　　他们紧张。
　　他们都知道，他们的良医先生有着能够压制和解除诅咒的能力——这在黑夜城早就已经是公开的秘密。
　　但在如此庞大的动乱之下，他们的良医先生，真的能够压制住艾雯爵士他们的动乱吗？
　　……
　　耀眼的银光依然在蔓延。
　　那光幕也越来越盛大。
　　在林恩的注视之下，那光幕沿着根系一路蔓延向了城外那庞大的母树之躯，而那对他带来的负荷，也随着清除的加速而变得越来越大，很快他就感觉到自己的灵魂开始不堪重负，巨大的透支席卷而来。
　　因为目前为止，他的灵魂强度只有原来的那一半。
　　他的另外一半灵魂，早已在黑夜城动乱的时候和他失去了联系，至今无法感应到他的位置。
　　而也终于是在蔓延到一半的时候。
　　林恩猛地不堪重负地跪倒在了地上，大口大口地喘息着，意识当中充斥着巨大的嗡鸣，整个人几乎失却。
　　而他的耳边也终于想起了系统提示。
　　【叮！您为目标清除了31%的诅咒动乱。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩喘息着抬起头，死死地观察着母树的状态。
　　因为想要彻底清除根源级的诅咒基本上是不可能的，但如果能利用这种方法减弱他们的负荷，让他们清醒过来，依靠自身的力量来压制诅咒的动乱，这也是他这次来能抱着的唯一的希望。
　　至少这样的话。
　　那一切都还有救。
　　因为如果这都没有办法的话，那他们必然会在长久的动乱中，逐渐地彻底地失却意识，然后……
　　被这座地狱所同化，
　　他死死地注视着，等待着。
　　可也就是在那一刻，他的瞳孔猛地剧烈地颤动和放大，指甲几乎是瞬间刺入了手心当中。
　　因为就在那一刻。
　　他看到了那就像是火山岩一样的病变动了起来，他们就像是感觉到了那部分诅咒的消却而再次被唤醒，它们开始粘稠地分裂和增值，一点点地蠕动着就像是跗骨之蛆，向着那刚刚抹除了诅咒的区域，一点点地覆盖和刺入。
　　那一刻。
　　林恩的心底里感受到了前所未有的冰凉与寒威。
　　他的眼中一瞬间闪过一丝狰狞和疯狂。
　　那一刻。
　　他猛地爬起来，在那灵能动乱的间隙，几乎以最快的速度向着欲望母树的方向奔跑而去。
　　他撕扯着她根系上那不断蔓延的病变，就像是一个疯子一样，想要阻挡住它们的侵袭，他终于就像是一只野兽一样冲到了那庞大的主干之下，面对的那无尽的重新吞噬过来的潮涌，疯狂地撕扯，想要让它们退却。
　　他嘶喊，阻挡，疯狂。
　　但毫无作用。
　　他挡住了一批，还有另一批，它们源源不绝，无穷无尽。
　　它们就像是那沉默的死亡，又像是一种最大的无言的嘲讽，它们规避着林恩，前仆后继地爬上他身后的那颗巨树，重新填补那被清除的区域，让你的所有所作所为，都成为一个沉默的笑话。
　　铿锵——
　　夜魔刀落在了地上。
　　林恩的瞳孔放大着，微风沉寂地吹过他的衣襟，身后的树干之上密密麻麻地攀爬着那无尽的病变。
　　很快。
　　一切就又变回了原来的样子。
　　无声无息。
　　灵能的潮汐再一次狂涌而来。
　　他静静地站在那里。
　　但也终于是在那潮汐席卷到他身体的那最后一刻，他再次将自己收入了系统空间。
　　……
　　寂静的空间内。
　　林恩瘫坐在地上，靠着身后的壁垒，整个陷入了那久久的沉默。
　　空间里面寂静的没有一丝声音。
　　以前他还能和左左说说话，现在也没有了。
　　他似乎想起了在蓝星的那一次，他被血肉剥夺的只剩下了巨像之心，似乎也是在这里，在同一个位置，但至少那个时候，还有弥赛亚在他的身边陪着。
　　而现在这里。
　　死寂的就像是一个坟墓。
　　他慢慢地抬起了头。
　　一点点地握紧了拳。
　　……

第1434章 无能为力，无法醒来！
　　被病变爬满的母树那庞大的树干之下。
　　伴随着那一点光晕的闪过。
　　林恩的身体再一次出现。
　　他没有再理会那凝固的病变，他抬起头，顶着那庞大的虚弱，用力地开始向上攀爬。
　　他按照自己的记忆，努力地回想进入的方法。
　　仿佛不知疲倦。
　　在数次灵能的动乱之后，他终于是喘息着在树干的顶端，找到了一个可以踏足的裂隙。
　　他举着火把。
　　亦步亦趋地踏足而深入。
　　而不仅仅是树干的外围，就连树干的内部，也早就已经被那漆黑的病变所爬满。
　　火光照耀之下。
　　它们密集的就像是凝固而腐烂的血肉，一直从你的脚下蔓延到最深处。
　　一路前行。
　　在那寂静无声当中，只有他的脚步声传来阵阵回响。
　　而这个时候就算哪怕能听到一丝一毫微弱的回应，都是对他最大的救赎，但是没有，就像是你踏入的一座坟墓，回应你的只有这仿佛永恒的死寂。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他沿着那布满病变的藤蔓，一点点地爬上了那通往核心处的树洞。
　　这个树洞是他所要求必须要时刻维持而必须要向他开放的，因为是一个嘴硬而毒舌的坏女人，所以哪次敢顶嘴之后，他就可以随时随时地跑进来，对她给予过分的惩罚——当然也包括一些他自己的恶趣味，就像强迫自己高傲的女仆长在他的面前不可以穿胖次一样。
　　那会是抱着很坏的想法才这样做的。
　　他猛地喘息着攀爬而上。
　　他望向了那核心处。
　　那一刻。
　　即便是抱着最坏的结果来考虑，他都被眼前的那一幕所震动的目光撕裂。
　　往昔那个庞大的空间，现在早已被动乱而扭曲的藤蔓所覆盖，整个空间内狭窄的攀爬着漆黑的病变，那本来位于最中央的那自然的潭水，此时此刻也早已干涸，而那些爆炸般生长出的藤蔓，就来源于那最中央的水潭的方位。
　　他咬着牙。
　　从那藤蔓的缝隙间，努力地一点点地挪动着挤进去。
　　一点一点地向着那个方向靠近。
　　而当他终于靠近时。
　　他清晰地看到了水潭中央的那个扭曲的身影，无数的藤蔓从她的身上生长而出，这让她看上去就像是一具被万箭穿心的尸体，潭水已经被漆黑的病变所取代，你只能隐约地看到她的轮廓，就像是被烧焦后留下的残骸。
　　她一直说她很丑。
　　因为坠落之后。
　　这庞大的树干就成为了她的主体，她也只能用那仅存的自然之力所汇聚成的清泉，才能够让灵魂保持住那往日刹那的芳华。
　　但现在。
　　就算是那点奢望也没有了。
　　“母树！！”
　　林恩咬着牙向她挪动和呼唤。
　　他的声音在病变的藤蔓间一遍又一遍的回响。
　　然后慢慢归于寂静。
　　他的呼唤没有得到哪怕任何一丝的回应。
　　那一刻。
　　林恩终于是再一次地伸出了手。
　　【叮！您正在向目标：欲望母树，发动限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！！”
　　璀璨的银光从他的手中蔓延出去。
　　病变开始退却，那凝固的枝干开始哗啦啦地收回，那血肉的树体也开始向着那自然的植物所转变。
　　就像是一场神迹。
　　整个核心空间内的诅咒和动乱一瞬间被他完成了清除。
　　他落在了地上。
　　维持着那清除的银光，踉跄地爬起来，咬着牙飞快地冲向了那个扭曲的身影。
　　猛地将她接住。
　　在那诅咒清除的银芒之下，她那透明的灵魂也开始一点点地退却那扭曲的模样，慢慢地向着他之前所熟悉的那个少女般的身影所转变，她憔悴地闭着眼睛，整个身躯都仿佛在幻灭的边缘，她轻的仿佛真的没有了重量。
　　林恩立刻从系统空间当中将所有的自然之泉全都取了出来。
　　他让那些清泉填充着那干涸的水潭。
　　维持着诅咒的清除。
　　将她的身体浸泡在其中。
　　“你能听到我说话吗？！我是林恩！我回来！我回来找你们了！！”
　　林恩抓着她的肩膀，咬着牙对着她用力地喊道。
　　可是她依然没有苏醒。
　　她就像是一具尸体一样，闭着眼，那长长的柳枝一样的长发，即便是在诅咒清除的银芒之下，依然是在不断地滋长着那粘稠的黑色病变。
　　它们落在那泉水之上。
　　一点点地蒸发。
　　而那一刻林恩几乎是瞬间就明白了过来，明白了那维持她存在的泉水为什么会干涸。
　　因为她知道她一旦动乱之后。
　　她也会再次成为那污染与病变的源头，会源源不断地滋生出那新的病变，从而让这场灾难变得无穷无尽，无法遏制。
　　她是消耗了自己所有的自然之泉……
　　将那二次爆发的源头。
　　遏制住了这本体的树干……
　　而这会对她的意志造成怎样的影响，恐怕除了她自己，谁也不知道。
　　“快醒醒！快醒过来啊！！我还活着！我还要带着你们离开地狱，你难道忘了你说过的话吗？！你说只要能带你回家，那你在地狱就全听我的！你忘了吗？！”
　　“你既然都说了要听我的！那就给我醒过来！你听到了没有？！我和你说话呢！我和你说话呢！！”
　　林恩咬着牙，用力地对着她嘶喊。
　　但他的手越来越颤动。
　　但那个半透明的少女依然是闭着眼睛，整个身体都仿佛要消却了一半，在那滴答的病变中，悄无声息。
　　林恩想着她只是在开个玩笑。
　　说不定。
　　下一秒就一下子睁开了眼睛，用那种调笑而讽刺的目光推开他。
　　但是没有。
　　整个空间内一片寂静。
　　就像是一座空旷的墓室。
　　诅咒清除的银光在闪灭中不断地波动，他听到了那窸窸窣窣的攀爬的病变，在整个空间的外围虎视眈眈，它们就像是贪婪的蛆虫，等待着自己的猎物耗尽最后的一丝力气。
　　林恩低着头坐在那水潭中。
　　抱着怀里的那个女孩。
　　那一刻。
　　他终于是猛地伸出了手，就像是带着一股兽性一般地冲动，将她推入了那水潭中，猛地撕扯她身上的藤蔓扭曲成的衣襟，就像是一只野兽一样让她一点点地袒露在自己的面前，将她纯粹的身体暴露在自己的面前。
　　他用力地吻住了她的嘴唇。
　　在那种撕裂的情绪下，不容反抗。
　　泉水的溅起。
　　但她依然是憔悴地闭着眼睛，整个人就像是一块透明的水晶一样，没有任何反应地被林恩粗暴地占据，就像是一场最原始的兽性。
　　渐渐地。
　　她枝叶般的长发上那病变的滋生开始退却。
　　她那皮肤之上也仿佛慢慢地浮动出了细腻的光晕，诅咒渐渐地如潮涌一般退下，林恩能够清晰地看到那虎视眈眈的外围的病变中，有很大的一部分逐渐地开始消融，并慢慢地化作灰烬。
　　那些被改造过的病变似乎也受到了这个机制的一些影响。
　　它们开始变得不那么活跃。
　　可是它们依然没有化作灰烬而脱落，它们依旧攀附在那树干之上，顽固地凝视着。
　　“醒来！醒来啊！！”
　　林恩占有着她的身体，用力地咬着牙，想要让她睁开眼睛。
　　可是她甚至都没有给予任何的一丝反馈。
　　她就像是一具尸体一样，又像是永恒地睡去了一般闭着眼睛。
　　寂静而无声。
　　林恩终于是抵着她的额头，用力地紧抱着她，那股冰凉也终于是蔓延到了他心里的每一处。
　　诅咒清除的银光终于是支撑不住地黯去。
　　他再一次听到了那窸窸窣窣的攀爬声的靠近。
　　一点一点地。
　　就像要你的所有再次全部夺去。
　　而林恩也终于明白。
　　当有些东西失去了，就再也不是压制诅咒就能够回来的了，有些东西消却了就再也……
　　再也……
　　……
　　ps：最近一段时间的剧情难受的的可以养几天，没事的，等把这个阶段的剧情过了之后，咸鱼会把落下的章节慢慢补上。

第1435章 全城动乱的旧景
　　汩汩汩——
　　在那粘稠的寂静当中，那些攀爬的病变，终于是再次一点点地附着在了她的身上。
　　它们爬上她的手臂，爬上的肩膀，在林恩的怀里，就在他的面前，一点点地覆盖上她的面容，爬满了她紧闭的双眼。
　　死寂久久地蔓延。
　　整个空间再一次地恢复了之前的模样。
　　就像他做的所有的努力，在这动乱的环境之下，都成了一场无用的笑谈。
　　林恩终于是踉踉跄跄地站了起来。
　　他一句话也没有说。
　　沉默地一步步地走出了母树那庞大的树体。
　　他抬起头。
　　手持着那火把，在那庞大的扭曲的树干之下，眺望着那飘满了灰烬的天空，那涌动的黑雾像极了一场巨大的命运。
　　他的希望，再一次崩塌了一点。
　　但是他没有疯。
　　他的目光死死地注视着那破败的黑夜城，手持火把，一步一步地离开那扭曲的树界，向着他的家跋涉。
　　整座城墙都已经塌陷，上面密密麻麻地爬满了那蠕动的黑色病变组织，这里早已没有了往昔的喧嚣，剩下的只有那弥漫长久的死亡的气息。
　　【叮！您踏入了黑夜城。】
　　伴随着耳边的提示。
　　他来到了自己的这座熟悉的城市。
　　抬起头。
　　一眼望去的广场之上，到处都是建筑倒塌的痕迹和漆黑的病变组织，空无一人，甚至就连尸体都没有留下哪怕一具。
　　他蹲了下来。
　　五指覆盖着脚下的地面。
　　那一刻。
　　刺眼的往日遗念的光芒从他的脚下蔓延了出去，惶惶然地笼罩了整座旷大的广场。
　　时间再一次被他回溯到了灾难爆发的那一日，抬起头时，那笼罩在整个黑夜城上空的结界轰然破碎，那病变的黑色组织就像是汹涌的潮水一般侵泄而下，就像是一场漆黑的大雨，洒落整个黑夜城。
　　漫天的血肉的巨鲸。
　　全面爆发的灾变。
　　他看到了远方的高塔那个熟悉的身影的出现，他在那顷刻间化作了那庞大的心灵巨人，现实被扭曲，在那第一波的侵袭当中，他曾破碎现实，一瞬间将整个黑夜城转移到了那虚无的更高的维度。
　　这个方法是有效的。
　　至少在那短暂的片刻，黑夜城与那漫天的血肉巨鲸完成了隔绝，那漆黑的大雨也只降临到黑夜城很小的一部分。
　　但是紧接着。
　　从黑夜城内部爆炸的一个又一个生灵，让那扭曲的黑色病变，直接从内部爆发并蔓延了开来。
　　这明显是计划的一部分。
　　血肉支配者策划了这场袭击这么久，从那从黑夜城内部响起的一声声自爆的声音，就足以说明血肉支配者在这场行动之前，就已经在暗中做出了诸多的布置。
　　不止一个携带病变的生灵，潜伏进入他们黑夜城。
　　轰——轰——轰——
　　那密集的爆炸，就像是一场蓄谋已久地点燃的瘟疫。
　　倒映在林恩的瞳孔中。
　　动乱的病变很快开始增殖分裂，并迅速地开始感染城内的居民和夜医，而也就是在这一波中，他们最精锐的那一批夜医部队，被那扭曲的灾变迅速地侵蚀杀灭，只是很短的时间里，灾变就已经蔓延到了广场。
　　“疏散人群！！快！！立刻疏散！！”
　　“这到底是什么东西！！快通知白夜元勋！！它们冲着主母他们去了！！快啊！！”
　　“天杀的血肉神教！！我和你们拼了！！”
　　“呃啊——”
　　那凄厉的惨叫的声音响彻了耳畔。
　　那往日的遗念当中，一个又一个夜医在那黑色的病变当中被附着，在那凄厉的尖啸中重重地倒在地上，迅速地化作了灰烟。
　　大量的部队在动乱中向着城内那数个被艾雯爵士保护起来的结界转移，那里是他们的主母和巨像几个根源沉睡的区域，整个街道上早已一片混乱，到处都是崩坏病变的居民。
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动。
　　他举着火把。
　　踏着那时光，一步步地向着那黑夜城的更深处走去。
　　他终于看到了那神圣的结界外，那在混乱中集结起来的那些顶级的夜医，他看到了他的白夜大叔，他持剑屹立在他们主母沉睡的庞大的高塔之下，头上已经满是黑白的发丝，他的表情凝重，望着那漫天的漆黑的大雨。
　　他们进攻了。
　　那些潜藏在黑夜城的血肉神教的爪牙，迅速地从人群中剥离起来，疯狂地向着他们主母沉睡地冲锋。
　　然后便是剧烈的爆炸。
　　漆黑的病变从他们的体内炸开，以自杀性的袭击，对守卫着主母结界的夜医军团发动了猛烈地攻击。
　　诅咒蔓延的汩汩声。
　　结界的开裂声。
　　活性化的病变就像是汹涌的浪潮，肆无忌惮地无差别地吞噬着周围一切活着的生灵。
　　那是一场大溃败。
　　残余的夜医被逼入了主母的地下神殿。
　　远处传来了其他结界的轰然破碎声，他听到了巨像血肉的超维感应发出的嗡鸣，在黑夜城从高维跌落的那一瞬间，那巨像的虚影终于是在那一刻惶惶然地与那心灵的巨人同时傲立于天际。
　　她醒了。
　　并几乎是在第一时间就参与到了这场战争当中。
　　天际的血肉支配者的大军被他们联手消灭与击落，就像在七千年前，他们也曾一同联手，共同发动过对万机之神的战争。
　　无数的巨鲸破灭地坠落。
　　但全城的动乱依然在蔓延与继续。
　　第二波的狂涌中。
　　艾雯爵士的心灵巨人出现了动乱的迹象。
　　但实际上他是可以走的，灵能的存在足以让他在动乱爆发的第一时间，就让他转移到高维，让他平稳地度过这场袭击。
　　但是他没有。
　　情况已经恶化到整座城市都开始动乱。
　　而第二波狂涌开始时，大量没有感染的夜医被他用灵能转移出了黑夜城，整座城市不断地闪动着现实被扭曲所散发出的波动，直到那动乱的侵袭就像是蔓延的爬山虎般，攀爬上他那庞大的身躯。
　　巫神动乱了。
　　巫毒的诅咒不受控制地摧毁着整座黑夜城。
　　巨像的虚影在病变中开始浮现出密集的宛如被分尸的裂纹，她强撑着在黑夜城中遏制着无神头颅那愈发尖锐恐怖尖啸所引起的动乱，一步步地禁锢着她，疯狂地想要将她带出黑夜城。
　　整个城市一片混乱。
　　终于。
　　艾雯爵士也动乱了。
　　他起初只是行为出现了滞塞，在大批量的转移中，出现了一些偏差，但在巨像的提醒中还依然能够保持理智，但很快他的行为就出现了混乱，他开始掌控不住自己的灵能。
　　直到那一刻巨像转头望向他时，看到他眼中流露出的那巨大的迷茫。
　　那一瞬。
　　当巨像冲向他时，灵能的潮汐爆发了。
　　……

第1436章 那个最后的消息！
　　林恩猛地中断了那往日遗念的再现。
　　他的双眼血红一片，整个身体都在那一刻压抑不住地颤动，整个人就像是虚脱了一样，一下子跌落在了满是灰烬的地面之上。
　　他一把用力地抓住了自己的头颅，咬着牙，手指汩汩地几乎是刺入了头颅。
　　【叮！您的复苏度+1%】
　　【叮！您的复苏度+1%】
　　他左眼的那定格在他瞳膜之上的数字再一次出现了变动。
　　那股冰凉在他的手腕上仿佛就像是蛇一样活过来，在他的心里旋转。
　　周围。
　　隐约地浮动起了那一丝丝的变化，他脚下的那病变的组织，在那异常的轮转中，慢慢地转变为那漆黑的灰烬，又逐渐地活化如动乱的泥浆。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩喘息着，终于是遏制住了心里的那股疯狂的情绪。
　　只是手腕上那个衔尾变得更深了一些。
　　他爬了起来。
　　举着火把。
　　艰难地再次一步一步地深入。
　　他踏着那幽暗的回廊，一步步地走入主母沉睡的地下宫殿，一如他刚刚加入黑夜城时，他也是这样一步步地扣响主母的大门。
　　脚步声清晰地回荡。
　　遍布都是化作灰烬的人形的轮廓。
　　而当他终于踏入那黑暗的大殿时，他看到了破碎的大门前的一个身影，那一刻林恩的目光几乎是骤然急促。
　　但当他冲过去时。
　　他的脚步停了下来。
　　那把金色的剑刃刺在地面，那双亡灵的手依然是死死地紧握着，他单膝跪在地面，身上爬满了那病变的组织，可是他却并没有和其他人一样化作灰烬，就像是有一股难以想象的巨大的信念和执念，逼扼着不让他就此溃散。
　　他低垂着头颅。
　　手握剑刃。
　　就像是一座丰碑。
　　林恩怔怔地望着，他下意识地伸出了手想要触及。
　　“白夜大叔……”
　　没有得到任何的回应。
　　当他的手触及时。
　　他的身体瞬间便化作了无数的灰烬和粉尘坍塌在了他的面前。
　　那一刻。
　　满屋的死寂。
　　林恩睁着干涩的双眼，竟是久久地无法动弹。
　　……
　　他变得沉默寡言。
　　安静的地下殿堂中，他跪在地上，一点点地拾起那满地的灰烬。
　　他捡起了白夜大叔的那块怀表。
　　望着怀表中他念念不忘的那个女孩。
　　紧握了握。
　　他爬了起来。
　　低着头，一步步地踉跄地穿过那把刺入地面的剑刃。
　　他终于还是踏足了主母沉眠的大厅。
　　因为有时候他甚至都不想面对，甚至他第一次如此清晰地回忆起了那股麻木的感觉，那股让你不再心痛的冰凉，因为有时候他发现，那似乎也能够成为一剂良药，让你从这这一切当中解脱出来。
　　他终于是再次举起了火把。
　　在黑暗中血红地眺望着。
　　“主母……你在吗……林恩回来找你了……”
　　殿堂中一片寂静。
　　他沿着那开裂的的爬满病变的墙壁，亦步亦趋地向前挪动。
　　他看到了那剥离的锁链。
　　看到了那苍白的散落在地的鸟嘴面具。
　　直到最深处时。
　　他看到了那凝固在病变中的漆黑的翎羽。
　　……
　　……
　　许久。
　　他举着火把，搀扶着墙壁，走出了那破碎的地下殿堂。
　　他就像是失去了魂灵的行尸走肉，独自一个人沿着那废墟的道路，就像是一个游魂一样在黑夜城破败的街道中行走。
　　在那动乱的潮汐后。
　　他独自一人躺在那冰凉的街道，空洞地眺望着那满目的黑雾。
　　而往昔熟悉的城市。
　　如今已再无一人。
　　但你依然能够听到远处那不断地传来的灵能的波动，在那心灵的动乱中，你知道就在现实的背面，亦或者在那高维的某处，艾雯爵士他就在你的身边。
　　那一刻他终于看到天空中波动了起来。
　　隐约地在现实的扭曲中浮现出了那个虚无的心灵巨人。
　　他就像是一个迷失的游魂。
　　攀爬着那巨大的病变，宛若一个迷途者，在虚无和现实中浑浑噩噩地行走，可当你冲过去大声地呼喊想让他停下时，他就再一次就像不存在一样消失在你的面前。
　　而似乎某一刻他想起了什么。
　　你能突然看到在那黑夜城的广场，艾雯爵士的身体浮现而出，他迷茫地坐在残垣断壁上，眺望着周围的场景。
　　但是很快他就消失了。
　　他迷失在了现实和高维中，分不清哪边才是真实的世界。
　　他最后的希望。
　　似乎也终于在那狂风中摇摇欲坠。
　　……
　　那段时间。
　　林恩就一直待在他的黑夜城，就像是从这个世界上消失了一样，很长的一段时间都没有他的消息。
　　甚至城外的夜医们一度以为。
　　他们的良医先生也已经死在了黑夜城的动乱中，因为他再没有和任何人联系过。
　　一直到了第三日。
　　他们才猛地看到黑夜城的方向，那个一步步地向着他们走来的那个身影。
　　他回来了！
　　他布满了风尘，就像是很多日没有合眼，可是他的表情却是出奇地平静，平静的甚至让你无来由地感觉到一股死寂，他虽然举着火把，可是他的身上却仿佛一点温度都没有，只是他带着很多的图纸，只是在他回来的那一刻，黑夜城的方向似乎有那样的一座法阵重新伫立。
　　而他回来之后。
　　就一直把自己关在那临时的木屋当中。
　　没有人知道他在做什么。
　　也没有一个人胆敢靠近，很多夜医也都已经猜了出来，希望……也许真的已经没有了。
　　但是他还在等待。
　　等待那个最后的消息。
　　直到第二日。
　　就在那残存的夜医们的营地内，一个机械的身影从天而降，那机械神教风格的人形，几乎是瞬间就让所有的夜医都集合了起来，几乎是刹那就要向着那个闯入者发动攻击。
　　但是林恩走了出来，他平静地接见了那个机械人形。
　　“没有找到——”
　　“抱歉了林恩——这段时间我们动用了我们残存的还效忠于我们的所有的情报系统——但都没有找到人偶家的信息——那个根源本来就是一个很善于隐蔽和蛰伏的存在——以我们目前的能力——除非她主动现身——否则——”
　　“抱歉——”
　　那个机械人形中传来了智脑的声音。
　　林恩没有说话。
　　他的目光平静地注视着那个机械人形的双眼，就仿佛隔着那无尽的数据网络，与蜂巢当中的那双熟悉的眸子相视。
　　林恩终于走了过去。
　　他抓住了那个机械人形的肩膀，低声道：
　　“躲起来。”
　　那一刻在蜂巢当中。
　　整个高层的数据中心，所有的上传意识都下意识地望向了那个银发的少女，因为所有人都知道，那是在对她说。
　　她的眸子倒映着屏幕上的那个让她受尽伤害的身影。
　　“我看了你的记忆数据。”
　　她终于说话了。
　　“如果当时换一种相处方式，那当时出现在战场上的就是我了，会是这样的么……”
　　林恩低着头。
　　嘴角慢慢地露出了一抹苦涩而温柔的弧度。
　　“应该吧，智械小姐。”

第1437章 最后的送葬！
　　而那或许也是他最后的温柔。
　　他转过了头。
　　就在那残存的夜医地簇拥之下，他抬起头，远远地眺望向了黑夜城的废墟，那黯淡的火光之下，就像已然变成了一种孤注一掷。
　　他告别了那个机械人形。
　　因为接下来的事情，他不想让他们参与。
　　因为他一直在想。
　　当一个人放下一切之后，会做出什么呢？
　　他想到了主母，艾雯爵士，巨像，人偶小姐，母树，他想到了羽毛笔预言的那场那场他会经历的巨大的变故，而现在他明白了，有些东西的确比直接杀了你更让你会痛心，甚至真的会一瞬间就让你发生天翻地覆的改变。
　　他平静地一步步地走向黑夜城。
　　“走吧，我们为他们收尸。”
　　“安葬完大家之后，我们也就没什么想望了。”
　　他转过了头。
　　眸子当中倒映着站在那里的那些仅存的夜医。
　　他们张了张嘴。
　　很快双眼就变得一片通红。
　　他们重重地点头。
　　那一刻，整个黑夜城外围所有的夜医，全都高举起了火把，紧紧地跟随着林恩，踏入了那黑夜城的边境。
　　火光连绵起伏地就像是一场送葬，远远地照亮了那漆黑的夜空，他们跟随最前方的那个踽踽独行的身影，一步步地踏向那漆黑的巨城，踏向他们的家。
　　只有蜂巢中的那些上传意识远远地在屏幕上望着这一幕。
　　那飘摇的火把。
　　就像是在走向死亡。
　　“智械小姐——他们到底是要——”
　　智脑的声音变得有些急促。
　　但是银色幻想什么也没有说，她的目光久久地注视着那些最后的夜医，注视着一步步踏向黑夜城的林恩的背影，双眸中跳动着无数光流。
　　终于，她抬起了头道：
　　“他绝望了。”
　　……
　　……
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　林恩举起了那盏油灯。
　　他第一次点亮。
　　那黯淡的光芒摇曳在他的脸颊之上，照亮了周糟，让他提灯而行。
　　而这或许就是提前书写好的命运吧。
　　他抬起头。
　　因为一直在被掌控，一直都在按照别人提前规划好的方向一步步地前行，所以才会每一次都提前为你想好下一步的出路，让你在舞台上表演出生动多彩的戏剧。
　　那么系统你在这其中，又扮演着一个什么样的角色呢？
　　你是不是提早就知道。
　　我会为所有人送行。
　　所以你早早地给予我了这送葬亡者的棺椁。
　　如果你真的提前看过我命运的剧本，那我接下来要做的事情，也会在你们的计划当中吗？
　　黑夜城的灵能潮汐结束了。
　　黑雾笼罩之下。
　　诅咒清除的银光驱散着周围的那些病变，他带着所有人，带他们再次踏足了他们熟悉的黑夜城，他们的家。
　　上一次他们回来还是热闹升平。
　　而现在。
　　已然是变成了一片片凋零的废墟。
　　“不许哭！”
　　那个夜医的队长眼眶通红地压抑着，高举着火把，手指都几乎刺入了把柄中。
　　“谁也不许哭！”
　　因为他们是前来送葬。
　　因为这里躺着的数十万他们黑夜城的亡灵，是他们朝夕相处的无数死难的兄弟姐妹。
　　许多人已经多日没有合眼，许多人目光撕裂，但他们全都遏制着心里的情绪。
　　因为这里是他们的家。
　　他们来埋葬。
　　……
　　这一日。
　　所有仅存的夜医都来了。
　　那已然化作废墟的黑夜城，似乎也在某一刻又仿佛回到了之前一般，在几千年前聚集起来的那一小部分秉持着共同理念的人，再到后来的日益壮大，无论是活着的，死去的，现在他们都在这里了。
　　许多的魂灵还没有消散。
　　他们亦步亦趋。
　　在火把的燃烧中，悼念着那些死去的家人。
　　林恩第一次动用了时间的魂媒，当那油灯亮起，那一缕缕如烟的失家的魂灵，在那低声的呼唤中，一缕缕地被定格于那魂灯中。
　　那里面的时间静止。
　　也许在永恒的岁月之后，他们依然能够保持现在的模样，永远地葬在其中。
　　有那么一刻。
　　林恩看到了似乎有那么一只小猫咪，嚷嚷跳跳地喵喵叫着，从他的身边穿过，似乎在追逐着什么有趣的玩意儿。
　　而林恩侧目时。
　　她却又像幻觉一样消失。
　　又或者路过那往日熙攘的广场，你似乎能够看到一个穿着蓝星服饰的脸上满是青春痘的少年，他仿佛还没有老去，就像是又回到了坠落地狱之前，他趴在那后排的座椅上，悄悄地望着前排的那个女孩，怎么也无法忘记。
　　突然间他看到尹依了。
　　自从去了蓝星回来之后就已经有很长时间没有联系了，在上次离开黑夜城前，听说她马上就要成为一名夜医了，但因为性格的原因，还是只能先生涩地从普通的文职工作做起。
　　自己去看她的时候，她还是和以前一样害羞。
　　还有小呀哒。
　　血衣姐姐来的时候，他已经去找母树了，可惜没有见到面，不过也留下了信件，说小呀哒在他这里也真的会非常放心的。
　　没用的大舌头不知道又跑哪里去了。
　　估计又到处去造自己谣了，自风评日下有很大一部分原因肯定是因为这个家伙的。
　　魂灯的光芒照耀着破败的街道。
　　那些认识的。
　　不认识的。
　　一起生活在这个大家庭当中的每一个人。
　　他们都在这里了。
　　但尽管如此，依然有很大一部分的魂灵消却了，而消却了，就再也回不来了。
　　但也终于到了这一刻了。
　　黑夜城那破败的广场之上，林恩提着那时间之外的魂媒，周围是那仅存的簇拥在一起的最后的夜医，诅咒清除的银光庇护着这里的每一个人，但他们依然能够听到远处那动乱的尖啸和悲鸣。
　　“林恩先生，您一直在计划着什么，是吗？”
　　一个夜医终于是问道。
　　他们双眼通红。
　　在那魂媒的光晕中，他们全都簇拥着望着他们的林恩先生。
　　“我们想要复仇，林恩先生，无论怎么样都可以，我们知道您一定有办法的，虽然主母没有给您职位，但我们所有人都知道，您是一个永远能创造奇迹的人，您会带我们为大家复仇的，是吗？”
　　“从来没有过的，林恩先生，几千年来从来没有过这样的噩耗！”

第1438章 我向你们对话！
　　他们心里的弦几乎已经全断了。
　　因为整个黑夜城。
　　每一个夜医都是因为共同的理念才走到这里的，他们早就已经把这里当成了是他们的家，也是在这地狱当中仅有的家。
　　而现在。
　　全没了。
　　林恩静静地不语，只是注视着那魂媒中的那些英灵。
　　所有人都在等待着。
　　终于。
　　“你们怕死吗？”
　　他说。
　　所有的夜医全都眼眶通红，道：
　　“我们不怕。”
　　林恩平静地坐在那里，握着魂灯，道：“如果会死很多的生灵呢，甚至这其中包括那些无辜的，那些你们还在乎的，那些你们还活着的家人和朋友？”
　　周围一片寂静。
　　林恩依然静静道：“如果全死了，你们会不会为他们觉得不公平？”
　　这是一句拷问。
　　就仿佛不仅仅是对他们，也是他在扪心自问。
　　他们欲言又止，无法回答，很多人目光失神，因为他们并不坏，因为如果坏他们就不会成为夜医。
　　而这样的难题他们又怎么能回答得了。
　　林恩静静道：
　　“你们会，我也会，因为这是我们最大的弱点，而就因为是弱点，就肯定会被他们拿捏和针对，所以才会出现现在这样的惨剧。”
　　他一点点地站了起来。
　　抬起了头。
　　眺望着那漆黑的浓雾。
　　“留下两个来协助我吧，其他的人，帮大家守好灵，谢谢你们。”
　　那一刻。
　　他打开了自己的系统空间，那光门在他们的面前一点点地浮现。
　　众人颤动了一下。
　　“林恩先生，我们……”
　　他们急切地想要说话。
　　可也就是在那个瞬间，林恩再没有和他们说一句话，猛地将他们连同那时间的魂媒一起收入了那系统空间当中。
　　黑夜笼罩下来。
　　原地只剩下了除却林恩之外的两个夜医。
　　林恩埋头拿出那一卷卷图纸，凝声道：
　　“抱歉了，我接下来要做的事情，本不该让你们来和我一起承受，但我需要两个在法阵方面有造诣的人来协助我，我在废墟了找到了你们的卷宗，你们都曾经跟过艾雯爵士，也负责过各种法阵的维护和运行，在很多地方，你们比我要强。”
　　那两个夜医怔怔道：
　　“您是要……”
　　林恩摊开手中的图纸，道：
　　“接下来我要做一件事情，需要保证几个法阵能够准确地运作，如果我的设想能够成功的话，那我们将拥有有史以来最大的筹码，也将拥有和这座地狱对垒的资格，但同时，这也会让我们成为所有生命的公敌，让我们成为有史以来最大的罪犯。”
　　那两个夜医隐约地感觉到了一丝不安，他们望着林恩那双平静的眼睛，那种感觉也变得越来越剧烈。
　　林恩转过了头，那双眼睛当中藏着深深的疲惫。
　　“我要杀一整个地狱的人。”
　　……
　　那一刻。
　　当他们听完了林恩的计划之后，即便是他们也是满脸的苍白，甚至整个人都无法站稳地瘫坐在了地上。
　　汗水沿着背脊流淌。
　　几乎已经是完全无法用得上力气。
　　他们想过复仇，也想过他们的林恩先生到底会用怎样的方法帮他们应对这场死局，可是他们还是完全无法想象这样的……计划。
　　他们不知道能不能成功。
　　他们也完全不清楚这到底怎样的一种原理，这里面显然涉及到无数他们不可能了解的秘辛。
　　疯狂！
　　这是前所未有的狂人才能够想得出来的计划！
　　“把这座地狱当做……筹码……”
　　那个夜医脸色苍白。
　　“如果……如果他们不出现呢……如果谈不拢呢……那林恩先生你难道也……”
　　林恩的表情依旧平静，或者说，那所有本该有的情绪和不忍都已经在这几日不断崩塌的绝望中，被消磨殆尽。
　　他会成为有史以来最大的一个疯子。
　　如果还有人能活着。
　　他将被永远地被唾骂，被恐惧，成为那最冰冷最无情的魔王，被钉杀在历史。
　　“如果你没有扣动扳机的决心，你就不要举起这把枪，而既然举了起来。”
　　“那我就有扣下扳机的准备。”
　　他平静地说着。
　　他们脸色苍白如骨，全身止不住地颤动，大脑更是早已一片死寂。
　　可是那一刻他们又突然有些释怀。
　　是啊。
　　因为我们本来就是自私的，我们只是想要和我们在乎的人活下去，而如果就连这一点小小的希望都要被剥夺，那还有什么留恋呢。
　　而他们也终于明白了林恩之前和他们说过的那句话。
　　如果真没有希望了，那就谁都别想有了。
　　这几天。
　　他把自己关在屋子里面，或许也就是在等那最后的一丝希望来制止他，将他从那深渊的边缘拖回来。
　　但是没有。
　　好不容易在这冰冷的地狱当中组建的大家庭，一个接着一个从他的眼前失去，如果连保护自己家人的希望都没有了，那一切还有什么意义呢。
　　“那就这样吧！”
　　那两个夜医咬紧了牙齿，他们全身止不住地颤动，他们流出泪，可是他们的眼中终于还是露出了孤注一掷的神情。
　　“无论如何！”
　　“我们全听您的！林恩先生！”
　　“让我们也找到一个结果啊！！”
　　最后的那句话他们几乎是声嘶力竭地用尽了所有的力气崩溃地恸声了出来。
　　林恩侧眸望着他们。
　　终于。
　　他向着他们伸出了手。
　　“蓝星和这里的法阵，就靠你们了。”
　　……
　　召唤的波动一点点地消失。
　　整个黑夜城终于是只剩下了他和另外那个夜医，他们将作为黑夜城最后的代表，隔着两界，再次点亮黑夜城和蓝星的链接。
　　远处是涌动的黑雾。
　　黑夜城的广场。
　　那座法阵终于是一点点地亮起，它就像是一座天堂之门，再一次地点亮了这已是废墟的黑夜之城。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩站了起来。
　　他已经做好了一切的准备，也做好了一个凡人能够做出的最大的努力。
　　如果这座地狱真的因我而消失，我很抱歉。
　　所有在此赎罪的生灵。
　　我的家人。
　　我的朋友。
　　这一刻我将站在所有人的对立面，来为你们争取那个结果。
　　那一刻。
　　当那耀眼的法阵直刺高空，当那与蓝星的信标与链接在那一刻再一次畅通无阻时，林恩抬起了头，向着整个天空，向着整个地狱，也向着那高空之上掩映的永恒的混乱的色彩。
　　“我林恩，向你们对话。”

第1439章 最后的十秒！
　　“我知道你们没有死尽，我知道你们还在注视着我，但是直到现在你们依然没有对我的行为采取措施，就已经让我明白，你们虽然身为狱卒，但是你们和这座地狱当中的其他生灵一样，你们并不了解地狱之外的那片灾厄，也不了解祂和与我之间的联系。”
　　林恩抬着头，屹立在那里，与整片黑雾对话。
　　“而现在，我将让祂降临地狱。”
　　“我身后的这座法阵是一个放大器，它已经与蓝星完成了链接，而在蓝星之上，一座召唤我的法阵已经建立，它可以通过多个法阵的转接与放大，将召唤我的波动传递到整个主宇宙，并向地狱之外播放我的位置。”
　　狂风涌动。
　　他身后的那个夜医满脸的苍白，几乎是战栗地望着他的背影。
　　林恩的表情依然平静。
　　在那风暴中，他向前踏出了那一步。
　　“祂为什么会找我我不知道，祂到底是什么我也不知道，但我可以确定你们不会是祂的对手，我想那片混乱的色彩也应该没有告诉你们，在我上一次坠落时出现的那场席卷整个边界的动荡，是因为我的在地狱外的一次实验，同时那次，也是地狱救了我。”
　　他看了一下怀表。
　　“但现在我不会再心怀感激。”
　　“十秒钟之后，蓝星针对我的召唤将会开启，你们可以赌我在说谎，也可以尝试屏蔽我与外界的联系，这都取决于你们。”
　　“现在将将计时。”
　　他握着怀表。
　　屹立在那庞大的法阵之上，脸上安静地看不出任何的神情。
　　微风吹动着地面的黄沙。
　　整个黑夜城寂静的就像是一座坟墓。
　　10
　　9
　　8
　　时间一点一滴地过去。
　　但每一秒都仿佛是度过了一个世纪。
　　那个夜医的脸色也已经是越来越苍白，那种宁静就像是一场浩劫最终的倒计时，可是整座地狱依然没有任何的反应。
　　死一般的安静。
　　7
　　6
　　5
　　一直到最后的五秒时。
　　那永恒不变的黑雾似乎终于出现了一丝变化，它们动荡地翻搅了起来，周围的温度似乎也在那一瞬间下降到了冰点，他似乎感觉到了那种旷大的注视感，仿佛就在你的面前，又仿佛来自四面八方。
　　汗水已经打湿了他的衣襟，他的脸色也越来越惨白。
　　可是当他望向林恩的时候，他的侧脸依然是平静的看不出任何的波动。
　　4
　　3
　　2
　　时间终于到了最后的两秒。
　　那一刻黑雾明显翻搅的越来越剧烈，但是却依然没有任何的动作。
　　但是隐约间他似乎感受到了那黑雾的上空有什么事物正在窥探，一道又一道，可是一眼望去明明什么都没有，只是感觉到周围更冷了，冷的让你的灵魂的都仿佛要冻结。
　　1
　　那一刻。
　　倒计时终于指向了最终的那一个点。
　　但是那黑雾依然只是翻搅，没有任何的回应，也没有任何的身影出现。
　　那一瞬。
　　那个夜医的心坠入了深渊。
　　他苍白地瘫坐在了地。
　　因为那一刻他明白了。
　　他们其实早就来了，但是他们没有出现，他们没有选择降临，而是选择了另外一条路。
　　那一刻。
　　林恩平静地抬起了头，松开了手中的怀表。
　　怀表落地的那一刻，在那寂静中发出了清脆的声响，在那溅射的黄沙中，指针也指向了那最后的一秒。
　　“好，我们的游戏开始。”
　　嗡——
　　那一瞬。
　　在那地狱之外的蓝星，在那汹涌的海底的最深处，那座无瞳法阵也在倒计时结束的那一刻，亮起了那刺眼的紫色的光幕。
　　那一道光柱，冲破了海底直刺高空，也在同时间与链接黑夜城的法阵完成了串联，在华夏的数十个法阵也在同一时间被激活，召唤的波动在那一刻被几何倍数地放大，甚至全球的通讯都在那一刻被那巨大的干扰源直接切断。
　　林恩的耳边，在那一刻清晰地响起了系统的提示。
　　【叮！来自蓝星的法阵发起对您的召唤，祭品：无，请问是否接受？】
　　林恩没有回应。
　　他的表情平静，与那整个地狱对峙。
　　而只要他没有接受，那他与那种召唤他的法阵之间的联系就会一直保持，而通过蓝星多座法阵的串联与放大，这股直入地狱的联系，也将在同一时间段播放向整个主宇宙，并将他的坐标信息全面暴露于外宇。
　　而那一刻。
　　在那蓝星海底的最深处。
　　那刺眼地散发着紫色光晕的无瞳法阵，突然间隐约地出现了某种变动，一股冰凉的感觉惶惶然地蔓延了开来。
　　那无瞳之眼就像是活过来一样，流淌下了黑血。
　　【叮！来自蓝星……的法阵发起对您的召唤，祭品……请问……是否接受？】
　　系统的提示逐渐地出现了顿挫的紊乱和杂音。
　　就像是有什么东西。
　　有什么东西正在通过那召唤法阵的媒介，通过那直入地狱的联系，在冰凉地窥探过来。
　　那一瞬。
　　林恩猛地感受到了那股森然而无魂的注视。
　　而也就在他的意识里，在他的心里，那个无瞳之眼一点点地浮现出来，注视着他的灵魂。
　　嗡————
　　那一刻。
　　整个世界上空的黑雾突然间剧烈地翻涌了起来，就像是感受到了某种超位的窥探，甚至那黑雾的涌动，连带着整个地狱的大地都在同一时间出现了剧烈地震感。
　　无数密密麻麻的法则和诅咒的黑线，在那一瞬就像是编织在世界各处的罗网一样，猛地浮现了那一刹。
　　“住手！！”
　　那一声仿佛从无垠空间外传来的大喝。
　　几乎是响彻了整个黑夜城。
　　甚至方圆数万公里之外都能够清晰地听到那个声音，那一刻所有在黑夜城外围窥探的生灵全都为之大震，露出了恐慌的神情，甚至地狱内各大怪诞势力的主城都在那突然浮动的末日一般的法则的纹路中，为之震动。
　　他们来了！
　　那一刻。
　　就在那个夜医苍白地注视之下。
　　一道又一道虚无而可怕的身影，如直刺大地的烛光，一道又一道地刺穿那黑雾，降临在了黑夜城外那旷大的荒野。

第1440章 末世！
　　他战栗而颤抖着，天空的黑雾一点点的剥离，他是第一次看到那黑雾散去之后的天空，看到了那满目的星辰，但那不是星辰，而是浮动在天际的那一座又一座的死尸，是那占据了整座苍穹的庞大的眼瞳，那是宛如诸天群魔的集合。
　　整个地狱都在这一刻被引动了。
　　“他们……来了……”
　　他颤抖地满脸苍白。
　　林恩低声道：
　　“他们害怕了。”
　　可那一刻他们依然没有任何的交流，那降临在黑夜城外的一个个强大而虚无的身影动了，他能够看出他们的张皇，那一瞬整个天空都要被封锁与禁锢，有的冲向了那法阵，有的展开了隔绝的领域，要将那连通地狱之外的波动彻底斩断。
　　他们在战栗。
　　可是那一刻他们却是全都猛地停了下来。
　　因为他们看到林恩动了。
　　他们看到他抬起了手腕，看到了他手臂上那漆黑的的衔尾蛇，看到他的双眼中那一点点地涌动着的那压抑的情绪。
　　【叮！您的复苏度达50%】
　　【叮！您的复苏度达51%】
　　【叮！您的复苏度达52%】
　　风在死寂中吹过。
　　那一刻。
　　就在那个夜医颤抖地注视之下，黑夜城外那数十道可怕的身影，那漫天的尸躯与怪诞的注视，全都在林恩亮出那条衔尾时停止了动作，战栗地再不敢冒进。
　　微风吹过林恩的发梢，露出那双死寂的眼。
　　他们颤动着，全都看到了林恩那双逐渐血红的注视着他们的双眼，那股冰凉到麻木的气息，就像上一次一样，惶惶然地在他的身上萦绕。
　　那是衔尾的轮回。
　　全场冰冷。
　　“你们效忠的似乎并不是现在这个马上就要从我体内复苏的人，其实我迄今都没有明白他们到底是什么，就像棋子永远不需要明白自己到底扮演着一个什么样的角色，他只需要按照下棋人的意志，沿着你们安排好的道路走下去就可以。”
　　“但你们知道吗？我很痛苦，因为我什么都不知道。”
　　“本来这也没什么，活着本来就不容易，我也并没有什么我命由我不由天的大志，能接受就接受，能不想就不想，我也并不觉得这有什么。”
　　“但你们……非要把它打破。”
　　他的双眼赤红而疯狂。
　　他其实很早就明白。
　　从无缘无故地坠落，到系统的觉醒，再到现在，他走的每一步路都能够看出那被可以安排的痕迹。
　　甚至就连他的家人，他的朋友。
　　都是因为走上了这条被安排的路之后，才一点点地建立起来的羁绊。
　　也许未来真的会让他变成另外一个人。
　　但人生本来不就是从出生到走向死亡吗？每个人都会有结束自己人生的那一天，如果真的能够让他这样一个小人物陪伴着他所挂念的那些挚友和家人，坎坷地走完这一生，那就算是被掌控的命运，他也并不会在意，因为真的已经很幸福了。
　　“可你们却非要把它打破。”
　　林恩的双眼，满是死寂的动乱。
　　“你们非要逼我。”
　　那一道又一道虚无的身影战栗，那漫天的怪诞与尸躯全都颤动难言。
　　“我们可以谈。”
　　一个沙哑的声音从那诸天的怪诞中传来。
　　“你现在立刻切断与外界的联系，你有什么要求，你可以提，我们都可以满足你。”
　　但是林恩不为所动。
　　他的目光注视着那些虚影。
　　“你们还不明白吗？各位，我已扣下扳机。”
　　“这数日的时间你们没和我谈，那十秒钟的时间你们也没和我谈，因为你们不觉得我能翻起什么风浪，因为你们并不在意我说的话，但凡你们把我当一个人看，你们就应该早早地站出来。”
　　“所以我很痛苦，因为你们让我走了这条我最不想走的路。”
　　“现在就算屏蔽也没什么意义了，祂已经来了。”
　　那一刻。
　　整个地狱都猛地发生了一场巨大的地震，就像是有什么东西窥视着要强行跨界。
　　那一瞬所有的虚影全都站立不稳，他们战栗地猛地仰头，就在那一瞬间瞳孔地倒映之下，他们的目光看到了那混乱色彩的边界，甚至即便是那磅礴的混乱的色彩，都无法遮蔽住外宇那失序的漆黑。
　　所有的狱卒战栗难言，严重露出了前所未有的巨大的惊恐。
　　在靠近！
　　那个未知的存在降临在了地狱之外！
　　就像林恩说的一切都已经晚了。
　　机会只有一次。
　　抓不住就是死。
　　有些人死于自己的自大，有些人死于自己的满不在乎，有些人死于那自以为掌控一切的漠视，因为你们但凡在意过我说过的任何一句话，我们的结局都是好的。
　　而现在。
　　我们满盘皆输。
　　轰——
　　一片漆黑的洪流竟是在那一刻猛地突破了那混乱色彩庇护下的地狱的边界，就像一只可以吞噬一切物质的巨手，在那混乱的洪流中，突破了混乱色彩下法则的防线，黑雾被突破，无尽的神尸被突破，诅咒的黑线被突破，所有的一切在接触到那漆黑洪流时，都瞬间蒸发于虚无，毫无征兆地动乱成了那彻底的无序。
　　那一刻。
　　黑夜城外数万公里的荒原，在那漆黑的洪流中被无声地湮灭成为了一座深不见底的深渊。
　　物质在动乱中化作虚无，法则在消融中崩解。
　　地狱的边界在那一刻出现了前所未有的一片巨大的空洞。
　　“快！！”
　　“唤醒主人！！”
　　那一声响彻天际的嘶吼和长啸，在那无数的凄零和破灭的黑暗突破进来的那一刻，响彻了整个地狱。
　　大地在颤动，法则在崩坏，亘古的号角响彻了整个地狱的上空。
　　只有林恩在笑。
　　平静地迎接这旷大的毁灭。
　　当那崩坏一切的黑暗落下时。
　　他隐约似乎听到了一声飞鸟的长鸣，它响彻了整个黑夜城，展翅翱翔。
　　林恩抬起了头。
　　眸子当中望着那只飞过头顶的鸟，它长满了翎羽，就像注定这辈子都会拥有自由。
　　“抱歉了，大家。”
　　他抬头眺着那只飞鸟。
　　“如果没有未来了就请怪我，如果还有，我就赌上一切继续为大家争取。”
　　“我才不在乎他们呢。”
　　……

第1441章 主人在等你
　　时间飞速地流转。
　　林恩也不知道到底过了多久，亦或者说，时间也许本来就没有再继续流逝。
　　他只记得他引来了那片几千年前让无数的神灵坠落的黑暗，绝望和刺骨的麻木侵袭着他，让他变得极度的平静，他疯狂地将整个地狱都拖上了赌桌，因为他知道，如果你没有办法得到他们的承诺，那你在地狱当中所做的所有的事情，都毫无意义。
　　那么这个承诺得到了吗？
　　恍惚间。
　　他只记得那混乱的黑暗撕裂了那遮天蔽日的色彩，就像是一场大破灭一样，在整个地狱的上空坠落。
　　是都死了吗？
　　还是已经坠入了那永寂的深渊。
　　下一刻。
　　他猛地睁开了双眼。
　　一时间那刺目的光芒涌入到了他的瞳孔当中，让他一时间竟是无法看到外面的景象，让他忍不住地伸出手挡在自己的眼前，半闭着眼睛，遮蔽着那刺眼的强光。
　　他的手下意识地动了动，隐约地似乎碰触到了那碧绿的小草。
　　而当他终于适应了那光亮之后，他怔怔地坐了起来，望向了那满目苍蓝的天空。
　　周围鸟语花香。
　　那一瞬。
　　竟是给他一种回到了地球的错觉，你在一个朦胧的午后从林间的草地上睡醒，然后发现那所有的经历都不过是你午后的一场幻梦，你并没有坠入那个满是怪物的地狱，你依然还在你十五岁的那个午后，你躺在自家的后院当中，什么都没有改变。
　　他怔怔地搀扶着旁边的那颗大树站了起来。
　　但是很快。
　　他就从那种恍惚当中苏醒了过来。
　　这里不是地球，也不是蓝星。
　　因为天空没有阳光，也没有云彩，你的目光所及的天际线的尽头，都被那纯粹的苍蓝所覆盖。
　　“这里是……”
　　林恩皱起了眉。
　　但是并没有给他太多思考的机会。
　　他下意识地想要打开自己的系统空间，但是很快他就发现并没有任何的反应，他猛地掀开了自己胳膊上的衣襟，看到了那条蠕动的衔尾蛇，只是他的瞳孔之上定格的那两个复苏值的字眼，却是已然消失了。
　　林恩挑眉，站起来望向了四周。
　　直觉告诉他。
　　他现在依然身处地狱，但是那片黑暗呢？在最后的记忆当中，那片黑暗明显已经靠近了地狱的边境，难道它没有降临吗？
　　他下意识地抬头望向了那片苍蓝的天空。
　　隐约地。
　　他的目光仿佛能够穿过那苍蓝，看到那蓝天之外那急速划过的星辰。
　　而也就是在他出神之际。
　　他的耳边突然响起了一个沙哑声音。
　　“醒了的话就跟我来吧，主人要见你。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地回神，他瞬间转头，却是发现不知何时，就在他的身边，悄无声息地出现了身形枯槁的老人，他的全身都笼罩在那浓郁的死亡的黑气当中，让人根本无法看清楚他的脸颊，而你什么都没有发现他是何时出现在你的身边。
　　他只是身形佝偻，手中拄着一个同样腐朽的拐杖，就仿佛存在了无数的岁月。
　　“你是谁？”
　　林恩挑眉问道。
　　那个老人没有说话，他只是佝偻着身体，低着头，一步步地踏着那碧绿的草地向前。
　　林恩的目光闪动。
　　不知道到底要不要听他的话，
　　但眼瞅那个老人也并没有想要停下来等他的迹象，他犹疑了片刻，终于还是迈步跟了上去。
　　跟着那个老人一路向前。
　　他终于还是忍不住的询问。
　　“这里是哪儿？是黑暗世界吗？”
　　“你是狱卒？还是其他的什么东西？怎么？你们挡住了那片灾厄？”
　　“我希望你赶紧回答我，我告诉你，我可并不是那种尊老爱幼的好人。”
　　但是无一例外。
　　那个老人置若罔闻一般，保持着沉默，并没有回答他的任何一个问题。
　　直接他们走了不知道多久。
　　那个老者才停了下来。
　　“去吧，沿着这条路往前走，主人那里等你。”
　　而林恩还没来得及再次询问，那个老人便化作了一阵黑雾，再一次神秘地消失在了他的面前。
　　林恩的眉头皱的更深了。
　　眼前是一条鹅卵石小路。
　　看上去非常的正常。
　　但越是正常，就越是让他感觉到一种巨大的诡异。
　　这里到底是什么地方？
　　他又为什么会出现在这里？
　　无数的问题在他的脑海当中萦绕，他的目光闪动，望着鹅卵石小路的尽头，想了想，终于还是警惕地走向了那条路径。
　　一路向前。
　　而也终于不知道过了多久。
　　他猛地停在了路中央，瞳孔微微地放大。
　　因为就在那一刻，他看到了那条小路的尽头，出现在他眼前的一座高耸的法师塔，和地球蓝星亦或者是黑暗世界当中的建筑风格完全的不同，看上去反而更像是某些魔法世界当中的带着中世纪风格的建筑，但是不知道为什么，他却是突然感觉到有一些陌生的熟悉感。
　　他变得犹疑了起来。
　　慢慢地继续向前。
　　而当他终于一点点地接近时，他再一次地猛地停下了脚步。
　　因为就在那一刻，他看到了那座法师塔前，那无数向着那些法师塔跪伏在地的存在，他们低垂着头颅，就仿佛在这里已经跪了很久很久，他们有的是人形，有的是那种纯粹虚无的个体，但是无一例外，他们身上所散发出来的气息，都恐怖的无法形容。
　　那一刻林恩感觉到一种前所未有的巨大的战栗。
　　因为他察觉到了。
　　那些跪伏在那座法师塔外的某些存在散发出来的气息，与他之前在黑夜城感受到的那些从黑雾中降临的身影，一般无二。
　　他们……
　　是狱卒！
　　那一瞬，一股难以遏制的巨大的猜想，一下子就像是一座深渊一样笼罩了他的全身。
　　因为如果真的是黑暗世界当中的那些看守者的话，那被他们称做主人的又是……
　　终于。
　　他慢慢地冷静了下来。
　　他的双眼逐渐地眯了起来。
　　慢慢地握住了拳。
　　“原来如此，看来是被你们挽回了。”
　　他没有再说话。
　　稳定心神。
　　沿着那条鹅卵石小路，慢慢地靠近。

第1442章 蓝天下的法师塔！
　　的确是狱卒，越是靠近他就越是确定，因为这地狱当中只有一种存在能够不受到那诅咒的镇压而保持超越根源的位阶，而尽管他努力地让自己保持平静，但当你真的靠近时，那只是随便散逸出来的气息，都让你的心脏狂动。
　　而当他终于靠近那跪在最后的一列存在时。
　　林恩的眸子猛地一动。
　　因为就在那跪伏在地的最末尾，他感受到一股让他无比熟悉的气息，他看着那个艰难地跪在地上掩映在黑袍当中的虚无的身影，而他的虚弱与周围的那些存在相比，显得是如此的格格不入。
　　“视界掌控者……”
　　他眼瞳颤动地停了下来，不动声色地道。
　　“是你吗？”
　　那个身影明显地一颤，但是却一动不敢动地跪伏在那里，低着头，就像是某种巨大的权威，让他不敢回应哪怕一句话。
　　而那一刻林恩也终于看到。
　　他的身上带着枷锁。
　　他居然还活着，看来那些狱卒并没有杀死他，他的脑海当中再一次浮现出了那一日黑雾中那遮天的巨瞳，而这让他更感觉到一种巨大的荒诞，因为到底是怎样的权威，能让他都……
　　林恩的目光变得凝重。
　　他试着问了他一下。
　　但那个带着视界气息的身影就像是雕塑一样跪在那里，低着头，再没有给他任何的反应。
　　林恩的心逐渐地冰凉。
　　他眯着眼。
　　终于是沿着那条鹅卵石的小路，在那密密麻麻地跪伏在地的身影间，一步一步地向着那座中央的法师塔走去。
　　而越是向前他就越是感觉到战栗难言。
　　因为那些狱卒。
　　太多了。
　　那一刻他甚至看到了其中的几个，竟是与他在那片战场中看到的那几具尸体所散发出来的气息一般无二。
　　也就是说，这里面很多的存在，可能已经死过一次了，但他们现在却还在……
　　而这就不得不让你毛骨悚然。
　　全场寂静。
　　寂静的让你窒息。
　　只有林恩的脚步声，在这密密麻麻屹立在此的狱卒中响起。
　　而也终于。
　　他凝重地停在了那座高耸的法师塔之前，遏制着心里的紧张，慢慢地抬起了头。
　　但他越看越感觉到奇异，因为这座法师塔看上去并不辉煌，甚至就连幸福之家的城堡看上去都要比它来的气派，而在法师塔外还有一圈篱笆，你甚至能够看到那圈出来的那不伦不类的院子里，那几个就像是田园一样摆在那里的长椅和竹凳。
　　只是唯一有些怪诞的。
　　上面都落满了细细的灰尘，看上去很长的一段时间都没有过打理。
　　林恩挑眉。
　　看了一眼那跪在院落外那一个又一个强大无比的虚影。
　　终于。
　　他伸出手。
　　试着推开了那法师塔外篱笆的院门。
　　只是也就是在他推开的那一刻，他突然一怔，那一瞬间就像有无数不属于他的记忆恍惚地在眼前闪过，就像在很长很长的一段时间里，他都曾经生活在这里，在那安宁中度过了许久许久的岁月。
　　他下意识地走进了那个院子。
　　就在那满是灰尘的桌子上。
　　他看到了一枚戒指。
　　上面也同样落满了灰尘，就仿佛它被它的主人放在这里已经过了无数年，只是它破碎了，已不再是原来的模样，
　　林恩怔怔地。
　　直到一个声音从那法师塔当中响起，才让他猛地清醒。
　　“进来吧。”
　　那个声音莫名地带着一种陌生的熟悉。
　　就仿佛是在那个梦境当中传来的那声遥远的哭泣，缥缈而古老，就像天际那无尽的苍蓝色。
　　林恩再一次皱紧了眉头。
　　他伸出手。
　　伸向那法师塔的木门。
　　而也就是在他犹豫不定时，那扇门吱嘎一声自己开了。
　　他怔怔地向着那法师塔内望去，而也就是在那一刻，他看清楚了那个说话的身影，那一刻巨大的熟悉感隆隆地席卷而来，让他的瞳孔在顷刻间放大，但他很快就用力地将它压制了下来。
　　法师塔内的客厅中，在那同样布满灰尘的桌子前。
　　他看到了那个坐在那里的掩映在苍蓝中的身影。
　　她沉默着。
　　你依然看不清她真实的模样。
　　但你却能感受到她身上散发出来的那时间的痕迹，那种无法掩映的孤寂与纤弱，她望向他时，他看到了那帽檐之之下的那双与外界的天空一样苍蓝的双眼，她依然是那般的纤细和小巧，甚至那一刻让你由衷地感觉到一种怜惜，一种无来由地从心底流淌出来的伤感。
　　林恩确定……自己见过她。
　　从那次梦境开始一直到他与那个小丑隔空对立，他才逐渐地想起那个名字，想起那次在坠落后不知道是真实还是虚幻的梦境。
　　那一次。
　　他似乎和她说了很多，他也不知道为什么见到她就会有那么离奇的熟悉感。
　　就仿佛你在她的面前。
　　本就敢如此。
　　但是后来直到他逐渐地明白自己的处境，明白那个法阵所代表的含义，他才感觉到冰冷，因为那种熟悉感并不是来自于他，而是另外一个人。
　　林恩逐渐地稳定下了情绪，注视着那个女孩。
　　“我该称呼你什么？”
　　而当他说出这句话的那一瞬间，他突然感觉到心里的某个地方在隐隐作痛，但他很快就明白，这种疼痛并不来自他。
　　那个苍蓝的身影没有说话。
　　她只是久久地望着他的脸颊，那道目光当中仿佛充斥着无数让他看不懂的情绪，久远的仿佛能够追溯到时间的起点。
　　但他很快就觉察出了一点。
　　那是伤心。
　　轰隆隆隆——
　　外界突然传来了一阵阵巨大的震荡，让整座法师塔和脚下的地面都隆隆颤动，但是林恩很快就觉察到，那并不是来源于这里，而是外界，在那苍蓝的天空之外，有什么东西在冲击。
　　而在震感传来的那一瞬，他面前的那个女孩的身影也仿佛在一瞬震荡为了那混乱的色彩，但很快就又被那苍蓝色所取代。
　　林恩的心脏在这一刻终于是止不住地狂跳。
　　因为他终于可以确定。
　　时间并没有过去很久，他依然身处黑暗世界，他依然召唤来了那片黑暗。
　　而在他的面前。
　　这个女孩……
　　就是那横贯在地狱上空的那永无止尽的……
　　那片混乱的色彩！

第1443章 一个说过会娶我的人
　　自从坠落时的那段逐渐地想起之后，他就隐约地记起了那个时候，不知道是不是在梦境中和他说话的那个身影。
　　可即便现在已经隐约地能够确定。
　　但林恩依然是感到这一切都是如此的荒诞。
　　因为如果不是那么多的狱卒跪在门外，谁又能想到，那笼罩在地狱之外无数个纪元，那让整个旧神时代都绝望的为之覆灭的那混乱的色彩，居然会是这样的一个……
　　一个萝莉……
　　林恩的眼瞳颤动，他努力地保持住自己的镇定，努力地与她对峙。
　　“你就是那些狱卒的主人？那你也就是这座地狱的典狱长了？真是没有想到，那片色彩居然是这么一个年轻的姑娘。”
　　他的语气并不客气。
　　也并不软弱。
　　也许在猜到她的身份的那一刻，就算是根源站在他现在地这个位置，恐怕也会无法遏制地被震慑。
　　但林恩没有。
　　因为他早就快什么都没有了，光脚的又怎么会害怕穿着鞋的。
　　那个苍蓝光晕当中的女孩坐在那满是灰尘的椅子上，她看上去真的很难让你联想到她会是那整座地狱的主宰，但是外界不断地传来的那可怕的撞击声，又清晰地告诉他，一切都不能被外在的表象所迷惑。
　　“年轻么？”
　　她问道。
　　林恩一时间竟是不知道该怎么回答，他依然紧绷着身体，盯着那个苍蓝的身影。
　　“我想我们还是开门见山地说吧，外面的那片黑暗是我召唤来的，杀了你那些狱卒的也来自我，所以你把我带到这来的意思呢？是想杀了我，还是……”
　　林恩冷笑了一声，反而放松下了身体。
　　他敲了敲自己的太阳穴。
　　“把我变成你们想要的那个人？”
　　因为他现在已经没什么筹码了，因为他没想到即便是那片黑暗都不能在第一时间毁了这座地狱。
　　他已经没有任何可以威胁到他们的东西了。
　　那个苍蓝的身影很长一段时间没有说话。
　　直到她站了起来。
　　望着这座布满了灰尘的法师塔，双眼当中仿佛流淌着那无数的回忆。
　　“如果真的可以的话，那我说不定也会去做。”
　　“只是花非花，雾非雾……是我没有告诉他们，才导致了他们的激进，由此才引发出了这一系列的恶果。”
　　她走到了柜厨边。
　　踮起脚。
　　默默地拿出那银质的茶具。
　　“这段时间发生的这一切事情，我向你道歉。”
　　周围陷入了寂静。
　　只有那个苍蓝的身影默默地泡着茶的声音，整个法师塔内是如此的简陋，或者说这根本就不应该是林恩想象中的那地狱的主宰所应该居住的地方，如果不是真的能够百分之百地确定，他感觉更像是走进了一户普通的人家。
　　林恩的眉头不可遏制地紧皱了起来。
　　他盯着，终于不免讽刺地淡笑道：
　　“下棋的人，还需要向棋子道歉？”
　　那个身影没有说话，她将茶杯放在了他面前的桌子上，闭上了眼睛，只是眉眼间仿佛有那么一丝的伤感。
　　仿佛过了许久，她终于是道：
　　“因为我还要继续利用你，所以不管你恨我也好，视我为敌也好，我都不会停下我的计划，因为我已经走到这一步了。”
　　“你也不用用死亡来威胁我。”
　　“因为这是没有意义的，当你足够地强大之后你就会明白，这世上根本就没有什么真正的死亡。”
　　“而你引来祂的目的，不也是为了见我吗？”
　　她的声音低而平静。
　　而也是第一次的。
　　林恩从她的话语当中感受到那真正地作为地狱主宰的压迫感，因为说一千道一万，她依然是那片横贯天空的混乱的色彩。
　　林恩慢慢握拳，盯道：
　　“是啊，因为不见到你，我又怎么知道是谁在主导这一切呢。”
　　周围再次陷入了寂静。
　　许久。
　　那个女孩道：
　　“我可以帮你复活那些因此而死难的人，但我依然会干涉你的命运，会让你一点点地变成我希望你变成的那个人，而这也将是最后一次，在你彻底地改变之前，我们不会再见面了。”
　　林恩紧握着拳头，扶了扶单片眼镜，他突然感觉到有些悲哀，他笑道：
　　“我甚至都不知道他是谁，我甚至不知道那些记忆来自哪儿，你不觉得这一切很不公平吗？”
　　那个女孩道：
　　“不公平的事情太多了，多到你不得不接受。”
　　林恩笑道：
　　“能告诉我他是一个什么样的人吗？”
　　那个女孩长久地没有说话，只是过了许久，她才望向林恩的那张脸颊，那双沉淀在时光当中的碧蓝的双眼，也仿佛在那么一刻染上了那么一丝微红，但很快那一缕微红也随之消失，只剩下了眸子当中那长久时光的沉淀。
　　“一个说过要娶我的人。”
　　……
　　漫天的碧蓝，隐约地似乎有那么一丝飞鸟的长鸣。
　　他被软禁了。
　　或者说，从那次交谈之后，她就把他留在了这座法师塔当中，那些狱卒也全部都消失不见，就像从来都没有出现过一样，不知道去了哪里。
　　而林恩唯一能够感觉到时间还在流逝，是那偶尔透过苍蓝的天空，能够窥视到的外界那迅速划过的星辰。
　　那一刻林恩也明白了过来。
　　她并不是那片黑暗的对手。
　　她只能逃。
　　而这或许也是这座黑暗世界没有被毁灭的原因。
　　但林恩并不愧疚。
　　这段时间他一直都只能在这座法师塔周边活动，就算走的再远一些，也毫无意义，因为这个世界很小，小到你沿着一条直线往前一直奔跑，很快就能够返回原点。
　　他试着动用自己的那些能力，但是依然和之前一样，毫无作用。
　　他只能看书。
　　枯燥而乏味地躺在竹椅上，看着那些他喊了很久才要求到的那地狱文字的书籍。
　　至于其他。
　　他完全看不懂，因为那明显是来自另外一个不同世界的语言。
　　他变得恬淡，随遇而安。
　　因为当你发现有些东西强大到你根本对抗不了的时候，你也会安逸下来，并觉得过往的那一切的努力都是如此的荒诞。
　　直到许久。
　　也许是某一日。
　　那苍蓝的天空突然染上了一片混乱，就像是纯净的海面扣翻的那一片污渍。
　　那个时候林恩正躺在摇椅上闭目养神，一个声音把他把他从熟睡从唤醒，他转头看时，在那篱笆的门口看到了第一次睁开眼时，他遇到的那个全身笼罩在黑袍当中的佝偻的身影。
　　他身上那强烈的死亡的气息，让他就像是一个生人勿进的死者。
　　“怎么？要把我送回去了吗？”
　　林恩起身淡笑地问道，扶了扶单片眼镜。
　　那个佝偻的老人注视着他，双眼中就像是无数海水的浪起，他拄着拐杖，就像是一个不属于这个时代的人。
　　“其实你不用觉得这么绝望，孩子。”
　　“你也不用觉得自己会被代替。”
　　“因为如果大君真的在你的体内复苏，你反而会得到拯救，因为他一直都是一个温柔的王，他是不会看着相同的命运在你的身上再次浮现的。”

第1444章 古老的记忆！
　　林恩没有说话，他依然躺在竹椅之上，捧着书，侧眸望着那个佝偻的老者。
　　看了许久。
　　他才合上了书籍。
　　扶了扶自己的单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“大君？是那两个当中的一个吗？所以你来和我说这些，就是想劝慰我坦然接受他在我体内的复苏？”
　　“好，如你们所愿，我接受，反正我也反抗不了，你们怎么说我就怎么做喽，现在可以了吗？”
　　他闭着眼睛。
　　轻松地靠在双臂之上，满脸的放松，安逸地摇晃着那竹椅。
　　那个老者拄着拐杖，伫立在那篱笆之外，望着他，道：
　　“我还是那句话，孩子。”
　　“其实有时候破局之道，就隐藏在局中，她等待了太久了，久到几乎只剩下了执念，而执念会让一个人做出很多的错事，甚至有时候她明知着是错，也会逼的让自己走下去。”
　　“如果你真的想要跳出你的命运……你就应该回顾那些被隐藏起来的过往。”
　　林恩皱眉。
　　可是当他转头再次望向那个老者的时候，他已经是消失不见。
　　……
　　法师塔当中。
　　林恩的眼中倒映着面前的那些他看不懂的书籍，他望着这座很长时间没有打扫过的屋子，空空荡荡，寂寥而孤寂。
　　他在这座法师塔里待了很长一段时间。
　　然后他推开门。
　　踏足了后院。
　　那是一座花园，里面开满了许许多多洁白的花蕾，它们就像是月光一样，在微风中摇曳。
　　林恩蹲下来，摘下了一朵，眸子当中倒映着那细碎的花瓣。
　　那是月儿兰。
　　抬起头时。
　　微风吹过整个花园，那些月儿兰摇曳着就像是一座花海，但是却没有一丝的花香。
　　他沉默地坐在那花园当中，眉头紧皱着捏着那洁白的花朵，思考着那个佝偻的老者所说的话，他转过头，在滴答的水潭的涟漪中，看到了自己的面容，仿佛间，他似乎又一次看到了那个满头白发的身影，和他有着同样的面容，却有着截然不同的人生。
　　“他在这里待过是吗？”
　　林恩就像是扪心自问。
　　眸子当中倒映着那洁白的月儿兰。
　　终于。
　　就像是一次巨大的赌博。
　　在那花园的潮湿的泥泞中，他猛地伸出了手，手指划过那泥土，一点一点地铭刻出了那无瞳的纹路。
　　他的脑海当中其实有那个身影浮现时，留在他脑海当中的那些断片的记忆，只是你没有办法将它们拼凑起来，你很难将它们捋成一段真实的经历，而在很长的一段时间里，你也都刻意地不去触及。
　　因为你明白。
　　也许碰了之后，你就可能再也回不来了。
　　但是此时此刻他已经知道自己走投无路，当明牌摆在你面前，当着你的面让你看清楚你是多么的无力，你举目四望，再看不到一丝的出路时，那才是真正的绝望。
　　他抬起了头，仿佛再一次听到了那天空飞鸟的长鸣。
　　终于。
　　他低下了头，用力地铭刻下了那紫罗兰的大阵。
　　“如果你就是那朵月儿兰所等待的，那么你就告诉我，你是否真的愿意借用我的身体……”
　　“完成你的重生。”
　　而他。
　　也只能信这一回了。
　　……
　　那一瞬。
　　当他的手指完成那最后一丝的铭刻时，他用尽了全身的力气深吸了一口气，他把头抵在了脚下的法阵之上。
　　“不管你是谁，如果你曾在这里留下你的足迹。”
　　他的嘴唇微动着。
　　“让我了解。”
　　嗡——
　　那一刻紫色的光华从他脚下的那座法阵蔓延了出去，它们沿着那细密的纹路，在那月儿兰的花海当中绽放出了那紫色的光华，就像是摇曳在花海当中的那些古老的记忆。
　　那一刻林恩的瞳孔微微放大。
　　他抬起了头。
　　就像他也没想到能够完成这个法阵的激活，因为他在这里已没有了任何的力量，他就和一个最普通的凡人一样，甚至就连灵能都无法调集。
　　可它还是响应了他的呼唤。
　　可是这一次。
　　他却并没有那意志剥离所带来的巨大的痛苦和恍惚，他也没有昏迷过去，也没有像诅咒之城和那片战场一样失去自我。
　　恍惚中。
　　在那摇曳的花海中。
　　他的瞳孔中，倒映出了那个仿佛在幻觉中浮现而出的那个白发的背影。
　　就仿佛隔着无尽的时间，又像是水中花镜中月。
　　“你是……”
　　可是他没有得到回应。
　　因为就在那花海中，他看到一个蓝发的小女孩的身影鬼鬼祟祟地穿过了他的身体，就像那些往日的旧影一样，突然一下子就从后面将那个白发人扑倒在了地上，伴随着那嘻嘻的吵闹的声音，一下子就骑在了他的身上，摁着大大的法师帽，露出了那洁白的牙齿和明媚的表情。
　　“嘿嘿！抓到你了！笨徒儿！”
　　“都已经和你说了，要藏在不那么显眼的地方才是，奈奈子刻意给你机会让你藏起来，你都不知道抓住，果然还是和以前一样超笨的那种！”
　　“嗯……”
　　“我当然知道你现在还没有醒过来，但这不也是给你机会吗？你要是突然藏到奈奈子找不到的地方，那……那我不就……”
　　微风拂过花海。
　　那个蓝发的女孩长久地坐在那里，然后她似乎悄悄地抹了抹眼眶。
　　但是很快她就又似乎恢复了那明媚的神情，闭着眼睛，对他露出了一个大大的笑容。
　　“再……再给你一次机会！”
　　“记住了！这次可一定要藏好了！如果这次再被我抓住的话，我就……我就不给你做午饭！(??へ??╬)！”
　　她悄悄地抹着眼眶，把他背起来，小心地把他放在法师塔的墙边靠好。
　　伸出小手，久久地希冀地抓着他胸前的衣襟。
　　“我……我要找你了，只会数十个数，要赶紧睁开眼睛跑到我找不到的地方，知……知道了吗？”
　　她又飞快地窜了出去。
　　隐约地能够听到远方传来的那倒数的声音。
　　10
　　9
　　可是那个白发的身影却依然靠在那里，沉默地耷拉着头。
　　只有那倒数的声音。
　　在这个小小的破旧的家中回荡。
　　林恩怔怔地望着。
　　就像是一段古老地曾经发生在这里的片段，在那个法阵的倒映之下，呈现在了他的面前。
　　如此的虚幻，却又如此地真实。
　　他的耳边依然能听到那个女孩久久地倒数声。
　　因为她就躲在他身边地草丛中。
　　她说谎了。
　　因为她没有闭上眼睛，她躲在那里的草丛，一边倒数着一边望着靠在墙边的那个身影，她悄悄地藏在那里，就像一只小龙一样，双眼中滴答滴答地滴落着某些晶莹。

第1445章 紫罗兰大君
　　她说。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“笨徒儿！我来找你了！”
　　然后她窜了出去，就和上次一样一下子就撞在了他的身上，脸上带着胜利的表情，甩着眼中的那些晶莹，眨着眼抓住了他的衣领，耀武扬威一样地炫耀。
　　“又找到你了！笨蛋！好多次了！就知道躲在这样显然的地方！如果是想要让着本巨龙的话，那你可就太逊了！”
　　“笨蛋林恩！！”
　　那一刻画面轰然破碎。
　　就像是那些古老的记忆化作的无数的碎片，涌入了他那放大的瞳孔。
　　可是他知道那不是他，虽然他们同名，虽然他们拥有同样的模样，但是他们依然是截然不同地两个人，因为他们有着截然不同的人生和经历，他们的命运本就没有重合。
　　【叮！您的复苏度提高至36%】
　　他的耳边再一次响起了那系统的提示。
　　但这一次他知道。
　　提升的不再是那个麻木的衔尾，而是另外一个古老的灵魂。
　　这是他曾经在这里的经历。
　　他和……
　　那个爱着他的人。
　　林恩捂着那阵痛的头颅，艰难地搀扶着墙壁站了起来。
　　那段时间他似乎出了什么状况，意识出现了很大的问题，就像是遭到了人生中巨大的打击，很长很长的一段时间都没有醒过来，但他依然能够感知到外界，只是他醒不过来。
　　也许是几十年，也许是上百年，很久很久。
　　他都在这里被照顾着。
　　“啊啊，是的，以前奈奈子病倒的时候，都是徒儿像这样推着奈奈子出来晒太阳的，可以一躺就是整整一个下午，还有好闻的毛茸茸的毯子，暖和的抱枕，如果想吃什么的话，只要说一句话，徒儿就会把热腾腾的食物端到我身边，一勺一勺地喂奈奈子吃！”
　　“嗯嗯，没错！现在反过来了！是徒儿病了，所有徒儿你可以随便使唤本师父，不该你想吃什么都可以，只要一句话就好了！”
　　“当然，如果不想说话也没关系，因为奈奈子就陪着徒儿，不管什么时候都可以随便使唤！”
　　法师塔当中的那些虚无的画面依然在浮现。
　　那些古老的记忆。
　　就像是幻灯片一样随着那复苏度的提升，在他破碎而动乱的眼中浮现。
　　那里不再是满目灰尘。
　　而是有了一个不停地忙碌着的身影。
　　她每天都会从外面带回来许许多多的东西，有一次她找到了一条毯子，高兴地把他包裹的严严实实，和他说了许许多多的话，她给他做了一个轮椅，每天都会把他推出去，陪着他一起晒太阳，她的脸上似乎一直都带着那隐藏着泪光的笑眼。
　　而这些他都记得。
　　只是他醒不了，说不了话。
　　林恩一下子跌倒在了地上，那些破碎的记忆哗啦啦地随着那个法阵和周围环境的展现，涌入到他的瞳孔当中，让他全身不停地发颤，那剧烈的悲伤的情绪，就像浪潮一样仿佛要将他冲垮。
　　他抱着头颅，用力而痛苦地支撑着自己的意识，他的瞳孔仿佛一下子再次浮现出了之前做过的那个古老的梦。
　　他听到了渡鸦的悲鸣。
　　听到了那声破碎声。
　　在那古老的混乱的浩宇中，他仿佛再次看到了那个倒下在那个女孩身边的身影。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　他猛地扬起了头颅，瞳孔剧烈地扩大着。
　　“我真的……很想听到你的声音……就算你狠狠地训斥奈奈子，或者……或者就算……”
　　“没……没关系的。”
　　“就算徒儿永远醒不过来，奈奈子也一定会永远陪着你的！哪怕到了时间的尽头。”
　　……
　　法师塔外，那苍蓝的天空之下。
　　当那紫罗兰的法阵绽放的那一刻，那个苍蓝的身影就像是感应到了什么一样，骤然从那苍蓝的天空浮现而下，化作了那个身影，怔怔地望着那法师塔的方向。
　　那片包裹着法师塔的摇曳的花海中，仿佛每一朵月儿兰都在随风歌唱。
　　它们就像是在高声地诉说。
　　那诸多的狱卒也在那一刻在她的身后浮现，他们在看到那法师塔中洋溢起的那紫色的光华时，那最古老的几位更是猛地一下子仿佛失去了所有的力气一样，重重地瘫倒在了地上，眼中满是颤动。
　　那股熟悉的气息蔓延着。
　　就像……
　　就像是……
　　“难道说……”
　　他们眼瞳颤抖，甚至难以言语。
　　但是那个苍蓝的身影没有说话，她的目光久久地注视着法师塔的方向，手指微微地紧握，隐约地能够看到她身体地颤动。
　　只是她看了一眼远处的那个佝偻的老者，他拄着拐杖，什么话没有说。
　　但那一眼明白了所有，
　　那个苍蓝的女孩的目光注视着那座高塔，望着那绽放的紫罗兰的光晕。
　　终于。
　　“待在这里。”
　　就在所有的狱卒颤动地注视之下，她终于是一步步地走向了那个家。
　　仿佛往日的光影再现。
　　她站在了那扇木门前。
　　可是她却沉默了下来。
　　她的手久久地握着门把手，却是仿佛再难寸进一步。
　　“你告诉了他什么，是吗？”
　　她的声音很低，但是却传的很远。
　　那个漆黑的老者道：
　　“我知道您很一直都很痛苦，但他有权利知道，也有权利从您这里得到一个答案，如果您依然要继续下去的话……”
　　那个苍蓝的女孩没有说话，她的目光注视面前的木门。
　　很久。
　　久到仿佛过了一辈子。
　　终于。
　　她伸出手，就仿佛带着那巨大的沉重，就要推开这扇门。
　　可是就在那个时候。
　　咔哒——
　　门从里面被打开了。
　　那一刻就仿佛隔着那无尽的时光，踏过了一个又一个纪元的等待，仿佛耳边又一次响起了那渡鸦一声声的凄鸣，她的瞳孔放大着，那湛蓝的瞳眸的最深处一瞬间化作了那止不住的颤动。
　　微风吹拂。
　　她颤动地抬着头。
　　望着那个疲惫的满头白发的身影，那双熟悉的仿佛隔了无数辈子的双眼。
　　那一瞬。
　　即便知道他不是真的，依然仿佛有那么一根紧绷的弦，在那一刻宛如弦断般将塌。

第1446章 一辈子都在反抗！
　　谁也不知道他们到底谈了什么，也谁也不知道那位满头白发的身影，到底是不是真的在那个少年的身上降临。
　　只是那一日。
　　那夺目的紫色光华笼罩在整座法师塔的上空，经久不散，他们也全都在那匆匆的一瞥当中看到了那个让他们所熟悉而敬畏的身影。
　　不管是什么样的事情。
　　不管是什么样的人。
　　在时间的冲刷之下，都会一点点变成那只活在别人记忆当中的传说。
　　他们在那座法师塔之外跪了整整一日，许多古老的狱卒都目光恍惚，他们想起了那仿佛过了无数辈子般遥远的那些过往，那个时候世界还并不是现在这样的世界，无数的位面挤压在这拥挤的宙宇当中，外界是一望无际的混乱与无序，而他们也只是一群在那边界线当中挣扎地活着的一群怪胎。
　　而后来真的是发生了太多太多的事情。
　　他们目睹过那场古老的几乎磨灭的神战，眺望过那次大破灭的伊始，在那混乱的浩宇中听到他们主人遥远的哭声。
　　但那真的太过遥远，遥远的几乎要被所有人遗忘。
　　但只有他们知道。
　　所有旧世的一切都是在那一刻被重新洗牌，那古老的持续了无数年的神灵统治的寒冬，也终于在那一刻被彻底终结。
　　而之后的一切又一切。
　　一直到现在所存在过的所有的世代。
　　都源于那场破而后立的新生。
　　他们眺望着那座法师塔外绚烂的紫色光幕，即便他们知道有时候狂热是一种毒药，知道他一辈子所抵制的都是让自己成为他们心中的新神，但他们依旧难以自持，难以遏制对他的追寻与哭诉。
　　因为。
　　他是唯一一个斩断了旧世一切，给所有人带来新生的那个屹立在创世纪前的大君。
　　……
　　他们等待着。
　　他们低着头，死死地闭着眼睛，全身颤动地跪在那里，等待着那个最终的结果。
　　他会在那个少年的体内复苏吗？
　　在这无数年的等待当中，他再次睁开眼睛看着自己曾经最爱的人，他会选择接受这份命运，在这个他所心心念念的新世界当中，与一直等待着他的主人完成他们的夙愿么……
　　因为他们知道。
　　他们都是知道的！
　　他即便有再强的力量，有再大的威能，他所希望的都只是能和自己的所爱之人白头偕老，在一个没有纷扰的世界共度一生，他和很多人提起过，他们给他们规划那个宏伟的蓝图时，他眼睛里的那些渴望是骗不了人的。
　　而现在他终于可以复苏了。
　　他终于可以在这一世重新恢复那些过往的荣光，在这样的一个新世界当中，在那个少年的体内完成他的重生。
　　那……
　　那……
　　吱嘎——
　　那一刻几乎所有的狱卒全都一颤，全都迅速地抬起了头，望向了那座法师塔的方向。
　　就像是过了一辈子，又像是过了无数世代一般的漫长，他们的瞳孔剧烈地颤动着，看到了那座法师塔大门的缓缓开启，看到了那个满头白发的身影喘息着，搀扶着栏杆，一步步地走出来。
　　那一刻。
　　就仿佛那古老的过往的影像在这一刻彻底地在他们的眼前重合，那双闪动着紫色光华的黑眸，那满目的流沙，都在告诉他们一个事实。
　　这就是他们的大君。
　　他回来了！
　　在那场亘古的大破灭之后，在时隔了那无数的世代之后，他重新出现在了他们的面前。
　　他们颤动地张开双唇，颤抖地几乎浑身哆嗦。
　　可是他们还没有来得及伸出手。
　　那狂热还没有转化为那彻骨的喜悦时。
　　他们便看到了那满头的白发在他的身上一点点地湮灭和凋零，就像是有什么东西，正在永久地从他的身上消泯，他眼里那古老的紫色流光也在那斩钉截铁般的信念中，一点一点地抹去。
　　那一刻。
　　他们所有人的瞳孔都在那一刻定格，微风吹过时，他们仿佛感受到整颗心都在那一刻坠入了那永寂的深渊。
　　因为他们全都意识到了。
　　也全都看明白了那所正在失却的是什么。
　　那是……
　　“烙印和记忆。”
　　那个弥漫着死亡气息的老者久久地望着这一幕，那苍老的双眼当中仿佛涌动着那宿命的叹息。
　　而这一刻他也明白了他的决定，或许其实他早就应该明白，一个一生都在为了反抗自己的宿命而为之战斗的男人，一个君王，他是绝对不会看着同样的事情再在另一个自己的身上重演。
　　因为他就是这样的一个人。
　　哪怕他并没有复苏，哪怕只是那一缕他的印记，他都时刻明白他所追求的是什么。
　　他为了对抗命运而死。
　　他又怎么能为了重生而让自己长出鳞爪……
　　“大君！！”
　　那一刻。
　　那些古老的狱卒声嘶力竭地想要冲上去，急切地想要阻止他对自己印记和记忆的抹除，可是他们只是靠近，就被那个喘息着的身影挥手间，打落了那近神的阶位，镇压在了那摇曳的花海。
　　那一瞬他所展露出来的威能，让所有下位的狱卒全都战栗惶恐。
　　就仿佛那个曾经的君王再一次君临。
　　那流淌的黄沙。
　　就像是他成为了初诞者的那一刻所展露出来的睥睨万物的无上的伟力。
　　“大君！！！”
　　那些最为古老的狱卒被镇压在地，但依然是撕裂地涕泪盈眶，在那巨大的压力之下，依然是努力地向着他的方向伸着手，想要阻止，想要触及。
　　因为他们知道，他们知道！
　　这天底下没有一个人能够阻止主人对他的复苏，唯一能够阻止的，也只有他自己。
　　可是为什么？！
　　十万年！
　　百万年！
　　千万年了！！
　　主人等了您太久太久，我们也等了您太久太久，哪怕只是一辈子，哪怕您只是能够昙花一现地存在一世，也让那无数年沉默的守候，得到一个他所希望的结局啊！！
　　可是没有。
　　就在他们那撕裂的通红地注视之下，那个身影踉跄而喘息着，一步一步地踏过他们的身边，一步一步地在那自我烙印的消泯中再未回头。
　　所有的狱卒全都为他退避，他们颤抖地跪地，却再不敢靠近哪怕一丝。
　　他们终于望向了那座法师塔。
　　望向了法师塔当中的那个苍蓝的女孩。
　　因为他们知道。
　　也许这一次错过。
　　那就是真正的死寂的永恒。

第1447章 命运的终章！
　　可这是不公平的！这是对这无数年来等候最大的辜负与绝望啊！
　　可是她终究还是没有阻止。
　　也许这就是宿命，一代一代地诅咒着他们每一个人，诅咒着那些古老的寄托，让每一个人都世代地求不得。
　　那个老者终于是闭上了眼睛。
　　他抬起头时。
　　双眸中依然依稀地记得在那沉眠的海域，他望着那个满头白发的林恩的一步步走来。
　　……
　　那一刻。
　　伴随着那空间的撕裂，那个全身涌动着黄沙的白发的林恩，跌落在了那破败的黑夜城的废墟之前。
　　他喘息着爬起。
　　他撕开了系统空间。
　　将那些被他所保护起来的所有的夜医全都释放了出来。
　　他们出来的那一刻全都看到了那满头白发的动乱的林恩，可是他们急切地想要冲上去的时候，却终于是怔怔地停了下来，因为那一刻他们看到他的眼神，那疲倦的一生仿佛在他的眼中流淌而过，也清晰地让他们意识到。
　　那不是他。
　　可是那到底是一双怎样的眼，那就像是背弃了自己所有的一切，几乎顷刻就要崩塌的眼神。
　　而那一刻。
　　就在那满目破败的远方，响起了那么一个声嘶力竭的呐喊声。
　　“混蛋脑袋！！”
　　他们转过头时，看到了远处那个拼命地奔跑而来的张兮兮的女孩，她的眼眶通红，就像是刚刚从地下爬出来的一样，不知道是雨水还是泪水所混杂的泥泞沾染了整张脸颊，却让她一次次就算跌倒也要往这里奔跑。
　　可是她终于停了下来。
　　她怔怔地颤动地望着那个在支离破碎的紫芒中涌动的熟悉的身影，可是此时此刻的他却是如此的让人陌生。
　　那一刻她仿佛响起了他被埋葬时他对他说过的那些话。
　　“左左。”
　　“如果脑袋变成了另外一个人，你还会跟着我吗？你会害怕我吗？”
　　“如果他们想控制就控制好了，他们想怎么样就怎么样好了，他们都觉得我不会崩溃，都觉得我又铁一样的意志，但我没告诉他们，那都是我装的！可现在我装不下去了，因为你们每一个人都是我好不容易才找到的，就算是丢掉了一个我都会受不了。”
　　“所以你要好好的。”
　　“你要等着我知道吗？你不要害怕我，就算我变成了什么你都不要害怕，如果你都没了的话，我就再也没有可以说心里话的人了。”
　　那些话在她的脑海当中隆隆地回荡，仿佛再一次让她看到了那一日的大雨倾盆，他那双满目通红几乎崩溃的双眼。
　　她的脸色终于是逐渐苍白。
　　她下意识地后退了一步。
　　那个白发人的目光终于是忘了过来，可是那一眼却并没有他曾经所描绘出的那般肃杀，就仿佛那些话，他也曾经对一个女孩子说过，在那段古老的几乎要被遗忘的岁月，他亲手为她带上了那枚戒指。
　　只是时光荏苒，就仿佛踏入了那样一个命运的轮回。
　　【如果有一天，我突然变的不再像您平日里见到的我一样。】
　　【不再对您温柔。】
　　【不再对您留恋。】
　　【让您突然感觉到陌生的话……】
　　那片苍蓝的世界当中，那个身影一点点地握紧了桌子上的那枚破碎的戒指，低着头，用力地颤动地捂在胸前。
　　仿佛有那么一滴晶莹。
　　滴落在了地上。
　　时光的荏苒中，他仿佛依然是满目的温柔。
　　而也不知道是不是错觉，那即将崩塌的眼神中，就像是带上了似乎曾经也是一个少年的家伙那温柔的祝福，似乎那一刻他不再是那个满头白发的君王，而是一个古老的活在另外一个时代眉开眼笑的他。
　　左左在那一瞬陷入了恍惚。
　　可当她再一次睁那干涩的眼时。
　　她看到了那个白发的林恩踏向了那满目破败的黑夜城，那浩大的神光和流沙在他的面前仿佛编织成了那一座古老的神迹。
　　那无数的诅咒的病变在他们颤抖地注视之下化作了尘埃，那满目破败的黑夜城的废墟中，那一个又死难的亡者，在那紫罗兰的绽放当中重归，那时间的棺椁中的魂灵，就像是一场漫天涌动的烟花雨，在那一刻迎来了他们的重生。
　　许多人睁开了那迷茫的双眼。
　　破败的神殿中，白夜抬起了头，双眼茫然而恍惚。
　　满是废墟的街道中，那庞大的动乱的巫神的头颅眼中的混乱开始退却。
　　那虚无的次元唯独中，那个迷失的旧影踉跄地浮现在了那满目凋零的广场，怔怔地望着那遍布全城的病变的消减。
　　无数的人。
　　无数的光点。
　　这是在永恒黑暗的地狱当中永远都不可能看到的那绚烂的新生。
　　左左怔怔地望着这一切，所有的夜医也全都望着，望着那个满头白发的背影，望着这在他的手中所迸发出来的无法用语言所描绘的奇迹和伟力，他不是林恩，可是有那么一刻，他们又觉得他是。
　　但也就是在那一刻。
　　他们看到了他满头白发的消却，看到了很多光怪陆离的画面，就像是记忆的流转，也一点点地湮灭在了那满目的黄沙。
　　就像是有什么东西。
　　也将随着一场旷大的新生，而永远地从他的身上消失，并且再也……
　　再也……
　　那一刻他终于再也无法支撑地跪倒在了地上，左左急切地几乎是下意识地冲了过去，他那满头的白发早已退却地只剩下了伶仃的灰白，她冲过去时想要搀扶起他，可是感受到他身上那陌生的气息，她的手还是苍白地停了下来。
　　那个白发的林恩低着头，她第一次听到他说话，那虽然是林恩那特有的音调，可却带上了他所从未有过的沧桑。
　　他满目温柔。
　　他的嘴角翘了起来。
　　“照顾好他啊。”
　　“他年轻的时候，不被人管束可是不行的啊。”
　　那一刻，他跪坐在那地上，低着头，却是带着那仿佛是回忆般的眼神，也就像是终于走完了自己昙花一现的一生，对怔怔地落泪的左左说着。
　　终于。
　　他抬起了头。
　　最后一眼留给了那片苍蓝的天空。
　　隐约地似乎能听到他的呢喃。
　　可他终于还是合拢了嘴，在那最后一丝的落寞中，慢慢地闭上了眼睛。
　　那一刻。
　　他头上最后的一缕白发退却。
　　那一刻林恩的耳边也在同时响起了那久违的系统的提示，只是这一次却是前所未有过的特别。
　　【叮！您的复苏度降低至20%】
　　【叮！您的复苏度降低至7%】
　　【叮！您的复苏度降低至……】
　　【0%】
　　……
　　那一日。
　　那片苍蓝的世界中，那座破败的法师塔内，传来了那个女孩声嘶力竭地恸哭声。
　　那伤心欲绝的哭声在整个黑暗世界的上空回荡了许久许久。
　　从那遥远的黑暗的海域，到那无尽边陲起伏的群山与平原，都能够听到那遥远的哭泣声，它们回荡着，就像是在诉说着一个时代的落寞与结束。
　　只是那些在花海中摇曳的月儿兰啊。
　　依然在久久地等候。
　　无声无息。
　　……
　　……
　　那一日，那遮蔽整座地狱的苍蓝的颜色再一次隆隆地恢复了往昔那混乱的色彩，只是相比于过往，那混乱的边境却是前所未有的淡了下来，甚至当你穿过黑雾时，你能够清晰地透过那些色彩，看到外界那飞驰而过的星辰与远空。
　　仿佛一切都没有变，又仿佛一切……
　　都早已改变。

第1448章 并没有嗝屁！
　　时间也不知道过了多久。
　　只是以前在这寂静的沉眠当中，他总是会做许多古老的梦，梦里他总是会以一个旁观者的视角，看着那些让他既陌生又熟悉的经历，就像是在浏览着另外一个自己的一生，虽然醒来大多都会忘却，但在梦里时却又能很快地记起。
　　他觉得梦里和现实的自己就是两个人。
　　但是这一次之后。
　　他发现自己再也没有梦到过那些梦里绚烂的经历了。
　　终于。
　　也不知道过了多久，他在一阵阵剧烈头痛中终于苏醒，他睁开了双眼，捂着自己的额头，从床榻之上爬了起来。
　　窗外的风呼呼地吹动着窗帘，吹过他的脸颊，带来一阵阵的微凉。
　　他用力地睁了睁眼皮。
　　却是发现那自从上一次苏醒之后就一直浮动在他眼帘前就像是烙印一样的复苏度，却是已经没有了，就像从来没有出现过一样，不再影响他的视线，这让他一时间竟是怔怔地久坐在那里。
　　头疼的厉害。
　　他下意识地打量了一下周围。
　　然后踉跄地下床。
　　用力地推开了紧闭的大门。
　　那一刻刺眼的光芒从门刺进来，让他下意识地伸出手阻挡，直到双眼适应了门外的光亮的那一刻，他恍惚地就仿佛再一次身处梦境当中。
　　熙攘的街道，摇曳的魂灯，依然和往常一样涌动在头顶的黑雾，许许多多带着鸟嘴面具的夜医在广场上往来穿行，大门前他看到了那两个庞大而熟悉的头颅，看到了他的白夜大叔捧着文件在和属下交谈，看到了那一个又一个本该化作亡灵的熟悉的面孔，在眼前出现。
　　他怔怔地一时间竟是呆立在那里。
　　那一刻。
　　他甚至觉得自己还没有苏醒，自己依然身处梦中，依然走马观花地活在那往日的旧影中。
　　直到他看到那只熟悉的萝莉的身影。
　　她背对着他，就像是感应到了什么一样，她的身体颤了一下，然后终于转过了头，露出了那张似乎还带着泪渍的大大的眼睛，她在看到林恩之后先是呆了一下，然后怔怔地停了好长的一段时间，就像是要把所有的东西都记起来一样。
　　长久地寂静。
　　“脑袋！！”
　　一声惊喜却又带着让人动容的情绪的呐喊，让所有人的都怔怔地停了下来。
　　那一刻左左就像是久别重逢一般，在那泪目当中飞快地向着林恩奔赴而去，隐约地似乎能够看到那飞洒在周围的泪滴，晶莹如雨。
　　而林恩也终于回神。
　　他看到了那个熟悉的左萝，本能地就露出了洋溢的表情，向着飞奔过来的她张开了双臂。
　　“啊！左左，如果这是梦的话……”
　　砰——
　　飞扑过来的左萝精准地一记头槌(〃＞皿＜)地落在了林恩的小腹之上，直接就将他如煮熟的虾米一样(ヾ????)地撞倒在了地上，飞出去了两三米才堪堪停下来。
　　左左一把就抓着他的领子，骑在了他的胸膛之上，转头大喊道：
　　“没白头发，还是和以前一样废柴，应该是真脑袋无疑了！没事了！！已经醒过来了！！”
　　林恩：“……”
　　林恩的头上爆炸出了一个大大的“╬”，睁着死鱼眼，盯着这个骑在他身上的左萝，一把就抓住了她的脚踝，在她刚一怔神时，林恩就直接凭借自己的身高差，直挺挺地笔直地坐了起来，就像提萝卜一样直接将呆呆的左左倒着提了起来。
　　那一刻。
　　周围所有的人全都狂奔地急促地冲了过来，只是转瞬间，他的身边就已经围满了人。
　　白夜急促地一把抓住他的肩膀，道：
　　“林恩，怎么样？有感觉到哪里不舒服吗？还记得大家吗？”
　　小小那庞大的头颅也挤了过来，眼泪汪汪。
　　“吓死——小小了——我以为医生哥哥——真的已经——嗝屁了——”
　　林恩怔怔四顾。
　　看着比小小还要大的巫神伯母那探照灯一样的凝重却宽慰的双眼，看着人群后那个全身包裹着许许多多绷带但依然能够一眼就认出是脑子的那双不喜热闹的银瞳，还有好多好多的人，好多好多曾经熟悉的夜医们。
　　他们都满眼通红，心怀激烈。
　　林恩提着挣扎的左左，灾变出一根触手打她屁股，努力地整理了一下自己那混乱的记忆，再一次望着众人，终于是怔怔道：
　　“没有嗝屁，我当然也记得大家……只是……”
　　“是梦吗？”
　　“大家不是都已经……”
　　最后的那句话他终于还是没有说出口，只是张着嘴，望着那些熟悉的身影。
　　突然间。
　　他的眼眶无声无息地流出了两行晶莹。
　　因为他通过打左左屁股的疼痛，确定了这一切似乎并非幻梦。
　　他努力地睁着往大了瞪着眼睛，可是干涩的眼眶还是不停地往外流泪，明明其实他并没有哭，那眼睛里的那些东西却是怎么也停不下来，它们沿着下巴滴答滴答地落在地上，怎么也无法控制住。
　　“啊啊啊！谁能给我解释一下，赶紧的赶紧的啊！眼睛进砖头了啊！”
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　黑夜城重建的大厅之内，几个小板凳之上。
　　“所以你并没有那段时间的记忆是吗？你什么都不记得了吗？”
　　白夜严肃地望着坐在对面的林恩，周围也围坐着那些见证了一个月前发生在这里的那场旷大的神迹的众人，他们也全都望着对面的那个熟悉的少年，他带着单片眼镜，睁着干涩的眼睛，怔怔地听着他们一点点帮他回忆。
　　他确实不记得了。
　　他的记忆最终停留在的地方，还是那片苍蓝世界的法师塔中。
　　可以说。
　　在他决定赌上一切来彻底激发那座法阵时，他就已经将自己的意志将近抹杀，因为只有这样，他才能让紫罗兰中的那些记忆占据主导，才能复苏出那个熟悉的陌生人。
　　或者说，那个时候他也其实已经感觉不到希望了。
　　甚至还抱着一些破罐子破摔的想法。
　　因为作为一个凡人，他已经做了他能够做到的一切，但他还是没有想到……
　　他望着自己的手，怔怔道：
　　“你们看到的……是“我”把大家复活的么？”
　　重新变回了他左手的左左抬起了手，???道：“是的，很多人都看到了，不过我知道那个时候的脑袋好像并不是脑袋，至少……头发是白的，很厉害，或者可以说非常厉害，事后我和脑子谈起来的时候，脑子和说我，那样的力量，就像是神灵时期的她也望尘莫及。”

第1449章 我们在这里第一次相见
　　隐约的那一刹。
　　林恩的眼前仿佛突然闪过了那一幕的断影，仿佛他再一次看到了那个白发人，看到他的背影与世隔离。
　　而也不知道为什么，他突然感觉到似乎有什么东西永远地与他剥离了。
　　让他茫然而空荡。
　　“我从来没有见过那样的力量，整个黑夜城所有的病变都在一瞬之间灰飞烟灭了，我问过那些死难的夜医，他们说只感觉到一种强烈的召唤，就像是时间都被逆转了一样，破碎的灵魂都很快地恢复过来，这在地狱当中也是前所未见的神迹。”
　　“巫神前辈和巨像前辈都已经恢复了过来，不过艾雯爵士的情况有些特殊，现在还在昏迷，还有主母……主母失踪了，我们一直在找，但是目前还是没有任何消息……”
　　周围的人不断地和他说着着一个月以来的近况。
　　许许多多的事情。
　　许许多多的变故。
　　但是林恩却心情繁重，他也不记得自己是什么时候从那纷扰中脱身，那是一种既喜悦又迷茫的心情，喜悦的是很多人都回来了，黑夜城似乎再一次变回了往常的模样，但迷茫的，却是对于这一刻的命运。
　　“先静一静吧。”
　　白夜低声地拍了拍他的肩膀，他也看出了林恩现在的状态，这一路走来真的有太多太多的事情积压在他的心里，大悲大喜接踵而至，这不是一般人的能够在顷刻间接受的。
　　“什么也不用想，至少现在大家都回来了不是吗？”
　　白夜也没有再让人打扰他。
　　他知道。
　　林恩他这段时间所经历的，绝对是别人一辈子都不可能有的坎坷的轨迹，他确实需要时间。
　　……
　　黑夜城破败的街道之上。
　　林恩一个人走着，或者说也并不是一个人，因为偶尔左左会抬起手，???地看他一眼，想说许多的话，可是却又说不出口。
　　那些病变已经消失了，城里的建筑也都开始了陆续的重建，街道上的残亘破壁也已经大部分被清理的干净。
　　一刹那。
　　就像是恍如隔世。
　　“他让我照顾好你。”
　　左左终于???地说话了。
　　“他就是你动用那个法阵会召唤出来的存在吗？虽然不知道他到底是谁，但是又能感觉到你们很像，有一种说不上来的感觉……而且看样子好像并不是一个坏家伙……”
　　林恩靠在了墙边，后脑勺抵着坚硬的墙壁，抬起了头望向了那片滚滚的黑雾。
　　“哪里有那么多的坏家伙啊……”
　　他点了一根烟。
　　用力地深吸了一口。
　　“之前有个老头和我说，说你不用感觉到没有希望，因为你所复苏的是一个温柔的王，只要你让他醒过来啊，他就不会让这命运在你的身上重演。”
　　他将烟蒂熄灭在了脚下。
　　抬着头。
　　望着那片黑压压的天。
　　“可我怎么可能会信呢。”
　　“那么多人都想让他复苏，那么多人爱戴和忠诚着他，还有一个女孩在岁月里等了他一辈又一辈，而代价只不过是牺牲一个小小的我罢了，我想换做是任何人应该都不会有所犹豫的吧。”
　　“可他居然真的这么做了。”
　　他用力地深吸了一口气，只感觉整个人都用不上力气。
　　一个人的经历决定一个人的性格。
　　就算是同一个人。
　　虽然很多地方可能真的很相似，但当你走出一条截然不同的人生轨迹之后，你就已经与原来的模样分道扬镳。
　　可做出这个决定时。
　　那应该也是极致地痛苦的吧。
　　林恩抬着头，道：
　　“因为辜负了啊……”
　　他的脑海当中再一次想了法师塔当中的那个苍蓝的身影，那些摇曳在花海中的月儿兰，沉默地守候了一个又一个纪元。
　　但也许这就是命。
　　就像很多事情。
　　永远就不存在什么两全其美，不管你做什么，都总会有人受到伤害。
　　林恩沉默地闭上了眼睛，面对着那人来人往的街道，久久地倚靠在那里。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他听到了拐杖的声音，闭着眼睛道：
　　“你来了。”
　　他身侧的小巷，在那光影交错的黑暗中，那个全身萦绕着死亡气息的老者拄着拐杖出现在了那里，无声无息，也不知道在此屹立了多久。
　　那个老者的兜帽下露出了那满是疲惫的苍老的双眼，终于是道：
　　“你料定我会来找你，是吗？”
　　林恩闭着眼睛，靠在那里道：
　　“也不是料定，只是觉得你可能会来告诉我一些东西，我刚刚才醒来，也知道了之前发生的事情，你说的没错……”
　　“他的确是一个温柔的王。”
　　微风卷席着尘埃。
　　萧瑟而寂静。
　　只有那一老一少两个人屹立在那墙边，久久地寂静。
　　许久。
　　那个老者拄着拐杖走到了他的身边，抬头道：
　　“但如果可以的话，我更希望回来的是他，而不是你，但他之所是大君，就证明他绝对不会选择走上这条路。”
　　……
　　……
　　一片漆黑的汪洋。
　　水中的涟漪倒映着那个佝偻地拄着拐杖一步步走在水面上的老者，林恩跟在他的身后，眸光望着那一望无际的黑海，水中倒映着他的模样。
　　“这里是哪儿？”
　　林恩犹疑地问道。
　　那个老者佝偻着身体，一步步地向前走着，道：
　　“一个很古老的存在给我这个糟老头子建起来的囚笼，不过这一世的轮回还没有重启过，所以姑且也能算作是我的领域吧，这里面，记录着很多很多的古老的事情。”
　　林恩的双眼倒映着他，道：
　　“我感觉很熟悉。”
　　那个老者的脚步停了下来。
　　海天一色。
　　那镜面一样地黑海倒映着他们两个人的模样。
　　他拄着拐杖低声道：
　　“因为就算意志的烙印没有了……你也依然是他们最后一世的延续，你感觉到熟悉是正常的，因为这里本来就是以前的你建的。”
　　林恩挑眉，道：“是那位大君吗？”
　　那个老者继续带着他向前。
　　“不，要更早。”
　　林恩的表情凝神，他想到了因为错误的复苏而导致出现在他身上的那条衔尾，他想到了那种麻木的让你对世间的一切都再生不出任何在意的，那股可怕的冰凉，这让他再一次感受到了这隐藏在他身上的那深邃的秘密。
　　那个老者佝偻着在一片寂静的潭前停了下来，他抬起头时，漆黑的天空浮现出了那苍凉的满月。
　　“我其实一直都是你的引路人。”
　　“你知道吗？就在无数年前的这里，我们在这一世第一次见面，而我也就是在这里，告诉了你那个轮回的死局。”
　　他转过了头，苍老地望向了林恩。
　　“只不过那个时候。”
　　“你还是紫罗兰大君。”
　　……
　　ps：过渡几章，咸鱼声明一下，不虐的，后面是甜的，只是情节发展到了这里，咸鱼也没办法一下子把所有的剧情都鼓捣出来……

第1450章 逐渐揭秘的过往
　　漆黑的汪洋，寂静如冰潭。
　　没有一丝的风，只有那死寂般的命运倒映在他的双眼当中，让他逐渐地触碰到那个关联着他的古老的密辛。
　　而他也隐约地预感到，他或许真的要彻底地在这里，了解到所有关于他身上隐藏着的秘密。
　　“我其实很难弄清楚他和我的关系。”
　　林恩深吸了一口气，睁眼道。
　　“之前我有过很多的猜测，你说我是失忆的他走出的一段新的人生轨迹，亦或者说他是我的前世，更或者他是寄居在我体内的恶魔，我想了很多，但没一点能让我信服，你现在又说无数年前我就是他，我们到底是怎样的关系？我现在真的很迷惑。”
　　而更不要说。
　　还有那条衔尾。
　　那个老者满脸的褶皱，岁月在他的脸上留下了斑驳的痕迹，他久久地望着林恩，就像是跨越了那无尽的时间长河。
　　“都不是，孩子。”
　　“你们之间的关系，远比你想象的还要复杂的多，而我现在把你带来这里，就是准备告诉你答案。”
　　他拄着拐杖，沉默地注视着脚下那漆黑的潭水。
　　“你相信轮回吗？”
　　他突然问道。
　　林恩的眉头微微皱了皱，扶了扶单片眼镜，道：“轮回转世说？”
　　那个老者抬头，道：
　　“不。”
　　“是一种锁在你们身上的宿命，一种跳不出的时间循环，就像你掉入了一个永远走不出的陷阱，当你彻底死去的那一刻，你就会突然睁开眼睛，重新再回到你命运开始的地方，并且永远地循环下去。”
　　林恩的瞳孔微缩了那么一下。
　　他再一次想到了那条衔尾。
　　想到了那麻木的对所有的一切都再生不出任何感触的情绪，还有那无数挤压在一起的断片的记忆。
　　那个老者拄着拐杖，踱步道：
　　“这就是你们的命，亦或者说，我们的那个时代本就是一场悲剧，轮回陷落于轮回，时间跳不出时间，死亡求死不得，命运被命运所缚，我们就像是一群在梦里的小丑，不断地上演着那荒诞的戏剧，求而不得。”
　　他转头望向了林恩的脸颊。
　　“而你现在知道为什么那条衔尾会出现在你的身上吗？”
　　“因为你就是那个掉入了轮回的神。”
　　那一刻。
　　无数的宛如梦境一般的泡影，从那漆黑的潭面之下悬浮而起，它们就像是初生的旭日，密密麻麻地遍布了那整座天空。
　　那每一个泡影当中，都仿佛在讲述着一个一辈子的故事。
　　每一个人都是他。
　　他在那尘世中浮沉，经历过悲欢离合，经历过喜怒哀乐，它们密密麻麻地高悬于天空，却最终都走向了同一个结局，不断地往复再往复。
　　林恩突然感觉到心里一阵阵的压抑。
　　他下意识地退后了一步。
　　瞳孔剧烈地颤动。
　　“无数的世代，每一个世代都是从这浩瀚宙宇的初创一直到这万物的终结，时间已经无法在你们的身上留下痕迹，你们就在这黑暗的命运的沉浮中，度过了一世又一世，直到这轮回磨掉了你们最后的一丝眷顾，让你们再生不出任何的波澜。”
　　他沉重地讲述着。
　　直到那无数的泡影一点点地走完那一生，徒留下终结前的那个永世相同的孤寂的背影。
　　慢慢地它们开始褪色。
　　从亘古的轮回中走来。
　　一点点失去颜色。
　　一直到最后，只剩下他们的头顶，那唯一还在存续和发展的一个泡影。
　　那一世。
　　他似乎开始布局，他重复着过往无尽轮回中所经历的一切，直到那画面的最后一刻，他在麻木中破碎了自己的灵魂，抹杀掉了自己的烙印，让自己在破灭后重组，然后在那么一个全新的世界，他如一个少年般茫然地苏醒。
　　那一刻。
　　林恩仿佛突然明白了过来。
　　“紫罗兰大君……”
　　他怔怔地说着。
　　“他是他的最后一世。”
　　这一刻所带给他的冲击，让他无法呼吸。
　　不，或者说，并不是什么最后一世。
　　那只不过是他抹杀掉自己的一切，在这一世当中重新走出来的一条全新的人生轨迹，那本质上还是他，只是他让自己忘却了那无数轮回所经历的折磨而诞生出来的一个全新的人格罢了。
　　画面依然在那个泡影当中不断地上演着。
　　就像是一场宿命的开始。
　　从那懵懂时期的少年，一点点地长大成熟，按照着设定好的轨迹，上演着那跌沛流离的戏剧。
　　他结识了很多朋友，经历了很多冒险。
　　直到有一日。
　　他遇到了一只蓝龙。
　　似乎那美好的感情就是在那一段时期懵懂地建立了起来，在那整日打打闹闹中，他们慢慢地相识相知。
　　直到当那画面定格在那只蓝龙化形的那一刻时。
　　他的瞳孔剧烈地发颤。
　　因为他竟是发现，那张笑盈盈的脸颊，竟是与那个苍蓝的身影如此的相似，只是她的眼中没有伤心，她没有经历过那岁月。
　　“是她。”
　　那个老者抬着头，那泡影当中的光倒映在他那苍老的脸上，道：
　　“但这本就是一场悲剧，从他们认识的那一刻开始，就已经注定了不会有一个好的结果，但也或许正是从这一刻开始，他才从那世代轮回中分离了出来，他才成为了后面的那位温柔的王。”
　　画面不断地如走马观花般加速。
　　就像是快进地要迅速地走完整个人的一生。
　　他看到了那个女孩在诸神的围猎下陨落。
　　看到了他脸上那绝望的灰烬。
　　看到了紫罗兰帝国的建立与复仇的麻木和最后的救赎。
　　时间匆匆地来到了那数千年之后。
　　他跌沛流离，在那人海中寻找着那朵相似的花。
　　而命运终于让他们相遇。
　　他流干了眼泪地微笑，用力地紧抓着那段岁月，不想让它们从指间溜走。
　　“但这本就是一场局不是么……”
　　林恩眺望着那画面当中的那来之不易的相逢，他的双眼窒息地无法再动弹，因为他能清晰地感受到那到底是怎样的一种眷恋和不舍。
　　而那一刻他仿佛也突然明白。
　　为什么那个苍蓝的女孩，会在这后世一辈子一辈子地等待下去。

第1451章 最后的一只渡鸦
　　因为这本就是宿命。
　　因为曾几何时，他也曾在岁月中守望着她能够回来，能够再次相逢。
　　他成功了。
　　可她却失败了。
　　那一刻林恩突然感觉到心脏一阵阵地剧痛，他用力地深吸了一口气，抬起头时，已是满目的苍凉。
　　“那我呢？”
　　“我又是谁？”
　　就和他一样，是那轮回的旧影打碎了自我而糅合出来的新的个体吗？
　　他再一次想起了曾经那个困扰着他的古老的梦境。
　　他在那满目破败的末日。
　　听到了那遥远的哭泣。
　　那个老者转过身，深邃而沙哑地望着他，道：
　　“你听过渡鸦的传说吗？”
　　林恩深吸了一口气，道：“我知道。”
　　那是一个古老的传说，那也是一段在文明迭起中流传的歌谣。
　　【如果这冬天太久了，你会怕吗？】
　　【如果这寒冬久到一辈子都无法过去，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为没有什么寒冬是久远地过不去的。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　林恩侧眸望向了那个老者。
　　“它总是持着火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。”
　　他重复着那段歌谣。
　　仿佛再一次听到了那飞鸟的长鸣。
　　那个老者注视着他久久地没有说话，他抓着拐杖的手握紧了一些，终于道：
　　“那就是你们了。”
　　……
　　……
　　长久地寂静，淹没了这片漆黑的汪洋。
　　他开始向他讲述那段古老的历史。
　　他讲述了那个轮回的旧影所追求的一切，讲述了他为了跳出这个轮回的陷阱而布下的所有的局，一直到紫罗兰大君时期，他是如何在推演中让这一世的自己走上那弑神的道路，如何在这一世集齐了那所有的神格，而一跃成为初诞者。
　　初诞者。
　　那是一个早已在这个时代被遗忘的古老的体系。
　　而在这无尽的轮回和历史中，也只有紫罗兰大君一人曾经短暂地达到，因为你想要成为那初诞者，你就必须弑杀掉这万事万物的生灵，让他们融合成为你。
　　这本就是一条寂灭的路。
　　“他的布局可以说是万无一失，他抹除掉自己的一切，让自己从零开始熔铸所有的体系，他在轮回中试错过无数次，并最终在这一世成功地达成了他的目的，而只要按照既定的路线，在大君成就初诞者的那一刻他就会想起往日那无数辈子的轮回的记忆，那他……也就等于在那一刻复苏归来。”
　　那个老者抬着头，在那回忆中讲述着。
　　林恩沉沉道：“他失败了是吗？”
　　那个老者久久地没有言语。
　　“他几乎成功了。”
　　“因为如果他真的已经在岁月和轮回中抹灭掉了所有的人性的话，那他几乎必定不会失败，可他错就错在，纵使是在那无尽轮回的折磨中，他心里依然残留着一丝牵挂，而也正是因为这一点，才让大君在那最后一刻……与他玉石俱焚。”
　　林恩的眉头紧皱着。
　　那个老者望着画面当中那些古老的烙印，瞳孔如流淌着那些往日的沧桑。
　　“因为本质上你们都是同一个人，就算是经历再如何的不同，你们心底里都有一些无论如何都难以磨灭的东西，而这也注定了他的失败。”
　　作为他的最后一世。
　　在大君被他那无尽记忆吞没的那一刻，他事实上已经成为了他的一部分。
　　但也正因为如此。
　　才发现他的弱点。
　　因为他纵使轮回亿万载，却每一世都会默默地去陪伴那个孩子一段时间，每一世都是如此，每一世都亦然。
　　而这也成为贯穿了他无数世代一直到最后一世，永不曾中断的命运的丝线。
　　然后……
　　咔擦——
　　那个老者深吸了一口气，耳边仿佛再一次响起了那枚戒指被捏碎时发出的那一声脆响。
　　“这是她在末日之后告诉我的，你应该还记得桌子上的那枚破碎的戒指吧。”
　　林恩想起了在那座法师塔中的那一缕熟悉。
　　他默默道。
　　“我记得。”
　　那个老者深吸了一口气，满面憔悴，道：
　　“那就是大君曾经留下的后手，那或许也应该是命运领域有史以来最大的一次威能，当那枚戒指被捏碎的时候，也就意味着大君他曾经所经历的一切，他的所有的记忆和意志，都会在这命运的诅咒中崩坏。”
　　“就像是一把火，在烧尽他的所有之后，沿着那条不曾中断的命运的丝线，一路烧尽了他那无数个轮回的记忆。”
　　“由此，只剩下一具再没有记忆的空白的魂灵。”
　　林恩只感觉到一阵又一阵的呼吸不畅。
　　他的眉头死死地皱着。
　　只感觉到全身的冰凉。
　　“那我呢。”
　　他终于还是再次问道。
　　因为如果万物皆虚，因为如果早已同归于尽，那他的存在又是为何，他的身上又为何会重现他们那早已拭去的烙印与记忆。
　　那个老者抬着头，道：
　　“因为他还没有给被他杀死的这所有的生灵一个交代……”
　　也许他早就已经料想到了这一切的结局。
　　也从一开始他就已经想好。
　　在这与轮回神王争夺主导权的这最后的世代中，与他一起归于这寂灭。
　　然后在这废墟之上，重建那支离破碎的世界。
　　“而你们……就是他在那场大战的很早之前所留下的后手，至少在我了解到的情况，是他提前分割了自己的灵魂，将那些碎片放逐在了那无序的深渊中，直到他和轮回神王同归之后，那些被他剥离出来的独立的碎片，才在他设置的机制中被唤醒。”
　　“你们化作了那一只又一只渡鸦。”
　　“在每一个时代的开始前降临，又在时代的尾声离开，帮他建立和维系着这新世界的秩序，也为他实现了他秉承一生的理想。”
　　他转过了头，目光晦暗望向了林恩。
　　“但是后来发生了太多太多的事情，让这一切都脱离它既定的秩序。”
　　“林恩。”
　　“至少在我知道的所有的事情里，你已经是那死尽的最后一只渡鸦了。”

第1452章 有人要见你！
　　他没有说更多，但这个消息也足以让林恩彻底地颠覆自己之前所秉承的一切。
　　他只是那位古老存在的一缕分魂。
　　仅此而已。
　　他只记得他离开前，那个老者最后给他的那个衷告。
　　“从今往后，不要再试图引动来主宇宙的那片灾厄了，你已经自由了，至少在大君的意志不再选择在你的体内的复苏的那一刻之后，这个由你而衍生出来的庞大的复苏的计划，也已经没有再执行下去的必要了。”
　　“但你一定要知道。”
　　“你的敌人永远不是这座地狱，外面的那片灾厄已经因为你对它的两次引动，彻底地注视上了这里，而它也会利用一切的机会找到你，而如果它下一次真的降临……”
　　“那就再没有人能够对抗了。”
　　那一日。
　　他将他送出了那片漆黑的海域，只是林恩回过头的时候，只能看到那一望无际的漆黑的海面上，那个久久地望着他的佝偻的身影。
　　但他还是没有告诉他外面的那片灾厄到底是什么。
　　它为什么一定要杀死他。
　　而那片灾厄又和曾经的那位紫罗兰大君存在着什么样的联系，这一切都是一个谜团。
　　而由此之后。
　　林恩也已经真正地确定了一件事情，至少在这个时代，这座囚禁了所有坠落的神灵的地狱，俨然已经不再只是一座单纯的监狱……
　　它也扮演着这座主宇宙那些神灵们最后的庇护所。
　　是它在那片灾厄降临时，保住了那些神灵们最后的火种。
　　而这一切也让林恩对未来的路感到了更加的迷茫。
　　因为。
　　如果说他们毕生所追求的一切，都只不过是为了逃离这座地狱，可在这样的一个时代，就算真的离开了这座地狱，那又有什么意义呢？
　　因为他们将要面对的。
　　是那未知的远超那片混乱色彩的更加可怕的黑暗命运。
　　……
　　黑暗世界。
　　遥远的某处，那是一座破败而满是废墟的城市。
　　这里曾经有着很多古老的传说，而在夜医们的笔记中，这里是小丑诅咒第一次正式出现在历史当中而爆发的区域，而也正是因为那次诅咒事件之后，这座位于地狱当中的古老的城市就在一夜之间化作了废墟。
　　而从那以后，也就再未有人踏足过这里。
　　城市的某处。
　　一座古旧的高塔屹立在那灰尘和黑雾当中，它的大部分已经破损，破败的残垣断壁悬浮在那未知力量的作用下，无意义地漂泊着。
　　而也就是在这个时候，腐朽的木门被从外面吱嘎一声打了开来。
　　一个猪头人身的庞大的身影出现在了门口。
　　隐约地。
　　能够听到那座高塔内部传来的那镣铐和枷锁的碰撞所发出的清脆的声音。
　　向着那座高塔的深处望去，在那黑暗中，隐约地能够看到那病变的蠕动的血肉组织，周围的地面和墙壁之上，密密麻麻地书写着许许多多猩红的文字，命运的力量在这个狭小的空间当中萦绕，不断地试图干涉这里的现实。
　　但是在那个猪头人身的身影出现之后。
　　墙壁和地面之上的那些血色的文字，很快便在某种无序的干涉之下，一点点地化作了灰烬而消失。
　　“看来你们的计划失败了。”
　　那黑暗的深处传来了一个怨恨的的声音。
　　“所以这就是你们的目的吗？在他的面前亲手毁掉他赖以珍惜的一切，来复苏那个古老的早就已经不存在的亡魂？但是现在看来，你们还是小看了他，他已经回来了，你们也再也不可能达成你们的目的了，不是吗？”
　　那个猪头人身的身影什么话也没有说。
　　他淡漠地踏入那座高塔。
　　咔——
　　咔——
　　那些束缚在她那扭曲的血肉形体之上的锁链和镣铐，一个接着一个被他破坏和捏碎。
　　那一双双浮现在那血肉组织上的眼睛闪烁地注视着那个怪物。
　　她不知道他要做什么。
　　因为自从黑夜城剧变之后，她已经被这个怪物囚禁在了这里很长的一段时间，他身上那无序的力量似乎拥有者让所有的规则都无效化的可怕威能，这让她几乎无法再他的面前动用任何命运领域的力量。
　　但也不知道是不是故意如此。
　　他却是依然默视了她在这段时间里对外界所发生的那些事情的观测，而她也知道了黑夜城的重建，知道了林恩的归来。
　　他并没有按照这个怪物口中的计划，变成另外一个人。
　　而她也从这个怪物的口中。
　　得知了那发生在狱卒上层间的那些事情，她清晰地记得一个月前，这个怪物漠然地向他讲述了发生在黑夜城的那件事情。
　　那个在他体内复苏的存在，是怎样以自我牺牲，来给予林恩他以自由……
　　“你是要放了我吗？”
　　她警惕地望着那个怪物。
　　“你现在囚禁我已经没有任何意义了，你们也已经失去了干涉他的理由。”
　　但是那个猪头人身的怪物依然保持着沉默，没有和他说任何一句话。
　　他的眼里并没有任何的沮丧。
　　有的只是一种前所未有的平静。
　　咔——
　　他打破了她身上最后的一道枷锁，而当他向着她伸出手时，她骤然感觉到了一股巨大的凉意和痛苦，她立刻便清晰地看到，一道道那代表着诅咒的黑线在那股力量的作用之下，在她的身上密密麻麻地浮现。
　　那一刻她发出了一声凄厉地尖叫。
　　但诡异的是，那些代表着她身上诅咒的黑线，却是在某种权能的作用之下，一点点地如跗骨之蛆般地从她的身上开始退却。
　　就像是诅咒的退潮。
　　而当她再一次猛地睁开了瞳孔的时候，她感受到了体内那诅咒的退却。
　　那压制着她的力量，让她承受了数千年苦痛的诅咒，竟是在这一刻被压制出了她的身体，短暂地离开了她的灵魂。
　　她望向了自己的手。
　　看到了那曾经位列命运神时期的洁净的手指。
　　而她还没有来得及搞清楚这一切到底是怎么回事的时候，那个猪头屠夫的那平静的声音响起。
　　“有人要见你。”

第1453章 你就是一个大笨蛋！
　　声音从通往外界的那扇木门边传来。
　　她看到木门被推开。
　　那个猪头怪物走了出去。
　　她的眉头紧蹙，而随着诅咒因为未知原因的退却，那病变的血肉也已经一点点地从她的身上剥离，让她在时隔无数年之后，再一次地恢复了那神灵时期的模样，长长的青丝披落下来，露出了那仿佛能让万物为之凋零的绝美的容颜。
　　她终于是站了起来。
　　一点点地向着那扇大门走去。
　　而也就是在她推开木门的那一刻，那清凉的寒风吹拂而来，门外那刺目的光芒让她下意识地伸出手挡在了前方，而直到双眼逐渐地适应了那门亮之后，她看到了天空之上那浓郁的仿佛永恒不化的黑雾。
　　可也就是在那一瞬。
　　她怔在了原地。
　　天空之上黑雾涌动，她看到了那条高塔外的破败的小路上的那么一个熟悉的背影。
　　那个猪头人身的怪物单膝跪地，低着头跪在那个身影的侧方，他那庞大虔诚的身影，就像是在告诉所有人，他成功了，在经历了这场浩劫之后，他终于如愿以偿地实现了他的计划。
　　那一刻。
　　寒风吹过她的衣襟。
　　她怔怔地望着那个猪头怪物旁边的身影，他背对着她，如此的年轻，但是却仿佛能够看出在他身上所经历过的那无数的岁月与轮回。
　　终于。
　　那个身影一点点地转过了身，露出了那张让她无比熟悉但此时此刻却感觉到一阵阵陌生的那平静的脸颊。
　　寒风拂起时。
　　她颤抖地下意识地退后了一步。
　　那个熟悉而陌生的身影转头注视着她，他的双眼平静地就像一座漆黑的深渊，就像是有那么一条衔尾的黑蛇，一点点地在他的眼中凝结，就像是在映照着那古老的轮回。
　　“好久不见。”
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　“所以，你分出去的那一半灵魂还没有感应到吗？”
　　柔软的大床之上，林恩闭着眼睛躺在那里，在那个神秘的老者来找他已经过去了两日，而这段时间里，他依然只能在黑夜城里面休养生息，上一次那位大君的短暂复苏给他带来的负担非常的巨大，再加上那巨大的秘密的揭晓，这让从不生病的他，竟是在那之后一病不起。
　　而没用的左手又开始???地竖起起来，戳着他的脸蛋。
　　“如果是这样的话，那岂不是说脑袋你以后就只剩下半拉了？这会不会加大成为白痴的风险？如果会的话，那会不会传染给左左？”
　　啪——
　　闭着眼睛的林恩的脑袋上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　他扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“左左，你要是实在闲的没事干的话，可以干点别的事情，毕竟和主人赖在一张床上，你做什么我都肯定是不会动的，这么大好的机会摆在你的面前，你却只想着和我聊天，左左你不觉得很亏吗？做点有意义的事情，比如说……”
　　左左犹疑道：“比如说什么？”
　　林恩一本正经地竖起一根手指，道：“比如说涩涩呐。”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　而也就当林恩疑惑地微微地从睁开一条眼睛缝想要观察的时候，然后立刻就看到了没用的左左伸着两根手指正虎视眈眈地在他脸颊前，蠢蠢欲动。
　　而也就是在他睁开眼的那个瞬间。
　　噗呲——
　　林恩：“卧槽艹啊(ΩДΩ)！！”
　　两个鼻孔瞬间就噗呲一下插进去了！
　　林恩可以说是用了很大的力气将没用的左左的手指拔出来，果然是一只没有教养的手啊，现在报复的手段真的是越来越过分了，这还能忍吗？这肯定是不能忍的啊！
　　用力地使劲将左手使劲地镇压下去。
　　左左(〃＞皿＜)地和他掰着手腕，道：
　　“本左手还是为了着想吗？！醒过来之后就一直这么的颓废，别人都觉得你是在养伤，但左左一眼就看穿了！你哪有什么病，你那是心病！把什么事情都压在自己的心里面，什么都不和别人讲，你这样思考下去，迟早会把你抑郁了的！你这个笨蛋！！”
　　林恩镇压着没用的左手，磨牙霍霍道：
　　“你哪看出我有什么心病了？左左你不要随便地揣测自己的主人！”
　　左左(〃＞皿＜)地叫道：
　　“你还敢说没有，从你遇到那个老家伙之后就有了！！郁郁寡欢什么的，哪里还像我以前认识的那个凑脑袋，人偶小姐，主母，羽毛笔，艾雯爵士，还有那颗大树，你以前那么地在乎他们，要是换做是之前的你，你不要说是病了，就算是死了，你都会从骨灰里面挣扎地爬出来去找他们……”
　　“可看看你现在，你就是闭着眼睛在想，你想个毛线啊！！”
　　不需要任何的考虑了。
　　万恶的左左就是太长时间没有受到主人的滋润而变得愈发的没有教养起来了，而这样的左左，必须要受到主人用力地鞭挞才可以！
　　没用任何的犹豫。
　　林恩直接对自己没用的左手动用了拟化，伴随着那白光的闪动，那个黑发的娇小的小萝莉顿时就浮现了出来，转眼间就被他将双手束缚在了枕头上，变成了那样的一副任君采摘的无法反抗的模样。
　　可也就是在林恩想要给予她一点小小地惩罚的时候。
　　他却是看到了左左那张精致地脸颊之上那紧咬着的嘴唇，那双眼睛黑不溜秋地噙着湿润地注视着他，咬着嘴唇一句话也不说。
　　微风从窗外吹进时。
　　林恩怔在了那里。
　　左左的眼中噙着湿润，抽着发酸的小小的鼻子，双手依然被束缚着，带着哽咽道：
　　“我才没有和你玩闹呢，你个笨蛋！我知道你真的经历了很多的事情，你把左左埋掉地时候我就知道，你说你害怕自己变成了让我不认识的模样，那个时候你那么害怕，你就是带着赴死的决心去的！”
　　“可后来你却依然什么都不告诉我，把所有的东西都揽在自己的身上硬抗，你以为你是谁啊！你是英雄吗？！你算哪门子英雄啊，如果你厌世了的话，那还留在这里干什么？！找个地方偷偷地躲起来把什么事情都忘掉那不是更好吗？！”
　　“你根本就不知道别人有多么担心你！！你就是一个大笨蛋！！”

第1454章 每天咬一次，直到咬死！
　　林恩望着被自己压在身下的左左，她依然和往常一样，只是那双眼当中满是的委屈和晶莹。
　　她看出了他的不对。
　　尽管他什么都没有告诉她。
　　也许因为是连在一起的，又或者是因为相处的太久，她总是能够捕捉到他出现的任何的一丝反常，尽管这几天的时间里，他已经是在努力地让自己看上去和往常一样。
　　林恩深吸了一口气，他终于是躺了下来，迷茫地望着天花板。
　　因为啊。
　　左左。
　　脑袋他已经找不到方向了。
　　左左侧过了身，双眼忽闪地望着身边的林恩，她终于是强压着那些哽咽，道：
　　“你真的就一点都不能和我说吗？我不想看到你这个样子，以前明明你也有过这样的时候，但总是会很快地忘却，因为在左左的映像里，脑袋你从来就不是一个能够被击垮的家伙，因为不管是多大大的苦难，脑袋你可都没有退缩过啊……”
　　她终于是猛地抓紧了他的手腕，用力地把脸颊埋在了他的肩膀中，紧闭着的眼睛，不让那些委屈落出来，但身体却是止不住地颤动。
　　“怎么能这样呢……”
　　“怎么能这个样子呢……”
　　而林恩现在才明白。
　　这几日的时间里，不仅仅是他在忍受着那些煎熬，他的身边还有一个人也因为他而忍受着那更大的煎熬。
　　他终于是深吸了一口气，远远望着天花板，握紧了她的手。
　　“我也不想啊左左。”
　　“可是……”
　　“很多人都指望着你，很多人都期盼着你能带他们离开这座地狱，可是你现在知道了，你知道了一个更加可怕的现实，你期盼着打破这座地狱，可突然有人告诉你，这地狱才是保护你的最后的庇护所，你费尽心思想要做的一切，都只不过是将大家送往一个更加可怕的黑暗未来……”
　　他慢慢地闭上了眼睛，满眼的憔悴和疲惫。
　　“留在这里或许还能苟活，而离开这里，却要面对一个更加黑暗的末日。”
　　“你怎么还敢往前啊……”
　　左左睁开了眼睛，怔怔地望着他，脸上的泪痕还没有干涸。
　　可那一刻她真的清晰地感觉到他流露出的绝望。
　　他抬头道。
　　“以前总是有人说，初生牛犊不怕虎，但是左左，那并不是在赞颂他的勇气，那只不过是一种盲目无知所带来的自大，而当他一点点地长大之后，他就会看清现实……”
　　“后来啊，我想了很久。”
　　“我在想，如果那个时候我没有在这半途主动让那位大君显现，没有让他们前功尽弃，而是继续按照他们的计划，一步步地让那个古老的王在我的体内复苏，那也许，对于所有人来说，都未尝不是一个很好的结局吧……”
　　他的一生坎坷起伏。
　　那是一个远比他要强大坚强的王，他经历过生死离别，他经历过一切的大破灭，但他还是一步步地走到了最后一步。
　　那么如果现在面对着这个局面的不是他，而是那位经历过一切的紫罗兰大君呢？
　　“也可能她真的是对的……”
　　“因为只不过是牺牲我而已，但能换来的却是一个大无畏的君王，他也经历过类似的命运，那他也一定会照顾好我这一世的家人，他会以无上的伟力和坚毅，来勘破这地狱之外的死局……”
　　他抬着头。
　　“而如果是那样的话，那么也许大家都能够得到一个很好的结局，也不用指望我这个……”
　　砰——
　　那一拳重重地砸在了他的脸上。
　　他看到了左左爬了起来，他看到他抓紧了他胸前的衣襟，那一拳真的没有任何的留情，当她狠狠地砸下去的时候，她几乎咬破了嘴唇，但就是哽咽颤抖地一句话也不说。
　　她就抓着他的胸膛，一拳一拳地用力地打在他的脸上。
　　就像是要将他打醒。
　　每一次都仿佛用尽了全身的力气，在那泪光中，在他的脸上留下一道道的伤痕。
　　他第一次看到她的脸上会流露出那样伤心欲绝的表情，就仿佛他在那个苍蓝的世界当中看到的那双伤心的眼睛，让人心痛莫名。
　　“疼吗？！”
　　她终于是愤恨地抹着眼泪问道。
　　林恩道：
　　“不疼……我把知觉屏蔽了。”
　　“……”
　　“开了！！”
　　“喔……”
　　砰————！
　　“疼吗？！”
　　“疼，死左左一样疼。”
　　“……”
　　左左终于是绷不住了，看着他这副混蛋的模样，气的胸脯上下起伏。
　　可也就是在她想要再对林恩进行打击的时候，林恩已经是伸出手把她拥在了怀里，她就像是一只小兽一样剧烈地想要挣脱他的双臂，又打又闹，但林恩却是闭着眼睛更加用力紧抱着她，就像不管怎么样都不会再松口手一样。
　　终于她气喘吁吁地停了下来，伏在他的胸膛。
　　安静的就像是时间也仿佛停止。
　　就这样也不知道过了多久。
　　“都骗你的。”
　　林恩眉开眼笑地终于是道。
　　“说的都是假话，我怎么能让左左长在别人的身上呢，男人的左手当然是只能给自己使用，又怎么能交给别人呢，那只要想一想就很羞耻的好不好，你个笨蛋左左。”
　　左左愤怒地想要挣扎起来，但很快就被他像钢钳一样摁住。
　　她只能张开嘴。
　　狠狠地咬在他的脖子之上，就像是要变成一个吸血鬼把他的血都吸干一样，狠狠地在他的脖子上留出一个深深的牙印。
　　“每天咬一次！直到咬死！”
　　她愤怒地给予林恩最大的警告。
　　林恩对着她露出了那洁白的牙齿，就像是回到了以前一样，露出了那样看似健康但却不健康的表情。
　　然后。
　　狠狠地在她那鲜艳的嘴唇上偷腥了那么一口。
　　其实他也想明白了。
　　你不能永远地望着那遥远的未来，你其实早就明白的，因为你可是夜医啊，当你成为夜医的那一刻，你不是就已经明白了自己将要走上的道路吗？
　　就算有些东西，一眼望过去都是那刺骨的绝望，但那又如何呢？
　　当你成为夜医的那一刻，你不就已经明白，就算明知可能不会有一个好的结局，你不也会义无反顾地冲上去走上那么一遭吗？
　　那里有那么多的考量。
　　哪有那么多的瞻前顾后……
　　“怎么不亲了？”
　　左左???地问道。

第1455章 紫罗兰的遗产！
　　林恩一怔，直接回神，望着面前的那张乖乖的红扑扑的脸蛋，那双水汪汪的大眼睛，真的是前所未有的可爱模样的左左。
　　林恩瞬间就怦然心动起来了。
　　唔！
　　能够主动说出这样话的左萝，真的也是第一次见呢，这样的话，那又有谁能够忍得住呢。
　　果然。
　　只有可耐的Loli才能治愈你那颗伤痕累累的心，万恶的萝莉控什么的，这个时候也只能心无旁骛地勉强承认那么一下下了！
　　如果是这样的话，那就真的只能狠狠地亲下去了啊！！
　　(?＞︶＜)?
　　但也就是在林恩抱着情动的软绵绵的左左，就要做一些耳熟能详的奇妙的事情的时候。
　　大门砰的一声从外面被打了开来。
　　“林恩，你还好吗？我给你找了几个我们黑夜城最有经验的医生，不管是灵魂方面还是肉体方面的创伤，都能够刀到病除，介意现在立刻做个手术吗？！”
　　白夜带着几个持刀的鸟嘴夜医严肃地一脚踹开了大门。
　　然后立刻就看到了床榻之上正搂着左萝在那跃跃欲试的林恩。
　　“……”
　　白夜：“嗯……看来我来的不是时候……”
　　林恩：“你要是我家脑子的话，那你来的正是时候，大叔。”
　　白夜：“……要做手术吗……”
　　林恩：“no，我只想做我的手。”
　　“……”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　黑夜城那临时的大厅当中，林恩闭着眼睛，盘膝坐地，在欺负完自己的左左之后，他也是时隔数日第一次走出那个房间。
　　那两日的时间里，他也确实一直在思考。
　　未来那个黑暗的局摆在面前。
　　而无论他愿不愿意，他都总有一天会去面对，这不是逃避能够解决掉得了问题。
　　他慢慢地睁开了双眼。
　　是的。
　　他的确没有紫罗兰大君那样壮烈辉煌的一生，也没有那个古老的轮回的身影那无数辈子麻木的积累，但这依然枉顾不了一个事实，他也许并不是他们的后一世，但他们却拥有着相同的灵魂。
　　尽管他是残缺的。
　　但他依然能够继承他们留下的那一部分遗产。
　　他望向了自己的手。
　　“确实如果是他复苏的话，作为开创了这新世界的王，他的确是能有一个更高的起点来面对外宇的那片黑暗，他也能做的更好……但既然你把选择的权利留给了我，那我怎么也要去拼一把吧。”
　　他闭上了眼睛。
　　我也许成不了你。
　　但我也有想要珍惜的一切去保护。
　　而这也是他现在做出的决定。
　　“林恩——你确定吗——你的灵魂现在还处于分裂状态——如果贸然给你的灵魂灌注力量——这很有可能会让你的意志出现崩坏——用人话来说——你很有可能会变成白痴——”
　　巫神在小小的陪伴之下，复杂地望着面前的林恩，给予了他警告。
　　小小也是担忧地伸出触手，缠绕着林恩的手腕。
　　“医生哥哥——很危险——不想让哥哥有事情——”
　　林恩闭着眼睛。
　　他捏了捏小小那滑溜溜的触手，轻声道：
　　“不会的，也许以前不知道，但经历了这么多事情之后，已经没有人比我更了解我承载的到底是一个怎样的灵魂了，能让那么两个怪物在我的体内接二连三地复苏……早就已经能够说明问题了。”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“可是——我还是不太清楚——你是想要做什么——”
　　林恩抬起了头，望着窗外那涌动的黑雾。
　　他眼中温柔。
　　“至少在目前的情况下，在我找出一条真正的适合我的路之前，我也必须要让自己能够像他们一样，熟练地掌控那些我本该具有的力量。”
　　“如果我做不到的话。”
　　“那在未来可能发生的所有的不测中，我都将变得无能为力，但我不希望黑夜城的事情再一次在我的面前发生了。”
　　他抬着头。
　　脑海中浮现出了那翻涌的滚滚的黄沙。
　　因为他本就是初诞者的灵魂，即便只是一缕碎片，但这缕碎片所承载的那来自万物之初的伟力，也依然不是外人能够抗衡的。
　　他虽然成不了紫罗兰大君。
　　但他也要试着掌控这股力量。
　　那来自我灵魂深处，那被掩埋和隐藏起来的古老的力量，因为也只有这样，在那个黑暗的未来前，他才能有一丝兜底的希望。
　　左左???地抬了起来，道：
　　“如果这样的话……那会让那个白发人再回来吗……”
　　林恩望着自己的手，低声道：
　　“不会了……”
　　“恐怕再也不会了。”
　　因为他已经做出了他的选择，他将这一世，留给了他。
　　他闭上了眼睛，坐下那个庞大的紫罗兰的法阵在他的驱动之下，一点一点地亮起，他的脑海当中浮动着那些从那片漆黑的海域中看到的古老的记忆的画面，追寻着那代表着初诞者的伟力。
　　这股力量只源于他们共同的灵魂。
　　它一直都存在。
　　只是作为这一世的渡鸦，没有任何人留给他唤醒那股力量的方法，而现在也只能靠他自己来慢慢摸索。
　　但无论如何。
　　这也是唯一一种能够让他扛起那些压力的方法了。
　　……
　　时间匆匆。
　　很长的一段时间里，林恩就一直保持着那样的状态，闭着眼睛，盘膝坐在那明暗交错的无瞳法阵的最中央，在那自我召唤中，感悟那股源自灵魂深处的力量。
　　在那片漆黑的海域，他也在那一世的画面中，看到过那位大君对那股力量的阐述。
　　它源于所有规则的大一统。
　　而在最初的时候，他甚至在没有神格的情况下，只凭借对各大法则体系的融会贯通，就初步地融冠出了这种伟大的力量。
　　在他的手中，宛如细细流淌的黄沙。
　　就像沙漏中往复循环的那些砂砾，也代表着他对自己妻子最大的眷恋和守候。
　　他慢慢地伸出手。
　　有那么一瞬。
　　他的额前斑白。
　　就像在旧神那古老的映像当中，他看到的那只渡鸦的啼鸣声中，那个满头白发的身影。
　　时间匆匆。
　　日复一日。
　　终于在也不知道过了多久的某一刻，他睁开了双眼，满头的白发已然退却，徒留额前的那一丝斑白。
　　他终于张开了手心。
　　那一缕细细的黄沙的流淌，就像是那黑夜中微弱的火苗。
　　它仿佛随时都会熄灭，但是却又坚韧不拔。
　　照亮着。
　　带来那一丝希望。

第1456章 小小想死个男人嘛？
　　“成功了吗？！”
　　当林恩睁开眼的那一刻，左左立刻惊呼地窜了起来，望向了浮动在他手心的那一缕细细的黄沙。
　　而那一直帮助着林恩输送着庞大的精神力的巫神头颅也凑了过来，惊异地从他身上浮现而出的那一缕力量，而也不知道是不是错觉，当那一缕黄沙浮动而出时，他给人的感觉都仿佛沉稳了许多。
　　“这就是……”
　　她怔怔地望着。
　　而那一刻她竟是发现，以她在各种体系中的造诣，竟是无法勘破那缕黄沙到底属于什么样的性质。
　　林恩望着那一缕萦绕在指缝间的黄沙，轻声道：
　　“是的，这就是我曾在我体内复苏的那个存在使用过的力量，也的确和我想的一样，我们共有一个灵魂，我和他之间唯一的区别就是人格与经历，其实理论上来说，他能熟练控制的东西，对于我来说，也能。”
　　“只不过我刚刚接触，我只能一点点摸索怎么来激发和控制它。”
　　如果按照那个老者的说法的话。
　　这就那位大君在整合了所有的规则体系之后，熔铸而成的那代表着初诞者的伟大力量。
　　而这。
　　应该也就是这秩序世界所有力量体系当中最高级别的体现了。
　　因为它直接与那纯粹的无序和混乱所对标。
　　巫神头颅急促道：“你——是怎么挖掘出来的？”
　　她也感觉到了这股力量所代表的那种位格，那巨大的包容性，甚至让他感觉到自己所掌控的那巫术的力量，都能够被其包容。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓声道：
　　“具体的方法很难讲，我看过那位大君一世的经历，我按照他所掌握的方法试着驱动和运转，但是却没什么效果，于是我换了另外一种方式，我试着体悟那些记忆和经历，我试着让自己变成他。”
　　“而当我做到这一点之后，我就感应到了这一丝力量的驱动。”
　　因为他天生就会表演。
　　他总是能够让自己代入或成为那剧本当中的人物，让自己感其心，学其想。
　　“他的印记如果还存在的话，这或许会大幅度地加深他的复苏度，不过在他否定了要在我的体内轮回之后，我就算再怎么体悟，他也不会来代替我了。”
　　林恩摇了摇头。
　　也不知是惆怅还是一些别的什么，让他深吸了一口气。
　　巫神头颅那庞大的眼睛望着他，那巨大的触手伸了过来，拍了拍林恩的肩膀，道：
　　“听你讲过那件事情——不过这不是坏事——无论如何——不管那个人是善意的还是恶意的——如果他真的复苏——那不存在的就是你了——而大家都不想让你不存在——”
　　“你要是走了——我女儿就守寡了——”
　　小小迅速点头，道：“嗯——就成——年轻的小寡妇了——”
　　林恩：“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，咳了咳道：“小小，你理解寡妇这个词的意思吗？”
　　小小(?ω?)道：“就是——死了男人的可以改嫁的孩子——”
　　“……”
　　林恩(o?▽?)o道：“小小的学识果然好渊博哦！”
　　小小?(????ω????)?道：“谢谢哥哥——也没有那么渊博——”
　　林恩(o?▽?)o道：“那小小想不想死个男人呢？很好玩的哦~”
　　小小(#／。＼#)道：“可以吗——”
　　砰——
　　林恩的脑袋上顿时就长出了一个大大的包，汩汩地冒着青烟，被镇压了下去。
　　【叮！左左对你的负面情绪+1】
　　【叮！左左对你的负面情绪+1】
　　左左“╬”地举着拳头。
　　对于这个一不注意就会犯病的家伙，也真的是受够了，你真的不知道自己在说些什么吗？这个笨蛋！人家妈妈还在这里好不好，你不要轻易地就把话题拐到一看就有病的方向去啊！！
　　都经历了那么多的事情了，怎么还是这么不成熟呢！这个没救了的笨蛋！
　　……
　　……
　　“巫神伯母，您的状态好点了吗？那些病变对您造成的影响还在持续吗？”
　　在前往寻找艾雯爵士的路上，林恩骑在在蹦蹦跶跶小小的头颅上，扶了扶单片眼镜，转头询问着和他同行的他的巫神伯母。
　　巫神头颅恶意而不爽地望着这个胆敢当着她的面骑她女儿的看似纯良的混蛋，不过想着以后也会骑，那就先骑着吧，随即闭眼道：
　　“我和老头子的存在特殊——受到的影响不大——以前也经常动乱——唯一不好的地方就是神魂的恢复被打断了——实力会受到一些影响——和赛博他们相比——我已经算轻的了——”
　　小小蹦跶地抬起巨大的双眼，往上望着道：
　　“很担心哥哥——爹爹疯了——一直在往这边走——但小小不敢让爹爹过来——会——会死掉很多哥哥在乎的人——”
　　而林恩也知道。
　　在黑夜城动乱的那段时间，在外游荡的他的泰坦大哥，显然也通过和巫神的联系，感应到了黑夜城所发生的事情。
　　虽然疯狂，却也在无意识地往这边迁徙。
　　但也幸亏有小小同行。
　　不然的话，如果泰坦大哥真的在那个时候回到黑夜城，本就动乱的意识再感染了那病变之后，那这黑夜城恐怕真的会从成为一座无人胆敢踏足的最可怕的禁区。
　　“不过爹爹已经不疯了——不疯了爹爹就会睡觉——睡醒之后——就又会变得很喜欢小小——也喜欢哥哥——”
　　小小向上望着，小声地和他说。
　　对自己和爹爹没有能够在那个时候帮到她的医生哥哥，即便是幼小的她心里，也有那么一丝懵懂的自责。
　　林恩拍了拍她的额头，表示宽慰。
　　他当然不会怪罪。
　　他只庆幸，庆幸那个时候小小和大哥他们没有在黑夜城，能够让他们没有经历那场剧变所引发的一系列苦难。
　　他深吸了一口气，抬头望天，道：
　　“先尽力让艾雯大哥和脑子恢复归来吧……等我们重整旗鼓，那些该还的，我会让他们百倍千倍地偿还。”

第1457章 治愈与伤痕
　　黑夜城废墟那破败的地下的大厅中。
　　这里也是少有的几处毁坏不那么严重的区域，当初建造的时候，这里就是主母所在的居所，也考虑过一旦根源级动乱发生，能否大幅度地减轻这片区域所受到的损坏。
　　大厅当中，弥漫着一股强烈的血腥味。
　　那黑暗的角落里，一个全身裹着绷带的女孩靠在那里，她紧闭着眼睛，手指紧紧地刺入身后那坚硬的墙壁当中，就像是在忍受那剧烈的彻骨的疼痛。
　　她身上的那些绷带血迹斑斑。
　　而间歇性的。
　　依稀可以看到她那单薄的身躯上，便会有一块又一块的血肉新鲜地剥离又愈合。
　　她就像是一个被新鲜地切成了无数块，又被强行拼合在一起“人”，而她的每一次呼吸，那绷带下的一块块血肉，都如张弛一般血淋淋地分开，然后又随着呼吸而贴合。
　　而不仅仅是血肉，就连灵魂也亦然如此。
　　她已经在这里很长的一段时间了，除了在林恩他醒来地那一日前去看了一眼之后，她就把自己锁在在地下的大殿中，忍受着那诅咒所带来的崩坏。
　　避免不让自己的失控再伤及无辜。
　　大殿当中一片血腥的死寂。
　　直到在那空旷中传来那一阵阵的脚步声。
　　而当她猛地睁开那双同样切割起伏的银色双瞳时，她看到了出现在她面前的那张熟悉的脸颊，只是和往常唯一不同的是他的额前有那么一丝的斑白，他的脸上满是凝重，他伸出手试图触碰她，但在看到那绷带下切割起伏的肉块后，他的手停在了那里。
　　那个女孩破碎的眸子注视着他。
　　就像是并没有惊异于他的出现，她自始至终都是那么平静，尽管身上不断地流淌着那汩汩的血。
　　“抱歉。”
　　林恩蹲在她的面前，低声道。
　　“我没能保护好你们。”
　　巨像之脑什么也没有说，她的眸子从他额前的那一丝白发移开，望向了他的左手。
　　“你保护好她就……可以了……”
　　在那血肉的灾变中，他的左手化形成了那个黑发的小萝莉，看着她那支离破碎的身躯，左左的眼中一瞬间噙满了泪珠，她伸出手想要抱住她，但是那萦绕的血气，却是将她如微风一般推了开来。
　　“别碰哦……你是我们的心……太靠近的话……你也会动乱的……”
　　“在他身边就好了……”
　　作为巨像的双生子之一。
　　也是巨像权限的最高拥有者，她们本就是巨像的王与王后，只是作为王啊，你既拥有着权力，也就背负起了代民而行的责任。
　　诅咒不会蔓延到其他的巨像意识身上的，因为她还在。
　　就算被万恶的家伙变成了女孩子。
　　她依然承担着王本该承担的责任。
　　“对不起。”
　　“我本该在第一时间就来找你们的，这是我的错，等恢复过来之后，你们怎么找我算账都可以。”
　　林恩将她抱了起来，她真的很轻，轻的仿佛随时都会破碎。
　　甚至你能清晰地感觉到那一块块血肉的位移，感受到她脊骨的崩坏和错落，而这就是巨像所承债的那最致命的诅咒，大分裂的意识时刻干扰着她们的统一，其他的巨像诅咒流离各处已经是最大的折磨，而在动乱后，即便是巨像之脑本身，也都面临进一步分裂肢解的可怕未来。
　　她闭着眼睛，忍受着那剧烈的疼痛，道：
　　“你不用管我。”
　　“发生的事情我也已经知道了，虽然我很不喜欢你，但我也不想看着你变成另外一个人，你先管好你自己再说吧，我修养一段时间之后，我自己也能恢复过来……”
　　但林恩并不理会她说的话。
　　她的动乱其实很严重。
　　因为她是在那病变席卷全城之后，第一个强行让自己苏醒的根源，在那往日的遗念中，他清晰地看到她是如何与艾雯爵士一起，抵挡着病变的蔓延。
　　而她也是艾雯爵士动乱之后，第一个受到艾雯爵士攻击的人。
　　她能不彻底分裂，几乎全靠她那强大的意志在支撑。
　　林恩抱着她。
　　而每走一步，他都能感觉到那骨骼和血肉的摩擦所带来的崩解，也越是让他心痛沉默。
　　他将她放在了系统空间当中带来的床榻之上。
　　望着她身上缠着的那血淋淋的绷带。
　　林恩只能尽可能地将那早已与皮肤和血肉黏连的绷带，小心的一点一点地剥离，皮肤之间的缝隙依然在涌动着粘稠的鲜血，她侧着脖颈闭着眼睛，不让自己看这个男人，任由他一点点地将她剥干净。
　　满身的鲜血和开裂的血肉。
　　那本该玲珑洁净的娇小的酮体，几乎是变成了一副骇人听闻的就像被分尸一样的可怕模样。
　　林恩的表情凝重。
　　“你忍着一点，我暂时不能清除你的诅咒，那是有时效的，时间结束之后你还是会动乱……不过你放心，我现在掌握了一种新的力量，如果可以的话，说不定能永久性地将你体内的诅咒削弱。”
　　他没有再等待。
　　伸出手。
　　触摸着她酮体上那一道道开裂的血肉的缝隙。
　　伤口刺骨的疼痛传来，让她紧闭着的眼睫都剧烈地颤动着，让她更是几乎下意识地抓紧了床单。
　　但微风拂起。
　　她猛地感受到了那一丝丝的温暖，就仿佛身上的疼痛也随着减弱了许多，她下意识地睁开眼睛时，她看到了那一缕缕萦绕在林恩触碰着她的手指上的，那一缕缕宛若游龙的黄沙。
　　那一刻她怔在了那里。
　　当那力量在她的伤口席卷，她看到了那诅咒的黑线的浮动，看到了那诅咒在触碰到那黄沙时，那点点滴滴的压制与削弱。
　　在他触碰过的地方。
　　那开裂的血肉竟是缓缓地愈合，恢复了往昔那白皙而柔嫩的皮肤。
　　林恩轻声道：
　　“其实我现在也大概明白过来了一些，为什么依靠寻常的力量怎么都无法破除那些诅咒的影响，因为在某种意义上来说，它们也代表着一种规则，规则凌驾于万物之上，而想要真正的抹除它们，除了找到特定的方法之外……”
　　“那也就只有用比它们更高位格的力量来抵消了。”
　　虽然他现在只掌握着很小的一丝。
　　但多少也能够减轻她们所承受的折磨和苦难吧。

第1458章 左拥右抱的双生子
　　缓缓地，就在那宛若神迹一般的力量之下，那个女孩身上的动乱竟是真的一点一点地被镇压了下去。
　　那些伤痕被平复。
　　分裂的血肉也是点点地重新地愈合。
　　虽然诅咒依然没有办法被真正地从她的体内被祛除，但是在那初诞者的力量的抚慰之下，竟是也逐渐地停止了那持续在她身上演变的动乱。
　　很快。
　　林恩握着她的脚丫子，在那最后一缕的黄沙的涌动中，她身上最后一缕的伤痕也以肉眼可见的速度愈合。
　　巨像之脑全程都怔怔地望着。
　　显然即便是她。
　　也对林恩掌握的这股力量感到震撼和不可思议。
　　“动乱被压制了……”
　　她下意识地张开了嘴。
　　感受着体内那时刻意图分裂她的诅咒开始趋于平稳，那往昔她用尽了力气都难以抵御的诅咒，此时此刻竟是真的被他抚慰了下去。
　　“你……”
　　她怔怔地望着林恩，一时间竟是不知道该如何问起。
　　这种她无法理解的力量……
　　林恩没有说话，就像是带着某些想要弥补的自责，他拿起湿漉漉的毛巾，一丝不苟地为她擦拭着她脸上的血污，他擦地很仔细，就像在抚慰自己受难的女孩，她身上那血淋淋的污浊与血迹，被他一点点地拭去，就像一个刚刚从那人间炼狱当中拯救出来的羸弱而让人怜惜的女孩。
　　她的脸上罕见地露出了那么一丝难为情。
　　只是下意识地蜷缩地抱住了自己的胸脯，发际下的银眸也不自然地扭到了一边，咬住了嘴唇。
　　因为没办法。
　　在这个地狱当中，几乎也只有这个家伙每次都用那种对待女孩特有的那种炽炽的目光看她，别人都把她看做巨像时，只有他喜欢用另外一种眼神，而这每次都让她感觉到非常的不自然和无所适从。
　　这种感觉其实很不正常。
　　对于一个并没有性别认同的存在来说，当你一直用对待某一种性别的特有的方式对待她们的话，也真的很容易就让对方潜移默化地……
　　“擦……擦完了吗……”
　　她终于还是不自然地咬着嘴唇，低声地发出了那宛如蝉鸣的几乎听不见的声音。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“还没有，你也知道，干涸在你身上的血污太多了，如果不仔细擦干净的话，就变不成一个干净的讨人喜欢的孩子了。”
　　“可你同一个部位已经擦了好几分钟了。”
　　“……”
　　“嗯，这其实呢，也涉及到一些关于活血化瘀的高深的理疗手法，它融合在擦拭过程中呢，也能够在很大程度上帮助你快速地化解疲劳，达成舒缓经络，缓解疲劳的特殊效果。”
　　“你自己信吗？”
　　“嗯，从专业的角度上来说的话，我自己其实还是比较信服……”
　　砰——
　　【叮！左左对你造成了1点强制扣血，您的生命值损失了。】
　　左左闭着眼睛握着邦邦硬的拳头，脑袋上爆炸出一个大大的“╬”。
　　虽然说已经对这个变态很了解了。
　　但是在这种时候还能够脸不红心不跳地顺便占一下便宜脑子的便宜，这简直是十八代祖宗都被烧穿了都不一定能做出来的混蛋行为啊！
　　你稍微的稳定一下你善良温柔的人设不行吗！
　　两分钟不到就又塌了啊！！
　　“脑袋，如果你再不正经的话，你就不要怪左左对你做出先阉后杀，再阉再杀的事情出来啊！你个笨蛋！！”
　　左左盯着他，在他刚一抬头的时候，又是一记小拳头砸在了五官之上。
　　“……”
　　林恩伸出手扶了扶破碎的单片眼镜。
　　把没用的左左的手从脸上挪开。
　　他咳了咳，脸不红心不跳地闭着眼睛，从系统空间当中摸出了大大的浴巾把那个银发的女孩裹了起来，顺手就把她抱在了怀里，调整到一个舒服的位置道：
　　“左左你不要闲着没事随便捣乱，没看到脑子现在很虚弱吗？你作为巨像的心脏不好好关心也就算了，还说这些风凉话，你这种行为可是非常不对的！”
　　左左瞬间愤怒地露出了虎牙。
　　但她还没有发作。
　　林恩就直接伸出手把她提溜了过来，在懵懵中直接和脑子一起，左一个右一个抱在了怀里。
　　林恩闭眼道：
　　“别乱动，都乖乖地抱紧我，我给你们开巨像之心，左左你也不想看着脑子因为你的捣乱而一直就这么虚弱下去吧？”
　　他的心脏咚咚地如战鼓一样跳动了起来。
　　那一刻。
　　巨像之心那无止境的血气，顿时便通过他们之间的超维感应，源源不断地通过他们紧贴的皮肤补充到了她们的体内。
　　本来还有些挣扎的那个银瞳的女孩在感受那本源的力量之后，也终于是放松了下来，闭上了眼睛，小手抓着左左的手腕，靠在了林恩的肩膀之上，中和着从那巨像之心中善逸出来的庞大的能量。
　　因为她真的确实太虚弱了。
　　作为巨像之脑，虽然她各方面的力量和权限都要比王后要高，但真正的巨像是她们之间的相辅相成，只有在拥有巨像之心之后，她才有那个可能召集她所有失却的巨像的子民。
　　只不过现在。
　　中间夹杂了一个混蛋的该死的家伙罢了。
　　虽然确实非常的不爽，但当一个人死皮赖脸地让你习惯之后，你是真的一点办法都没有的。
　　左左：“……”
　　左左盯道：“所以你真的不是想要借着正常的借口，来满足你同时拥有整个巨像的龌龊的心思吗？”
　　林恩闭眼，抱着两个萝莉，道：
　　“当然没有，开什么玩笑，我虽然偶尔龌龊，但现在做的都是正经的事情，左左你不要随便以你的思想诋毁你的脑袋！”
　　是啊！
　　开什么玩笑啊！
　　一只手同时抱着两只巨像的双生子这种事情，这是一件值得炫耀的事情吗？
　　让巨像的王与王后都变得离开他就受不了，同时合法地拥有两只萝莉什么的，他林恩可是一点都没有这方面的想法的，他向来恬淡而淡薄，也是根本没有因此而得意洋洋的。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　……

第1459章 迷失的艾雯爵士
　　十几分钟之后。
　　伴随着巨像之心那庞大的能源供给，巨像之脑也终于从他的体内补充了足够的血气与力量，除了精神上依旧十分的虚弱之外，诅咒所带给身体的苦痛许乏力，也在林恩的灌输之下好了很多。
　　没办法，因为王后和心脏都掌握在这个可恶的家伙手里。
　　她就算是想要离开，也基本上是一件不可能的事情。
　　被拿捏的死死的。
　　因为你走了的话，就再也见不到也抱不到自己的王后了，而因为想要抱着自己的王后而被超级变态一起抱着什么的，也已经成为了一种你不能去想的没办法的事情了。
　　“笨蛋！！你还要抱多久呀！！都已经补魔完成了！那还不赶紧把我们都放下来啊！！”
　　左左龇牙咧嘴地开始像一个暴躁的小兽一样挣扎。
　　林恩闭着眼，指责道：
　　“左左，你太过分了，没看到脑子现在需要安静的休息吗？你这样大吵大闹，可是会显得左左你很没有教养的，左左，我想你也不想被别人当成是一只没有教养的左手吧！”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　拿捏住左左的小脾气之后。
　　林恩转头四顾，随即低下头望向了靠在他肩膀上闭着眼睛依然在摄取他巨像之心能量的脑子，问道：
　　“脑子，我艾雯大哥呢，他也在这里么。”
　　那个银瞳的女孩闭着眼睛，抓着左左的手，侧靠在他肩头，嘴唇轻启道：
　　“在更下面。”
　　“我在这里也主要是为了看住他，他的诅咒太特殊了，我能够恢复过来，但是作为赛博文明最后的幸存者……他想要回来，已经变成了一件很难很难的事情……”
　　林恩握了握手。
　　变得有些沉默。
　　是的。
　　因为艾雯大哥曾经不止一次地和他说过他的诅咒，而这也是为什么他必须要让自己维持在君王级的原因。
　　他越是动乱，脑海当中的那些记忆就越会随着时间的流逝而丢失。
　　而那些记忆。
　　已是他所珍视的赛博文明仅剩的一切了。
　　他沿着那长长的阶梯，一步一步地走在那阴暗的地下，向着那更深处走去，他也愈发地沉默。
　　三千年前的那场大变之后，整个赛博文明毁于一旦，赛博飞升者也因此身死，而她作为赛博飞升者最后的传承，他也一直把自己当做是文明的守墓人，承载着过往的一切，来抵御时光。
　　而现在。
　　他甚至都已经不知道自己该怎么去面对他的艾雯大哥。
　　“他动用的力量太多了，黑夜城被入侵的时候，他第一时间就完成了位阶的升格，很多的夜医都被他转移到了更高的维度躲过了那次袭击，但是……”
　　他怀里的那个女孩眼睫微垂着，无力地抓着他胸前的衣襟。
　　她想起了黑夜城被入侵时最后的那一幕。
　　他承受了太多的污染和侵蚀，虽然拼着不让自己动乱，但最后他还是无法抵御住那冰冷的诅咒的侵袭。
　　“那个时候他还保留着一些记忆和认知……但你知道吗，后来真正摧毁他的，是在他在动乱之后杀死了剩余的全城几乎所有的人……这对他来说，是比让他死亡都要来的可怕的折磨……”
　　他们本就是朋友。
　　虽然作为赛博文明新的传承者，他一直都在说他只是继承了那位灵能飞升者的记忆，也并不是当初那位和她一起对抗万机之神的存在。
　　但你一点点地了解他。
　　你就会发现他其实和以前那个人一模一样，他们总是把值得自己守护的一切，看着比自己的生命都要重。
　　而在坠入地狱之后。
　　黑夜城事实上早就已经成为了他的第二个家，因为是他跟着主母，一点点地建立了这座位于地狱当中的神圣之城，他对这座城市的感情，要远比这里所有人都更加地深厚。
　　她低声道：
　　“而现在全忘了，他全部都忘记了……”
　　林恩的心也随着她的这句话，也仿佛一下子沉入了那冰凉的潭底。
　　沉默着。
　　很快。
　　他们终于沿着那长长的阶梯，来到了那更深的地下。
　　吱嘎——
　　当他推开门的那一瞬间，他看到了那个空旷的大厅的最中央，那个伶仃地低头坐在那里的那个熟悉的背影。
　　满目的寂静中。
　　他低着头似乎不断地在脚下的地面刻画着什么，甚至就连大门打开的声音都仿佛没有听到。
　　而在那大厅的地板之上，在那漆黑的墙壁之上，到处都是那刻画的痕迹，他似乎在寻找着什么，又似乎是想要将什么东西连贯起来，你的手指划过那墙壁时，你能够清晰地看到那线条勾勒出来的那仿佛是来自古老时期的断片。
　　你能看到那原始时期的茹毛饮血。
　　看到那王国部落时期的祭奠与征伐。
　　一直到工业时期。
　　一直到那代表着灵能般的虚无的飞升。
　　他抬着头，怔怔地仿佛走在那历史的长河中，可是那依然只是纷飞的断片，就像是一段又一段迷失的无法连接起来的碎影。
　　“您在画什么么？”
　　林恩问道。
　　艾雯爵士低着头，拿着石块依然在脚下的地面铭刻着，他就像是没有听到林恩的话般，一句话也没有说。
　　就像是一个浑噩的亡灵。
　　没有知觉。
　　也没有认知。
　　只是当林恩走过去时，他看到了他一笔一笔地在地面上刻画的东西。
　　那一刻。
　　林恩猛地咬紧了牙关，用力地扭过了头，紧握着颤动的手，不让那些东西从眼眶中掉下来。
　　他浑噩地低着头刻画着。
　　他刻画着那样的一个少年，他就像是一个笨蛋一样跟在他的身后，吊儿郎当地似乎要呼呼大睡地听着他讲解着那些灵能的知识，虽然总是非常不省心地惹来一堆又一堆让人头疼的麻烦事，还十分的不着边际。
　　但是看着他掌握了自发地掌握了灵能的使用方式在他的面前炫耀的时候……
　　他手中地石块落下了最后的那一笔。
　　画里面的那个人呀。
　　他的脸上带着那希望而欣慰的笑容，就仿佛终于由衷地找到了下一代的传承者。
　　怎么想。
　　也都似乎无憾了吧。

第1460章 我会把主母带回来的！
　　“储存着他人格信息和记忆备份的芯片找到了。”
　　巨像之脑眼睫微垂地靠在他的肩膀上，那低低的声音当中也似乎带着那么一丝落寞，嘴唇开合。
　　“但是破损严重，那个芯片已经在病变的侵蚀之下丢失了很多的信息，他当初在抛却的时候，应该也是已经做好了破釜沉舟的准备，他就没想着自己能够活着回来……”
　　而这就是他的诅咒。
　　他越是动用自己的力量，就越是会更快地将自己推向迷失的深渊。
　　忘了文明的历程，忘了自己是谁，忘了身边的人。
　　让所有的一切都成了断片。
　　“还有什么办法能让大哥他恢复过来吗？”
　　林恩默默道。
　　他现在就算用同样的方法将艾雯爵士体内的诅咒压制下去，也只不过是能够让他不再继续遗忘那些仅有的断片，但想要找回那已经失去了人格，也几乎是一件不可能的事情。
　　巨像之脑睁开了双眸，望着那个浑噩的低着头的背影。
　　“应该还是有的。”
　　“你还记得吗？林恩，我记得他和我说过，他并不敢真的把自己的备份全都掌握在自己手里，因为一旦迷失或者出现了任何的情况，他几乎没有任何办法通过自己的能力来让自己恢复。”
　　“他需要一个足够信任也足够强大的人，能够在他迷失后拉他一把。”
　　林恩瞬间一怔。
　　而他也几乎立刻就想起了艾雯爵士曾经和他说过的话。
　　他猛地望向怀里的那个银瞳的萝莉，发现她的眸子也在望着他，而她眼里地意思显然也早已明了。
　　“主母！”
　　林恩就像是抓到了那一丝希望一样，就连目光都变得急促了起来。
　　巨像之脑点了点头。
　　是的。
　　他怎么忘记了。
　　因为艾雯爵士曾经就和他说过，在这几千年的时间里，他每一次他出现重大的记忆疏漏之后，都是主母在关键的时候将他从迷失的边缘拯救回来，因为如果说这个世界上，还有谁是强大的可以让他毫无保留地信任的话，那也就只有主母了啊！
　　他没有再说话。
　　他默默地走到了浑噩的艾雯爵士的面前蹲了下来，斩钉截铁地注视着他那无神的双眼。
　　终于。
　　他抓着他的肩膀，低声道：
　　“我会把主母带回来的，您放心，我一定会让我们的黑夜城变回原来的样子，我也会让你回来。”
　　“我向您发誓！”
　　无论如何。
　　他都再也不会允许任何人再胆敢伤害他所珍惜的一切，无论如何！
　　……
　　“我们已经派出了所有的情报人员，也在我们能涉及的整个黑暗世界展开了寻找，现在我们至少能够确定，在黑夜城大变时，那些疫医也同时展开了针对我们主母的计划。”
　　白夜紧握着拳头，目光死死地望着桌面。
　　大厅的会议桌前，几乎所有的夜医元勋都已经被召集在了，而主位空缺着，在历来的最高层会议中，那个位置只留给他们的主母和代为行事的艾雯爵士。
　　而现在。
　　他们黑夜城最高的两位主脑，都已经失却。
　　可以说，在这一役之后，他们黑夜城也几乎到了有史以来最虚弱的时期。
　　一个夜医元勋抬头，皱眉道：
　　“但现在的问题是，他们是怎么把主母带走的，你们应该也知道，主母陛下的诅咒代表着死缚，自从我们黑夜城成立以来，主母就从来没有离开过那个……那个封印祂的地方……”
　　而这也是最匪夷所思的地方。
　　那些疫医就算再算计，他们又怎么可能突破根源级的诅咒，在他们的眼皮子底下将他们的主母掳掠走。
　　林恩倚靠在墙边，他的目光注视着会议的众人，没有说话。
　　其实以他现在在黑夜城的威望。
　　在主母和艾雯爵士相继出事之后，他也有资格以黑夜城第三把手的名义，坐在那个位置。
　　但他没有。
　　……
　　一直等到会议散场。
　　空旷的会议室内最后只剩下了沉默地坐在那里的白夜，而在最先提出这个议题之后，他就再也没有发言。
　　而林恩显然也看出了他的心事重重。
　　仿佛欲言又止。
　　但是最后却依然是保持了沉默。
　　林恩扶了扶单片眼镜，走过去坐在了他的对面，注视着他的脸颊，道：
　　“白夜大叔，你知道些什么是吗？如果有什么想说的可以和我说，现在这里只有我们两个人了。”
　　白夜抬头，那双眼睛当中布满了血丝和疲惫。
　　他的手紧握了一下。
　　甚至林恩能够清晰地看到他干涸的嘴唇。
　　林恩注视着他，道：“我知道在主母出事的时候，大叔你就在那里,您守到了最后一刻。”
　　白夜沉默着。
　　但依然就像是死守着什么，一言不发。
　　林恩终于是深吸了一口气，他非常了解他白夜大叔的性格，因为不管是在蓝星的过往，还是现在，他一直都是一个可以用生命来扞卫自己所坚守的那些东西的人，他对主母的信仰和忠诚，让他几乎成了这黑夜城最执着的卫道者。
　　终于。
　　林恩伸出了手。
　　而也就是在那一刻，当白夜看到他注视着他推到他面前的那个事物时，他的瞳孔猛地颤动了一下，甚至脸色都在那一瞬间苍白。
　　因为那是一根漆黑的翎羽。
　　林恩定定地注视着他的眼睛，摁着那根黑羽，道：
　　“大叔，我都知道的，我也知道发生过什么，但是无论怎么样，在您的心里，主母依然是我们心里的那位主母，他是黑夜城的神，也是所有的夜医心里的神，不是吗……”
　　白夜的脸色苍白，他望着那枚散发着黑暗气息的翎羽，气息都变得紊乱异常。
　　林恩深吸了一口气，抬头望着那窗外的黑雾。
　　终于。
　　他还是将主母的真相告诉了他。
　　从上一次从诅咒之城归来而发生在主母身上的动乱开始，到疫医的产生，以及那一直以来都困扰着所有人的那个难解的疑问，为什么那些疫医就像是根除不尽的野草，无论如何都没有办法从他们的黑夜城中杀灭。
　　他们一批一批地诞生，甚至就连那些曾经最忠诚的夜医，都免不了成那些疫医的走狗。

第1461章 羽毛笔，你到底是呢
　　曾经，艾雯爵士将这个真相告诉了他。
　　而现在。
　　他也不得不告诉白夜。
　　林恩的目光注视着他，道：“那才是主母身上真正的诅咒，真正困扰着主母的也并不是那些枷锁，而是那衍生在光明背后的阴影，而这应该也是不应该被任何人所知道的秘密，因为对于大部分的虔信者来说……”
　　“这无异于杀人。”
　　白夜的脸色已经是如纸一样苍白。
　　林恩抬起头，双眼中流淌着那些沉重的光晕。
　　他知道白夜看到了什么。
　　或者说，在他看到那遗落在地上的漆黑的翎羽之后，他也就已经明白了所有发生的事情，因为在这个世界上，也只有在那个漆黑的堕天使显化的时候，才能够无视掉身上那死缚的诅咒。
　　而那些疫医显然也正是因为知道这一点，他们才甘愿冒险。
　　因为只要主母的诅咒全面动乱。
　　那那个堕天使的的浮现便几乎是必然。
　　“不是他们带走了主母，是他们终于找到了机会，唤醒了他们所信仰的那个黑暗的堕天使，唤醒了主母的暗面。”
　　这是黑夜城最大的秘密。
　　也是为什么那些疫医就算是背叛了，都觉得自己依然最虔诚地虔信者的原因，因为本质上他们并没有背叛，是他们的信仰的太过彻底。
　　林恩复杂地望向白夜，道：
　　“大叔。”
　　“这也是我一直不敢告诉你这些的原因，而你也知道，有些东西一旦被认定为是事实，那我们黑夜城恐怕一夜之间就会分崩离析。”
　　就像当你知道，你们对抗几千年的撒旦，其实就是你们所信仰的那位上帝时。
　　很多东西。
　　真的会在一夕之间崩塌。
　　白夜的嘴唇颤动，道：“你在开玩笑的是吗？林恩，你说那些疫医，包括我的老师，包括以前那么多高位的夜医的背叛，都是因为我们的主母出了问题？林恩，你知道自己在说什么吗？”
　　林恩严肃地望着他，道：“我不希望您会动摇，白夜大叔，我也知道您一定不会。”
　　因为那些动摇了的。
　　都是因为对他们的理念产生怀疑的人，很多人在心里都并不觉得这座地狱能够被拯救，所以一旦他们受到那个黑暗面的蛊惑时，便很容易转投另一个人阵营，他们会认为那个黑暗的主母才是真实的，而这一切都是源自他们内心的空妄。
　　就像真正的信仰。
　　不是对某个神或者某个符号，而是那些真正的该坚持的美好的东西。
　　白夜的双眼已是爬满了血丝。
　　他握紧了手。
　　那一刻他仿佛就像是一下子衰老了几十岁，头上的黑发也仿佛变得愈加的稀疏。
　　“没事，我分得清。”
　　他终于是道。
　　但林恩又何尝不知道这是一种怎样的迷惘。
　　林恩抓住了他那粗糙的手，凝重道：“大叔，其实您只需要知道一点，从来就没有什么背叛，主母她所秉承的那些理念也都是她心里所坚持的，那个堕天使并不是她，那也是主母她这辈子都在对抗的东西，而只要您能分得清，那一切就都和以前一样。”
　　只有把她们混淆一谈时，那才会真正的出问题。
　　而他也相信他的白夜大叔。
　　一定能够捋清楚这一点。
　　白夜沉默了许久。
　　终于。
　　“抱歉，这段时间我确实一直都在隐瞒，因为我真的不知道该怎么说……”
　　因为他依然清晰地记得那一日所发生的事情，那满城的污染，那些不断地自杀式地释放着那病变的潜入者，可是他又该如何说呢，在你为了守护你们的主母而战至最后的那一刻时，你却是看到那漆黑的羽翼的展开。
　　他的双眼茫然而疲倦。
　　“主母不是被带走的……是她自己走的……”
　　他记得那一刻她回头看过来的那双眼睛。
　　那是他一辈子都无法忘记的黑暗的目光，他看到那些疫医虔诚地跪在她的面前，其中很多个都曾经是他最尊敬的长辈，是那曾经为黑夜城立下了无数功勋的最年长的元勋。
　　那一刻他几乎是信仰崩塌。
　　他记得那些人向他发出的邀请，要让他投身于那与他们背道而驰的黑暗与混乱。
　　林恩握紧了他枯槁的手，目光倒映着他的模样，道：
　　“放心，我一定会把主母完好无损地带回来的，无论是那些疫医，还是血肉支配者，我都不会再给他们任何机会了。”
　　“我会带主母回来的。”
　　……
　　很多人依然只能住在废墟中，屹立在这里几千年的城市一朝尽毁，想要重建也绝对不是一朝一夕就能够完成的。
　　但这个时候也没有人有那个胆子靠近。
　　狱卒的显现，还有之前那差点毁掉了整个地狱的灾厄，恐怕也已经让这座地狱当中所有的根源都战栗而只求自保。
　　羽毛笔还是没有没有回来。
　　自从她失踪之后。
　　他也问过了许许多多的人，想要知道当时发生在她身上的事情。
　　他也试着用过往日遗念来追溯，但诡异的是，那段时间的画面就像是被人强行抹除了一样，让他无法窥视，但林恩知道，有能力带走他羽毛笔的，有也只有可能是那些狱卒级别的存在，或者说，就是那些狱卒。
　　他想到了那个猪头屠夫。
　　虽然没有任何的目击者，但他明白，想要真正的让黑夜城大变，那首先针对的就必须是留守在黑夜城的羽毛笔。
　　他沉默地望着手中黯淡的笔。
　　慢慢地握紧。
　　所以你到底在哪里呢？
　　羽毛笔，你知道吗？我真的差一点杀了我们所有人，我召唤来了外面的那片黑暗，我知道了太多太多关于这座地狱的密辛，但我活了下来，我也正在一点点地挽回我们失去的一切。
　　但是我现在最想问的是……
　　我的羽毛笔……
　　我曾见过你的样子，我也曾望过你的眼睛，可是你知道吗？
　　我也在那古老的不属于我的记忆当中，在那一世又一世轮回的断片中，我都能看到过那样一双和你一样的熟悉的眼睛，你能告诉我……
　　你到底是谁吗？
　　我真的不想再让我身边的人，卷入到与我这不相干的命运当中了。

第1462章 我可以骑一下吗
　　很多在黑夜城大变中的人都没有从那次巨大的创伤当中恢复过来。
　　林恩在告别了他的白夜大叔之后，他再一次去了一趟城外，那曾经遮天的庞大的巨树，如今更显得枯槁。
　　母树衍生出来的那些病变已经像潮水一样消退了，但是她却还没有醒来，在那扭曲的藤蔓的包裹之下，她的神魂若隐若现，她依然是美的那么惊心动魄，但是此时此刻却只能浸没在那潭水当中，闭着眼睛，就像在等待着自己王子的睡美人。
　　林恩不知道她什么时候能够苏醒。
　　她在那次大变当中受到的创伤也是最严重的，她的灵魂透支严重，虽然他曾经阴差阳错地保留了那么一些自然之泉，但是到底要多久才能够抚平她身上的创伤，他也不知道。
　　他陪了她很长一段时间。
　　尽可能地将自己恢复过来的那一丝初诞者的力量，浸没在浸没在她身上的潭水中。
　　希望有朝一日。
　　她能够睁开眼睛。
　　可以说，这一次黑夜城的剧变，几乎是改变了所有的一切，林恩站在往日那熙攘的城外，抬起头，用力地深吸了一口这里的空气，感受着那满目的凋零与寂静。
　　还有人偶小姐。
　　他即便到现在还没有她的消息。
　　左左让他一切都往好的方向想，也许在那场大战之后，老师和夫人他们都已经被那个人偶家所保护了起来，而如果是这样的话，那当然是最好的结果了。
　　而也在第二日。
　　他出发了。
　　而这一次除了左左之外，他还把脑子也带了上来，因为如果主母的黑暗人格已经苏醒了的话，想要把她带回来，那必须要有一位根源。
　　而只要他和左左在，那巨像就等于重组，就算遇到再强的挑战，当完全体的巨像降临，也绝对有一战之力！
　　但他并没有第一时间出发寻找主母。
　　他回过头，望着背在身后的沉睡的艾雯爵士，虽然这段时间已经不再动乱，但依然处于浑噩和迷失的状态，人格信息和记忆的大篇幅缺失，让神魂都出现了很大程度的损伤。
　　“我们先去一个地方，虽然应该不可能吧艾雯大哥治好，但对于ai来说，那里应该是最好的休养之地。”
　　林恩侧眼。
　　巨像之脑化作的那个女孩一怔，转头望向了她，道：
　　“你是说……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“机械神教的蜂巢。”
　　……
　　很快，他们便告别了黑夜城，一根根触手从林恩的肩膀上蔓延而出，就像弹弓一样，以极快的速度将他向着远空抛去。
　　巨像之脑化作的那个女孩在他的身边跃动着，眸子里倒映着他的模样，神情有些微微的古怪。
　　“也就是说。”
　　“你把万机的女儿泡了，后来又被人家甩了，现在还假装没事一样去那里找前女友帮忙？你的心这么大的吗？”
　　林恩背着沉睡的艾雯爵士，一本正经地扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“没事，前女友不也是女友吗？既然都是女友，那找女友帮个忙什么的不也是很正常的一件事情吗？”
　　巨像之脑一怔。
　　这个弯弯她一时间竟是有些绕不过来。
　　这个逻辑点还能这么扯的吗？
　　林恩捏着单片眼镜，在跃动中前行，抬头道：
　　“我在她们那里治疗过，如果说是正常的灵魂的话，她们或许没有办法，但艾雯大哥在本质上依然是曾经赛博文明的ai，他依然是由灵能重构的数字生命，而对于数字生命，机械神教的技术力永远是最高的。”
　　虽然这没有办法让艾雯爵士恢复过来。
　　但稳定住灵魂的创伤。
　　依然是他目前能想到的最好的方法。
　　而他能用以交换的也只能是人情了，不过反正也欠了那么多次人情了，再多欠几次也没关系，情多不愁，实在不行把自己抵押过去当个压寨夫人什么的，他也并不是不乐意。
　　随即林恩一瞥。
　　“脑子，你看像我蹦来蹦去的往前跑，这速度是不是有些着实太慢了？这样咱们猴年马月才能到。”
　　巨像之脑侧眸道：“所以呢？”
　　林恩；“你看能不能商量着……让我骑那么一下下？毕竟巨像什么的，速度那肯定嘎嘎快的不是？”
　　“……”
　　“啊！不说话就当默认了ヽ(￣▽￣)?，放心，没事的，我有根源骑士的经……”
　　砰—————
　　“……”
　　……
　　不过林恩是深知中庸之道的，就像你在一个房间里面直接提出来要开个窗户的话，那里面的人肯定不同意，但如果你说要把整个房顶都拆了，那里面的人就觉得开个窗户也没什么了。
　　所以骑肯定是不能骑了，但他背着艾雯爵士，脑子背着他什么的，这肯定也是没有任何关系的。
　　毕竟他这么弱。
　　赶路什么的，那肯定是没有根源快的啊，所以这也是合情合理的。
　　至于脑袋上的包包，那当然也是完全不需要在意的，毕竟经常长，那当然也是习惯了的。
　　“不要乱动！”
　　那个银瞳的女孩用着很冷的声音闭着眼睛。
　　拳头握的紧紧的。
　　如果不是真的因为有正事，她早就已经一个270度回旋过肩摔把后面那个抱着她的家伙给正法了。
　　“知道了！知道了！左左你听到了没有？不要乱动！说你呢！”
　　“笨……笨蛋！左手又不是只有本左能够控制！你如果再敢把什么都推到左左的身上，左左现在就把你杀啦！！”
　　“不要那么大声啊！笨蛋左左，把艾雯大哥吵醒了该怎么办？”
　　“明明是你辣么大声才对！！！”
　　巨像之脑闭着眼睛，╬地听着后面两个人的嚷嚷，拳头握的紧紧的，头顶都忍不住地冒出了白气。
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　不过不知道为什么么，她抬起头，眼中竟是死缕的有了那么一丝迷茫。
　　因为她也不知道这到底是不是命运的安排。
　　那曾经设想过的终极的三位一体。
　　似乎也因为这个家伙的出现，而逐渐地走到了一起。
　　只是现在。
　　这合体合的有些奇怪就是了……
　　砰——
　　她╬地一记狠狠地手肘攻击，打在了背着的那个混蛋的脸上，气得七窍生烟。
　　“你给我肘击干什么啊？很疼的好不好！（无辜）”
　　“再把手伸进来，杀了！”
　　“……”

第1463章 可以借一下我的王后吗
　　黑雾涌动。
　　在那远离黑夜城的荒芜的山野的深处，依稀能够看到之前那被外宇的灾厄轰击出来的那如深渊一样的大洞。
　　那个银瞳的女孩从天空飞身落地。
　　抬头眺望着那涌动的迷雾。
　　随手把背在身后呼呼大睡的林某人卸在了地上，这里的风很大，呼呼地吹动着她的衣襟和长发。
　　“到了吗？你给我的坐标就是这里了。”
　　她侧眸问道。
　　林恩背着沉睡的艾雯爵士从地上爬起来，扶了扶单片眼镜，抬头审视着这片区域。
　　“有战斗过的痕迹。”
　　因为看到了那座深渊边缘散落的那已经腐朽的机械的零部件，他凝重地随手捡起一块碎片，手指摸索着上面的编号。
　　他扶了扶单片眼镜，道：
　　“应该是七神找到了她们，看来我昏迷的这一个月的时间里，发生了很多的事情。”
　　他站了起来。
　　凝重地审视着周围。
　　下一刻。
　　他从系统空间当中摸出了自己破旧的三位一体机，伴随着巨像之心隆隆地启动，就在巨像之脑直直地注视之下，那苍蓝的光痕一点点地亮起，他从那具至高机体中睁开了流淌着数字洪流的双眼。
　　他的手指轻轻地点了一下太阳穴。
　　数字的波动瞬间从他的机体蔓延了出去。
　　“我试着联系一下她们。”
　　他闭着眼睛。
　　那数字的洪流不断地搜寻着他能感知到的所有领域当中的信号。
　　只是他并没有注意到巨像之脑一直都盯着他身上的这具机体，这具被他强行给拼合出来的对三大文明都极具侮辱性质的机体，但虽然是丐版，可一个不可忽视的事实是，他真的给造了出来。
　　但造出来就造出来吧。
　　自从造出来之后那可是一声不吭，悄悄咪咪，把她的心脏都放进这具机体的事，她都是后来才知道的。
　　毫无疑问。
　　这是个混蛋，而且是那种欠揍的各种意义上的混蛋！
　　所以。
　　要不……杀掉吧。
　　左左望着目光里闪动着“开膛取心”的脑子，想了想，然后便哗啦啦地灾变出了人身，伸出手抱了抱脑子，拍着她的后脑勺，蹭了蹭???道：
　　“唔，别生气，让左左抱抱，不要取心，把他当做混蛋无视掉就好了，乖乖。”
　　脑子顿时一怔。
　　脸色瞬间变得有些醺熏的红晕。
　　但很快就乖巧地闭上了眼睛，脑袋倚在左左的胸前，任由被抱着，脸上罕见地露出了宽慰和安心的神情。
　　“嗯，那就不取好了。”
　　嗯。
　　因为只要能和王后在一起，那不管怎样的事情都可以接受。
　　心脏什么的就暂时让他用着好了。
　　（喜欢ing）
　　（被王后抱着ing）
　　（脑子空白ing）
　　“……”
　　“联系上了！”
　　林恩很快睁开了那涌动着数字洪流的双眼，在时隔一个月之后，他终于再次和那座蜂巢建立了联系。
　　他猛地抬头，耳边风声大作。
　　“确实和我想的一样，七神的势力已经对她们展开了行动，我们走，说不定现在还能赶上！”
　　他猛然转头望向了巨像之脑。
　　然后脑袋一歪。
　　“诶？”
　　正好看了那两个抱在一起的巨像双子萝。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　这还能忍？！
　　林恩刷地一下就把抱在一起的两个小萝莉给揽怀里了，机械的引擎猛地启动，机体几乎是在瞬间化作了一道苍蓝的弧线，直刺天空。
　　“别抱了两位！有空咱们回去找个安静的地方怎么抱都行！什么姿势都可以，不够现在咱们还是要先做正事！”
　　当然，林恩可是一点醋都不吃的。
　　因为左左抱别人的话，那肯定要提溜过来好好地教训一下。
　　但是脑子的话。
　　那当然是完全没有关系的呢！
　　因为不管怎么抱，那最后都肯定是他的~因为巨像的双生子什么的，当然全部全部都是只有林恩才能拥有的啊，这需要任何的理由吗？完全不需要的好不好！
　　晚上休息的时候可以同时抱着两只，这真的是太棒了！
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　(≧?≦)?
　　“凑脑袋！！你的脸上如果再流露出什么不怀好意的恶堕的想法的话！(╬◣д◢)左左就把你杀了！！”
　　“……”
　　……
　　一路在那高空的黑雾中穿梭，身后拖出了长长的光弧。
　　他的眼中不断地浮动着坐标点的轨迹，而从他刚才在和蜂巢的联系中得到的信息来看，机械神教的内战怕是已经爆发了。
　　在一个月前七神在参与对他的围猎时。
　　七神已经分裂出了两位。
　　为首的那位【将军】，还有那个掌控能源与恒星的【拥星者】。
　　而如今已经一月有余，七神的势力恐怕也已经进一步壮大，甚至可能分裂出第三位，甚至第四位也说不定，而也确实和他想的一样，万机在分化之后，他们整体的上限确实得到进一步的提高。
　　因为在这实力阶位被锁死在根源的地狱当中。
　　以一化七。
　　以万机在坠入地狱前的体量来说，只要给他们足够的时间，那机械神教的确能在名义上拥有七个根源级的顶级战力！
　　但他会杀了他们的。
　　血肉支配者，七神，还有那个小丑和屠夫，以及所有参与那场围猎的人，他都不会放过。
　　他抬头看了一眼高空。
　　而这一切都源于他的弱小，如果他真的能够拥有比肩那片混乱色彩的实力。
　　他握紧手。
　　嗡——
　　他的机械之躯划过那涌动的黑雾。
　　而也就是在那一刻，林恩猛地撕开了面前的雾气，目光瞬间便将整个荒野收入了眼中，而也就是在他破空出现的那一刻，一道可怕的死光在巨大的嗡鸣中从他的眼前扫过，刹那间便轰击在了那遥远的山峦。
　　一眼望去，那是被密密麻麻的空间禁锢器所包裹起来的混乱的战场。
　　他看到了远处那两座庞大的黑星蜂巢，看到了不断地从信标点折跃而来的漫天的战机和数之不尽的机械人形，那不是银色幻想的队伍，而是……
　　七神！
　　“看来我带你来正确的，脑子。”
　　林恩的脸上露出了诡秘的微笑。
　　他扶了扶单片眼镜。
　　没错，以后他不带一个根源，他发誓他是绝对不会出门的。
　　被他抱在怀里的巨像之脑的眸子平静，而这一刻她仿佛再一次想到了七千多年前在主宇宙，她是如何与那位赛博飞升者一起，迎战万机之神那庞大的军团。
　　狂风吹起了她长长的头发。
　　而也就是在林恩如一颗炮弹一样横空插入战场的那一刻。
　　她推开了林恩的怀抱，小小的身影轻轻地悬浮地落地，将额前的长发撩到了耳畔，眸子的最深处就那般地涌动起了那如血泉一般的血肉的威能。
　　她侧眸道：
　　“可以借一下我的王后吗？混蛋。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“借了可要记得还呐，这可不是免费的。”

第1464章 半完全体的巨像！
　　巨像之脑化作的那个女孩翻出了一个微不可寻的白眼，而就连翻白眼的幅度都是那么的微小而精致，但毫无疑问，连自己的王后都要借这种事情，对她来说那肯定是相当难受的。
　　但巨像，也该再一次出现了。
　　那一瞬间。
　　她猛地抬起了头，战场上的狂风吹拂起了她那长长的头发，当她的五指与左左扣合的那一刻，林恩体内的巨像之心也在那一刻隆隆地如战鼓一样跳动了起来。
　　她一跃而起。
　　而也就是在那纷乱的战场上所有的机械单位震动地注视之下，当巨像之心归为的那一刻，刺眼的血色的光芒照亮了整个天际。
　　“王后，你还没有真正地和我并肩战斗过吧，我知道你肯定不可能再回到我的身边了，但是你一定要明白啊，在这三大飞升者当中，我们的巨像，并不比他们任何一个差。”
　　在那血色的光幕当中，左左听到了耳边响起的那个声音。
　　那一刻。
　　五指扣合。
　　就在左左怔怔地接纳之下，一瞬间，巨像的超维感应再一次猛地在她们的意识当中点亮，让她们在顷刻间感受到了整个黑暗世界所有散落的那些碎片和臣民的位置和所思所想。
　　嗡——
　　刺眼的光芒让整个战场所有的机械单位都停了下来。
　　而当他们再一次睁开眼睛的时候。
　　他们震撼地看到那个庞大的屹立于天际之下的巨像的虚影，当年血肉的脉络一点点地成型，那血色的双眼宛如睥睨天下，那一瞬所散发出来的威能，惶惶然蔓延了整个战场。
　　“那是……巨像！！”
　　在那三座庞大的死星蜂巢当中，刺耳的警报声响彻周遭。
　　甚至就连被围攻的支离破碎的那1号蜂巢当中的智脑，也都在巨像出现的那一刻满目震动，她们的目光也全都震颤地锁定在了那个屹立在巨像的肩头之上的让他们熟悉无比的那个少年。
　　“他来了——”
　　蜂巢当中的智脑满目复杂。
　　因为所有人都明白，在这黑暗当中，也只有黑夜城的那个家伙，才有能力也有资格让曾经那无可匹敌的巨像重现人世。
　　隆隆地巨响中。
　　围攻她们的那三座七神的死星蜂巢也在那一刻调转了炮口，在那剧烈地震动中锁定在了那凭空出现的巨人之上。
　　“我知道你们在看着这里，很遗憾地让你们知道我还活着，而我也可以告诉你们，一切都不会太远了。”
　　林恩屹立在那巨像的肩膀，目光倒映着那三座庞大的死星蜂巢。
　　“我会去找你们的。”
　　“也请你们做好准备，我相信那一天不会太远。”
　　在那遥远的机械神教的主巢，庞大的屏幕之上浮现着林恩的脸颊，他的目光仿佛能够穿透数据的网络，隔着遥远的虚空与他们注视，
　　肃正议会中，那四个形态各异的身影淡漠而凝重地注视着屏幕上的林恩。
　　为首的那位将军的目光阴鸷。
　　他的脸上毫无表情。
　　但是就像他说的一样，他们之间的矛盾，也早已在那次事件之后变得再不可调和。
　　“林恩！”
　　那一瞬。
　　那三座庞大的死星蜂巢率先发动了攻击，那庞大的主母所展露出来的威能，甚至在那死光划过空间的那一瞬，便让周围的空间寸寸的开裂。
　　死星蜂巢的强大毋庸置疑。
　　但是在巨像的双子星所组成的半完全体的巨像面前，这一切都显得毫无意义。
　　因为即便是在当年的主宇宙，巨像也依然是能够只依靠自己庞大的肉身的力量，便能够在诸多原始的神族中拥有顶尖的一席之位的血肉之神！
　　轰————！
　　那遮天蔽日的一拳，带着让漫天的黑雾都隆隆翻滚的伟力，与那三座庞大的蜂巢的主炮轰击在了一起。
　　那一刻，仿佛天塌地陷。
　　肆无忌惮的爆炸的死光与能量，让周围的空间和脚下的地面寸寸开裂。
　　无与伦比的防御，无与伦比的速度。
　　在同属于重装行列的范畴中，巨像在各方面都几乎达到了这个领域所能达到的极限。
　　在破灭了那三大蜂巢所发出的主炮的可怕一击之后，只是一步踏出，那遮天蔽日的巨像便在那血雾中近身，没有任何华丽的技巧，也没有咒术与魔法那眼花缭乱的威能，只是那绝对力量所衍生出的最简单不过的肉体的威能。
　　轰————
　　当那一拳轰杀在死星蜂巢的表面时。
　　那庞大的粒子护盾几乎是刹那崩坏，席卷的巨力，几乎是在顷刻间便让整个黑星蜂巢都发生了一阵又一阵剧烈地爆炸，那拥有极致防御力的蜂巢的外部装甲，在那一拳之下寸寸开裂。
　　因为如果不是诅咒的压制，在主宇宙时期，巨像都是能够与万机之神正面分庭抗礼的可怕存在。
　　而只是这小小的蜂巢。
　　又怎么可能抵挡住半完全体巨像的全力一击。
　　这几乎是单方面的碾压。
　　“来！”
　　林恩的目光依然是注视着那三座蜂巢，他背着浑噩的艾雯爵士，声音也在那一刻变得阴沉。
　　“下场，有胆量的话，我现在就给你们这个机会。”
　　林恩的声音没有任何的嘲弄和轻蔑，那就是一次邀请，也是他向整个七神阵营所下的战书，他的目光几乎毫无波动。
　　那遥远的主巢中。
　　望着那一幕的拥星者猛地抬头，就要上前，但很快就被为首的将军制止。
　　他静静地注视着屏幕中的林恩，望着他背在身后的那个熟悉的身影。
　　他下达了指令。
　　“撤退。”
　　拥星者猛地转头，淡漠而低沉道：
　　“将军！”
　　那个身影坐在主位之上，表情依然是平静如潭，道：
　　“巨像和赛博都在场，这不是开战的时机，就算摒弃掉那个林恩所掌握的能力，如果因为这件事情而让真正的三位一体诞生……那我们就再也没有机会了。”
　　或者说是他看出了局势的微妙。
　　巨像，赛博再加上与他们分裂的智械一脉现在都在这里，也许他知道暂时不太可能，但他也绝对不能允许智械的叛节者能够代替整个智械文明，在这个时间段，熔铸出那真正的三位一体。

第1465章 你看啊，我又来找你了！
　　而这才是他们真正忌惮的。
　　“撤退，休战。”
　　那一刻，冰冷的指令下达。
　　而也就是在那一瞬间，整个战场上所有的机械单位都在同一时间，集体地进行了意志上传。
　　可怕的执行力在这一刻可以说是显露无疑，数以十万的智械意识集体上传，而那留在战场的机体也在同一时刻启动了自我毁灭，甚至就连那三大黑星蜂巢，也无比果断地在撤出的那一刻选择了自爆。
　　轰轰轰轰轰————
　　整个战场瞬间就再熊熊烈火和能量的爆破中被淹没。
　　而局势变化就是如此的迅速。
　　当那滚滚的硝烟在自爆的威能中弥散开时，整个战场上所有的一切都化作了焦土，只有那个庞大的巨像依然屹立于天际之下，没有受到任何的影响。
　　“留下了一座。”
　　巨像网络当中，巨像之脑侧眸，望着面前那座被她摧毁了核心的庞大的死星蜂巢。
　　“他比万机要更狠厉，也更果决，我知道他，在组成机械飞升者的七个势力中，他是在最早时期就依靠自己的舰队，在诸多神族文明中，给智械打响威名的那个疯子。”
　　“战争年代，他这种掌控者要更可怕。”
　　林恩也睁开了眼睛。
　　看着顷刻间被果断放弃的遍布在整个战场之上的机械碎片，这种统合力和执行力，明显要比之前的机械神教更高。
　　甚至让他觉得，那些控制着那些机械单位作战的意识，都已经被转变为了一群真正的没有自我的机械。
　　他扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“我不会给他们发展起来的机会的，我相信我们很快就会再见面。”
　　那保留下来的一座庞大的死星蜂巢被巨像缓缓地放在了地面，伴随着巨像虚影的解体，那个女孩抓着左左的手，在空中轻飘飘地落在了林恩的身边。
　　林恩抬起头，在硝烟中向着固守一侧的远离爆炸中心的那座破损的1号蜂巢眺望而去。
　　时隔一个月不见。
　　她们的力量几乎更显凋零。
　　“好久不见了，智械小姐，你看啊，我又来找你了。”
　　……
　　1号蜂巢。
　　伴随着那上传的波动在大厅当中闪烁，整个大厅内外都伫立满了影影绰绰的上传意识，他们就像是幽魂一样，复杂地望着上传中枢。
　　伴随着巨大的波动和数据的传输。
　　下一刻。
　　背着沉睡的艾雯爵士的林恩便缓缓地从中枢中睁开了眼睛，在时隔一个月之后，再一次上传进入了这座熟悉的蜂巢。
　　而在上传的那一刻，就连他也感觉到着时事的变迁与荒诞。
　　因为在不久前。
　　他们还是以一种不死不休的敌对的立场攻击着彼此，而现在，他们却是被局势的改变推地不得不走向事实的盟友。
　　“赛博飞升者？”
　　蜂巢的智脑复杂地审视着他们。
　　“林恩——我很感谢你的出手相处——也代表这里所有的上传意识——但我还是想要告诉你——如果你是想要通过我们来实现三位一体——我劝你还是死心吧——智械小姐不会答应——而就算答应——我们也没有足够的体量来和你们融合——”
　　因为这不得不让她多想他把巨像和赛博都带到这里的用意。
　　三位一体的概念早已不是什么秘密。
　　虽然这是他们的万机之神率先提出来的构想，但在主宇宙的时候，另外那两大文明也有过类似的想法。
　　只是他们谁也征服不了谁。
　　可是现在不同了，赛博和巨像在坠落之后的现在，明显已经是被这个家伙给拿捏了，那么如今真的就只剩下他们了。
　　林恩搀扶着沉睡的艾雯爵士，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“放心，我来这里不是为了这个，就算以后有这个想法，那也得一步步来不是？智械小姐这不还没和我死灰复燃不是？”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　智脑的虚影一点点地握紧拳头。
　　努力地不让自己启动针对某林姓生物的秽语模块，但想了想，最后还是决定启用一下。
　　她咬牙地冷声道：
　　“想（哔——）呢——”
　　林恩：“……”
　　林恩：“哎！我可警告你，你如果再敢在我面前用那个插件的话，你就不要怪我发飙哦！好好地交流不好吗？一上来就想（哔——）吃？！你难道就不知道什么叫做讲文明树新风吗？！”
　　智脑一点都不惯着他，指着他的鼻子大骂道：
　　“到底是谁不好好交流了——你这个大（哔——）居然还想着和我们的智械小姐死灰复燃——我真的（哔——）你个（哔——）——我（哔——）！”
　　林恩顿时就惊了。
　　火气是蹭蹭往上涨。
　　他生气的不是别的，而是这个狗日的针对他的秽语模块好像又更新了，这多出来的骂他的话，还特么居然都是以前没有听过的全新版本。
　　这简直是欺人太甚！
　　二话不说，林恩把背着的艾雯爵士往旁边的一个上传意识的身上一丢，一步踏前，指着智脑也是骂了起来。
　　“你再（哔——）!好像说的谁不能（哔——）一样！我（哔——）你，没事不好好研究点别的，就（哔——）我的插件更新的这么勤快？！你这个破智脑，我（哔——）你个（哔——），我大（哔——）你！你这个（哔——）！”
　　一时间。
　　就在周围的上传意识呆滞地注视之下，刚才还显得非常严肃的上传大厅，此时此刻已经是变成了掐架的混乱的战场。
　　一直相互问候了对方十几分钟。
　　林恩渐渐不支。
　　因为他发现骂不过了，自己十几年的储备好像一点点的被对方的大数据给反超了。
　　林恩一撸袖子。
　　……
　　几分钟之后。
　　就在那众目睽睽的大厅中，林恩抓着拼命反抗挣扎的智脑的后脖颈，将那一团人形的数据摁在腿上，啪啪啪地当众抽着她的屁屁。
　　再加上那一点小小的以M的佐料。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“（哔）不（哔）了！还（哔）不（哔）了？！”

第1466章 这点暗示我还是懂得！
　　“不（哔）了——说了不（哔）了啊——这么多人在你就不能给我留点面子吗？！”
　　智脑化作的那个数字人形大叫道。
　　周围的上传意识噤若寒蝉，看着主脑被摁住打屁股，一个个大气不敢出。
　　一是因为打不过，二也是因为他们大概都知道他是个什么样的人，反正不是什么正儿八经的人就是。
　　“这还差不多。”
　　林恩把她提溜了起来放下，扶了扶单片眼镜。
　　不过有一点他却是看的越来越清晰，让他有些刮目相看，自从她们和机械神教分裂之后，她们也真的是越来越人性化了，显然，不同的理念也在改变着他们的处世之道，这其实很难说是好是坏。
　　七神的部下变得越来越机械，她们变得越来越像人。
　　“所以你来这里到底有什么事——可不要说你过来只是单纯地想要叙旧——”
　　智脑的脸上露出了犹疑的神情。
　　因为她也觉察到了那个赛博飞升者的状态似乎有些不太正常。
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头重新将艾雯爵士背了起来，道：
　　“不止是叙旧，目前在这黑暗世界当中，除了七神之外，也只有你的蜂巢能够稳固ai的数字灵魂了，所以我需要你们的帮助，帮我在这段时间里，照顾好艾雯爵士。”
　　他侧眸。
　　“你们接受的话，在你们对抗七神的战争中，我站在你们这一边。”
　　……
　　蜂巢中枢。
　　那庞大的数据容器缓缓地升起，那流淌的宛如液体的数字洪流一点点地将艾雯爵士的身体包裹，他闭着眼睛，浸没在那数字流当中，就像是一座永恒的棺椁。
　　林恩屹立在那里，眸子当中倒映着其中的艾雯爵士。
　　智脑转头，望着他的脸颊和额头的那一缕白发，顿道：
　　“我也真的是万万没有想到——你居然能够在那样的死局当中逆风翻盘——一个月前我们不敢靠近——但在黑暗世界也已经传开了——有一个人在翻手间净化了你们整个黑夜城的异变……”
　　“很多人都说那个人是你——”
　　林恩抬首，道：
　　“谁知道呢。”
　　看到他不愿意说，智脑也没有继续问，她重新望向数据容器当中的艾雯爵士，道：
　　“这里是修复不了他的灵魂的——他的位格太高了——虽然也是ai——但和我们走的早就已经是两个完全不同的体系——更不要说——他本质上依然是一个根源——蜂巢还没有那个能力能够治愈一个根源所遭受的创伤——”
　　虽然看似平静，但很多势力的目光这段时间也一直都聚焦在黑夜城当中。
　　而赛博飞升者现在的状态。
　　毫无疑问是因为诅咒过度的动乱而造成的，而诅咒所引发的变故，这在整个黑暗世界当中都是一件难以解决的难题。
　　林恩轻轻道：
　　“不需要你们治愈，只要能在这段时间里稳住艾雯爵士的灵魂就可以，后面的事情，我会去做。”
　　因为记忆和人格还在不停地逸散。
　　随着时间的推移，这只会变得越来越严重，并迟早有一天会再次动乱。
　　智脑人性化地深吸了一口气，盯着林恩。
　　“所以你就这么信任我们？敢把赛博飞升者交给自己曾经的死敌？你的心这么大的吗？”
　　林恩的嘴角微翘，道：
　　“但现在已经不是了不是吗？我相信你们不会做出什么出格的事情，因为我们现在在同一艘战船上，船翻了对我们谁也没有好处，更何况，一个月之前还是你们救得我，不是吗？”
　　智脑复杂地望着这个家伙。
　　一时间竟是不知道该说些什么。
　　林恩枕着双臂，悠哉道：
　　“我相信以后我们会相处的很好的，上一次智械小姐不是在我面前划了个道道吗？那一刀斩掉了过去，也就意味着重新开始，这点暗示我还是懂得，你看我这不是又过来了吗？”
　　智脑一怔，顿时气得大骂道：
　　“什么斩掉了过去啊——那是和你一刀两断，老死不相往来的意思！！谁和你重新开始——谁暗示你了啊——你不要给自己加这么多戏啊——”
　　“没事，我不在意。”
　　“你不在意个鬼啊——有谁问你在不在意了吗！！”
　　……
　　当然，这些话对林恩来说根本就没有任何的卵用。
　　他向来都是一个脸皮极厚的生物，虽然智械小姐的确和他一刀两断了，但勇敢的生物就是要在灰烬当中寻找那么一丝的可能。
　　因为啊。
　　有些东西一旦产生了，那想要再忘却就已经变得不可能了。
　　就算是躲着不见他。
　　那也没有任何意义的，因为他林恩本来就是一个死皮赖脸的生物啊。
　　“如果觉得外面很难活得下去的话，那就来我的黑夜城，虽然我们刚刚经历大变，但在那么多的狱卒出现之后，在不了解我们的情况下，我想没有人敢在这个时候再对我们黑夜城发难。”
　　林恩靠在紧锁的银色幻想的大门之外，抬着头，闭着眼睛，和里面的那个人说着。
　　林恩知道她就在里面，只是不想见他。
　　他只是靠在那扇大门前，就在几个月之前，他还是以另外一个身份住在这里，那是一种带着欺骗的短暂，却也足够地让人难以忘怀。
　　微风吹拂，芳草萋萋。
　　门前花园里的花早就已经凋谢，虽然是数据的世界当中，但一切都尽可能地模拟着现实，食物会腐烂，花朵会枯萎，时间久了桌子上也会落满灰尘。
　　而她显然已经很长时间没有打理过了。
　　“因为人总是会长大的。”
　　林恩叼着一根拔下来的狗尾草，就像是闲的没事一样，扛着铲子，在那花园里面翻新。
　　“如果我们生活在一个安宁的世界的话，也许我真的会让小冰箱活过来，什么都不用想，什么都不用考虑，每天就是傻乐呵地活着，那肯定非常的快乐啊，哪像现在一样活的这么累。”
　　“你说是吗？”
　　空空荡荡的寂静的房间当中，隔着一扇门，一堵墙。
　　那个银发的机械姬坐在门前，抱着双膝，额头的发际遮住了眼睫，没人能看到她脸上的表情。
　　隔着一扇紧锁的门，却就像是隔着两个世界。
　　“但你也知道，那样的我们是没有办法在这个世界上活下去的，就像现在也不是你希望的那个田园时代，其实我不知道你是不是真的喜欢过小冰箱，也许你只是从他的身上，看到了许多人都不曾拥有过的那些纯粹。”
　　林恩靠在大门外，抬起头，望着那数据的烈阳，点了一根烟。
　　“就像飞蛾扑火，一不小心找到了，就怎么也不想再错过。”

第1467章 杀疫医，抢主母
　　林恩侧眸。
　　隔着那紧锁的大门。
　　他伸出手，指间夹着那朵数据的小花。
　　“不过我也很庆幸，庆幸那个时候你并没有和我在一起，因为如果是那样的话，在那场针对我的狩猎中，被他们利用的就是你了……如果是那样的话，我的心可就真的更痛了。”
　　他站了起来。
　　用力地伸了一个大大的懒腰。
　　他侧眸，在那放松的一刹那，他的脸上仿佛又一次露出了那压抑在心底最深处的那干净的表情。
　　“不过怎么说呢，谢谢你一个月前救我，不管是出于什么原因，能在那个时候还让我见到一个活着的朋友，我真的很高兴，也很感激。”
　　他把那朵数据的小花放在了门前。
　　最后看了一眼那扇紧闭的房门。
　　“我走了。”
　　“有缘的话，我想我们还会再见的。”
　　微风吹过时，门外已经是空空荡荡。
　　紧锁的大门内。
　　银色幻想倚靠在大门上，闭上了眼睫，那精致而白皙的脸颊之上，看不出太多的表情，只是隐约地有那么一丝空荡。
　　她靠在那里很久，就像隔着一个世界。
　　终于。
　　她深吸了一口气，睁开了那双眸子，望着那燃烧的壁炉。
　　火焰噼啪作响。
　　终于在确认他已经离开之后，她沉默地转身，抓住了门把手，打开了那扇紧闭的大门。
　　“哈喽啊~终于开门了~”
　　林恩瞪着眼睛，抱着双臂站在大门前，就像个鬼。
　　银色幻想一怔。
　　整个人紧绷地僵在了原地。
　　“……”
　　微风呼呼地吹过大门前的二人，气氛就像死一样安静。
　　银色幻想的眸子当中倒映着面前这个王八蛋，抓着门把手的纤细的手指一点一点地咔咔地握紧。
　　这……
　　这个混蛋！
　　林恩捏着单片眼镜，摇头晃脑道：
　　“你看啊，我来都来了，要是连人都见不上，那岂不是很亏，再说了我们之间其实也没有什么太大的矛盾，也就是以前稍微用以M欺负了你一会儿，后来又不小心在一个剧本里欺负了你一会儿，但本质上我们依然没有太大的矛盾不是吗？”
　　银色幻想的眸子剧烈地颤动，抓着的门把手已经是被捏的变形。
　　【叮！您的危机度+50%】
　　【叮！您的危机度+80%】
　　但林恩就像是没有察觉一样，闭着眼抱着双臂道：
　　“还有啊，咱们一刀两断的时候，你给我划的那个道道我一下子就跳过去了，根本就阻碍不到我，所以一定要记住，下次要划深一点知道了吗？”
　　“对了，还有一件事情。”
　　林恩睁开了眼睛。
　　然后伸出手迅捷地揽住了她那纤细的腰肢，在她的嘴唇上以迅捷不及掩耳盗铃之势地点了一下。
　　“把初吻夺了，防止被别人带走。”
　　“……”
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　蜂巢之外，一道上传的波动瞬间在林恩的眼中闪动出了数字的光流，林恩瞬间便以难以想象的巅峰般的速度，摁着帽子，(`皿′)地一把抓起在外面等候的茫然的巨像之脑，以秒数八百迈的速度，逃也是地向着远处狂奔而去。
　　而在身后，那庞大的蜂巢所有的炮筒都已经杀意地瞄了过来。
　　轰轰轰轰——
　　一连串地地毯式地轰炸。
　　“凑脑袋！！你又干了什么丧尽天良的事情啊（大叫）！！轰过来了啊！！”
　　“没什么，就是告了个别，我们赶紧走！”
　　“只是单纯地告了个别吗？！！告别还用这种仪式吗？！”
　　“只是单纯地亲了一下而已！”
　　“呀呀呀呀呀！(ΩДΩ)凑脑袋你个王……”
　　轰————！！
　　一枚核子导弹以一个抛物线的形式，瞬间划过了天空，落在了已经跑的快没影的那个黑点的方向，炸出了一阵阵凄厉的尖叫。
　　……
　　夺路狂奔八百里。
　　林恩抹着头上的冷汗，气喘吁吁地摘了摘高脚帽，保持自己那优雅的风度。
　　“左左，你看我的速度是不是又有见涨？”
　　“见涨你个小饼干啊！！”
　　左左啪地一声地久抓住了他的领子，大叫道：
　　“真的是太丢人了啊！！还紫罗兰大君，大君个毛线啊！！人家那么的帅气，你不学着一点也就算了，还到处耍流氓！！这缕白头发不要的话就拔掉！！拔掉！！”
　　左左抓着他额前的那缕白发，用尽吃奶的劲儿地往外拔。
　　林恩一把抓住左手手腕，咬着牙用力地往下镇压。
　　“左左你太过分了，不站在脑袋这边，还一个劲地说别人好，要是不想长在脑袋身上，小心我把你剁下来丢给脑子！”
　　巨像之脑化作的那个女孩一怔，道：
　　“可以吗？”
　　林恩瞬间转头，严肃地扶了扶单片眼睛，道：
　　“不可以。”
　　刷刷刷刷——
　　一个不注意已经是被左左薅住了白毛，(〃＞皿＜)地差点给撸下来了。
　　“疼！疼！疼！死左左！秃了！再不住手就真要秃了啊！你个笨蛋！”
　　“……”
　　……
　　半个小时之后。
　　林恩睁着死鱼眼，头上的那一缕白发用胶带沾着，他趴在地上，仔细地拿着一根长长的翎羽在地面上铭刻着那庞大的法阵。
　　他画的很专注，伴随着那个法阵的核心一点点地成型。
　　一个庞大的象征着天使的翅膀的符文，清晰可见。
　　巨像之脑望着那个法阵的图案，看了他一眼，道：
　　“这是神圣世界的法阵格式，你打算用这个法阵来召唤你们那位主母？”
　　林恩把手伸到了怀里。
　　然后就在巨像之脑僵硬地注视之下，排出了一根又一根长长的有黑有金的翎羽，长长的一看就都是翅膀尖尖上的那种。
　　林恩深吸了一口气，默默道：
　　“嗯，我有信标，那个时候主母送了我不少给我当书签……”
　　巨像之脑空洞道：“你确定是送的吗？”
　　林恩望着手中的那一根金色的翎羽，眸子中倒映着上面那细细的纹路，道：
　　“是的，主母一直都很爱护我，在我心里，她永远是我最好的老师和姐姐，所以无论如何我都一定要把她带回来。”
　　他专注地铭刻。
　　“每个神族都有召唤自己的法阵，不过如果现在是主母的黑暗人格为主导的话，她断然不会接受，但我们也没必要让她接受，只要召唤的波动能顺利地发出去，通过我手里的鸟毛，我们就能定位到她大概的方位。”
　　“到时候，你和我一起过去，杀疫医，抢主母。”

第1468章 这些全部都是羁绊啊！
　　自从经历过上次召唤外宇的那片灾厄之后，他也越加地开始提升自己法阵学方面的造诣。
　　因为在很多时候。
　　能够熟练地铭刻法阵，的确能够在战略上给他提供诸多想不到的助力。
　　召唤主母的法阵非常的复杂，他也只能全神贯注地努力地凭借记忆，争取分毫不差地在这广袤的荒野上，将那个法阵铭刻出来。
　　如果是以前的他恐怕是很难做到的。
　　但自从他将自己的灵魂数字化之后，他也就等于拥有了过目不忘的能力，就像你把数据输入到计算机当中，只要数据不丢失，那他们就永远都会是你的东西。
　　时间一分一分地过去。
　　终于，在数个小时之后，林恩铭刻下了这个法阵的最后一笔。
　　“差不多了。”
　　林恩睁着死鱼眼，抬首望去，这个庞大的已经达到几乎数百米的根源法阵。
　　巨像之脑侧眸，道：
　　“但是你有献祭的材料吗？你要知道，对根源级生灵的召唤，就算是想要启动，也要付出巨大的代价，虽然不像跨域的召唤需要消耗半个世界的生灵，但你确定有准备足够的材料吗？”
　　因为他可是记得，利维坦的血肉基本上已经在蓝星的时候，就已经被他消耗一空了。
　　那么，你拿什么召唤呢？
　　林恩拍了拍手，扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“放心，利维坦的血肉虽然不多了，但我收藏了一些更高等级的材料，召唤主母绝对绰绰有余。”
　　说着。
　　他打开自己的系统空间，一样一样地往外掏。
　　就在巨像之脑空洞地注视之下，一枚又一枚硕大的血红的带着欲望母树气息果实，一件件似乎散发着灵能气息的贵族一样的服饰，再加上几包红茶和一根根长长的巨形生物才有的头发，每一件都散发着让她极度熟悉的气息。
　　巨像之脑僵硬，全身的汗毛竖立。
　　“这是……”
　　林恩深吸了一口气，默默地拿起一枚果子，久久道：
　　“都是闲来没事从大家那里摸过来的，这样以后如果见不到了的话，身边还都能有点东西来缅怀他们的气息，而这也是我和大家之间浓郁的羁绊的体现，为此，我收藏了很多。”
　　巨像之脑怔怔地张着嘴，一时间竟是头脑一片空白。
　　诶……
　　诶？！
　　然后她飞快地下意识地检查自己的身上，拉开衣襟往里面看一看，活着打开包包往里面搜寻，在后退一步的情况下捂住自己长长的头发，甚至急促地就连指甲看看都有没有被人偷偷地剪过。
　　诶！
　　林恩用手指抹去眼角的那一丝湿润，深吸了一口气，咬了一口果子，抬头道：
　　“而现在用我的这些收藏一起献祭，也是想告诉主母，不仅仅是我，我们大家所有人都期盼着主母能够归来，不是只有我一个人，是我带着大家所有的份一起。”
　　他闭上了眼，脸上带着那忧伤和怅然。
　　“也许这不能唤醒主母，但主母知道了的话，我想也会感觉到高兴的吧。”
　　然后他从上衣口袋里摸出了一个小小的胖次往里面一丢，悄无声息。
　　嗡——
　　正在检查着自己身体的巨像之脑的目光瞬间空洞，目光僵硬地跟着被林恩随手丢进去的那个似乎散发着自己气息的不明事物。
　　她飞快地急促地冲过去。
　　迅速地从那一堆散发着根源气息的杂物当中翻找，然后终于被她找到了刚才被这个家伙偷摸丢进去的东西。
　　空洞地拿起来。
　　“……”
　　确认了是自己的东西。
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜，道：“都是散发着浓郁的根源气息的好东西，不枉我日常节俭，收藏了这么多，这即便是放在黑市上，那都是价值连城的宝物，这一下，也算是大出血了啊。”
　　他哈哈哈地一扭头。
　　啪——
　　一个胖次瞬间被丢了过来，直接砸在了脸上。
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩被死死地摁在地上，两条腿被那个骑在他背上的女孩极度愤怒地往后用力地掰扯，林恩疼地(〃＞皿＜)地啪啪啪地拍着地面认输，但是根本没有任何的卵用。
　　“等……等一下啊！！我都说了这只是我日常性地节俭与收集，是为了以后如果出了什么事情的话还能够通过这些东西找到你们气息，所做出的必要的准备啊！你信我啊！你怎么就不信我啊！！”
　　“当然！当然也不仅仅只有这些东西！！这些只是为了带上大家而上的辅料，真正的用作献祭的东西肯定也是还有准备的！！”
　　“快松手！断了！断了啊！！”
　　咔擦——
　　“……”
　　林恩知道，对于这种心底里隐藏着暴力属性的萝莉，你还是不要让她们知道太多的为妙，看来的确是流淌着相同的血，巨像本质上依然是暴力的，不管是心还是脑子，都一样。
　　林恩打着绷带，在巨像之脑盯着的监督之下，(???)地从系统空间当中往外摸着一块又一块幻灭的血肉。
　　那些血肉非常的特殊。
　　看上去就像是一整块大大的章鱼炸开之后散落的血肉，甚至你能够看上面那粘稠而黑暗的吸盘组织。
　　但虽然看上去怪，可是在拿出来的那一刻，其中所散发出来的气息，却是分外的可怕。
　　巨像之脑望着那散发着心悸气息的血肉，犹豫道：
　　“这是什么？”
　　“这种血肉的气息即便是在根源的领域，也可怕的有些过头了，你是怎么拿到的？这又是什么生物的组织？”
　　她感觉到了不一般。
　　因为按道理来说，想要得到这么多的血肉，那几乎要杀死一个强大的根源才可以，而且她可以确定这不是利维坦，因为利维坦的血肉绝对没有如此高纯度的力量的体现。
　　这反而更像是……
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，道：
　　“嗯，是视界之主的肉。”
　　嗡——
　　巨像之脑瞬间震动。
　　林恩竖起一根手指，深吸了一口气，抬首道：
　　“之前在我们并肩作战的时候，他为了护我，被小丑和机械血肉两教打的支离破碎，当时我就留了一个心眼，觉得如果他被打死了，我收集他的一点组织，那说不定以后还能够复活，为此我不小心打开了我的空间，那些血肉四处飞溅，然后就刷刷溅到我里面来了。”

第1469章 厌倦了猫和老鼠的游戏！
　　巨像之脑的目光空洞，手里的血肉啪嗒一声就落在了地上。
　　林恩默默地往法阵里面丢着，道：
　　“因为经历了那件事情之后，我们也算是朋友了，虽然不知道他现在还有没有活着，但既然是朋友了，那就算是他知道我用了他的一点点肉来做善事，那我想他也会感觉到宽慰和舒心的吧。”
　　而这就是朋友。
　　两肋插刀什么的，上刀山下火海什么的，这些都是基操。
　　林恩闭眼，抹去眼角的那一丝欣慰。
　　下一刻，他猛地睁开了双眼，望着那已经奉献了足够多祭品的法阵，目光坚毅了起来。
　　“开始召唤吧！能不能找到主母，就看现在了！”
　　……
　　黑暗世界的某处。
　　那一片白骨森然的埋骨地，浓重的迷雾笼罩上空，隐约地能够从其中听到那刺耳的血肉被切割和缝纫的声音，听到那宛如深海巨啸般的悲鸣。
　　隐约地可以看到，一个又一个宛如幽灵般的身影浮动在其中。
　　他们的脸上带着那苍白的鸟嘴面具，在那身后的囚车当中，押送着那满满当当的新鲜的生灵，而他们也很快将被运送至屠宰场，成为他们制造强大的血肉造物所必备的材料。
　　只是无人能注意到的是。
　　在那埋骨地远处那高耸的山崖之上，一个白袍如洗的少年坐在那里，他眺望着那滚滚的迷雾，脸上没有一丝表情。
　　那平静的双眼，就像是映照着那古老的历史。
　　“就是这里了，在我所得知的情报里，为了进一步地稳固这个世界的法则，也为了让这里能够抵挡住外界那片灾厄的窥探，在这个世代，我们做了很多的布置，虽然我不能百分之百确定，但毫无疑问，能够在那片混乱的色彩沉睡时，都稳定住这个世界不被无序的波动所破坏的……”
　　他的身后，那个身躯庞大的猪头屠夫阐述着。
　　“有也只有，您和紫罗兰大君掌握的那股力量了。”
　　那个少年默不作声，只是他的手指间，那一缕缕的黄沙婉若游龙般地在他的指间游转。
　　他的眸子当中，流动着那游动的衔尾。
　　周围陷入了寂静。
　　只有那个屹立在缥缈的命运的轻纱中的身影，复杂而双眼闪动地望着他，十指紧紧地握着。
　　他抬首道：
　　“等我找回本属于我的东西之后，我会帮你切断你和他定下的那个死契，在解除之前，我不会动他，但你也必须做你该做的事情。”
　　羽毛笔死死地注视着他的背影，双手紧握道：
　　“我听不懂你在说什么，我也不知道你是谁，如果你是想要找你认识的那个影子的话，那么我可以明确地告诉你，世世代代可不止只有我一个命运神，你嘴里的那个，我听都没听说过！”
　　那个身影抬首，望着那滚滚的迷雾，道：
　　“不重要。”
　　他不是来寻那往日的旧影。
　　他那一个又一个轮回的记忆也会一点点地恢复，他的感情也会在那古老记忆的冲刷之下被慢慢地磨灭殆尽。
　　“很快他就会过来。”
　　他的双眸俯视着那山崖下滚滚的迷雾。
　　“你要在命运的领域帮我寻找，找到那些死去的渡鸦和我之间的联系，你不做，我就杀尽他记忆中的人。”
　　而也几乎就是在他说完的那一刻。
　　一股隐秘的召唤波动，瞬间便从远空而来，惶惶然地席卷了整个埋骨地的上空。
　　狂风涌动间。
　　隐约能够看到那迷雾当中的一个又一个带着苍白鸟嘴面具的疫医抬起了头，全身紧绷地几乎是在瞬间就进入了战斗的状态。
　　而就在那埋骨地最深处的地下。
　　那漆黑的庞大的十二翼一点点地从包裹中展开，露出了那双冰冷而漆黑的双眼，她坐在那庞大的铁王座之上，慵懒地望着自己拿漆黑的指甲。
　　“来了，你们知道该怎么做么？”
　　殿堂之下，那一个又一个匍匐地跪地的疫医抬起了头，眼中露出了那一丝丝的嗜血与杀伐。
　　“敬爱的主母，没有人再能将您带回那座腐朽的城市了。”
　　“他们敢来，我们就让他们有来无回！”
　　那一刻。
　　古老的鲸啸响彻了整个埋骨地，那庞大的血肉巨物苏醒，搅动了漫天的黑雾。
　　……
　　【叮！您触发了任务：光与暗的堕天使】
　　【任务介绍：你对自缚天使所发起的召唤，已经引起了对方的警觉，你将要去的地方已经为你布好了天罗地网，你的任何一次失误都会导致你的有死无生，你也会受到疫医阵营有史以来最疯狂的反扑和阻击，请确定你有足够的力量和信心来完成此任务。】
　　【任务奖励：等级+2，光与暗之神性+10，特殊奖励x1】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，眼中露出了睿智的神情。
　　“感应到了吗？”
　　巨像之脑化作的那个女孩抬眸，道：
　　“嗯，不过让我奇怪的是，对方没有刻意地拒绝，也没有主动屏蔽他们的坐标，看来他们应该也知道我们会用这种方法，来对他们进行定位。”
　　林恩的嘴角一翘，道：
　　“当然了啊，准备了天罗地网地让我进来，我如果不去的话，那岂不是要泯灭掉他们的盛情邀请吗？”
　　巨像之脑侧眸。
　　“靠我们强闯吗？”
　　林恩带上了自己的高脚帽，道：
　　“我不会再打那些没准备的仗了，我也不想再和他们去玩那些猫捉老鼠的游戏了，我带你去一个地方，也正好能验证一下我那股初诞者的力量，到底能让我做到什么样的程度。”
　　……
　　黑雾下，一望无际的黄沙。
　　一个多月之前，就是在这片战场之上，他和视界之主被那狱卒围猎至此，也因此有数十个狱卒在此地陨落。
　　而这里也已经成为了黑暗世界公认的禁区，没有任何的生物胆敢靠近。
　　而此时此刻。
　　巨像之脑全身发寒地后退着，望着那个背着一具可怕的狱卒的尸体，咬着牙一步一步地向外走出的身影。
　　他身上涌动的那一丝丝的黄沙，费劲地抵御着那不断溟灭着他身体的那无序的波动。
　　但他还是死死地咬着牙。
　　就像是背着整座泰山一样，从那片混乱的禁区当中硬生生地跨步而出。
　　“林恩，你……你……”
　　巨像之脑全身战栗，汗毛都已经是根根竖起。
　　林恩的脸上带着残忍的表情，道：
　　“和你讲，这东西要是炸起来，那威力绝对够大！根源都已经是极限了，这东西可没什么极限！”

第1470章 对抗无序的唯一方法！
　　巨像之脑的全身都在微微战栗着。
　　这并不是来源于恐惧，而是那种来自实力水平和巨大的克制关系，而不由自主地让她产生的那种难以对抗感。
　　那种感觉，就像是在当年他和林恩一起冲击地狱边界时，直面那片混乱色彩而产生的巨大的压力。
　　她知道。
　　那来自于无序。
　　其实无序这个概念也是她在坠入地狱之后才逐渐知道的概念，那种她以前甚至从未听说过的力量，仅仅只是望着，都仿佛要将你构成你身体的每一份物质，都轻易地湮灭和搅碎，让你步入那死寂的深渊。
　　“你怎么做到的？你一点……都不受影响吗？”
　　她紧张地问道。
　　这场大战她也在醒后就听说了，而她也知道，这场导致了数十个狱卒身死的战争，和他有着巨大的关联。
　　林恩艰难地扶了扶单片眼镜，背尸而来，微笑道：
　　“当然会受到影响，但是和我猜想的一模一样，我啊，还真的不是很怕这种无序所带来的影响。”
　　他的脸上扯出了一个大大的笑容。
　　而这也是他此行而来所要验证的。
　　也是他从那个神秘老者那里知道了这种力量的构成之后，所能想到的最大的疑问，那就是初诞者的力量，是不是能够在很大的程度上，抵消掉这混乱的无序所带来的毁灭力。
　　而事实证明。
　　他猜对了。
　　从上一次和巨像一起第一次见到那片混乱的色彩时，他就对此产生过疑惑，因为那只是让巨像看一眼都差一点崩坏的存在，为什么对他却无法造成太大的影响，那个时候他一直以为是那个法阵所带来的诡异的影响，而现在看来……
　　这一切都是源于他体内地初诞者之力在作祟。
　　作为秩序世界当中一切法则的融合，它所代表的本就是最极端的秩序，而在无序和有序相生相克的关系中，初诞者的伟大力量，在位格和层次上绝对与那混乱的无序处于同一甚至更高的层次。
　　轰——
　　林恩用力地将背后的尸躯丢在地上。
　　他呼了一口气，活动了一下脖子，而他与这具尸体接触过的后背，此时此刻已经是满面创伤，就像是被腐蚀过一样，露出那深可见骨的伤痕。
　　他蹲坐了下来，神情自若，嘴角微翘道：
　　“放心吧，不会引来那些狱卒的，在那个蓝色的世界，我亲眼见过这些死者，留在这里的只是他们的尸体，他们的意志，早就被他们的主人复苏了。”
　　他脸上地笑容慢慢地收敛，严肃地扶了扶单片眼镜。
　　而这也更让他意识到一个事实。
　　在这样一个世界中，在那些真正强大的存在面前，生与死的界限，早就已经被打破了。
　　当死亡不再是死亡，当生命已不需要再受到尊重，那还真的是会让你变得越来越麻木，所以有时候他还真的觉得，力量还真的是一种能够一点点把你的人性杀死的罂粟。
　　巨像之脑盯着那具尸体，不敢靠近，紧张道：
　　“所以你打算干什么？？”
　　林恩盘膝坐在了那具尸体的面前，闭上了眼睛，再一次召唤出了他能控制的那一丝微薄的黄沙。
　　而他身上的伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　他闭着眼睛，道：
　　“脑子啊，以前我们只是猜测和窥探，窥探到底是什么样的力量才能在三千年前对诸神造成那等规模的破坏，是什么才能横贯在这地狱的上空，让无数的旧神的奋战成为一场荒诞的笑谈。”
　　“而现在我们都知道了，那种力量，名为无序。”
　　他睁开了双眼。
　　“脑子，你知道吗？我以前从来没有任何的把握能够带你们离开，我只不过是在一厢情愿地给予自己无理由的自信，但是随着我知道的越来越多，在我感受到更深的绝望的同时，我也一点点地明白了，为什么只有我能带你们离开。”
　　他张开了手。
　　那一缕缕黄沙在手中宛若游龙般的萦绕。
　　“因为我手里的这份遗产，就是无序最大的敌人，如果有一天我能够操控自如，我也能够让你们一举成为狱卒那样位格的存在，让你们再不受到他们伴生的那混乱无序的影响，和他们正面一战。”
　　“在那片混乱的色彩面前，我们也终于可以睁开眼了。”
　　那一瞬间。
　　巨像之脑化作的那个女孩全身大震，甚至就连双眼都微微发颤。
　　林恩的双眸当中倒映着手中的那缕缕的黄沙，道：
　　“这就是我在这几日一直都在想的事情，也在想着他们的那个针对我的复苏计划如果继续进行下去，到底会给我安排怎样的戏剧，而现在我大概明白了一些，在向着大君前进的这条路上，这股力量也迟早是我一定会掌握和发现的。”
　　“只不过因为复苏的强制提前，让他们的这个计划胎死于了腹中。”
　　他的脸上露出了些许的微笑，慢慢地握紧了手中的黄沙。
　　“脑子。”
　　“你想见识一下这蕴含着无序力量的尸体，到底能对我们这凡尘的生物，造成怎样的破坏吗？”
　　……
　　那片被迷雾笼罩的埋骨地。
　　高高的山崖之上，那个庞大的猪头屠夫的指甲摁着太阳穴，猩红色的双眼当中倒映着无数公里之外，那片战场边界正在发生的事情。
　　而即便是他，在看到林恩从那片战场中背出狱卒的尸体时，都沉默了许久。
　　“他从那片战场背了一具狱卒的尸体出来……不，两具，另外一具被他偷偷藏起来了，估计是打算阴人。”
　　那个山崖的少年没有说话，只是低着头，风吹过发梢时，露出了那张和林恩一模一样地脸。
　　羽毛笔的眉头微蹙，那紧握的手指再一次微微握紧。
　　她愈发地对林恩担心。
　　但在目前的这种情况之下，她根本就没有任何的办法透露给林恩这里的情况，让她知道另外一个他的存在。
　　那个猪头屠夫睁开了双眼，道：
　　“他已经能够在一定程度上运用初诞者的力量，虽然只有很小的一丝，但随着时间的推移，他必然会越来越熟练地掌控这最高位格的力量，他也迟早会去寻找那些死去的渡鸦，来对他的灵魂进行补全。”

第1471章 踏足埋骨地！
　　他望向了那个少年的背影，单膝跪地，垂首。
　　“主人。”
　　“我不知道我是不是多心，但我总感觉到有些不安，因为在失去了引导的情况下，他现在命运的走向，依然是那个复苏计划给他所规划的未来……”
　　他的眉头微皱。
　　也许只是一丝隐性的敏感，因为是他和小丑在常年付诸着这个计划的实施，他也更明白这个计划如果继续展开，会将他引导到一个什么样的方向。
　　但在紫罗兰大君的印记已经从他的体内消泯的情况下。
　　这个计划也已经没有实行下去的必要。
　　因为紫罗兰大君已死。
　　但现在的情况。
　　即便是没有被人加以干涉，他也正在一点点地向着那既定的轨迹前进……这不得不让他多心。
　　那个少年抬首，道：
　　“所以到底是为了复苏我的上一世，还是抱有其他的目的，即便是你也不知道么？”
　　那个猪头屠夫立即跪地，低头道：
　　“从我这无数年来掌握的信息来看，我可以确定画家的目的，就是为了复苏紫罗兰大君，不管是为了对抗这个世代主宇宙的那片灾厄，还是出于他们之间的感情，我都相信她一定会走到这一天，因为无尽的时间，真的能够逼疯一个人。”
　　那个少年的双眸中浮动着那轮回的衔尾。
　　“那她疯了吗？”
　　那个猪头屠夫战栗垂首，跪地不敢多言。
　　他站了起来，负手而立于那高崖之上，俯视着那遥远的埋骨地，道：
　　“他给这个世界留下了渡鸦，而我也留下了你们，但从你告诉我的情况看，这无数年来，我和他的主体应该也已经入主了沉眠者，我现在也大概明白了他当年的所思所想。”
　　猪头屠夫大气不敢出，低头倾听。
　　那个少年抬首道：
　　“以永恒为代价，让自己在失却中永世沉眠。”
　　“这样的话，这个梦境也不会迎来沉眠者的苏醒而破灭，轮回也不会再重启，而只要我不再复苏，那对我来说也就约等于是死亡。”
　　那一刻，那个猪头屠夫的全身猛地一颤。
　　他下意识地抬起了头，震动望向了他的主人，张了张嘴，一时间竟是一句话也说不出来。
　　他的眸光遥远。
　　他不再说话，也没有人能从他那深沉的双眼中的看到他的所思所想。
　　许久。
　　他侧眼道：
　　“但真的，有所谓的永恒吗？”
　　……
　　“我们到了！”
　　时间飞速地流逝，在将近十几个小时之后，那迷雾笼罩的埋骨地的远空，一人一萝两个身影从那高高的天空迅捷地降落。
　　林恩头戴鸟嘴面具，眺望着那片森然的白骨之地，目光遥远，道：
　　“按召唤的波动传来的坐标点，应该就是这里了。”
　　巨像之脑飞身落地，观察着周围，道：
　　“你觉得他们会用什么方法来对付我们？”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“这还用说吗？对付根源最好的方法，在黑夜城已经试验过了，他们必然算准了不会只有我一个人过来，这段时间也足够他们准备了。”
　　林恩没有再说话，他的目光注视着那散发着森然气息的埋骨地。
　　“我们走。”
　　外界的武器漆黑，但是他们来到的这个地方的迷雾却是雪白如骨，充满了那阴森诡谲的气息。
　　二人踏入了其中。
　　一步步地向着那片区域的内部深入。
　　而刚一踏入其中不久他们就看到了那埋没在周围的庞大的森然的骸骨，似乎经过了无尽岁月的洗礼，裸露在外的骨架早已没有了丝毫的血肉，但那庞大的直刺入地面的骨架，依然能够让人感觉到死在这里的生物生前是多么的庞大。
　　巨像之脑的眸子当中倒映着那些骨骇，小心地向前，道：
　　“你感觉到了么？这个地方有些特殊。”
　　“这些骸骨中蕴含的气息虽然微弱，但是和蓝星上你遇到的那个克苏鲁死前的气息，有些相似。”
　　林恩的目光闪动，捏着单片眼睛。
　　“旧神。”
　　他也感觉到了，或者说，从他们踏入这个地方开始，殖装在他身上的克苏鲁之眼便仿佛带上了那么一丝缅怀和颤动。
　　而再结合上那些骸骨之庞大，一个可能的事实也跃之脑海。
　　“你觉得这里会是那些陨落的旧神的埋骨地之一？”
　　当年的旧神陨落。
　　几乎死尽了那个时代。
　　他们的大部分尸骸都化作了地狱之上的那些星辰，但毫无疑问，也有许多的旧神陨落于了大地，而血肉支配者就是从那些陨落的尸骸当中诞生的怨念的集合体。
　　巨像之脑侧眸道：
　　“很有可能，而如果是这样的话，那疫医把他们的基地设在这里，就让人有些耐人寻味了。”
　　那些旧神即便是死了无数年，他们的尸骸当中蕴含的力量和诅咒也毫无疑问是强大的，更不要说是这么多根源的死难，而能制造出利维坦这样可怕的战争兵器，这些疫医从这些白骨和尸骸当中再鼓捣出点别的什么，那恐怕也不足为奇。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃道：
　　“我们继续深入。”
　　一路穿行。
　　而越是深入其中，这里的迷雾便显得越加的浓厚，而其中还似乎蕴含着某种诡异的威能，让你的感知范围都被缩小在了一个很小的范围。
　　而渐渐地，他们闻到了那浓重的血腥味。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩猛地停下了脚步，一把拦住了巨像之脑，目光深邃地眺望着前方，道：
　　“脑子，虽然不是很想说，但是有一点不好的直觉，我觉得我们现在大概已经是踏入了他们的埋伏圈了。”
　　巨像之脑猛地停了下来，侧眼默默地望着他。
　　林恩拍了拍脑袋，就地盘膝坐了下来，捏着下巴道：
　　“因为我刚才一直在想，如果我是疫医那一方的话，那么我该怎么做才能把我们一网打尽，不仅能够出其不意，还能够以最小的代价给你在你意想不到的地方设下圈套呢。”
　　巨像之脑蹙眉道：“你的意思是？”
　　林恩微笑地托着下巴，挥了挥面前的白雾，道：
　　“脑子，你觉得如果把这里的雾气一举引爆，亦或者往里面弄一点什么我们都不了解的机制，然后瞬间造成上百公里范围内的大灾变，你觉得这会不会是一种比较可行的方法？嗯？”
　　那一刻。
　　巨像之脑的心里一阵发寒。
　　林恩抬头笑眼地望着上空，道：“刚想到的，没办法，这里毕竟是人家的主场，不进来的话还真意识不到这点，再加上这里是旧神的埋骨地，充斥着那往日的根源的怨念，如果再来一点小小的诅咒，将这里变成一座不亚于黑夜城的可怕禁区……”
　　“以那些疫医的技术力来说，这应该也是可以轻易地做到的吧。”

第1472章 会碰到奇怪的东西的！
　　而也几乎就是在他刚刚说完的那一刻。
　　那本来平静的迷雾顿时就像是活过来一样一下子滚滚地涌动了起来，而在那迷雾的更深处，也是骤然传出了一声又一声尖锐的长啸，那种声音听起来就像是一个分娩的怪物发出的尖锐的嗓音，让你的心肝俱裂。
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，猛地望向上空，道：
　　“看来是被我猜对了。”
　　“但你们真的需要这么着急吗？毕竟猜测只是猜测，你们就不打算等我们走的更深一点之后，再一举向我们发难吗？如果是那样的话，效果岂不是更好？你们就这么急吗？”
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着那刺耳的尖啸声变得越来越剧烈，那苍白的雾气，也在同时产生了强烈的共鸣和震颤，一股难以言喻的可怕的怨念就像潮涌一般，瞬间席卷了整个区域。
　　毫无疑问。
　　从他们踏入这里的那一刻开始，他们就已经被人在暗中观测与监视。
　　而也就是在林恩敏锐地觉察出他们的用意的那一刻，他们便骤然发难，再不等候。
　　那一瞬。
　　从那高高的天空俯视而下，就像是滴入了池塘当中的一滴血迹，那绵延数百公里的雾气几乎是在那顷刻间，便以潮涌一般的速度转化为了刺眼的血雾，浓重的血腥气冲天而起，仿佛每一丝雾气都在发出尖锐的婴儿般的哭声。
　　而林恩他们的身影，也几乎是在刹那被淹没在了其中。
　　远处。
　　观察着他的羽毛笔的呼吸急促，她几乎猛地就要上前，手指更是几乎下意识地紧握。
　　那个少年静静道：
　　“他做了那么多的准备，你觉得他连这点小小的挑战都应付不了？”
　　羽毛笔的目光闪动，死死地注视着那翻涌的血雾。
　　她只能在心里为他祈祷和担忧。
　　希望他绝对不要有事。
　　……
　　而就在那黑雾笼罩的个高空，伴随着陷阱的触发，一个又一个庞大的血肉巨鲸在高高的天空浮现了出来，他们用的是几乎和他们进攻黑夜城时相同的隐秘手段，那来自狱卒的馈赠，让他们丝毫不用担心在高位阶的战争中暴露自己的位置。
　　此时此刻，那庞大的血肉巨鲸中，一个又一个头戴苍白鸟嘴面具的身影，面无表情地俯视着那动乱的血雾。
　　“这里本来就是一片不祥之地，除了血肉支配者诞生的那片葬区之外，也没什么地方比这里更合适成为你的葬土了。”
　　为首的那个疫医淡漠地下达了指令。
　　那一刻。
　　那漫天的血肉巨鲸显现，那狰狞的口器一点点地张开，无数密密麻麻的血肉孢子，宛如密集的弹幕一般，被密集地轰击在了那遮天的血雾当中。
　　那些孢子膨胀着。
　　几乎是在接触到那血雾的刹那，就瞬间炸裂出了密密麻麻的粘稠的黑雨。
　　就和他们在黑夜城释放的那诅咒的瘟疫一样，那黑雨在落地的刹那，就开始密集地活性化，化作了无数起伏的病变组织，贪婪地动乱着被它们笼罩下的每一寸土地。
　　顷刻间。
　　这片区域就成为了一片翻涌着密集病变的灾厄禁区。
　　“我们一直都防着你，一个多月前我们就知道你不可能死，我们也知道你肯定会在醒过来的第一时间就来找我们的母神，好好享受吧，林恩，这是针对你的灵魂和血肉专门改制过的瘟疫诅咒，你可以在一个月前的黑夜城畅行，那就看看你有没有那个能力走出我们给你准备的这座牢笼！”
　　他们的表情平静。
　　而这也是在对他进行过充分的了解，并在大量情报的针对下，给他准备的厚礼。
　　甚至包括他的不死诅咒，他可能躲入他的那座隔绝的内部空间的事情，他们也专门地准备了应对之法。
　　这就是为什么。
　　他们要准备着方圆数百公里的禁区。
　　想要将他瞬杀基本上是一件不可能的事情，但囚禁和镇压未尝不能做到，就算他在这片雾区当中动用不死诅咒，那针对他的动乱和加深，也会在很短的时间里让他陷入到那狂乱的怒火当中。
　　他可以动用诅咒清除。
　　所以他们也专门准备了那滋生于此地的那来自旧神那古老怨念的针对，痛苦，怨恨，杀意，疯狂，他们用了数十年的时间从这旧神的尸骸中提炼出来的精华，也足以在他动用诅咒清除时，对他进行杀灭。
　　“扩大雾区的范围，锁死这个区域的空间，不要给他任何的机会！”
　　冰冷的命令下达。
　　那隐藏在黑雾当中的血肉巨鲸向着四面八方散去，开始了执行。
　　毫无疑问。
　　在这样的精心准备和算计之下，就算是根源级的可怕存在也绝对难逃罗网，或者说，他们从一开始就把林恩当做一个另类的根源来对待的，他们从未在任何时候小看过这个在黑夜城中崛起的新星。
　　这个毁灭了他们利维坦的执事。
　　……
　　血雾的最深处。
　　那尖啸声越来越剧烈，无数扭曲的旧日的虚影在病变的雾气中显现，无差别地诅咒和破坏着这片土地。
　　动乱，扭曲，疯狂。
　　就像是身处在了炼狱的最深处，要让你受到那无尽的折磨与摧残。
　　可是此时此刻。
　　就在那血腥的迷雾的深处，却是屹立着那么一个身影，他的血肉模糊，显然早已死去，他的身上滴落的鲜血落在地面时，地面的物质在悄无声息中湮灭为了无形。
　　那是一具空洞的扭曲的死尸。
　　而恐怖的是，不管是周围那狰狞的血雾，还是那浮动在其中的旧日的虚影和病变，都没有任何的办法近他的身。
　　所有的一切在靠近时，都像是一滴水落入了岩浆当中，顷刻间悄无声息地汽化消失，湮灭为了无形。
　　就像那个身影的周围。
　　有一股无形的力量形成的绝对的领域。
　　“现在知道我的用意了吧？”
　　就在那具尸体的领口，探出了某个林恩的脑袋，乐呵呵地露出那洁白而闪亮的牙齿。
　　那具尸体的第三颗纽扣的间隙，巨像之脑化作的那个银瞳的萝莉也露出了自己的脸颊，她紧绷着精致的脸颊，对这种极度窝囊的应对方式明显是非常的不喜，这种背着尸体抱着她的姿势，更是让她极度的别扭和不适。
　　她蹙眉地挪动了一下身体。
　　“别乱扭，这样会膈到你承受不了的东西的。”
　　“……”

第1473章 尖叫的胚胎！
　　她很犹疑于这个家伙的心态，因为他居然在这种险恶的情况之下，都能和她开一些恶劣的玩笑，甚至这一度让她觉得，黑夜城的大变估计也对他造成不了太大的影响，你说他心态炸吧，有时候又是好的不得了。
　　“你不疼吗？你的那股力量虽然能够中和无序，但这么近距离地接触，你确定你不会被这具尸体给湮灭掉吗？”
　　她盯着提出了自己的疑问。
　　林恩咧着嘴，吃力地用舌头扶了扶单片眼睛，道：
　　“当然疼，我整个后背都烂了，死妈一样疼，但湮灭掉还不至于，不是我的那股力量弱，而是很多的初诞者之力我还没有从我的灵魂中挖掘出来，因为我可是知道这些狱卒是怎么死在“我”手里的。”
　　他现在的状态其实很奇妙。
　　就像是一个喝了很多水但是却尿结石的病人，他很痛苦地用力才能挤出那么一两滴。
　　但只能挤出一两滴，并不能说明他的水不多。
　　他现在就是这么个情况。
　　“不用担心，只要你在我的怀里，有我隔绝着，尸体上的无序化就不会影响到你，也幸亏你个子小，一只手就能够抱住，不然的话，想完成这样的一次合体也真的是一件很麻烦的事情。”
　　这也是他觉得萝莉很友爱的好处，因为……
　　便于携带啊！
　　脑子蹙眉地被他抱着，膈应道：
　　“他们现在还看着我们吗？”
　　林恩抬头注视着无序隔绝下的混乱的血雾，淡笑道：
　　“他们还没有这种能力，这是针对根源的陷阱，再加上他们释放的诅咒加深的动乱，我想不到他们有什么能力窥探到这里面的情况，换而言之的话，他们最多以为我是躲入了我的内空间里面，当了个缩头乌龟。”
　　而有时候，在这样一个混乱的世界里，打的的就一个情报战。
　　就算你是根源。
　　一旦你的手段被敌人所侦破，你也照样会被打压。
　　就像当年的母树，在欲望打击被机械神教破解之后，上千年的时间里都只能成为血肉支配者的陪衬，再难以在与机械神教的战争中掀起什么太大的波澜。
　　而这一次。
　　显然也是他们针对他过去的情报，专门设计出的一个死局。
　　但他们显然不可能想到，他还有这么一手。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　脑子侧眸，很快就恢复了镇静，虽然被抱着有些不适应，但经常被这个家伙进行身体接触，显然不习惯你也得习惯。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“堕天使应该已经转移了，这种葬区里面，她不可能还在，基于以往的情报，他们应该会继续扩大这片葬区的范围，好把我控死，但这也说明，他们的主力还在。”
　　“走吧，先出这片葬区，等找个合适的位置。”
　　“我把他们都特么炸了！”
　　他抱着便于携带的脑子，背着那具沉重的尸体，找了一个方向一点点地向前。
　　可也就是刚走了几步。
　　那葬区的最深处再一次地传来了那一声又一声尖锐的长啸，那扭曲的浮现在四面八方的虚影，更是随着那啸声愈发地动乱。
　　林恩停了下来。
　　“怎么了？”
　　脑子怔怔地抬头问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头遥远地望向了那片葬区的最深处，左眼当中微微地散发着那宛如潮起的光晕。
　　“啊，没事，是我的眼睛啊，又开始悲伤了。”
　　如果说这里真的那些旧神陨落的葬地的话。
　　那这里。
　　又残留着多少旧日的苦痛呢。
　　他想了想，然后在脑子惊异和不解地注视之下转过了身，调转了方向，向着那迷雾的更深处走去。
　　脑子惊异地抬头望着他地下巴，道：
　　“你又想做什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，左眼散发着微光，道：
　　“不是我不想走，是我的眼睛不想让我走，你还记得当时我们再蓝星遇到的那个最后一个旧神吗？”
　　“记得，还有那位炽天使。”
　　“啊，是啊，转眼已经快半年过去，而在结束了那个旧神的苦难之后，我也便得到了他的认可，他临死前把他的眼睛留给了我，让我能够听到大海的潮汐。”
　　而既然是旧神的葬区。
　　那这里死难的，也全部都是他当年所愧疚的战友吧。
　　“走，这么多旧日的残念，有我在的话，说不定能让他们平息下来，至少不要再被利用了。”
　　而有一点他没有说。
　　在他看到的那旧日的历史中，他见过那只渡鸦。
　　而如果是这样的话，那他又是否能够通过这一点，让这痛苦了无数年的死者们，为他所用呢。
　　……
　　背着那具尸体一路深入。
　　而越是深入，周围的动乱就越发可怕，血雾也愈发地浓烈，显然引发这一切的核心就被那些疫医设置在这埋骨地的最深处。
　　而显然他们也不可能想到，林恩能在这动乱的血雾中，走到这里。
　　林恩的眸光严肃。
　　他左眼眶的克苏鲁之眼也随着他的靠近而变得越来越颤动，无意识地他感觉到左眼留下了那么一丝的漆黑的蚀痕，那似乎是那枚眼球的泪，湿润而冰凉。
　　轰隆隆——
　　那可怕的长啸让地面都隆隆地震颤。
　　巨像之脑更是感觉到战栗，她死死地盯着那血雾的深处，那股怨恨而扭曲的力量，就像是集聚了无数死难的诸神所散发出来的可怕波动，这让她甚至都忽略了那只抱着她的不老实的乱动的手。
　　而也就是在那一瞬。
　　当他们剥开那森森白骨掩映下的最深处的血雾时，即便是巨像之脑都因为他们所看到的那一幕而目光急促。
　　“那是……”
　　林恩的目光在严肃而凝重了起来。
　　他们也终于看清楚了那尖啸声的来源，就在他们的面前，那是一座几乎已经被挖空的直通地下的巨大深渊，他们看到了那无数畸变的血肉和骨头攀爬链接在渊壁中的那庞大的胚胎。
　　是的，就是一个胚胎。
　　就像是一场巨大的视觉污染，那座小山一样的胚胎悬挂在那深渊的中央，看上去就像是被人用无数不同的血肉，强行缝补拼合起来的一团扭曲的肉瘤。
　　它在膨胀和收缩，大量的粘液和血污沿着渊壁流淌而下。
　　每膨胀一下，她的内部便发出了尖锐的长啸，扭曲出无数挣扎的虚影与怨灵。
　　林恩眸子中倒映着那一幕，道：
　　“我现在知道，血肉支配者是怎么诞生的了。”

第1474章 对痛苦的转化！
　　巨像之脑的鼻翼的气息都略微变得有些加速，那个胚胎带给她的感觉非常的不妙，那种动乱与怨恨的气息，仿佛凝聚了无数世代的恨意和痛苦。
　　而她也明白这到底是怎么回事。
　　这里是旧日神明的埋骨地，她不知道这是不是那些疫医的大手笔，但是毫无疑问，在那些疫医隐藏的这片区域，如果给这个胚胎足够的时间，那它的确极有可能会衍生成为一个新的怪物，一个毫无理智的可怕的扭曲根源。
　　因为她能感觉到。
　　汇聚在这里的是那无数在当年死难的旧日。
　　林恩抬头，捏着单片眼睛，仔细观察，道：
　　“应该是自然产生的，但是也有明显的被改造过的痕迹，应该是那些疫医发现了这里的异常之后，也在暗中催生着这个胚胎中的怪物，如果是这样的话，那这些迷雾的用途也解释的通了，它们的确是能够在很大的程度上隔绝外界的窥视。”
　　而很明显。
　　为了对付他，那些疫医明显是使用了什么手段，激发出了这个胚胎当中的怨念，让它陷入了动乱。
　　如果不是因为他背了一具狱卒的尸体过来，恐怕真的没人能够在这种情况之下，还能深入到这里，见到这个动乱的诡异存在。
　　巨像之脑的眉头紧蹙，张开了精致的小嘴，道：
　　“如果这个胚胎真的孵化成功的话，那恐怕真的会成为第二个血肉支配者，不，以这种级别的怨念再加上那些疫医的干涉，孵化出来的恐怕只能是一个毫无理智的怪物。”
　　那是旧日的怨念和痛苦所化。
　　林恩没有说话。
　　只是死死地注视着那个血肉膨胀的胎盘，然后他伸出了手指，汩汩地一点点地从自己的眼眶里面抠出了那枚克苏鲁之瞳。
　　伴随着鲜血从黑洞洞的眼眶流下。
　　那枚眼球在他的手心浮动了起来，散发出了一阵阵漆黑而深蓝的光晕。
　　而也就是在那光晕的影响之下，那不断地从那个胚胎当中散发出来的漆黑的怨念，竟是罕见地平和了许多，虽然依旧动乱，但是你能够明显地感觉到这枚眼球与周围的那些残念和怨起，产生了某种强烈的共鸣。
　　“膨胀的幅度下降了！”
　　巨像之脑抬首，望着那个尖啸的胚胎。
　　尖啸声似乎也变得不再那么刺耳，就像是老友相逢，那枚眼球的目光，让那些怨念也变得不再那么狂乱。
　　林恩直视着那个胚胎，手心托举着那枚眼球，道：
　　“虽然基本上已经没有了意识，但他们之所以会在死后还有如此巨大的怨起，皆源于那场失败所带来的执念，克苏鲁是唯一一个在他们的眼里逃出了这座地狱的神明，我想他们也能感觉到他此时此刻所散发出来的气息。”
　　而这就给了他一个很好的机会。
　　如果能够利用克苏鲁之眼和他的身份，安抚住那些旧日的亡魂，那对他来说，也绝对是一股不小的助力。
　　巨像之脑侧眸道：“你打算怎么做？”
　　林恩闭上了眼睛，控制着那枚克苏鲁眼球，滚滚的灵能从他的身上蔓延到了那枚眼球当中。
　　“我尝试一下能不能与它们交谈，如果安抚不了，我们就只能把它毁了，无论如何，这种旧日的东西，都不能让他们被那些疫医所利用。”
　　一瞬间。
　　林恩的意识直接便入驻了那枚克苏鲁之瞳。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，他已经是现身在了那片深蓝的空间，而这里也是他得以克苏鲁之瞳并被赋予最高权限的领域。
　　他没有犹豫。
　　他立即控制着克苏鲁之瞳，散发出一缕意志的波动，就像是一缕清风一样，靠近那座疯狂的胚胎。
　　而在这种情况之下，危险系数是非常大的。
　　因为在脱离了那具尸体的隔绝的情况下，贸然与旧日的怨气所接触，很容易就会被剧烈地反噬，然后疯狂。
　　但林恩对自己的有信心。
　　他的意志慢慢地靠近，精神也是高度集中，深怕出现错误。
　　而也终于就是在他的意志靠近的那一瞬间，一股巨大的黑暗的戾气几乎是在刹那间便笼罩了他的意识，那冰凉的感觉，就像是将你浸入了那漆黑的冰潭，让你在巨大的窒息中看着一点一滴地冻僵。
　　然后便是那让人疯狂的怨念，让你只是碰触都感觉到一阵又一阵支离破碎的痛苦。
　　而那闪现的断片中。
　　不断地重复着那每一个在当年都叱咤风云的强大旧神死亡前的幻景，就像是要把你也拖入到那个大破灭的时代，让你也经历那无数次的身死与肢解。
　　虽然林恩的确也是一个忍受疼痛的高手。
　　但如此规模的侵袭，依然是让他几乎是差点就支撑不住。
　　【叮！您的以M之力已达max！】
　　【叮！您的以M之力已达max！】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示，林恩的意志好不容易才从那支离破碎的痛苦中恢复过来，他知道不能在这么下去了，因为你越是接触和深入，你能感受到的那些来自旧神的痛苦就越是剧烈。
　　不过很快林恩就想到了一种方法来分担这份疼痛。
　　他颤动地精疲力尽地伸出了脑血栓一样抖动的手。
　　他用以M之力，对自己进行了一点小小的修改。
　　下一刻。
　　“呼————”
　　林恩瞪大了眼睛，整个人瞬间就high到不行了。
　　“这下好多了！”
　　【叮！您的涩涩值+10】
　　【叮！您的涩涩值+15】
　　毕竟也是欲望领域的高手，利用以M的机制，将自己承受的疼痛当中的50%转变为让你很high的感觉这种事情，他多少还是能够做到一点地。
　　之前是单纯的痛苦，被他疏解了一下之后，现在已经变成了又爽又疼的那种奇异的感觉。
　　虽然不能刚好完成抵消。
　　但对你的承受能力来说，绝对是有着显着的帮助的，毕竟因为有了欲望母树的部分神性之后，抵抗欲望的能力那也是biubiu地往上升。
　　“现在应该差不多了。”
　　林恩在意识中严肃地扶了扶单片眼镜，继续深入那个胚胎那混乱的意识。
　　……

第1475章 脑子！这可不兴来啊！
　　而与此同时。
　　现实当中，巨像之脑警惕地盯着那个庞大的胚胎，也在林恩的意志进入克苏鲁之瞳的这段间隙，为他注意有可能发生的任何的不测。
　　而因为是被林恩抱在怀里的，所以只能从纽扣的间隙往外探出脑袋。
　　但是就在这个时候。
　　那个银瞳的女孩突然一怔，身后不知道为什么突然传来了非常明显的膈应的感觉。
　　“什么东西？”
　　因为这里只有他和林恩两个人以及一具尸体。
　　而林恩此时此刻也正闭着眼睛，意识完全进入了他手中的克苏鲁之眼。
　　而因为她是探出脑袋的，身后的情况更是不可能看到。
　　是武器吗？
　　她几乎是下意识地伸出了手。
　　“什么？”
　　……
　　意识领域，林恩的精神高度集中，全神贯注地抵御着那胚胎所带给他的那可怕的感觉，但随着他将一半的痛楚转化为了很high的感觉，这让他所经受的负担也到了可以承受的范围。
　　他扶了扶单片眼镜，凝重地感应着那个胚胎的怨气。
　　“果然，怨气已经开始融合了，如果再给它几年的时间的话，一个新的恶神恐怕就要从这个胚胎里面诞生了。”
　　他闭上了眼。
　　利用灵能进一步地催动起了克苏鲁之瞳。
　　而他现在要做的，便是让那些怨气当中的残念进一步地感受到克苏鲁的气息，因为他们的执念就是离开地狱，而克苏鲁就是他们心心念念的最好的一个例子，虽然林恩知道那其实只是一次放逐，并不是真的逃脱。
　　但如果真的能让他们为他所用，他也不会告诉任何人那个真相。
　　嗡——
　　也就是那一刻。
　　克苏鲁的气息全面地在他的意志当中显化，让他的意志之躯散发出了那来自深海的古老的波动。
　　而也就他想的一样。
　　胚胎当中那痛苦的尖啸也终于一点点地停息了下来，那和他们一样古老的克苏鲁的气息，就像是一种呼唤，就在他的注视之下，他看到了那一个又一个围绕着他显化而出的宛如亡魂一样的残念。
　　他们围绕着他，几乎形成了一个呼啸的漩涡。
　　那些是已经失去了思考能力，在强大的执念中疯狂地存在到了这个时代的那古老旧神最后的碎片。
　　林恩深吸了一口气，让自己也沉浸在那克苏鲁的气息当中，酝酿了一下自己的情绪，沙哑道：
　　“你们，还记得……”
　　但也就在这个时候。
　　正准备进行一番激烈演讲的林恩猛地一僵。
　　那刚刚酝酿好情绪，高度集中的精神，一下子似乎感觉到了从现实当中传来的某种异样而冰冰凉凉的感觉，这种感觉就像是……
　　而也就是在那一瞬。
　　那股被一直忍耐着的被转化为很high的感觉的疼痛。
　　也随着这突然传来的感触。
　　一下子就如黄河泛滥一发不可收拾地席卷而来，刹那间就把林恩刚刚集中起来的精神给冲的一片空白了。
　　(ΩДΩ)！！
　　而当林恩反应过来到底是怎么回事的时候，已经是为时已晚。
　　现实当中，林恩那紧闭着眼睛的脸上一下子露出了震动的表情，那本来抱着脑子的手，更是本能地一下子箍紧了力气，两腿一软，更是噗通一下给颤动地跪在了地上。
　　就像是某些本来就忍耐到了极致的东西。
　　一下子就……
　　左左(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀！”
　　而一下子被林恩箍紧的脑子更是头脑轰的一声空白。
　　显然，当她明白过来她刚才到底是什么的时候，一切就已经为时已晚。
　　被污浊了！
　　被某些万恶的东西污浊了！
　　而在刚才的那种情况之下，他抵消着身后那具尸体的力量也是动荡了一下，这几乎一下子让那无序的隔绝都产生了动荡。
　　在这种情况下。
　　她更是只能僵硬地一动不敢动，生怕自己只是动一下，就引发他身后那具尸体的无序动乱。
　　所以也只能保持着那样的姿势握着。
　　“脑袋！你怎么样！你还好吗？！”
　　左左的声音急切地在他的脑海当中响起。
　　，他头晕目眩地倒吸了一口冷气，在意识空间当中揉着太阳穴，一头黑线道：
　　“那当然很不好了啊！我虽然的确是一个正常的男人，但在这种情况下来这么一下，我都感觉我要莫得了啊！”
　　不过他并没有怪脑子。
　　因为他刚才没有告诉脑子他为了缓解痛苦，把其中的一半都转化为了那种很high的感觉的事情。
　　林恩立刻闭眼，通过精神给脑子一片空白的巨像之脑传音，磨牙道：
　　“不要动，现在正是关键时候，再来一下我可撑不住了，要乖乖的听清楚了吗？”
　　受不住啊！
　　这哪里受得住啊！
　　巨像之脑目光空洞地也不知道有没有听清楚。
　　但还是僵硬地微小地点了点头。
　　毫无疑问。
　　在这种情况之下，如果周围的无序再出现一点动乱，那显然也是她绝对不想看到的。
　　意识空间之内，林恩稳定心神，呼了一口灼气，立刻再次集中精神，目光严肃地望向了那些围绕在他周围宛若幽魂一样的旧日的残念，准备再次利用自己的身份，对他们进行安抚。
　　但是也就是在林恩望向他们时，林恩的目光嗡的一下僵硬在了原地。
　　“脑子，怕是有些不妙了。”
　　“怎……怎么了？”
　　“以M泄露出去，好像把他们给影响了。”

第1476章 让旧神孕育的方法！
　　现实当中的巨像之脑也是瞬间僵硬在了原地。
　　林恩瞪着眼睛。
　　虽然的确是不想承认，但是面前的景象却是由不得他装傻，就在他的周围，那些被他身上所散发出来的克苏鲁的气息吸引过来的旧日的残念，此时此刻已经完全变成了另外一种奇特的景象。
　　那些残念其实是没有意识的，它们就像是一段不断地循环播放着他们死难时期画面的映像。
　　但是此时此刻。
　　那些残念当中所播放的却……却是变成了某些无法用语言所描述的画面。
　　虽然因为种族的迥异，导致你有一种看动物世界的既视感，但见多识广的林恩，还是一眼就明白了里面的内容，那些画面和他们死亡时的断片混乱地扭曲在一起，显然是他泄露的以M,从那些碎裂的灵魂当中勾搭出了一些根本就不该被记住的画面。
　　“为……为什么会出现这种结果？”
　　巨像之脑僵硬地问道。
　　林恩瞪眼道：
　　“这还用问吗？”
　　因为他的意识现在就在那个胚胎当中啊，他本来就散发着克苏鲁的气息来吸引那些残念，而刚才他的意识一受到影响，那散发出来的就肯定不只是克苏鲁的气息了啊！
　　巨像之脑僵硬道：
　　“会怎么样？”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，瞪眼道：
　　“会变涩。”
　　“……”
　　不过其实林恩也不敢确定，因为以M虽然的确屌，但这些残念毕竟是没有自我意识的，那就算被影响到，那应该也不会产生异常的欲望，毕竟以M是影响不到死人的才是。
　　所以应该问题不大。
　　林恩不再理会那一丁点的以M会不会造成什么异常的影响，他立刻重新闭上了眼睛，不再浪费时间，让自己的精神重新变得高度集中，加大了自己身上克苏鲁的气息。
　　不过虽然刚才让他虚了那么一下，但这也并不是完全没有好处。
　　毕竟对男人来说，在处于cd状态的时候……
　　那种贤者般的空空的状态，更是能够让精神更高效地集中起来啊！
　　ヾ(?°?°?)??
　　下一刻。
　　林恩猛地在意识领域睁开了双眼。
　　“我想你们应该还记得我，记得我们当年的战争，我也知道你们是因为什么才一直执念地残存到现在，不过现在，你们不必要再痛苦了。”
　　林恩想要将他们收服。
　　在蓝星的时候，他就已经从血肉支配者那里知道，那些旧日的残念唯一想要追寻的东西，就是当年曾离开这座地狱的克苏鲁。
　　他们就算是死了，也想要从他的身上知道真相。
　　而一切的一切都只是为了离开这座牢笼。
　　而林恩给他们的就是这样的一个机会。
　　虽然。
　　他比任何人都清楚，克苏鲁的逃脱只不过是一场谎言，但如果这场谎言能够让他团结更多的力量的话，他也会去做。
　　……
　　林恩闭着眼睛，在那胚胎的精神领域，不断地以克苏鲁的名义与他们接触着。
　　时间一分一秒地过去。
　　直到十几分钟之后，林恩在现实中慢慢地睁开了眼睛，断开了与那个胚胎的链接。
　　“怎么样？”
　　巨像之脑立刻问道。
　　林恩的双眼闪动着，望着那个已经平静下去了很多的庞大的胚胎，道：
　　“不太好也不太差，好的是他们确定了我身上克苏鲁的气息，把我当成了他们的一员，现在大概率已经不会再攻击我们，但差的是，他们已经没有了自我和思考能力，对我的邀请也给不了任何的回应。”
　　如果是亡灵的话，还能够进行交流。
　　但如果连亡灵都算不上，只剩下了那被执念支撑着的痛苦和恨意，那就算是想要把他们带走，也会变得很困难。
　　巨像之脑依然保持着那样的姿势，努力地转过头，道：
　　“真的一点意识都没有了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“其实倒也不能这么说，从我刚才在那些残念当中得到的信息来说，我们之前的猜测不错，这个胚胎的确是那些怨恨的残念形成的，也就是说，如果这个胚胎成型的话，会有一个和血肉支配者一样的怪物从其中孕育而出。”
　　“只是因为这些残念还没有被这个胚胎完全吸收，所以那个意识还没有诞生。”
　　就像还处于孕育时期的婴儿。
　　只有当它睁开眼睛的那一刻，它才会思考。
　　巨像之脑看到了他眼中闪动的那些光芒，她隐约地意识到了她的想法，心中一动，道：
　　“你莫不是想要……”
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：
　　“可以一试，那个疫医应该也是在寻找控制这个怪物的方法才会留在这里，既然如此，那为什么不能把这个机会留给我们呢？如果任凭这些怨念自然孕育的话，那产生的自然是一个怪物，但如果我能在孕育时期给它那么一丝希望……”
　　“那我想出现的，也绝对不会是一个极端的疯子。”
　　因为执念啊！
　　就算是死了都无法忘却，那重生之后，又如何能够释怀呢？
　　巨像之脑蹙眉道：“但你确定可以控制住它？你要知道，它们生前全部都是坠落的神明，就算你有克苏鲁的遗物，你又如何能够支配它？”
　　因为克苏鲁和他们是平级的。
　　在那个古老的时代，甚至他都不能算是那些旧神当中最强的一批，他们对克苏鲁拥有执念，完全是因为他离开过地狱。
　　但就算克苏鲁现在真的就在这里。
　　你如果镇压不住他们，他们也一定会像血肉支配者一样，只会强行他的口中逼问出离开地狱的方法，而不会臣服。
　　而更重要的是。
　　“一旦孕育，以他们的力量，那个怪物一出生便会立刻位列根源，这不需要有任何怀疑。”
　　巨像之脑化作的那个女孩沉声道。
　　无数旧神的残念所化作的怪诞，又怎么可能会变成一个低阶的生物。
　　林恩的脸上露出了一丝笑容，捏着单片眼镜，道：
　　“我知道，如果是其他的人的话，确实没什么可能让他臣服，这也是那些疫医不敢擅动的原因，但是我不同，因为我有他们谁都没有的东西。”
　　那一刻。
　　就在巨像之脑怔怔地注视之下。
　　林恩抬起头，卸下了背着的狱卒的尸体，就在那无序和迷雾所影响的那座胚胎的面前，他闭上了双眼，就那么伸出手，凭空铭刻起了那个熟悉的法阵。
　　灵能之下，无瞳之眼和那盛大的紫罗兰的纹路在那梦幻的光点下浮现而出。

第1477章 是不是该接生了？
　　他的脑海当中。
　　浮现出了当初在克苏鲁的领域看到的那旧日的历史，看到那无数的旧神中，那只仿佛穿越了时光而来的古老的渡鸦。
　　看到了他满头白发，屹立于众神之中。
　　他不知道那是谁。
　　也许就和那个神秘的老人所说的一样，他或许就是某个历史时期出现的某只渡鸦。
　　那么你们是否能感觉到……
　　那一刻。
　　那庞大的无瞳法阵在他的手中一点点地成型，那一缕初诞者的力量萦绕在那庞大的法阵中，在他睁开双眼的那一刹那，就像是狂涌的泉眼，一瞬间激发出了他那来自灵魂深处的气息，他的发际也在顷刻间满目苍白。
　　“当年引领了着你们的那个人的气息呢。”
　　那位大君的印记已经没有了。
　　也已经无法再复苏。
　　他也不可能再通过那位大君的意志，再像之前一样挖掘出自己灵魂当中全部的力量，但那股衍生于紫罗兰大君的气息，永远不会变。
　　因为他已是这个时代最后的一只渡鸦。
　　那一刻。
　　仿佛有那么一声鸦鸣响彻了天空。
　　林恩cos起了记忆当中那个曾经显化于那个古老旧神年代的身影，他的双眼，也仿佛带上了那个古老大君眼中的那一丝沧桑。
　　“我回来了。”
　　那一瞬。
　　那个庞大的胚胎停止了膨胀与收缩，在那股气息出现的那一刻，与他的意志链接的你胚胎当中的无数残念，也全都停止了游荡，就像是在他们残破的碎片中所记忆的那个古老的身影，也全都在此时，一点一点地与林恩的气息和模样重合。
　　那个在古老的年代，那个一手给予了他们希望，促成了无数的旧神团结起来面对那诸天狱卒的那个领袖。
　　那只翱翔于天空的黑鸦。
　　只是林恩并没有注意到的是，在他成功cos的那一刻，他身边那个巨像之脑化作的女孩，也在同时苍白地注视着他，就像是某些古老的记忆被从尘封中一点点地唤醒。
　　那些模糊的，只存在于她们的文明迭起时的那些恍惚的文明的记忆。
　　一个可怕的事实。
　　也仿佛在这一刻，让她全身的细胞都未知剧烈地发抖。
　　林恩cos着那个身影，目光望向那个胚胎，道：
　　“是啊，当年我们失败了，我们在死难中受尽了折磨，但一切都不会结束的，我说过会带你们离开这座地狱，那我就一定不会食言，如果你们还想要实现我们当年的理想……”
　　他在现实和精神领域当中，同时向着他们伸出了手。
　　“那就活过来。”
　　“我带你们，再战一次。”
　　他的声音很平和，可是那一刻所发挥的效应，却仿佛是克苏鲁之眼所带来的影响的无数倍，因为他清晰地看到了那些残念断片当中那涌动而出的气息，那不是怨恨，也不是痛苦，而是一种能够让人为之动容和涕泪的波动。
　　就仿佛那一刻，再一次回到了那最终决战的前一刻。
　　在那整个时代的旧神的簇拥和嘶吼之下，那个满头白发的身影，与他们一起抬起头，向着那整个地狱宣战。
　　左左震动道：“有……有效果吗？”
　　林恩保持着cos的神态，目不斜视，传音给左左道：
　　“肯定有，要不然你以为脑袋敢来这里？那当然是因为我知道，我也是一只渡鸦啊。”
　　他可能是渡鸦的事情。
　　他只告诉过没用的左左，毕竟每天长在身上，迟早也会被她知道。
　　但此渡鸦，非彼渡鸦。
　　毕竟他从那个神秘的老人那里知道，渡鸦在以前可并不是只有他一只。
　　左左(?Д?)道：“那你刚才说的那些话，那什么“不会食言”“实现我们的理想”什么的话……”
　　林恩目不斜视道：“我瞎编的。”
　　左左呆滞道：“诶……我还以为你觉醒了什么了不得的记忆……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：“这倒不至于，不过管他以前有没有说过，用着肯定没错，如果他们真告诉我那个渡鸦没说过类似的话，我就说太久了，记不清了，没事，影响不大。”
　　左左(?Д?)道：“诶……”
　　是啊。
　　她都差点忘记了，这颗脑袋除了嘴皮子和脸皮的厚度之外，在演技这方面也是给点满了的。
　　毕竟一个能把自己都演的分不清是不是小冰箱的家伙，让他驾驭这样的角色，那还不是信手捏来的吗！
　　……
　　“我能感受到你们的痛苦，但是我想我们谁都不会放弃的。”
　　进入状态的林恩满脸严肃，望着那些混乱的残念。
　　“如果你们还信任我，如果你们还记得我们的那个时代，那就活过来吧，不管活过来的到底是谁，我也会把它当做是你们，我曾经所有死难的战友，这一世，我一定会带你们离开，这座困了我们一辈子的地狱。”
　　“我向你们发誓。”
　　他就那般伟岸地站在他们的面前，他的眼中带着足以让人泪目的坚定的光，向着他们伸出的那只手，就仿佛是耶稣。
　　左左都呆滞了。
　　虽然知道他是演的，但是这种泪目的感觉是怎么一回事啊。
　　还有，你说就说吧，你不要再随随便便地乱发誓了啊，你发过的誓加起来能绕黑暗世界一大圈了啊！
　　那一刻。
　　那些胚胎当中的残念也仿佛终于是因为他的出现，仿佛痛苦一般地发出了一声又一声与之前截然不同的哀鸣与尖啸。
　　那些强烈的怨念当中，让他看到了那么一丝古老的忠诚。
　　那一刻甚至林恩的心里都为之一怔。
　　因为即便是他也都讶异。
　　他们已经死难的只剩下了那最后的意思残念断片，几乎只剩下了怨念和痛苦的扭曲，可他却还是没有想到，这仅存的残片当中，依然保存着对那只渡鸦的向往，甚至有那么一刻他仿佛都感觉到，他们的执念当中的很大一部分，都仿佛指向那只渡鸦。
　　就像他们到死了都相信着。
　　那只渡鸦能够将他们带离这座地狱。
　　“嗯……那么就听我的话，不要让怨念占据你们的主体，你们孕育出来的生命，也一定不要沾染上那些阴影，可以吗？”
　　林恩目光思索地对他们说。
　　他感觉到的那些残念中那些很真的忠诚，让他的语气都出现了那么一丝小小的不适，毕竟他并不是他们的那只渡鸦，他是cos的。
　　但是他的那些话，却是很快地发挥了作用。
　　就像就算是死了。
　　来自那只渡鸦的话，他们都无条件地听从一般。
　　那些混乱而扭曲的残念不再分裂和哀嚎，它们仿佛带上了一些前所未有的东西，在那强烈的执念中遵从着他的命令，隐没在了那胚胎的最深处。
　　甚至就连在现实当中，那持续不断的动乱也停了下来。
　　那个胚胎就仿佛是听到了自己父亲的低语。
　　渐渐的……
　　也平息了那持续了无数年的痛苦的悲鸣，安静而憧憬。
　　林恩瞪眼。
　　显然他也没有想到事情会如此的顺利。
　　那么接下来……
　　“是不是该接生了？”

第1478章 邪神子嗣！
　　在林恩的忽悠之下，那个胚胎被疫医激发出来的强烈的怨念的活动已经被平息了下去，虽然依然能够看到那粘稠的表面上血肉的攀爬，但是明显已经得到了安抚。
　　林恩用渡鸦的身份和克苏鲁激发出了他们残念中潜藏的希望。
　　虽然孕育出来的怪物依然可能会恶行满满，但在灌输了他就是渡鸦的理念之后，那想必也会对他产生忠诚。
　　那现在的问题就是。
　　如何才能够在最短的时间里，让这个胚胎孕育成功。
　　因为林恩知道，虽然怨念的动乱已经稳定了下来，也已经有了融合成为一个新的自我意识的条件，但一切依然都处于朦胧状态，如果没有合适的手段催化的话，那他的诞生恐怕还需要很长的时间。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，身上的气息一点点褪去。
　　他也恢复了之前的模样。
　　现在的无瞳法阵除了在主宇宙内可能依然能够引动那片灾厄之外，对现在的他已经没有什么太大的作用了，最多也只能让他挖掘一下自己灵魂深处的曾属于紫罗兰大君的气息，除此之外，也已经无法通过紫罗兰大君的复苏而引动那些潜藏的强大力量了。
　　“现在是有我在，他们的怨念被暂时压制了下去，但我一旦离开，随着时间的推移，他们身上的那些怨念百分之百还会反复。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“得想办法对他们进行催化。”
　　“越早让这个胚胎当中的怪物诞生，它就越听我的话。”
　　“脑子，你有什么建议吗？”
　　他转头望向了面前的巨像之脑。
　　“脑子？”
　　林恩歪头，疑惑地望着从刚才开始就一直呆呆地望着他的巨像之脑，他忍不住伸出手戳了戳她的脸颊，脸蛋凹下去又弹回来，非常的q弹。
　　“你怎么了？”
　　巨像之脑瞬间回神，她下意识地将目光从林恩的脸上移开，整个人都仿佛变得有些躲闪。
　　“没……没什么……”
　　她不敢说。
　　甚至都不敢问。
　　只是眼眸的深处闪动出了那么一丝的茫然，让她一时间竟是一阵阵的失神。
　　她的脑海当中不断地浮现着那文明迭起时的记忆，想起了血肉的飞升，那个古老的身影穿梭于他们的文明的时光中，给他们带来文明的火种。
　　不是的吧，无论如何都不应该是的吧。
　　因为如果是这样的话。
　　那这又是怎样的命运……
　　林恩有些奇怪于她的反应，不过也没有细想，他扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“脑子，我有一个我觉得非常可行的设想，如果是想要提前加速这个胚胎的孵化和演变的话，你觉得我们是不是可以用巨像的细胞试一试？毕竟之前在治疗血衣女士的女儿时就有用过，以巨像血肉的特性来说，在这血肉中加速意识的诞生，我觉得这完全是一个可行的计划，你觉得呢？”
　　他转过头，对着巨像之脑眨了眨眼睛。
　　“脑子，本着人道主义的观念，你觉得是不是可以稍微支援我几百公斤，让我把那个怪物孵化出来呢？”
　　可是这一次。
　　巨像之脑的反应却是出乎了他的意料，让他都变得惊异了起来。
　　“好。”
　　没有拒绝，也没有像以前一样给他一拳或者露出愤怒而生气的神情，而是真的没有任何生气地直接同意了下来。
　　而这就让林恩变得格外的惊异了。
　　因为不对啊。
　　脑子怎么一下子变得这么通情达理了？就算是变性也不能变得这么快吧。
　　“你确定？”
　　林恩凑过去瞪着眼问道。
　　巨像之脑化作的那个银发女孩低下了头，让林恩看不到她脸上的表情，她的喉咙里传出了一丝低低的声音。
　　“嗯。”
　　她没有任由犹豫。
　　伸出了那白皙的手，手指在手腕上慢慢地划出了一道深深的口子，那猩红的鲜血顿时如注地流淌了出来，然后在她的控制之下，就像是漂浮的水流一般，在她的面前慢慢地凝聚成了一个蕴含着巨像力量的血球。
　　林恩都惊了。
　　因为这和以前的脑子的反应是绝对不一样的啊！
　　这么痛快的吗！
　　“够了够了够了！我说着玩的，只需要差不多一点点就行了！你别真的把自己给放干啊！”
　　林恩迅速地一把抓住她放血的手腕，随即动用巨像之心那源源不断的血气，将她手腕上的伤口迅速地愈合。
　　林恩(；￣д￣)地抹了抹汗。
　　“喂，脑子，你该不会秀逗了吧，说让你干什么你就干什么啊，真的这么听话的吗？”
　　巨像之脑没有说话，她依然是低着头，只是咬着嘴唇，向着旁边扭过了头。
　　但就是不说话，也不解释。
　　林恩：“……”
　　好吧，他最怕的就是这种一声不吭，扭过头不和你交流的emm的小萝莉了，因为攻略起来是真的很困难，哪里像左左，张开五指往桌子上啪地一拍，就立刻又精力充沛地来找你拼命了。
　　不过应该没什么大事。
　　估计是又emm了。
　　毕竟她经常emm。
　　林恩(O_O)?地望了沉默的脑子一会儿，终于还是决定先干正事，毕竟他们现在的处境其实并不是闲聊的时候。
　　他扶了扶单片眼镜，用灵能包裹着那团浮动的巨像之血，严肃道：
　　“脑子，不要离开我的范围，不然的的话小心被无序伤到，我去帮它进行催化，如果真的有效的话，那我们黑夜城将会又新添一个强大的战力。”
　　嗡——
　　那一瞬。
　　他的三位一体机从他身后的系统空间飞跃而出，全身的光痕亮起，睁开了那满是数字洪流的双眼。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一脚踏出，骤然冲向了那悬空于深渊中的庞大的胚胎，周围的雾气和那动乱的病变也在他离开无序的范围时瞬间尖啸地席卷而来，但在没有了旧日怨念那可怕的干扰之下，这单纯的蕴含着诅咒的病变，并不能对他造成太大的影响。
　　诅咒清除的银光覆盖了他的全身。
　　那一刻。
　　他猛地攀附在了那庞大而粘稠的胚胎之上，他的目光微眯，一把拔出了单分子剑，瞬间噗呲一声刺入。
　　感受到他的气息之后，那个胚胎只是本能地出现了一丝血肉的痉挛，然后便任由林恩在胚胎上拉出了一个血淋淋的口子，直到那迷雾中的病变席卷而来时，林恩已经是通过那个伤口，带着巨像之血将自己挤入了那团粘稠的肉瘤当中。
　　汩汩汩汩——
　　挤压的让人反胃的声音传来，这种感觉就像是你正匍匐在一个庞大生物的黏膜中，正在被他一点点蠕动地消化。

第1479章 我叫她夏娃！
　　而如果不是因为林恩那特殊的身份。
　　这黑暗世界当中恐怕没有任何人胆敢在一个黑暗的邪神胚胎中，做出这样影响你以后进食的反胃行为。
　　“不要排斥，也不要挣扎，如果你们已经有一点朦胧的意识的话，那就听我的命令，将我手中的血打入到你们的血肉细胞中，有我的协助，你们很快就会成型，很快就会再次成为我的部下。”
　　林恩攀附着。
　　目光冷静地向着那胚胎的最深处一路匍匐前进。
　　终于。
　　在撕开最深处那血肉腔内的黏膜之后，林恩在那动乱的血腥的环境中，看到了那个正在胚胎的最深处孕育的已经处于成型阶段的生物。
　　而看到的那一刻，甚至就连林恩这样无感地生物，都差一点被那个未成型的旧神子嗣的模样给吓的动乱，那几乎是集合了他在精神领域看到的那每一个旧神的脸颊和面容，他们以一种狰狞而怪诞地方式挤压在一起，但是却有着婴儿一般的皮肤和形体，那个子嗣肆意地扭曲生长着，所有该有的生物的器官，几乎全部处于错位的状态。
　　林恩稳定心神。
　　他非常清楚，这完全是因为挤压在这胚胎里那巨大的怨念长久影响的结果。
　　因为怨念所代表的，就是荒诞，扭曲与混乱。
　　“不过你们再也不需要痛苦了，只要跟了我，吃香的喝辣的什么的，我林恩还是能够给予你们美好的生活的。”
　　他立刻盘膝闭眼。
　　在那扭曲蠕动的胚胎中，巨像之心在他的胸腔之内隆隆地发动。
　　而那些巨像之血也在那个强大的引擎的驱动之下，滚滚地沸腾了起来，那个血球逐渐分离，被林恩分为了成千上万的血滴，在他的灵能的催动之下，一点又一点地被他泌入了那个胚胎当中。
　　而他之所以选择巨像，就是因为巨像的细胞具备着其他的生物前所未有的威能。
　　别人都是血肉与意志分离。
　　只有巨像，是那种能够从血肉中孕育出意识的顶级存在，而这也几乎保证了她们几乎不可能被彻底地杀死。
　　而只要有了巨像之血。
　　再加上巨像之心的催动，他相信那个朦胧的意识很快就能从这血肉当中诞生。
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　而也终于不知道过了多久，就在巨像之脑地注视之下，那个胚胎的某处汩汩地蠕动了起来，然后伴随着一大滩气息的脓液，林恩的三位一体机从里面被（哔——）了出来。
　　这一幕看的脑子的眉毛都砰砰地颤动。
　　因为堂堂的三位一体概念下的至高机体，被以这样的形式（哔——）出来，这真的是一件只要想一想就忍不住想要握拳的事情。
　　“凑脑袋！！你就不能换一种方式出来吗？！你那样子爬出来，就好像你是被排泄出来一样啊！笨蛋！！”
　　“好歹有点作为强者的自尊啊！！”
　　左左终于是忍不住地o(≧口≦)o地大叫了出来。
　　林恩擦了擦单片眼镜上的脓液，从地上爬出来，甩了甩身上那粘稠的浓浆，旁若无物地淡定地抬头，注视着那个开始不断扭曲蠕动的胚胎，对左左的大喊大叫那当然也是充耳不闻。
　　他眯眼道：
　　“血液已经注入了，现在就等巨像之血的活性化，这个孵化的过程会被迅速地缩短到一个可接受的范围，我也告诉了它该怎么做，等它诞生之后，它会来黑夜城找我，一个由旧神的古老残念凝聚成的本土的根源！”
　　左左???道：“所以说现在还带不走吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“这不是桃子，不是想摘就摘，巨像之血的催化只是提高了它孵化的效率，按我的估算的话，还需要几年甚至几十年的孵化，现在估计几个月甚至几天就能完成，到时候，它会来找我的。”
　　林恩淡笑，对自己的这个杰作报以了巨大的信心。
　　左左瞥道：“你是不是已经给它想好名字了？”
　　林恩淡定微笑，捏着单片眼镜，道：
　　“当然。”
　　“虽然不是我生了它，但我多少也算是它的半个领导和大爹，既然如此的话，我想有个名字会非常适合它。”
　　“什么(O_O)?？”
　　林恩竖起了一根手指，仰起了嘴角那遏制不住的弧度。
　　“那当然是……夏娃啊。”
　　左左呆滞道：“为什么不叫亚当？”
　　林恩瞥道：“因为我们很快就会去杀了那个亚当，笨蛋左左。”
　　……
　　高高的黑雾之上，站在那庞大的血肉巨鲸之上向下俯视，那以埋骨地为中心的方圆上千公里的范围之内，已经是全然被那动乱的血雾和诅咒的病变所覆盖。
　　他们的效率是惊人的，能在这短时间里将这座禁区扩展数倍有余，也足以说明他们早有准备。
　　“这种规模的动乱，再加上我们留在那里的那个邪神胚胎，他就算没有死，想要从里面出来，也绝对是一件不可能的事情。”
　　血肉巨鲸中，一个头戴鸟嘴面具的疫医俯视着那片迷雾。
　　那空旷的乌鸦面具之上，隐约能够看到那双毫无感情的猩红而淡漠的双眼。
　　“让部队集合！”
　　“我们也该去向主母汇报了。”
　　高高的黑雾之上，那成千上万的密密麻麻的血肉巨鲸仿佛游动于漆黑的深海，在那涌动的黑气中，向着那血雾病变的边缘区域集合，而从此之后，他们也将会派人在这片葬区长久驻守，对里面的那个家伙进行永世的观望。
　　直到他彻底地身死消陨。
　　而随着疫医那庞大的部队在荒野的边缘集结，而只要看到的人，想必都会对这支可怕的军团心生畏惧。
　　密密麻麻，一望无际。
　　这才是疫医真正的主力，从黑夜城分裂出来之后蛰伏了这数千年，他们一直在暗中活动，参与这黑暗世界的纷争，但是他们也在默默地积蓄实力，若非强大的技术力和军团的保证，他们又怎么可能与血肉神教达成合作。
　　而现在。
　　在他们终于将他们的主母从黑夜城的那些夜医手中唤醒之后，他们也再不需要蛰伏，一个真正的拥有最高信仰的疫医教团，也将从现在开始在这黑暗世界中真正地崛起。
　　而他们也相信。
　　将混乱和死难散播到世界尽头的那个愿景，也将近在咫尺！

第1480章 林恩他出来了！
　　庞大的军团很快便在那片迷雾的边缘完成了集合。
　　以疫医那可怕的技术力，利用那古老的旧神的血肉与尸骸组建的这支血肉巨鲸的队伍，也帮助他们在一个多月前针对黑夜城的袭击中，发挥出了巨大的作用。
　　毫无疑问，即便是没有根源，仅凭这支血肉军团，他们也绝对能够在黑暗世界当中站稳脚跟。
　　“母神陛下，计划已经完美地展开。”
　　庞大的血肉巨鲸内。
　　在那黑魔法的幻影中，隐约地能够看到画面当中那庞大的漆黑羽翼下的身影，而在传输过来的画面前，那个疫医的首领单膝跪地，虔诚地单手抚胸，向着那堕落的天使汇报着这里的情况。
　　“以我们改进过的诅咒瘟疫，再加上旧日之神胚胎的动乱，即便是他的身边带着巨像，他也没有任何可能逃脱这座给他设下的禁区，即便他拥有着抹除部分诅咒的能力，旧神的动乱，也绝对不是他能够承受的。”
　　他虔诚地低声道。
　　但是画面当中的那个堕天使没有说话。
　　她的目光通过血肉巨鲸注视着远处那片涌动的血雾，她那修长的手指敲着铁王座的扶手，就像是在思考，那完美的带着黑暗气息的面容，就像是一个睥睨天下的女王。
　　“但你不觉得有些太平静了吗？”
　　她的眸光深邃。
　　手指轻轻地捋着那长长的漆黑的羽毛。
　　“虽然只有一个巨像，但被诅咒加深之后，她也总该展现出动乱的痕迹吧，但你们可有观察到里面有任何的异动？”
　　那个疫医的微动，道：
　　“这个确实值得怀疑，不过他既然在深入埋骨地的时候就看出了我们的这个罗网，那最大的可能，他现在应该还躲在他的那个内空间里，而如果是这样的话，在没有破解这座禁区的手段前，他恐怕也不会擅动。”
　　而这样。
　　他们也算是达成了他们的目的。
　　只要能够永远地将其困住，那不也就约等于是死亡吗？
　　但尽管有了这样的解释，但画面的那个堕天使的目光却依旧凝重，她有着光明面的记忆，对她的这个学生，弟弟，也是她的光明面最看重的家伙，她也十分的了解。
　　因为很多次都已经证明，他的诡计多端。
　　而更不要说。
　　黑夜城事变之后，他都安然地活了下来，甚至很多情况都表面，他和那些只存在传说当中的狱卒，还有着说不清道不明的关系。
　　“是这样的吗？”
　　她的手指敲击着扶手。
　　血肉巨鲸的腔内陷入了长久的寂静，落针可闻。
　　她的眼眸深邃，嘴唇微启道：
　　“留几个人在这里进行观测，剩下人的不要在这里久留，他既然敢明牌和你们打，那就要小心他可能地任何的底牌，在没有得到他彻底被消灭的信息之前，不要放松警惕。”
　　“是！伟大的主母！”
　　那个疫医颔首行礼。
　　血肉巨鲸之外，迷雾涌动，那庞大的禁区就像是一道血红的边境，从遥远的东方一直蔓延到地平线的尽头。
　　那充斥着瘟疫和诅咒的边境，即便是他们也分毫不敢靠近。
　　庞大的巨鲸军团已经完成了最后的列队。
　　小部分疫医分散了出去，继续对这座动乱的区域进行监控，其余的疫医也已经准备进行新一轮的跃迁，离开这片动乱的区域。
　　可也就是在这个时候。
　　一个断后血肉巨鲸中的疫医似乎是突然感受到了什么，他下意识地向着身后的那片迷雾一瞥。
　　那一瞬。
　　一股冰凉的感觉刹那间席卷了他的全身，他的脸色也在顷刻间变得一片苍白。
　　“等一下……那是什么……”
　　而也就是在他的视野中。
　　那血雾滚滚的边境的最深处，他隐约地似乎看到了一个人形的身影，那个身影逐渐地拉进，仿佛就像是从那迷雾的最深处亦步亦趋地走出来的魔鬼。
　　而随着那个身影逐渐的靠近，那个人影的模样也变得越来越清晰。
　　也就是在那一瞬。
　　他猛地看清楚了那个身影的模样，他的脸上带着那样的诡秘的笑容，他的背上背着一具血淋淋的尸体，就像是一个从地狱当中走出来的厉鬼，一点一点地浮现在了他的视野当中。
　　他的脸色几乎是顷刻苍白如骨。
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　刺耳的警报声瞬间响彻了整个巨鲸军团。
　　迷雾当中的那个身影的画面，也几乎是以最快的速度传输到了每一个巨鲸监测的血肉设备中。
　　“林恩！是那个家伙！！这不可能！这开什么玩笑！！”
　　“快！快报告乌利尔大人！”
　　“那个林恩他没有死！他从那片迷雾中出来了！！”
　　那一幕几乎是瞬间便让整个疫医集团的所有人目光急促，他们就像是见了鬼一样，望向了那血红的边境中一点点地走出来的人影。
　　为首的那个疫医也几乎是瞬间接受到了集团尾部传来的报告。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　望向了那巨鲸当中传来的画面，那股隐约地不安感也几乎是在顷刻间传便了全身。
　　“这不可能！”
　　那一刻。
　　整个疫医集团就像被定身了一样，因为林恩的出现而陷入了那短暂的混乱。
　　血雾涌动的边境处，林恩一脚踏出了那动乱的迷雾的范围。
　　他背着那具尸体，抬起了头，尸体中的无序在他的身边形成了一个庞大的空洞，让所有的血雾和诅咒，都退避三舍，无法靠近。
　　他笑眯眯地望着远处那遮天的疫医军团，扶了扶单片眼镜，道：
　　“找到你们了。”
　　……
　　气氛变得就像是死一样寂静。
　　冰冷的气息肆无忌惮地在那荒野上蔓延。
　　那只庞大的军团和他隔着数公里，但这段距离短的却就像是咫尺之遥。
　　巨鲸当中的那个疫医的目光变得越来越冰冷，甚至这让他都感觉到一阵阵冰凉的麻意，沿着他的血液，慢慢地遍布了他的全身，让他感觉到汗毛竖立。
　　“这怎么可能……”
　　他的手心已经满是冷汗。
　　可巨鲸传输过来的那个身影的画面，却是清晰地告诉了他这个事实。

第1481章 我的主母你们也该还了！
　　他出来了！
　　这开什么天大的玩笑！
　　“立刻通知所有人！进入战斗状态！调转集群，准备战斗！！”
　　他猛地转头狰狞大吼。
　　虽然他之前的确是有些担心。
　　但他依然觉得，就算这座禁区没办法杀了他，也一定能够困住他，可是现在发生的情况如果不是幻觉的话，已经是完全出乎了他的意料。
　　下一刻。
　　他的身形几乎是瞬间便浮现在了那血肉巨鲸的上方，隔着那凌冽的狂风，他的目光死死地注视着那数公里之外的那个身影。
　　“林恩！”
　　他的牙齿死死地咬紧，几乎是在强迫自己确定那个人就是他一样。
　　“这不可能！”
　　狂风凛冽，迷雾翻腾。
　　林恩背着那具血淋淋的尸体，镜片之上也倒映出了那座最庞大的血肉巨鲸之上的身影，他的双眼带着诡秘的笑意。
　　“真的抱歉啊各位，在里面浪费了一点时间，不然的话，我们十几分钟之前就应该见面了。”
　　那一刻。
　　所有的疫医都是脸色大变，而如果说之前还有那么一丝侥幸是幻觉。
　　那在林恩开口的这一瞬。
　　就已经向他们说明了一切，没错，因为这种骚包的语气，除了他也没有别人了！
　　“没错，是活的！”
　　林恩捏着单片眼镜，那排洁白的牙齿看上去是要多单纯有多单纯。
　　他笑眯眯道：
　　“如果你们不确定的话，可以过来摸摸，不过只有这么一次机会，因为马上你们就要死了，你们这些绑票了我主母的混蛋！”
　　那个疫医的双眼颤动，努力地让自己镇定下来，杀意道：
　　“这不可能！你怎么可能从那里面出来！你不要告诉我那些诅咒对你没有任何的效果！！”
　　林恩笑意地远望着他。
　　他挠了挠后背，挠出了一堆烂肉和血，道：
　　“说没有呢那肯定是有，说有呢那大概也是没有，你们的这一招虽然没什么新奇，但也的确是把我小小的算计了那么一下，如果我真的一点准备都没有就来的话，那大概率不死也得脱成皮。”
　　他的目光变得深邃。
　　“但是不好意思啊，你们的情报都已经过时了，想对付我就要知道我新的底牌，而不是盯着我一个月以前的能耐，在这里自以为是。”
　　几乎没有任何的犹豫。
　　血肉巨鲸之上的那个疫医立刻沙哑道：
　　“快！立刻通知主母，计划有变，那个家伙出来了！”
　　“所有人！准备战斗！”
　　他大声厉喝，双眼当中流露出了巨大的杀意。
　　而也就是在命令的那一瞬间，整个天空响起了那些血肉巨鲸冲天的狂啸，凌冽的狂风吹动起了漫天的黑雾，所有的血肉巨鲸都在那一刻调转了方向，几乎是以围攻之势，面向了林恩的方向。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“浩大的阵仗啊！”
　　为首的那个疫医的表情变得无比的冰冷，他摘下了脸上苍白的鸟嘴面具，露出了那张苍老而阴森的面容，远眺着林恩。
　　“我的确是没有想到，你能够从里面脱逃，但我是真的很好奇，就算是如此，你又怎敢在我们的面前现身？！我也不妨告诉你，就算你带着巨像过来，也别以为能在我们的面前讨到好果子吃！”
　　诸多的疫医更是满脸杀意与屈辱。
　　因为当年利维坦的坠落，就是因为这个家伙从他们内部搞的鬼。
　　如果不是因为那一次的战役。
　　他们也不可能损失了利维坦那样庞大的战力，而更不要说，为此所牺牲的那个分会的成员更是高达上千之众。
　　而这一次。
　　他们蛰伏了如此之久，用那些旧神的血肉改造出的血肉巨鲸，也足以拥有比肩利维坦的战力。
　　更不要说。
　　他们手里依然还掌握着足以让那些根源动乱的诅咒瘟疫。
　　他们不相信在正面的战场上，他们还对付不了这个家伙！
　　林恩笑眯眯地望着他们，道：
　　“你们哪只眼睛看着我带着巨像过来了，这里不就我一个人吗？”
　　为首的那个疫医目光冰冷，他的目光越过林恩落在了他身后背着的那具尸体之上，距离太远，他们难以感觉到那具尸体的气息，但是直觉告诉他们，那具尸体绝对是他这一次能从那片禁区当中走出来的关键。
　　林恩笑容不变，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我可以给你们一次机会，各位，你们已经绑架了我的主母一个多月的时间，该玩的也玩了，该膜拜的也应该膜完了，我现在要把我的主母接回家，就看你们给不给这个机会，如果不给的话，那可就不要怪我……”
　　他顿了顿。
　　从怀里摸出了一本《恶魔头子的自我修养指南》翻了两页。
　　他抬起头睁着死鱼眼道：
　　“那可就不要怪物心狠手辣了，卑微的虫子们！”
　　【叮！疫医对你的愤怒+10】
　　【叮！疫医对你的愤怒+20】
　　伴随着耳边响起的一系列提示。
　　为首的那个疫医冰冷道：
　　“你尽管可以一试，林恩，你永远找不到我们的主母的，主母也只会是我们的领袖，而不是你们这些天真的废物，你们的理念，是对我们主母最大的亵渎。”
　　林恩洒然一笑道：“你在拖延时间？好给你们准备将我一击必杀的机会？”
　　那个疫医眯起了双眼，道：
　　“哦？那你呢？你不要告诉我你只不过是虚张声势，色厉内荏。”
　　血肉巨鲸的内部，密密麻麻的蕴含着瘟疫的孢子已经是锁定住了林恩，那古老的血肉领域的杀器，也已经悄然地启动，而如此之多的血肉巨鲸一起发动进行的定点狙杀，他们不相信有什么东西能够轻易地躲过。
　　杀机四起。
　　但林恩依然是面带着那不变的笑容，让人根本看不清他到底在想些什么。
　　只是在那一刻，他突然道：
　　“我只是在等一个机会，为了不让我的主母再跑掉，我当然得需要你们把注意力都集中在我的这具分身身上，如果不这样的话，我又怎么能趁着这段时间，摸到我主母的身边呢。”

第1482章 你不出来，我就进去！
　　而也几乎就是在他说完的那一瞬间，所有的疫医的脸色已是骤变。
　　分身？！
　　什么分身？！
　　而林恩已经是抬起了头，脸上露出了那洒脱的笑意。
　　“你们还不明白吗？我既然能在你们给我设立的禁区里面自由行走，那你们觉得我真的会这么傻缺地站在这里和你们闲唠？！不过我还是想让你们死的明白一点，让你们知道我为什么单枪匹马地就敢来这里！”
　　那一瞬。
　　林恩的身体一个健步上前，他的脸上露出了那狂乱的笑容，他背着的那具尸体突浮现出了无数道密密麻麻的裂纹。
　　而当那些疫医看到这一幕时已是为时太晚。
　　那炽烈的光芒从那一道道裂隙当中爆发了出来，瞬间就像是一轮炽热的烈阳，迸射出了万道死光。
　　“我让你们知道，我凭什么敢来这里带回我的主母！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他和他背着的那具尸体顷刻间发生了剧烈的爆炸。
　　那席卷而来的尸体的碎片，就像能够融减万物的破灭性的烈阳的碎片，在擦着他的瞳孔而过时，他甚至能够清晰地看到那尸体的碎片当中散发出来的诡异的波动，是如何让他脚下的血肉巨鲸在那无声中化作灰烬般地肢解。
　　“不好！！”
　　他的脸色剧变，猛地转头大吼。
　　“快闪开！！”
　　但已经是为时已晚，那具尸体所爆炸出来的无数碎片，早已在那巨大的冲击波下，蔓延向了他们所在的整个集群。
　　一切都是那么的无声无息。
　　就像是一团炽热道极致的耀阳，落入了满是寒冰的水潭，那一刻的消融，就像是冰川在顷刻间的支离破碎。
　　很多疫医甚至都来得及长啸，便已经在那无序中被湮灭。
　　那一瞬。
　　从高高的天空俯视。
　　在那具尸体的引爆所爆发出来的威能之下，包括那片迷雾所在的一大片区域，甚至就连地面都在那一刻无声地形成了一座横跨十几公里的坑洞，在这其中的所有的物质，都在无序的湮灭之下，彻底地消失在了这个世界。
　　那就像是一枚无声的炸弹，除了引爆时的第一声炸响，之后甚至就连声音都被吞噬的毫无痕迹。
　　……
　　在那遥远的疫医的第二基地的某处。
　　铁王座之上的那个堕落天使的瞳孔猛缩，她眼前的画面也几乎是在那个瞬间便被切断，而她也几乎是在同时便丧失了与整个疫医集团的联系。
　　她猛地站了起来。
　　那十二道庞大的漆黑的羽翼骤然因为她的站立而展开，那凋零的黑羽之下，她的眼中瞬间浮现出了一阵阵狰狞之色。
　　可是她还没来得及做些什么。
　　一个让她无比熟悉的声音便缓缓地在那幽深的走廊的深处响起。
　　“不用看了，堕天使大姐，那是我专门背过来对付你们的狱卒的尸体，你的那些疫医既然接触过狱卒，那么想必也应该知道他们身上自带着的那股无序化的力量吧，我亲爱的主母。”
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　一个头戴白色鸟嘴面具的疫医的尸体，瞬间就在那凄厉的惨叫中从那长长的黑暗的走廊倒飞了过来，痛苦地砸在了地上，口吐鲜血不止。
　　那个漆黑的堕天使猛地转头，漆黑的双眼瞬间望向了那走廊的深处。
　　一阵阵脚步声回荡。
　　黑暗中。
　　一个全身散发着血气的银瞳的女孩抓着一个疫医的脖子缓缓地浮现，而在他的身后，那个带着单片眼镜的身影一步步地走了出来，他的脸上带着那让人琢磨不透的微笑，在出现在这座地下的大厅时，他向着王座前的堕天使摘了摘帽子，优雅地向着她行了一礼。
　　他摘帽示意，缓缓道：
　　“好久不见了，堕天使大姐，我记得上一次见到您，还是在上一次。”
　　左左：“……”
　　脑子：“……”
　　那漆黑的堕天使面向了他，那漆黑的双眼中满是如冰潭一般的冷意，她的目光从巨像的身上移到了他的脸上。
　　黑发下，她眼中的寒意几乎要冻结周围的一切。
　　“你做了什么？”
　　无论是语气还是风格都和他所熟悉的主母完全迥异，如果主母是一团柔和的火焰，那她就是那凛冽的冰霜，甚至声音都让你感觉到刺骨。
　　但他知道，这并不是她平时的风格，只是因为自己毁掉了她的整个军团才展露出来的这种杀意。
　　林恩捏着帽檐，帽檐下露出了那双诡秘的双眼。
　　“您不是是看的很明白吗？你们既然给我设下了一个陷阱，那你们就要算好我到底是只小奶猫，还是一只会咬人的老虎。”
　　他露出了笑意。
　　其实很简单。
　　他只不过是往那具尸体当中注入了一点初诞者之力，在遏制住无序的影响之后，让脑子在那具尸体当中随便做一点手脚，比如一枚可以瞬间引发强烈势能的血肉的种子，很轻易就能将那具尸体引爆。
　　因为在做过一些的研究和窥视之后。
　　他也大概明白了那些狱卒和他们之间的区别，他们其实并没有多强，他们只不过是强大在他们可以适应和动用那无序的力量。
　　而如果你有办法遏制住无序对你的湮灭。
　　你同样有办法杀死他们。
　　“不过我其实很感谢那些疫医。”
　　他缓缓地踱步，玩味地打量着她。
　　“因为他们把我的主母保护的很好，而现在我只要把你这个家伙再镇压下去，我很快就能接我的主母回家了，而我也可以告诉你，只要有我在，那这地狱就不会有你的容身之处。”
　　“你如果识相的话，那就乖乖地从我主母的身体里面出去，要不然，你小心我进去。”
　　林恩眯眼。
　　对她进行了相对可怕的威胁。
　　周围一片死寂。
　　堕天使淡漠地俯视着他，她那完美的脸颊之上没有任何的表情，冰冷的就像是一块尖锐刺骨的寒冰。
　　但也就是在那个瞬间，她脸上的表情突融化了下来。
　　脸上露出了那扣人心弦的笑容。
　　妩媚的就像是一个冷傲的美艳魔鬼。
　　“但你不敢对我动用你刚才的那些手段不是吗？因为如果我死了的话，她也就永远回不来了。”
　　而也几乎就是在她说完的那一瞬间。
　　那十二道庞大的羽翼瞬间就像遮天的巨擎一样展开，那狂涌的风暴，一瞬间就像是龙吸水一样灌满了整个地下的大厅，无数宛如幻境一般的黑羽，纷纷扬扬地落下，布满了整个空间。
　　那一刻她冲天而起。
　　万千的黑羽就像是一段舞动的华尔兹，以难以想象的速度瞬间便几乎直刺林恩的双眸。
　　轰————

第1483章 巨像vs堕天使
　　一声绵延数公里的可怕爆炸。
　　地面就像是流沙一样轰隆隆地塌陷，爆炸出了那无数的灰尘，而也就是在那漫天的灰尘中，那一道漆黑的身影冲天而起，直刺那高高的黑雾。
　　血气的涌动中。
　　那就像是来自洪荒亘古的咆哮声，在灰尘中倒映出了那双宛如巨兽一般的猩红的双眼。
　　庞大的巨像也在那一刻，傲立于了那黑雾之下，化作了那遮天的巨人。
　　“你应该还从来没有见过你主母是如何战斗的吧，那么这一次我会让你如愿以偿，你会知道当我不再被诅咒所镇压，当我解放了我的自我之后，为什么我会是路西法的大天使长。”
　　那黑暗的声音响彻了苍穹。
　　整个天空都在那黑魔法的黑炎之下，舞动出了那死亡的华舞。
　　林恩捏着单片眼镜，目光严肃地屹立在那庞大的巨像的肩头，狂风席卷着砂砾，猎猎地吹动着他的衣襟。
　　“我也确实很期待这场战斗，但你代替不了我的主母，我会把你打醒，而到时候，我会用一切手段把你从我主母的意识当中抹去。”
　　“从今以后，不论是堕天使还是疫医，我都会让他们成为历史。”
　　那一刻。
　　林恩的双眼红光涌动，他也在同时让自己入主了巨像网络的意识空间。
　　巨像双生子的合并，也早已经在之前的那场战斗当中证明了自己的实力，虽然依然并不是真正的完全体，但巨像最核心的心脑的集聚，所迸发出来的力量，也绝对要远超巨像之脑的单方面应敌。
　　而他也真的很想要知道。
　　半完全体的巨像，和解除了锁链镇压的黑暗面的主母之间，到底孰强孰弱！
　　嗡——
　　一刹那间。
　　那庞大的巨像挥舞出了那遮天的巨拳，没有丝毫的花里胡哨，那是纯粹肉体力量演化到极致的最高级别力量的镇压。
　　而相比于双方的体型，那漆黑的堕天使在巨像的面前，就像是一个飞舞的蚊虫。
　　而巨像也根本无需真正地锁定目标。
　　因为它的每一拳，都能震撼天地。
　　轰——
　　那一拳瞬间便在黑雾中轰击出了一座庞大的空洞，空间的裂隙更是噼里啪啦地浮现，爆发出来的力量的残余，更是让脚下的大地一片又一片地开裂。
　　但是她的速度太快了！
　　那十二道庞大的羽翼，每煽动一下都会引发数十公里范围之内的巨大的风暴。
　　她的双眼当中更是涌动着汹涌的黑气。
　　而一开始只是彼此之间的试探。
　　这两个曾经都代表着某一方神族与文明的巨擘之间，在那无尽的时间里，也几乎从来没有碰面或有过交手的经历。
　　就在那短短的几十秒的时间。
　　他们已经是交手了数十回合。
　　而也就是在那一刹那，那庞大的巨像捕捉到了她那飞舞的间隙，几乎是瞬间便以难以想象的速度再次一拳轰击而来，庞大的血气从那巨瞳汹涌而出，一瞬间锁死了她迂回规避的整个天空。
　　那一刻。
　　那漆黑的堕天使也已经是避无可避。
　　黑翼的狂舞中，她猛然侧眸，那遮天一般的巨拳带动着那漫天的血气，已经是向着她狂涌而来。
　　而她也避无可避地必须接下这一拳。
　　轰————！
　　电光火石间。
　　她伸出了那如葱一般的玉手，与那完全不成比例的庞大的巨拳，就在那气机锁死的天空之下，轰然碰撞。
　　那一刻的碰撞所爆炸出来的威能，几乎地动山摇。
　　庞大的力量也在瞬时间沿着她的拳头，席卷了她的整条手臂，她手臂上的黑气化作的甲胄，更是在顷刻间寸寸崩裂，无数道密密麻麻的伤痕，哗啦啦地遍布了她的整个手臂与肩膀。
　　但她的表情没有任何的动容。
　　与那巨像接触的拳突然之间变化出了万千的手势，顷刻间黑魔法的气息涌动了整条手臂，她的双眼一眯，化拳为掌。
　　一瞬间。
　　一道漆黑的涟漪从她的掌间扩散了出去。
　　无数就像是藤蔓又像是黑色的闪电般的纹路，沿着巨像那遮天般的巨像刹那间席卷向了巨像的全身。
　　轰————
　　双方几乎是势均力敌地在那巨大的力量之下拉开了距离。
　　“好可怕，她的力量不如我，但她更加适应这个黑暗世界，刚才她差一点引发出了我体内诅咒的动乱。”
　　意识网络当中，巨像之脑化作的那个女孩微微喘息，再不敢轻敌。
　　林恩侧眼道：
　　“诅咒的话，我可以帮你镇压。”
　　“不。”
　　他看到了巨像之脑眼中显露出来的那种战意，那在一个女孩的脸上显现带着一种明显的违和感，但是显然，林恩能够清晰地感觉到她的那种冲动，那是一种仿佛来源于心底里的对无限战斗的渴望。
　　“她很厉害，我要把她打败，下地狱之后，真的好久没有遇到这样的对手了。”
　　毫无疑问。
　　是她心里的战斗欲被激发出来了。
　　毕竟她可是巨像啊，虽然被某个生物用卑鄙的手段不断地向着贤淑的萝莉的方向养成，但就算是变成了萝莉，那也是斗萝级的，这种战斗的渴望可不是能够被轻易地压制下去的！
　　“我要全力战斗了。”
　　他看到了她眼中的专注。
　　那一瞬。
　　那庞大的巨像骤然向着天空举起了手，狂涌的血气，从脚下升腾而起，惶惶然地席卷了它的整个身体。
　　咔擦——
　　那一道漆黑的雷霆落在了它那巨擎般高举的手中。
　　就在林恩的注视之下，那庞大的巨像之躯上浮动出了漆黑的森然的铠甲，伴随着甲胄包裹了祂那庞大的身躯，林恩仿佛再一次看到了当年他和巨像冲击地狱边境时的那一刻的伟力，而在闪电铸铠的这一刻，这才是巨像真正的战斗形态。
　　嗡——
　　那把漆黑的宛如擎天柱般的长矛在祂的手中化形，从祂身上爆炸出来的庞大的气场，让整个天空都为之战栗。
　　一声遮天的长啸。
　　让林恩真正地看到了什么叫做斗萝。
　　庞大的巨像在她的控制之下，无论是速度还是力量，都在这一刻得到了显着的增长，那庞大的巨矛如闪电一般落下，战意地向着那个堕天使发动了狂风暴雨般的进攻。
　　它们本就是战争的文明。
　　那庞大的身形在这一刻竟是快到无法想象，更是丝毫无法成为祂的累赘，反而让祂把体型上的优势发挥的淋漓尽致。
　　轰————
　　轰————
　　电光火石之间，几乎是山崩地裂。
　　那在主宇宙当中杀出来的战斗经验，也在这一刻让那个堕天使机会再找不到任何的机会，被压制着只能不断躲避，无暇他顾。
　　一刹那间。
　　那巨大的长矛锋利的尖锐，几乎是擦着她的脸颊而过，在她那庞大的羽翼之上留下了一道血红的痕迹。

第1484章 巨像vs堕天使（二）
　　她猛地咬牙，长发狂舞间，那巨像的重拳顷刻而至。
　　轰轰轰轰——
　　在她的身体被锁定的那一刻，那巨拳就像是雨点一般将她从空中拽下，发动了宛如炮弹一般的洗礼。
　　一时间。
　　整座大地都在震动，剧烈地地震甚至让上千公里之外的生物都能够清晰地感觉到。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“在近身搏斗和力量的领域，差不多的实力下，神族当中应该也只有泰坦大哥能和巨像一战了，脑子，不要给她使用其他手段的机会，趁现在把她打残，等主母醒了之后，我再给主母疗伤，不要有任何顾及！”
　　“嗯！”
　　一瞬间。
　　那个女孩猛地抬头，巨像也在同时间伸出了手。
　　那庞大的巨矛狂舞，在那猩红的双眼中，带动着漫天的力量的威能，刹那间向着被压制在地面的那个堕天使贯穿而下。
　　轰隆隆隆————
　　大地在顷刻间爆炸，无数的土石和灰尘被掀飞向了无尽的高空，巨大的龟裂就像是攀爬的闪电，哗啦啦地蔓延向了四面八方。
　　左左o(≧口≦)o道：“脑子！！！加油啊！！！给你打气！！！”
　　林恩：“笨蛋左左！不要光顾着当挂件！学着一点啊！！平时就知道吃！好好地看一下怎么战斗！！以后你也就能替我控制巨像了啊！”
　　灰尘滚滚地落下。
　　巨像挥舞着长矛，她警惕地望着那破碎的大地，丝毫没有松懈。
　　林恩吃着爆米花，严肃道：“怎么样？干翻了吗？”
　　巨像之脑化作的那个女孩眯眼，开口道：
　　“没那么容易。”
　　“主宇宙的时候我们虽然没有交过手，但我了解过这位神圣世界的统治者，她是天使族中最强大的那一位，从她以往的战绩来说，她在各方面的造诣都登峰造极，我不认为她的镜像人格会比她的另一面差，甚至可能……”
　　“更强。”
　　而也几乎就是在她说完的那一刻。
　　她看到那一根黑羽在灰尘中的飘舞。
　　纷纷扬扬。
　　而也不知道是何时，当她望向自己的巨像之躯时，肩头和身体之上，竟是早已落满了漆羽。
　　她的心脏猛地一跳。
　　甚至就连他们所在的巨像的意识领域，都有那么一根漆黑的羽毛，轻飘飘地落下。
　　缓慢地。
　　就像是一滴水落入了黑潭，飘摇出了丝丝的涟漪。
　　“不好！”
　　嗡————
　　几乎也就是在她察觉到的那一刻，那漆黑的羽毛顷刻间迸发出了万千道死光，在它所存在的每一个领域都发生了剧烈地能量的狂舞。
　　轰轰轰轰轰——
　　就像是一场绚烂的樱花雨，席卷了他们所在的整片荒原。
　　灰尘缓缓地落尽。
　　战场的高空之上，那无数的黑羽一点点的汇聚，庞大的十二道羽翼张开，露出了那双冷艳至极的脸颊，她高高地悬浮在那里，隐约能够看到胸前那破碎的被贯穿的撕裂伤，但在那黑羽的涌动之下，已是一点点地愈合。
　　而就在她对面的数十公里之外。
　　巨像一点点地睁开了那猩红的双眼，庞大的巨人之躯被炸出了无数道伤口，甲胄也被撕裂，但那些被炸飞到荒野上的血肉，却是以一种近乎诡异的方式重新凝聚，就像是不死之身般，哗啦啦地重新汇聚到了主体。
　　“你们没事吧？”
　　巨像之脑问道。
　　巨像网络中，林恩(?Д?)地吐出了一口黑烟，手里的爆米花哗啦啦地化作了灰尘，道：
　　“没事，有你挡着。”
　　左左???道：“没事，有脑袋挡着。”
　　巨像之脑点头，眯着眼，注视着远空的那个堕天使，警惕道：
　　“她在试探我，从现在开始，我想她应该不会再和我搏斗了，林恩，你们也要小心，她的把戏很多，如果一不小心再被她入侵到我的巨像领域，很有可能会对你们造成伤害。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，咔咔地活动了一下脖子，捏着拳头，严肃道：
　　“没事，下一次她如果再敢入侵进来，交给我，我有一篮子方法对付她，保证让她有来无回。”
　　嗡——
　　也就是在那一瞬间。
　　现实当中，庞大的巨像猛地抬起头，风起云涌。
　　而也就是在那黑雾笼罩下的天空，那个漆黑的堕天使面无表情地俯视着祂，她的双手猛地在胸前结印，庞大的十二道漆黑的羽翼骤然展开，她闭上了眼睛，宛如一个殉难的诅咒者，吟唱起了那晦涩的咒文。
　　电光火石之间，她的身后浮现出了一座庞大的紫黑色的魔法阵。
　　那一刻。
　　天地为之失色，就像是一场针对整座大地的审判。
　　【警告！警告！您的危机度+50%】
　　【警告！警告！您的危机度+80%】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩立刻大喝道：
　　“脑子！小心！打断她，她这次动用的法门不一般！”
　　能让在巨像体内的他都触发系统的警告，毫无疑问她这次是真的打算动真格的了、
　　而也不需要林恩提醒，庞大的巨像也几乎就是在她开始施法的那一刻，便已是舞动长矛，那庞大的猩红之躯，就像是一个来自地狱的死神，猛地抬首，向着天空的那个堕天使冲去。
　　那个身影闭着眼睛，没有停止自己的吟唱。
　　而伴随着她的吟唱，她身后的那个紫黑色的法阵也扁的愈来愈凝视，甚至只是远远地注视，都能够让你感觉到那森然的寒意。
　　毫无疑问。
　　一个根源都需要进行长时间吟唱的咒法，那最后释放所爆发出来的破坏力，也绝对是无法想象的可怕。
　　而林恩也从主母那里听过。
　　这个暗面其实本就是她还在深渊时期的她，是她堕落和黑暗的体现，她所擅长的是比神圣魔法更加狠毒与诡异的黑魔法！
　　但也就在那一刻。
　　就在巨像冲杀而去之时，那个堕天使闭着眼，竟是在吟唱的过程中猛地向着身侧伸出了手。
　　一刹那。
　　她竟是进行了第二次施法。
　　转瞬间。
　　就像现实都出现了改变，恍惚中，她的身体竟是在瞬间分化出了万千与她一模一样的大天使，她们在同一时间睁开了那漆黑而毫无神情的双眼，瞬间向着冲过来的巨像围猎而来。
　　“不是幻象，是某种黑魔法领域的分身。”

第1485章 根源巅峰的一战！
　　巨像之脑猛地抬首。
　　庞大的长矛横扫而去，瞬间成千上百的大天使在祂的横扫之势下破灭。
　　但其余的大天使很快便分散至了整个天空，无数道漆黑的锁链从她们的手中挥舞而出，竟是从四面八方密密麻麻地缠绕在了巨像的身上。
　　巨像之脑低哼一声。
　　目光冰冷。
　　单手张开，那无数道锁链瞬间被祂以强横无比的力量，直接镇压撕灭。
　　祂没有任何的犹豫，手中的长矛猛地被祂向着天空那个堕天使的本体投掷了出去，那可怕的速度之下，那遮天的巨矛几乎是化作了一道粗壮的黑色闪电，几乎是在屏息之间，便穿刺到了那个堕天使的面前。
　　可也就是在这个时候。
　　诡异的一幕出现了。
　　那可怕的长矛几乎是径直刺穿了那个堕天使的身躯，可是在刺穿的那一瞬，她的身体竟是哗啦啦地化作了无数的黑羽飘散于空。
　　“分身！”
　　那一刻，巨像之脑猛地明白了过来。
　　黑魔法在诡术方面的能力的确是无与伦比的，她的确在施法，但是从恐怕从一开始，他们就已经被转移了注意力。
　　而真正的她……
　　一瞬间。
　　巨像猛地抬首，那战意的双眼，望穿了那浓重的黑雾。
　　就在那滚滚的黑雾的最高处，狂风涌动着，她吟唱着抬首，闭着眼睛，无数黑色的纹路已经是在她的身边逐渐地成型，那股巨大的气息也在巨像发现她真身的那一刻，如万千座高山的压力般镇压在了祂的身上。
　　一声战意的咆哮。
　　巨像猛地抬首，那猩红的血泉在巨像之脑化作的那个女孩的眼中涌出。
　　祂瞬间向着那整座天空伸出了手。
　　巨大的力量在手中集聚。
　　在那一声巨像的冰冷的冷哼中，一瞬间，能量狂涌，那一刻，整座天空竟是在空间层面被巨像以那无上的伟力，猛地向着大地撕扯而来，甚至在那一瞬，林恩都急促地看到，方圆数十公里的天空，都像是凹陷了一般，被拉扯地不再平行于周围的天际。
　　“来！”
　　那个女孩冰冷地瞬间握拳，银发狂涌中，控制着巨像，将那整座天空扯下之际，毫无畏惧地一拳迎向了那个堕天使。
　　而也几乎是在同时，那个堕天使睁开了漆黑的双眼。
　　成百上千座法阵，也几乎是在顷刻间遍布了整座天空。
　　那个庞大的法阵。
　　也几乎就是在这一刻完成最后的吟唱。
　　轰———！
　　那一刻，剧烈地撞击声几乎响彻了整座天空，甚至在数千公里之外的生物都能够无比清晰地感觉到大地的震颤，天空那浓重的黑雾更是在那巨大的冲击之下就像是水中的涟漪一般，刹那间向着四面八方冲散而去。
　　甚至那由扩散的冲击波所引发的风暴，让附近的多座黑暗之城中的建筑，都在摇摇欲坠中裂开了一道道裂纹。
　　这是根源之间的战争！
　　而半完全体的巨像和没有了锁链束缚的堕天使的战力，都绝对可以围猎根源当中金字塔的上层，而如此两个可怕的生物之间所爆发的战争，也几乎是无法想象。
　　许久。
　　当那涌动的灰尘隆隆地散去。
　　从那高高的天际到脚下的地面，都出现了一座庞大的空洞，甚至大地的崩裂，让整座区域都凹陷下去了上千米。
　　灰尘中，巨像那高耸入云的身躯艰难地屹立在那里，它身上的甲胄已经是寸寸碎裂，半边的臂膀已经完全湮灭，魁梧而庞大的身躯也是布满了伤痕，甚至你能够清晰地看到它胸膛之上那深刻入骨的创伤。
　　这一战也让巨像受创严重。
　　而在另一边的半空，那个漆黑的堕天使紧咬着牙齿，那庞大的十二道羽翼伤痕累累，几道羽翼更是被削去了半边，她也是全身伤痕，依稀可以看到一滴又一滴的黑血沿着她的指间陨落。
　　“除了那个泰坦之外，这应该算是目前的根源当中算的上顶端的战力了。”
　　远空的高山之上。
　　那个猪头屠夫审视着荒原之上所爆发的那场大战，目光深远。
　　“巨像之心和巨像之脑的合并，的确能够高倍数地提高祂的战斗力，如果再召集来那些散落在各处的巨像血肉，短时间的战力，祂大概能触及到这根源级的巅峰。”
　　“那个堕天使也不差，不过被另外一个人格制约着，还是发挥不出全部的力量，但如果动用一些诡术的话，也不是没有胜过巨像的机会。”
　　但他只说了胜过巨像。
　　这里面并没有包括林恩的干预。
　　羽毛笔眉头紧蹙地望着那一战。
　　她下意识地看了一眼那个和林恩长的一模一样的少年的背影。
　　而终于。
　　那个少年站了起来，表情平静地收回目光，重新望向了那片被血雾笼罩的被那些疫医制造出来的禁区。
　　他挥了挥手。
　　那初诞者的力量在他的指间萦绕。
　　那个滚滚地迷雾的最中央就那般缓缓地散逸出了一座虚无的空洞，而那座空洞的最中央，正是林恩之前催化那个胚胎时，那个胚胎正下方的那座深不见的可怕深渊。
　　“不用看了，去拿回属于我的东西。”
　　……
　　战场。
　　意识空间当中，林恩稳定住自己的身形，扶了扶单片眼镜，搀扶起了受创严重的巨像之脑。
　　“怎么样？没事吧？”林恩问道。
　　巨像之脑化作的那个女孩喘息道：
　　“很厉害，真的很厉害，但是我很开心，没有在主宇宙与她战过，始终是一种遗憾，这一次不管怎么样，也真的是不枉此行了。”
　　汩汩汩——
　　那些散落在战场上的巨像的血肉慢慢地蠕动了起来，它们就像是活过来了一样，一点点地向着巨像那庞大的身躯攀爬而去。
　　巨像那深可见骨的伤口，也在那些血肉的归回中，以肉眼可见的速度开始愈合。
　　而反观对面的堕天使。
　　她虽然依然支撑着，她咬着贝齿，目光死死地盯着他，但是那庞大力量所引发的身体的重创，让她根本无法做到像巨像那样无比恐怖的愈合能力。
　　而这就是巨像在主宇宙当中能够位列三大飞升文明行列的能力。
　　不管受到多重的伤。
　　就算是被打成了碎片，那些巨像的血肉依然能够生生不息，源源不断地归位。

第1486章 您是不是把我忘记了？
　　甚至就算是主体破灭了，残留的血肉，也能够在无尽的时间中成长为新的巨像，达成那血肉演化到极致的不死不灭。
　　“她怎么样？”
　　林恩扶了扶单片眼镜严肃地望向那个高空的堕天使。
　　“现在是不是能摁住治疗了？”
　　巨像之脑维持着巨像的恢复，盯道：
　　“不好说，不过刚才接下她那个神术的时候，我隐约地感觉到她的状态有些不对，很有可能你主母的人格依然在制约着她，让她没办法发挥出更高的实力，不然的话，这场战斗还不好说。”
　　林恩的心中一动。
　　他扶了扶单片眼镜，目光严肃。
　　“如果是这样的话，那就最好不过了。”
　　“你现在还能活动吗？我们乘胜追击，彻底地解除掉她的武装，早点让主母回来，我们也就能早一点放心。”
　　巨像之脑喘息道：
　　“她的恢复速度没有我快，现在她不是我的对手。”
　　“不过你还是要小心，越是被逼到绝境的敌人就越会临死反扑，你要警惕她可能动用的任何手段！”
　　“嗯！我上了！”
　　那一瞬间。
　　那庞大的巨像猛地抬头，猩红的双眼当中迸发出了万丈光芒，充满了战意。
　　咔擦——
　　一道漆黑的闪电落下，再一次在祂的手中凝聚出了那把庞大而漆黑的长矛，没有任何的犹豫，那庞大的巨人已经是在巨像之脑的控制之下一跃而起，就像是一个越战越勇的狂战士，在那一刻向着那个堕天使竖劈而下。
　　堕天使咬牙，立刻催动着那伤痕累累的羽翼，紧急规避。
　　堪尽全力躲过了巨像的这猛烈的一击。
　　她没有任何犹豫，瞬间转身，庞大的羽翼展开，刹那间便向着视野尽头的那片庞大的迷雾的方向冲去。
　　“不要让她去那里！截住她！”
　　林恩的目光追踪着她，也瞬间就明白了她想要做什么。
　　因为她本来就是在诅咒的催发下才从主母的体内被唤醒的暗面，那些加深诅咒的瘟疫对她根本不会再造成太大的影响，但是巨像不同，这个时候一旦诅咒加深，那巨像心脑的合并恐怕瞬间就会被迫分离，而巨像诅咒所引发的大分裂，也只会进一步地削弱祂的实力。
　　而不用林恩提醒。
　　几乎就是在她转头的那一刻，巨像之脑便已经是做出了预判，她那数万年的战斗经验，让祂对局势的判断远超常人。
　　那一瞬。
　　祂手中的长矛再一次被猛地投掷了出去。
　　长矛贯穿了空间，也几乎是在瞬间就出现在了那个堕天使的身后，锐利的矛尖刹那间钉在了她的后背，整个天空瞬间响起了一声痛苦的凄厉的惨叫。
　　那个十二道羽翼的身影也几乎是瞬间就被那把长矛从天空之上钉杀而下，重重地轰落在了地上。
　　轰————
　　那一声巨响。
　　巨像那庞大的身躯从天而降，猛地落在了巨矛的所在地，整个大地都在这一刻为之震颤。
　　那庞大的巨手一把握住长矛，猛地拔起。
　　可也就是在祂望去时，巨像之脑的瞳孔猛地一缩，一股本能的危机感瞬间从巨像的感应中传来。
　　“不好！”
　　因为在那长矛之下，除却散落的几根漆黑的羽毛之外，哪里还有那个堕天使的身影。
　　刚才那不是她的本体！
　　什么时候……
　　而也几乎就是在巨像反应过来猛地抬头的那一瞬间，一双巨大的黑瞳的幻影，浮现在了祂的上空，那双庞大的黑瞳就仿佛带着某种可怕的诡异的惑乱，在目光接触的那一刻，一股冰凉的感觉便直入巨像之脑的灵魂当中，让她的瞳孔瞬间涣散。
　　“你的躯壳的确很强……但这也让我发现了你的弱点……你们虽然做到了身体的融合，却没有做到灵魂的交融……”
　　就在那座庞大的黑瞳的幻影中，那个堕天使捂着胸前巨大的创伤，喘息着如一道暗影般浮现了出来。
　　那黑魔法的诡术，让她的身影时真时幻。
　　“你以为你赢了吗？”
　　她的眼中闪过一阵阵冰冷。
　　“战争不是直来直往，战争是为了解决你的对手，而不是一场可笑的决斗。”
　　一瞬间。
　　那庞大的十二道羽翼瞬间展开，无数飘零的黑羽飘舞在了那高空。
　　而也就是那一刹，她的整只手臂猛地化作了那虚无的暗影，一座与巨像一般大小的堕天使的魔象惶惶然地浮现而出，而也就在那一刻，她的手猛地冰冷地向着巨像的头颅刺去，快若闪电。
　　那股浮动的灵魂的威能，让你能够清晰地感受到那针对灵魂所带来的可怕的寒威。
　　她没有攻击巨像的身体。
　　而是直指她的神魂。
　　因为她知道以巨像的威能，物理上的重创对祂根本就没有任何的作用，想要将祂战胜，就要使用特别的手段。
　　霎时间。
　　那暗影般的手旁若无物般地穿过了巨像的头颅，就像穿过了水面，骤然入侵进入了那庞大的巨像网络当中，要将祂的灵魂杀灭。
　　她的这一招无比的可怕，也几乎是她在这个时候能够使用出来的最后的绝杀，因为她非常清楚，如果和巨像打真正的持久战，那这地狱当中恐怕没有一个根源能够经受得住巨像那无限重生和恢复所带来的可怕消耗。
　　嗡——
　　那虚无的意识网络当中。
　　那只涌动着暗影的手，已是深入了巨像的精神领域，抓向了那个目光空洞而惑乱的银瞳的女孩。
　　可是就在这个时候。
　　突然之间。
　　就在那巨像网络当中，隐约间她仿佛看到了那么一个摁着高脚帽的身影，高脚帽下的那枚左眼猛地睁开，流淌着那仿佛如漆黑大海般的诡异光晕，他的拳头当中涌动着那猩红色的异常的流光，一瞬间挡在了那个女孩的面前。
　　“哈喽，主母，您是不是，把我给忘记了？”
　　也就是那刹那间。
　　那个堕天使的脸色猛地剧变。
　　一股深海的旧日的波动一刹那席卷而来，那庞大的巨像的猩红的双眼，就在那一刻的诡异变化中，其中的那一枚化作了那攀爬着蚀痕的异常的眼球。
　　庞大的巨像的血气，也几乎是在那一瞬间发生了某种诡异而可怕的变化。
　　巨像的气息变了！
　　那是……
　　深海的克苏鲁！

第1487章 我让你自爆了吗
　　林恩通过自己和巨像的联系，将克苏鲁之眼殖装进入了巨像的体内！
　　那一刻，克苏鲁权能领域与巨像的精神世界直接完成了重叠，也几乎是刹那间便让那个堕天使的手如入泥潭，被死死地禁锢在了其中无法自拔，以林恩自身地实力确实只能做到用克苏鲁之眼装装x顺便偷窥一下自己的信徒这种事情，就像巨像之心也很难在他的手里发挥出百分之百的效应一样。
　　但现在殖装的，可是半完全体的巨像啊！
　　两大根源的精神领域的重叠，几乎是在一刹那间便完成了巨像短板的补全！
　　“你真的觉得我没有在防着你吗？我敢让她往前冲，那自然是不怕你任何取巧的手段，堕天使啊，你还是不如我的主母，你和她相比，真的是太差劲了！”
　　那一刹。
　　就在那巨像的精神领域当中，林恩一脚踏地，那涌动着刺眼红光的一拳，就在那沉着的目光中，瞬间便向着被压制着动弹不得的那个堕天使的手轰杀而去。
　　“而既然来了，那就别想走了！我敬爱的主母！”
　　“以M！！”
　　那一声厉喝。
　　那早就满满的max的M之拳，瞬间就被林恩一拳落在了那只包裹着暗影的手掌之上，就像是以凡人之躯直面无上的巨人，那完全不成比例的一拳之下，max的M之力，瞬间如大海般狂涌地席卷向了堕天使的灵魂。
　　轰————！
　　那足以让欲望母树都无法抗衡的max的一拳，也几乎是刹那间便沿着她的手，涌向了她的整个精神领域。
　　而这不仅仅是单存的一记以M。
　　而是在他收服了欲望母树之后经过她那欲望之力强化过之后的以M普拉斯版的究极一拳！
　　嗡——
　　堕天使的瞳孔几乎是在那一瞬间剧烈地放大，那通过精神领域直冲灵魂的一拳，更是完全没有经过身体的阻遏。
　　“嘤啊?————！”
　　那一声绝对不是痛苦混合着让人无法形容的极度羞耻的凄厉长啸，一瞬间响彻了长空。
　　而如果这一幕让人看到的话，一定会感觉到无比的震惊。
　　因为就算是之前与巨像的那一战让她伤痕累累的那一刻，她都几乎吭都没有吭一声，但是此时此刻，竟是迸发出了如此高亢而屈辱的悲鸣，甚至在那一刻你更是能够清晰地看到那漆黑的羽翼的尖尖，都绷的笔直，意识几乎是瞬间被冲击的一片空白。
　　那一刻。
　　仿佛整座天空都为之寂静。
　　只有那个冷艳的堕天使抬着头，瞳孔剧烈地扩大与收缩着，绝美的脸上带着那极尽颤抖的神情，小口微张，白皙的脸上尽是苍白。
　　而如果那些疫医还活着的话，看到他们冷艳而强大的母神露出如此这般的神情，一定会震颤地会将姓林的那个生物碎尸万段。
　　剥皮抽筋！
　　【叮！堕天使的涩涩度+50！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+37！】
　　【叮！左左昏厥！】
　　伴随着耳边传来的一系列的系统提示。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光严肃地落地，整理了一下并不存在的领带，将自己的精神正式链接进入了巨像网络当中，也在巨像的王与王后一个惑乱一个昏厥之后，正式地以第三权限的拥有者，让自己入主了巨像。
　　巨像身躯上所带来的那庞大的痛楚，隆隆地给他的以M充能。
　　“感觉如何？我就是用这一招五五开了欲望母树，虽然让主母知道我对她用这一招的话，她肯定会杀了我，但对你，我可是不会有任何的怜悯。”
　　“哦，对了，你刚才说，战争不是决斗，只要能战胜对方的话用什么手段都是可以的……”
　　“我非常赞成。”
　　“那么主母，这一次就让我来和你打，你觉得怎么样？”
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫和留情，控制着巨像，一把抓住了她那庞大的天使圣象的手臂，翻身一个过肩摔，处于以M状态下的那天使圣象根本我无法做出任何的反抗，直接就被林恩给阴地摔在了大地之上。
　　轰隆隆隆——
　　大地为之震颤。
　　而也几乎就是在那个堕天使的瞳孔剧烈地颤抖地回神的那一刻，巨像那已经拿充满了的以M之拳，再一次毫不留情地一拳砸在了那庞大的圣象之上。
　　轰——
　　“呃啊————！”
　　剧烈地可怕的冲击再一次传来，让堕天使那刚刚恢复的精神状态再一次陷入了空白，逼扼着让她的整个身躯都被迫地下意识地仰起，十指颤动地几乎是痉挛般的伸直。发出了那么一声羞耻到极致的长鸣。
　　【叮！堕天使的涩涩度+57！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+40！】
　　【叮！左左二度昏厥！】
　　她的瞳孔涣散着，全身剧烈地颤动。
　　因为她万万没有想到，她会被这个家伙阴这么一手，而她也真的没有想到，他居然真的能够没有任何负担地对他的主母，动用这种卑鄙的招式，难道他真的没有想过，她们并不双魂，她们只是一个灵魂中衍生出来的两个人格吗？！
　　不，或者说……以这个家伙的卑鄙程度来说……
　　也许他心底里早就有着想要对他的主母也用一下以M的这种想法了，只是平时他不敢，现在等她出来之后，他终于是敢混蛋地放肆起来了！
　　没错！
　　一定是这样的！
　　虽然一副道貌岸然的样子，但他用这招的时候，明显就没有哪怕是丝毫的犹豫！而在另一个人格的记忆中，这个家伙特别喜欢用这种阴险而无耻的技能来对付别人，他是有过前科的！
　　“混蛋！！”
　　那一瞬。
　　她的脸上露出了那被冒犯的极度的屈辱的愤怒，因为如果是被用其他的任何招式击败，她都能够接受，但是她绝对不允许自己被这种下流而无耻的招式打败，这无异于是对她这无数年以来最大的侮辱。
　　她是深渊的大天使长，她是堕落天使，她的一切都是属于她曾经所忠诚的魔君陛下！
　　怎么能允许……
　　允许被这样的家伙冒犯！
　　那一刻。
　　巨大的愤怒几乎是让她硬生生让自己从那可怕的冲击之下清醒了过来，那庞大的天使圣象的虚影瞬间布满了漆黑的纹路，几乎是没有任何的犹豫，她直接便选择了当场自爆。
　　轰——
　　【叮！堕天使的涩涩度+54！】
　　【叮！巨像之脑的涩涩度+47！】
　　【叮！左左三度昏厥！】
　　林恩那纯洁的声音传来。
　　“我让你自爆了吗？”

第1488章 堕落的堕天使！
　　根本就没有任何用处的。
　　林恩好不容易才阴到她，又怎么可能会给她任何翻盘的机会，同时他也非常清楚，如果真的让她脱离了自己的连环控制，那以这个堕天使的实力，她如果一心想逃，那就算他控制着巨像，也休想在短时间里抓住她。
　　而现在摆在他面前最好的办法。
　　就是用持续不断的以M，不断地压制住她任何想要施法和动弹的念头！
　　不给她任何翻盘的机会！
　　虽然这样很有可能也会连累到苏醒之后的主母，但是已经没有办法了啊！只要主母能够苏醒，那就算是稍微的坏掉一下，想必主母也一定是可以接受的！
　　“没用的，堕天使，你已经受了很严重的伤，你的恢复力远远比不上我的巨像，论精神领域的强度，你也比不上巨像与克苏鲁的殖装，可以说，从你遇到我的那一刻，你就已经全方位地落败了！”
　　林恩控制着巨像，不断地用言语激怒着身下的堕天使。
　　而他也没有闲着。
　　就像是丛林当中最野蛮的形式，牢牢地跨坐在那庞大的天使圣象的身上，哗啦一声将那圣象撕扯出一片片暗影。
　　“而你现在只有一条路可以走，那就是乖乖地让我的主母回来，如果你不从的话，那你就不要怪我对你动强了！”
　　“堕天使，我想你也不想眼睁睁地看着自己坏掉吧？”
　　那个堕天使颤抖地被死死地镇压在身下，她眼中的杀意和怒意几乎能够将林恩生吞活剥。
　　而意识当中那让你颤抖的欲望的冲击，更是一波又一波地不断地试图摧毁她的理智。
　　让她发出那种罪恶而羞耻的声音。
　　这是在精神上对她最大的压制和折磨！
　　但是她绝对不会就此屈服！
　　堂堂的大天使长如果败在这样一个混蛋的手里，那简直就是对她整个生涯最大的侮辱与蔑视，她宁愿被巨像所杀，也绝对不要被这个混蛋镇压！
　　那一刻。
　　她猛地发出了一声动乱的长啸。
　　她的皮肤之上瞬间浮现出了一丝又一丝粘稠的黑色病变，动乱的气息隆隆地从她的身体当中席卷而来，而林恩更是清晰地看到那些粘稠的病变狂涌地通过圣象，向着他控制之下的巨像席卷而来。
　　林恩也几乎是在瞬间就明白了过来。
　　原来如此。
　　她之所以能够在如此之长的时间里一直压抑着主母的意识，恐怕靠的就是这些诅咒的瘟疫！
　　因为他非常清楚，主母体内的诅咒并非只是单纯的锁链的束缚，真正的动乱，正是让她这个黑暗的人格从她的体内复苏，而如果是这样的话，那恐怕她在这段时间里，已经是她自己的体内填充了大量的动乱瘟疫。
　　所以，你是想要这些瘟疫，染指我巨像的诅咒吗？
　　如果是这样的话。
　　那就真的是太天真了！
　　【叮！是否立刻对目标“堕天使”释放限时诅咒清除能力？】
　　“是！”
　　嗡——
　　就在那一瞬间。
　　也就在她体内的那些瘟疫刚刚激发出来的那一刻，林恩身上那耀眼的银光，瞬间便沿着巨像庞大的手掌，镇压笼罩在了她那庞大的圣象之上，那些刚刚开始动乱的瘟疫，立刻便如火苗遇到了洪水一般，被压制了下去。
　　堕天使的身形巨颤，那一刻气急败坏地几乎要和林恩拼命。
　　但林恩根本就不给她任何反抗的机会。
　　轰——
　　又是一记可怕的以之拳，他再一次对堕天使动用了自己这个无比罪恶的技能。
　　那刚刚还拼命反抗的堕天使瞬间便是瞳孔涣散，身体绷的笔直，就像是有什么东西要呼之欲出一般。
　　那一刻的空白再一次打断了她的挣扎。
　　“我杀了你?！！”
　　她发出了一声气急败坏的声音。
　　但根本就没有任何的作用。
　　林恩控制着巨像那庞大的身躯死死地钳制着她，扶了扶单片眼镜，俯视地继续撕扯着她身上的圣象，道：
　　“没有任何作用的，主母，如果你战斗的是其他的根源的话，那加深对方的诅咒的确是你手里一副强大的底牌，但你这次的对手可是我啊，你难道不知道我手里掌握着能够压制诅咒的能力吗？”
　　噗呲——
　　林恩猛地将她身上的圣象再次撕扯下了一部分，那庞大的天使圣象已经是在他的镇压之下，被撕烂了三分之一。
　　而只需要再来这么几次，他就能击破她身上的这层保护，将她彻底拿捏在手里。
　　而他也非常清楚。
　　这座比肩巨像的大天使圣象，就是她体内那暗影力量的外在显化，你每撕碎一块都是对她实力最大的消耗，而林恩就是要用这种方式将她一点点地剥干净，彻底地解除她的武装。
　　以M持续不断地打断和镇压她的精神和意志。
　　限时诅咒清除能力，则慢慢地抹除她体内那些动乱的瘟疫。
　　在这缓慢的侵蚀之下。
　　他相信他很快就能够让他的主母再次归来！
　　咔擦——
　　那一刻。
　　那庞大的天使圣象，轰然破碎，显露出了那堕天使的身躯和真身。
　　而林恩也没有给她任何的机会，在圣象被破处之后，林恩控制着的巨像的大手一把就毫不留情地摁住了堕天使身后那庞大的十二道羽翼，以完全不成比例的巨像之躯，将她再次牢牢地镇压在了地面之上，不容动弹。
　　“我劝你最好不要再耍什么花样，堕天使。”
　　巨像那庞大的双眼靠近她。
　　在那巨大的身躯面前，堕天使就像是一个能够被人一把抓在手里的小精灵，那可怕的气息和阴影镇压而来，让她的目光愤恨而耻辱。
　　林恩扶了扶单片眼睛，眯着眼道：
　　“听我的话，我就让你少吃些苦头，给我把你吸收的那些瘟疫都给我乖乖吐出来，我就让你安然地沉睡下去，不然的话，你是明白我的手段的。”
　　堕天使死死地注视着他，那目光几乎能够将他生吞活剥。
　　但是这一刻。
　　她突然明白了什么。
　　那双耻辱的双眼瞬间恢复了冷静，冷冷道：
　　“你不是能去除我体内的诅咒吗？怎么？这还难倒你了？”

第1489章 把灵魂卖给我就可以了！
　　轰——
　　以M！！！
　　ヽ(#`Д′)?
　　居然胆敢用这种语气对镇压了你的主……你的敌人说话，是他提不动刀了，还是他的以M秀逗了，不要一副自以为自己很聪明的样子，难道一点都看不清楚自己现在的处境吗？
　　是想看战败cg吗？！
　　堕天使死死地紧咬着牙关，不断地忍受着体内那强烈的异常的感觉，嘴唇早已变得鲜红欲滴，胸膛更是剧烈的起伏着。
　　“你这个混蛋！”
　　林恩摁着她的翅膀，淡漠俯视道：
　　“你没有听明白吗？我这是在给你机会，因为我真的不想对我的主母动强，你乖乖地把那些瘟疫都排出来，我也就不抹除掉你的意识，你觉得你现在还有反抗的能力吗？”
　　那个堕天使杀意地喘息地望着她，她强撑着却是露出了那么一丝冷笑。
　　“原来如此。”
　　“我明白了，你的诅咒清除能力虽然强，但是还没有强大到能彻底抹除我体内诅咒的程度，怪不得，怪不得一个月前黑夜城的那些瘟疫会让你束手无策，因为你的能力是有限的，你根本挡不住能够持续再生的那些病变！”
　　她看出了问题所在。
　　因为如果他真的能够将那些瘟疫从她的体内抹除掉，那他也不会再她面前和她废话。
　　因为只要她的体内还有那些物质在，那就算被清除了90%，那剩下的百分之十也会源源不断的再生，让她体内的诅咒变得牢固，而只要诅咒没有降低到让她的另一面复苏的程度，那她依然能够一直存在。
　　想明白了这一点之后。
　　她愈发冷笑地注视着她，眼底里是深深的冰冷与怨毒，因为她非常明白，就算这个家伙再无耻，他也不敢真的杀了她。
　　因为如果她死了。
　　那他的主母也必然一同灭亡，而这是他绝对不允许看到的。
　　“你奈我何？！”
　　她冰冷道。
　　林恩：“……”
　　是的，他现在的确是只能用“……”来表达自己此时此刻的心情，因为自从诅咒之城以来，这还是第二个敢在他的面前这么嚣张的家伙，虽然上一个已经被他给洗白白了，但他林恩真的并不是什么好人，他是没有心的啊。
　　林恩深吸了一口气。
　　“我尊敬的天使长大人，我已经改过自新很长一段时间了，我真的并不想再对任何人做出我在诅咒之城时犯下的那些累累罪行，更不要说，你还是我身边最亲近的人，是我最爱的姐姐和老师。”
　　“听我的话，只要你让我的主母出来，我就可以保证你不会有事，你不信的话，我可以向你发誓。”
　　林恩举起了两根手指。
　　堕天使眯着眼，冷冷道：“发誓是要三根手指的。”
　　林恩举起了三根手指。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　堕天使的眼角抽动着，脸上恢复了那淡漠的神情，道：
　　“好啊，既然如此，那你就先放了我，你放心，我一定说话算话，绝对不会食言。”
　　林恩顿时微笑道：“真的吗？堕天使姐姐？”
　　堕天使淡淡地注视着他，道：“当然，只要你放开我。”
　　林恩脸上的笑容更加的纯洁了，他笑眯眯道：“可如果你跑了怎么办？张开翅膀呲溜一声飞到遥远的地方，那我岂不是捉都捉不到？我看还是听我的吧，你先把那些病变吐出来，让我的主母回来之后，我不就拿你没办法了吗？”
　　堕天使冷冷道：“如果你不让我积聚力量，你让我怎么排除那些病变？”
　　林恩想了想，然后嘴角微翘道：
　　“那你看这样如何？我们签订一个契约，你把你的灵魂短暂地卖给我，等你排除了那些物质让我的主母回来之后，我再还给你，这样岂不是一举两得，完美地解决了我们彼此的信任问题了，不是吗？”
　　瞬间，那个堕天使的脸上露出了恼羞成怒的冰冷的神情。
　　“你做梦！”
　　将灵魂出卖给这个家伙？那他就不只是拿捏了，而是全方位地从各个领域不断地拿捏你，把你捏的死死的，让你这辈子都叫天天不应叫地地不灵，这个家伙根本就不可能给你任何的机会，他心里比猴都精！
　　“那就没办法了！”
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，摊了摊手。
　　“连最起码得信任都没有，你又怎么能让我相信你呢，而既然谈崩了的话，那你这可是逼着我对你……”
　　可也就是在林恩的话还没有说完的那个瞬间。
　　“你做梦。”
　　刹那间，一股庞大的暗影的能量，瞬间便从那个堕天使冰冷的双眼中迸发而出，速度是如此之快，在如此近的距离之内，更是几乎避无可避，几乎是在电光火石之间便直刺巨像那庞大的双瞳。
　　那不是单纯的暗影，而是和之前对付巨像之脑时的一样，那直指灵魂的惑乱的力量。
　　而她打的注意也非常好。
　　如果这一击能够破灭掉克苏鲁之眼的殖装，将两者精神领域的合并冲散，那以她的力量，完全可以在这电光火石之间轻易地控制着那个林恩。
　　刹那间。
　　那两道带着惑乱力量的暗影，直刺巨像殖装的克苏鲁之眼。
　　轰——
　　那一声沉闷的巨像。
　　可是那个堕天使却是脸色大变，那枚庞大的克苏鲁之眼就像是丝毫没有受到任何的损伤一般，竟是在她的这全力一击，完整地保存了下来。
　　“不死诅咒！”
　　当她看到那枚眼球上浮动出来的狰狞的黑线之后，她立刻就明白了过来。
　　可也就是在那一刻。
　　一只冰凉的手。
　　放在了她的额头之上。
　　“我知道你在拖延时间，想要给我致命一击，但是很抱歉，我也同样在恢复我的初诞者之力和以M，你刚才说的的确没错，如果你一直封闭着自己的力量的话，那想要把那些诅咒的病变排出来，确实是一件很麻烦的事情。”
　　“所以我也在等你出手，你不主动打开这个口子的话，我又怎么能……让你把那些瘟疫吐出来呢。”
　　她的身后，林恩蹲在那里俯着身，缓缓地和她说着。
　　“我的主母。”

第1490章 一个脱离低级趣味的人！
　　嗡——
　　也就是在她的脸色剧变的那一刻。
　　那磅礴的以M就在她刚刚释放完力量的这个刹那，已是趁机而入，一瞬间，宛如滔天的浪潮一般席卷进入了她的意识和灵魂。
　　在她的意识被那庞大的以M冲击的空白的那一刻，她明白了过来。
　　她在算计着他的同时。
　　他也在算计着她。
　　他从制服她开始，他恐怕就已经计划好了一切。
　　“不要！！！”
　　她第一次发出了那么一声惊恐的尖鸣，甚至整个胸脯都仰了起来，在意识空白的那一刻眼中也是第一次显现出了那对未来的恐惧，对那一直被镇压在灵魂最深处永寂长眠的畏惧。
　　那种被当做黑暗永远地镇压下去的命运……
　　她绝对……绝对……
　　绝对不要！
　　但已经再无法反抗，那庞大的欲望的冲击，几乎是瞬间便涌入了她的意识当中，让她一片空白，而同时涌来的，还有包括巨像和克苏鲁之眼的精神力在内的那更加庞大的力量。
　　一瞬间，摧枯拉朽。
　　她的瞳孔迷失着，啊让她几乎是在瞬间就丧失了对自己身体的控制权，让她再无法保持理智，意识仿佛一瞬间成为了一叶扁舟，被那汹涌的欲望之力冲击的七零八落。
　　“放轻松，不会很疼的。”
　　林恩的目光微凝。
　　全身上下亮起了刺眼的银光，诅咒清除的能力被发挥到极致，源源不断地从他的手中涌入那个堕天使的体内。
　　一个人的力量就像是一座水库。
　　而你动用它们的时候，就像是扭开了水龙头，这也是林恩为什么要诱导她出手的原因，在她扭开水龙头还没有关闭的这一瞬间，让她再无法做出任何的念头，那她的身体对你来说，就是刺果果的完全开放的。
　　你可以随便把什么东西送进去。
　　当然。
　　也可以把什么东西逼出来。
　　而林恩送进去的就是自己诅咒清除的力量。
　　但他并不是意在清除，因为以他现在的力量，就算是配合上初诞者之力，想要清除她吸收了的那巨量的病变，恐怕也是杯水车薪，因为他不是紫罗兰大君，他做不到挥手间抹除整个黑夜城的动乱那种威力。
　　那他就只能用另一种方式。
　　把一条蛇送进洞，让那些老鼠们…不敢再为家！
　　而只要能逼扼出她体内的那些动乱的病变，唤醒主母也将成为一件手到擒来的事情！
　　嗡——
　　那一刻。
　　就在林恩的灌输之下，她那涣散的眼眶当中，她的唇边，她的耳畔和皮肤的毛孔，全都汩汩地向外分泌出了那漆黑的粘液。
　　那些病变的粘液挣扎着，尖啸着，不断地在林恩那初诞者之力和诅咒清除威能的逼扼下，从她的体内逃离。
　　但它们久久不愿离去。
　　依然有许多攀附在她的皮肤之上，不愿退散。
　　这巨大的折磨几乎是让她发出了一声凄厉至极的大叫，甚至她的整个身体都无意识地挣扎反抗了起来，不断地有力量从她的身体当中散逸而出，在周围引发了此起彼伏的大爆炸。
　　但林恩凛然不动，目光坚定。
　　庞大的巨像在他的控制之下镇压而来，将她那混乱的力量控制在最低的限度，巨像网络和克苏鲁的深蓝空间，也在全力地配合着林恩对她的意志进行着压制。
　　治愈是痛苦的。
　　而这种痛苦恐怕也会长久地停留在主母的灵魂当中，成为某种难以抹去的伤疤。
　　但在林恩看来，这一切都是值得的，只要能够将主母唤醒，那所做出的一切都是有意义的。
　　“快了，再坚持一下，主母我很快就能把你带回来了！”
　　林恩全力地输送着自己的力量。
　　那些漆黑的病变组织分泌的也越来越多，甚至集聚在她的身体表面，让她看上去几乎变成了一个不断痛苦长啸的烧焦的恶鬼，它们久久不愿离去，不断地试图再次侵入她的身体。
　　而林恩也明白，为什么之前巨像感觉出她的状态不对。
　　恐怕也不仅仅是因为主母的影响。
　　其中也包括她吸收的这些病变组织，想要控制住这股不断地试图让你动乱的力量，也是影响她状态的最主要的一个因数。
　　但是很快。
　　林恩咬紧了牙关，因为她体内的那些病变虽然在源源不断地向外排出，但大量的病变聚集在她的身体表面，让驱逐的效率也在不断地降低，林恩知道，若一直任凭它们在她的体外积蓄，就算自己真的把她体内所有的病变全都驱逐出去，但他一旦停手，体外的那些病变也会立刻再次灌入她的身体，让一切功亏一篑。
　　而如果是这样的话……
　　“主母，得罪了啊！”
　　林恩咬牙，终于是艰难地做出了一个违背祖宗和师生关系的睿智决定。
　　那就是以大无畏的精神，奉献出自己这微不足道的身体，让自己成为能够帮助主母在体外驱逐病变与诅咒的良药，因为林恩一眼就看出，她吸收的这些病变显然并不是被那些疫医在后来改造过的新的瘟疫，就是那一个月前肆虐黑夜城的那些原初的病变。
　　而这些病变有个最显着的特点，那就是不会对他生效。
　　因为本质上，那些病变就是通过欲望母树残蜕再加上诅咒加深的权柄融汇出来的特殊物质。
　　一个月前在黑夜城的时候，林恩也以身犯险，亲自验证了这种病变的特性。
　　如此一来的话。
　　那真的就简单多了！
　　没有任何的犹豫，林恩伸出手将堕天使的躯体紧紧地拥抱在怀里，他的肩膀之上也哗啦啦地灾变出了一根又一根触手，缠绕着紧紧地将他们两个包裹在其中，不留下一丝一毫的缝隙。
　　甚至就连他那庞大的羽翼，也用触手紧紧地覆盖。
　　虽然这样的确是会承受她那不断动乱的力量所带来的反噬与破坏，但与能将主母带回来相比，这一点小小的伤害又算得了什么呢？！
　　他林恩……
　　本就是一个大无畏的人啊！
　　也许很多人会说，他林恩是不是想要趁这个机会占一下主母的便宜什么的，那他林恩就真的要好好地解释一番了！他是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，一个怎么想也不可能在这种情况下还能想到的涩涩的人啊！！

第1491章 与失身赛跑！
　　而在将主母的身体死死地禁锢在怀里之后，他从缝隙中特意为那些病变打开了系统空间的一个小口子。
　　而在内外的双重夹击之下。
　　那些病变几乎有且仅有被逼迫地涌进他系统空间的这一条路了，而只要到了他的系统空间，那林恩简直有一百种方法对付它们！
　　林恩紧闭着眼睛，在那触手包裹成的蝉蛹当中，不断地安抚和逼扼着那些病变。
　　这是困难的。
　　也是极度消耗精力的一件事情。
　　因为她既要从身体和意志领域压制住堕天使的人格，还要不断地灌注进入自己的以M和诅咒清除的能力，这对他的消耗绝对是无法想象的巨大，也许只要一不小心，他就会被堕天使那可怕的力量所击杀。
　　但他还是义无反顾地这样去做了！
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　时间一分一秒地推移，那些动乱的病变也在不断的被驱逐进入系统空间。
　　而伴随着大部分病变的排除，痛苦也变得越来越小，那被镇压的意志空白的堕天使发出的痛苦的惨叫也逐渐地开始变成了那种被巨大的欲望所影响下发出的紊乱的喘息声。
　　她的意志是空白的，但是以M所带来的那可怕的副作用，却是实打实地作用在她的身体。
　　而在这样一个密闭的环境当中。
　　还被那个少年紧紧地贴合着，内外的双重压力之下，她也几乎是无法抑制地本能地开始扭动，那呼吸出的热气和体内巨大的躁动，让她几乎是下意识地将林恩的身体死死地抱紧，甚至就连那庞大的十二道漆黑羽翼，都本能地包裹而来。
　　但林恩依然是死死地闭着眼睛。
　　精神高度集中。
　　如果是平时的话，那他绝对心猿意马，但是在现在这种情况之下，他哪里敢有一丝的松懈、
　　虽然他也的确是对自己的主母大姐姐有那么一丝可恶的万恶的心思，但想归想，毕竟作为一个学生，对身边那强大而知性天使大姐姐有点不太纯洁的想法那当然也是非常正常的，但想归想，做归做，真的让他像欺负左左一样地把天使姐姐欺负掉，那他绝对是不敢的。
　　因为真这样的话，那就是骑师灭祖之徒了啊！
　　他林恩就算再混蛋，也断然不会这么做的！
　　但是好像话又说回来……
　　他欺负堕天使和主母姐姐又有什么关系呢……嗯……
　　啊我去！林恩你这个王八蛋！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　都什么时候了心里居然还产生出这样大逆不道的想法，你简直不是人！！我林恩誓不与你为伍！！
　　林恩的心里虽然交战着。
　　但他依然一点都不敢放松，他只能在心里面不断祈祷，在他把主母唤醒之前，她可千万不要做出什么太出格的事情，如果实在不行的话，那最好是录下来，事后再给主母看，让主母一看就知道，是她！是她！是她主动的！和林恩这个人可是没有一点点关系的啊！
　　终于。
　　时间飞快流逝。
　　最后的一丝病变，也终于是在林恩艰苦地努力之下，被排除了她的身体。
　　而聚集在她体表的那些粘稠的黑液，也在林恩本体地逼扼之下，被驱逐地一点点地涌入系统空间，重新露出了堕天使那白皙的天使之躯。
　　而因为之前和巨像的大战，她身上的甲胄早已破损，再加上那些病变的不断涌出，身上的甲胄早已形同虚设，露出了那被可怕的以M影响下的细腻的皮肤。
　　而她本就是绝美的。
　　虽然褪去了那神圣的羽毛与金发，但那黑暗系的特征与长发，在那欲望的影响之下，反而带着一股比神圣系更加让人无法自拔的魅惑。
　　那是黑暗的魅力。
　　也是堕落的魔鬼永远要比神圣的天使更加容易引发出人内心深处最原始本能的原因！
　　而林恩此时此刻就感觉抱着的是一只光滑的鲤鱼，不断地在你的怀里乱动，那灼热的气息更是烧的你定力全无，而他只能尽可能地让自己忍耐，用道德经来净化自己。
　　因为他还有更重要的事情要做。
　　那就是趁着堕天使的理智被镇压下去的这个最为关键的节点，一鼓作气，用诅咒清除和初诞者的力量，将沉睡在她灵魂深处的主母彻底地唤醒。
　　虽然唤醒之后，可能会无法让主母接受眼前的情况。
　　但这种情况之下。
　　他也已经莫得选了啊！！
　　【叮！您的定力-1】
　　【叮！您的定力-1】
　　林恩闭着眼睛，死死地咬着牙关，抿着嘴唇，不让已经理智全无的堕天使撬开，甚至林恩都不敢睁开眼睛，害怕让自己看到那绝美的天使之容上那意乱情迷的眼睛。
　　毫无疑问，以M绝对是一个无比罪恶的技能！
　　这次之后他发誓一定要把它狠狠地禁掉！
　　而如今之计，他也只能让自己的精神再度高度集中，借助巨像网络和克苏鲁之眼的威能，让自己直接深入到主母那混乱的灵魂深处，将她从那意识的海地唤醒。
　　身体不断地被触摸和贴贴着。
　　而这也已经宣布着，不管最终的结果如何，主母的酮体也已经不再纯洁，就算是一直都秉承着柏拉图式的相处方式，也已经是不可避免地因为外在的因数而染上污浊了啊！
　　下一刻。
　　林恩借助巨像网络和克苏之眼的威能，猛地在她灵魂深处的意识海中睁开了双眼。
　　这种形式的存在他经历的也已经不是一两次了，很快就适应了过来，没有任何犹豫，林恩立刻用尽全力地向着那堕天使那深邃的精神世界的最深处游去，而在以M的影响之下，堕天使的整个精神世界都已经布满了那欲望的潮涌。
　　但她的理智依然在挣扎。
　　如果在他找到主母之前被她挣脱了他的压制和束缚的话，以她的冰冷程度，那恐怕是正在和你噼里啪啦地时候，都能够一刀两断地将你镇杀。
　　先阉后杀！再阉再杀！
　　林恩紧要牙关，不断向着那深海游动。
　　主母！你在哪里！
　　我来找你了啊！

第1492章 深渊的魔君！
　　混乱的意识海洋当中，林恩就像是一条鱼一样不断地下潜，向着主母那神魂的最深处挺进。
　　其实在某种意义上来说，林恩非常的清楚，那个堕天使的人格，就是主母前半生所坚持的理念，只是那无休止的戒律和苦修，让主母逐渐地开始向往外面的世界，向往着想要打破施加在自己身上的那些枷锁。
　　因为不管是谁。
　　都很难忍受那一眼就能把自己整个人生都看透的孤独。
　　而现在的主母，就是在那真正地实现自我解放，彻底地从哪压抑的深渊当中逃脱出来的全新的人生的奠基者，而那个所谓的堕天使，其实早就应该随着时间一起消泯在主母的过去，再不应该出现！
　　“主母！我来了！”
　　终于。
　　随着林恩的不断下潜，就在那意识海洋的最深处，他看到了那个熟悉的身影。
　　那一刻。
　　当他猛地冲入到那幻影当中时，眼前那虚无的画面也在瞬间仿佛化作了实体，仿佛就在这一刻他已不再身处地狱，抬起头时，你能看到那燃烧的天空与血红的月亮，你能感受到哪充斥在周围的虚空的能量，这是一个虽然与地狱相似，但是给人的感觉却是完全不同的混乱世界。
　　血月当空，他看到了那座庞大的城堡，看到了城堡前的那座庞大的恶魔之门。
　　林恩几乎是瞬间就反应了过来。
　　这不是现实。
　　而是曾经主母和他讲述过的那段深渊时期的历史！
　　她曾经温柔地告诉她，在那深渊的最深处曾有那么一座屹立于那里的城堡，那是深渊当中所有的恶魔和混乱生物都敬畏和守卫的古老的府邸，是那位传说当中的魔君的沉眠之所，而她们就是一代又一代守卫在那里的，永恒的堕天使。
　　林恩猛地急促地抬头。
　　因为他发现了不对。
　　因为之前只是听说，他并没有亲眼得见那座所谓的深渊当中的情景，可是现在当他真的身处主母的记忆的幻影中时，他却是立刻发现，这里的一切都似乎与他之前在那个神秘的老者那里见到的紫罗兰大君曾经记忆的景象当中的某一幕极为相似。
　　虽然岁月改变了许多。
　　但那座大门，那座城堡，还有那轮似乎永不落下的血红的月亮。
　　都仿佛在告诉着他，这一切都相似的仿佛就像是一场命运。
　　难道说……
　　他几乎是立刻就将两者联系到了一起，因为他在那位紫罗兰大君的记忆当中，他清晰地知道，在那无数年前，曾经的他身化千万，甚至以一己之力让无数个世界当中都充满了他的传说。
　　而那位深渊当中的魔王……
　　但是林恩没有来得及细想，几乎就是在那一刻，他便猛地听到了那高耸的而尖锐的城墙之外，传来了那熟悉的声音。
　　“主母！”
　　林恩立刻抬头，在这潜意识的幻境当中瞬间飞身而起，三下五除二地就翻越上了那高高的漆黑的城墙。
　　而当他向外望去时，他的瞳孔猛地放大。
　　因为就在那一刻。
　　他看到了城墙之外的荒野之上，那密密麻麻地遍布在那里的无数的畸形的恶魔，他们有的庞大而魁梧，有的生长这巨大的俯视的蝙蝠的翅膀，一个个面目狰狞，全身上下流淌着的邪能的光泽，让他们仿佛就像从燃烧的世界当中走出来的可怕怪物。
　　而此时此刻，就在那城墙之外的高台之上。
　　他看到了那高耸的十字架上，那被漆黑的锁链捆缚与钉在那里的那个天使的身影，那个时候的她依然是有着漆黑的羽翼，但是那黯淡的眼眸，却是清晰地告诉他，那不是别人，正是他的主母！
　　林恩的呼吸急促。
　　而他也几乎立刻就明白，也许控制住主母的并不单单只是哪些诅咒，而是她一直都不曾忘记的那些过去。
　　而这也是那个堕天使在这无数年的岁月里，都一直没有从她的灵魂当中抹去的根本原因。
　　“你背叛了这长久以来的传统与职责，你也愧对你对魔君陛下所发下的誓言，作为大天使长，你背叛了这里所有的人，这里有你的姐妹，有你的长辈与后辈，你曾经是我们最敬爱的领袖，但从你背叛的那一刻开始，就再也不是了。”
　　“你让我们很失望，你背弃了自己的荣誉。”
　　那巨大的倒十字前，她接受着那来自曾经最亲的姐妹们的审判。
　　无数的堕天使悬浮在那火刑架前，痛恨地望着她们的这个叛徒。
　　那些恶魔，那些曾经的同僚与姐妹。
　　都已经站在了她的对立面。
　　她被钉在那火刑架前，长长的黑发耷拉着，身上早已是遍体鳞伤，她低着头，低声道：
　　“我不想一辈子都待在这座坟墓了，我们一直都在守着身后的那扇大门，可是这无数个纪元里，你们可听到过魔君陛下哪怕给我们带来的一丝回应，我可以告诉你们，祂不在这里，我们守着的只不过是一座空坟，如果我们真的要尽忠，那就应该离开这里，去外面的新世界。”
　　“住嘴！”
　　那一刻已是群情激愤，所有的人都愤怒而失望地望着他。
　　“你没有资格来说这些话，魔君陛下一直在注视着我们，也许是千万年百万年，总有一天魔君陛下会归来，你所做的一切都不过是源于你的那颗背叛之心，你不再是我们的一员了，而我们也永远不会原谅你。”
　　“烧死她！”
　　“让她化作灰烬！”
　　“杀了这个背叛者！”
　　整个荒原之上无数的恶魔狂怒地嘶吼，那一刻仿佛整个世界都站在了她的对立面。
　　火刑架上的那个天使慢慢地抬起了头，那双金色的双眸，从那满是灰烬的黑发下，望着台下那无数曾经的姐妹和下属。
　　“未来会证明这一切的。”
　　“但我依然要告诉你们，我的姐妹，我从未想过背叛，我只是不想再让那古老而腐朽的教条把我们锁死在这里，我相信如果魔君陛下真的在这里，他也一定会赞同我的话，他也一定不会看着我们的一辈子都毁在这里。”
　　“我的姐妹们，你们知道吗？我在这个世界上唯一放不下的，也只有你们了。”

第1493章 他如果在，也会站在你这边
　　可是她的话没有引来任何人的注意，她的声音早已被淹没在了那此起彼伏的愤怒和对背叛者的仇视当中。
　　而也许这样的幻境已经重复了无数遍。
　　在这意识海的最深处。
　　一遍又一遍地被送上火刑架，一遍又一遍地被烧死。
　　而也就和主母曾经和他说的一样，她一直都没有办法忘却曾经的那些姐妹，那些从出生开始就一直并肩作战的视作家人的家人，所以她才会沉没在这意识海的最深处，一遍又一遍地经历着这样的自我的折磨。
　　她没有背叛，但这却直接导致她与自己曾经所珍视的一切为敌，再难共伍。
　　而这也是她的心障所在。
　　“烧死她！！”
　　终于。
　　在那无数的恶魔的嘶吼中，那一根根燃烧的箭矢射向了火刑架，因为在这深渊当中，早已被秩序所同化，所有的存在都是那位古老的神秘的魔君的信徒，它们的眼里容不下一丝一毫的沙尘，他们更无法容忍曾经那微最忠诚也最强大的大天使长，背弃他们所共同的信仰。
　　那一刻。
　　密集的火矢爆射而来，仿佛遮蔽了整个天空。
　　火刑架上的主母却依然是抬着头，那双金色的眸子中倒映着那无数的火矢，没有任何的退缩，那是对自由的向往，是对深渊之外那广阔天空的绝对服输的追逐。
　　可是也就在那漫天的火矢落下的那一刻，她的瞳孔却是猛地放大。
　　那一刻仿佛是狂风的涌动。
　　恍惚间。
　　一个似乎有些熟悉的身影就那般出现在了她的面前，猛地挥手，挡住了那漫天的火矢，而在他转头的那一刻，她看到了那缕白发下的那双熟悉的眼睛，他似乎眼带笑意，又像是一个突然出现在这个时空的本不属于这里的身影。
　　他和她说。
　　“忘不掉也不要烧死自己啊，那么多人都在等您，怎么能把自己束缚在这里呢。”
　　那一瞬。
　　全场的脸色大变。
　　“什么人？！”
　　而也就在那纷乱的火雨当中，林恩一拳便轰碎了那庞大的火刑架，扯下了她身上那漆黑的锁链，就在所有恶魔和堕天使的注视之下，一把抓住了她的手腕，猛地抬起头，嘴角微翘地露出了那洁白的牙齿。
　　“主母，我们走。”
　　一瞬间。
　　在所有人都没来得及搞清楚状况的时候，林恩便猛地抓住她的手腕，在她震动地注视之下，瞬间便向着那熊熊燃的天空踏空而去。
　　但也几乎是在顷刻间，那漫山遍野的恶魔和堕天使便回过了神，他们的脸色剧变，几乎是瞬间就向着林恩的方向发动了攻击。
　　“还有背叛者的余孽，拦住他！”
　　“不要让他把那个背叛者带走，杀了他们！”
　　那无数的堕天使蜂拥而来，漫天的箭矢刷刷地向着他们爆射而来。
　　但林恩眯着眼，毫无退缩，因为他非常清楚，那些都不过是残存在她心底的幻象，是禁锢着她的心魔，而只要离开这意识的最深处，那一切都会消失。
　　嗡——
　　林恩一把抓住了一支那迸射而来的火矢，猛地转身将主母抱在怀里，那汹涌的灵能瞬间将那十几个蜂拥而来的堕天使镇压。
　　他并不畏惧。
　　他的身上加持着巨像网络和克苏鲁深蓝空间的强大精神力。
　　这些内心的魔障，又怎么可能会是他的对手。
　　“你是谁？！”
　　他怀里的那个天使望着他，金色的瞳孔中倒映着他的那双熟悉的脸颊。
　　林恩微笑，摁着兜帽，踏着那狂风，飞速地向着那更高出拔升。
　　“我是你的学生，你的下属，也是你的小弟弟，怎么说呢，总之关系就是非常的复杂。没事的，你很快就会想起来的，这里只不过是你内心当中的幻境，等浮出水面，一切都会恢复如初的。”
　　他紧紧地抱着她。
　　不断地向上翱翔。
　　可是很快他就发现了异常，就算是踏足那片燃烧的天空，就算是飞上了天际，天还是那么遥远，他们就像是被包裹在一个巨大的茧房当中，你靠近，那片天空就远离，就如镜花岁月一般，让你无法戳破。
　　那一刻，林恩的猛地停下。
　　目光变得严肃了起来。
　　而他也立刻就明白了过来，她依然身处魔障，她依然束缚着自己，她在深渊时期的过去已然是在这次诅咒的动乱中，化作了那坚韧的锁链，将她的内心牢牢地镇压在了这意识的海底。
　　他猛地向下望去。
　　那数之不尽的恶魔和堕天使已经是愤怒地翱翔而来。
　　林恩也非常清楚，如果丢下她的话，他立刻就会离开这座心灵的幻境，因为他本就不属于自己，但如果是这样的话，那他来这里又还有什么意义呢？
　　他转头望向了怀里怔怔地望着他的那张精致的脸颊，在天使一族那无尽的岁月中，那个时候的她仿佛还带着那么一丝的青涩，虽然那时候她其实也早就已经是统一了整个深渊的大天使长，但没有真正地经历过新世界的洗礼，在这人生抉择的拐点，她依然仿佛脆弱的如一个不经人事的女孩。
　　这是过去的她。
　　也是那个神圣的大天使刚刚诞生的那个阶段。
　　“主母，不要再被过去所累了。”
　　他小声道。
　　“你所做的一切都没有错，你已经帮助你的那些姐妹们打下了一个稳定的环境，她们在这里也再也不会受到恶魔的攻击了，你已经做到了你能做到的一切，你曾经告诉我，你知道自己很难改变所有人的信仰，所以你才选择一个人悄悄地离去。”
　　“你已经尽到了自己的职责，你也不需要受到这样的审判，这些都只不过是你臆想出来的幻境，因为你的姐妹们不会审判你，整个深渊也没有人有资格审判你。”
　　那一刻。
　　林恩的目光严肃，瞬间挥手崩坏了那无数迸射而来的箭雨。
　　他揽着怀里的主母，一拳逼退了一个飞上来的堕天使，猛地在敌阵中转头，躲避着那猛烈的攻势，在那混乱中，向着那高耸的城内飞去。
　　“而我想如果那个魔君真的在这里，他也一定会站在你的这一边。”
　　“我可以向你保证。”

第1494章 她就是那位魔君啊！
　　这是她内心的魔障。
　　也许曾经她一直都在思考，在离开深渊的这些年，在成为神圣世界的最强的统治者的这长久的时间，她的潜意识也一直都在为曾经离开深渊的这件事情所累，甚至可能她一直都在自责，认为自己理所应当地应该受姐妹们的审判。
　　所以才会衍生出这样的幻境。
　　这是她觉得自己必须要受到的责难。
　　因为她曾经向他讲过深渊当中的事情，讲过她内心当中的无助，一个向往着自由和新世界的魂灵，又如何会守旧于这古老教条而腐朽一生。
　　“你是那只渡鸦吗？你终于还是来找我了是吗？你还是放不下我是吗？”
　　在那凛冽的狂风中，她的眸子望着将她庇护在怀里的这个突然出现的男人。
　　他说的那些话她听不懂。
　　但是她能想到的唯一的会在这个时候出现的，只有那只翱翔于她的梦境当中的渡鸦，而它已经不告而别很长很长的一段时间了，她都以为她都要被抛弃了。
　　林恩怔怔地。
　　他望向了怀里的主母的那双纯粹的金眸。
　　他知道，在这潜意识的幻境当中，她并不是日后那位黑夜城的创始者，也并没有成为之后神圣世界的那位统治者，这个时候的她还没有崛起，而她和他讲述过，就是曾经在这个时间段的经历，是那一只渡鸦陪着她度过了那段思想挣扎的最艰辛的时期。
　　他为她指明了道路，却又在她决心离开深渊前，不告而别地离开。
　　她把他当成了自己。
　　林恩的眼中闪过了那么一丝茫然。
　　因为如果真的是命运作祟，那这又是何等的巧合与荒诞。
　　他甚至都难以否定。
　　因为他真的是一只渡鸦。
　　林恩望向了紧抱着的那个听话的天使，他的主母，他的大姐，而或许在她看到他的第一眼开始，她就已经把他当成了那只翱翔于她梦境当中的渡鸦，所以她才会任由自己被他掳走，就像是一个孩子，本能地接受他的庇护和主导。
　　甚至在某种意义上来说。
　　也许对于主母来说，那只渡鸦是真正的第一个走进她心里的人，就像她的父亲，老师，兄长，甚至还或许带着那么一丝懵懂的情愫。
　　只是他很快就离开了。
　　把这个浩瀚的世界留给她，让她独立自主地走向了自己的路。
　　林恩抬首，迎着那风声，道：
　　“我不是。”
　　他怀里的黑发金眸的主母，凝声道：“我虽然没见过他的真面目，但是我记得他的气息，就算是现在也记得，你尽管可以变化，但是瞒不了我！”
　　她的声音很大声，也很坚毅。
　　林恩想要驳斥她。
　　可是那一刻当他感受到自己这缕意识当中那混合着巨像克苏鲁，还有那么一丝初诞者之力的身躯时，他停了下来。
　　那一刻他明白了过来，他根本无法做出任何有力的解释。
　　他的灵魂早已开始变化。
　　在他挖掘出初诞者之力后开始，他就已经不可逆地向着渡鸦的方向而转变，而这种感觉，也会随着时间的推移而变得越来越清晰，特别是对于那些曾经真正的和渡鸦有过接触的存在来说……
　　这是你骗不了的。
　　“好！如果你真的当我是那只渡鸦的话，那你还记不记得我和你说过的那些话？！”
　　林恩一跃从那高高的城墙之上落下，抱着她，咬着牙，飞快地穿梭着躲避着身后源源不断的追兵。
　　他回忆起了主母曾经和他提起过的她的那段经历。
　　提起过的那只渡鸦和她说过的那些。
　　那也是真正地让她打破了身上的枷锁，让她能够展翅翱翔的她命运的拐点。
　　她怔怔地。
　　林恩猛地转身，咬着牙望向了那密密麻麻地包围过来的堕天使和恶魔军团，而那一刻，他们已经是退无可退，他们的身后已是那扇古老的谁也无法推开的恶魔之门。
　　它古老而庞大，就像是一道无法逾越的巨大的天堑。
　　“如果你不记得了，那我就再和你讲一遍。”
　　林恩转头，望向了她的那双出神的眼睛。
　　“就算是那个魔君在这里，他也会和我对你说一样的话，他需要的也不是你们的信仰，他也不希望看到自己的属下像神明一样狂热地信仰他，因为他不想成为你们的心里高不可攀的神。”
　　“他要的，是让你们成为你们自己心里的神！”
　　那一刻。
　　林恩猛地一拳轰向了那扑杀而来的追兵，庞大的力量爆炸出的威能，划过他紧要牙关的脸颊。
　　她就那般怔怔地站在他的身后，那狂风凛冽地扬起她那长长的头发。
　　仿佛耳边再一次响起了那一声嘹亮的飞鸟的长鸣。
　　划过她的梦境。
　　在她的耳边久久地回荡。
　　“如果说我的离开，让你没有彻底地放下自己的心魔，让你依然自缚于自己的过去，那么我现在告诉你，我回来了！！如果说对路西法的畏惧和愧疚让你一辈子都难以安宁……”
　　林恩逼退了那源源不断的恶魔和堕天使，猛地转头，咬牙望向她的脸颊。
　　“那我就再告诉你。”
　　“为什么渡鸦会对你说出那样的话，因为……”
　　一瞬间。
　　就在在场所有人恐惧地注视之下，他那满头的黑发在滚滚的初诞者之力下一点点地化作了苍白，他的身后生长出了庞大的恶魔之翼，他的身上浮现出了那漆黑的魔纹，他的双眼在那一刻在那紫罗兰的流光中，化作了如深渊一般的漆黑。
　　那一刻，所有的堕天使和恶魔的脸色都在刹那苍白如纸，他们手中的兵刃坠落，望着那座庞大的恶魔之门下屹立的身影。
　　林恩就那般转过了头，目光望着她那颤动的双眸，道：
　　“他就是你们一直守望的那个魔君啊。”
　　那一刻。
　　她的瞳孔剧烈地放大。
　　那一刻整个幻境都像是水中的倒影一般在涟漪中波动了出来，它们涌动着，就像是汹涌着浪涛的大海。
　　在来到这里的那一刻始，在看到那猩红的满月和古老的城堡时，他其实就已经知道了这个答案。
　　路西法。
　　就是曾经的那位紫罗兰大君。
　　（前情提要：点击此处跳转至815章~）

第1495章 全都想起来了！
　　而也许那只曾经出现在她梦境当中的身影，就是他曾经留下的那么一只守望着岁月的渡鸦，这不是别人的教诲，而是来自她们一直守望着的那位君主的谆谆教诲。
　　而也许她其实也早就已经有所猜测。
　　只是她无论如何都不敢将那只渡鸦和他们的路西法陛下联系到一起。
　　因为她又何曾知道。
　　他们所信仰的神，曾经就是那冲在时代最前沿的反抗者。
　　他不反抗信仰，因为每个的心里都要有所寄托，他反对的是那一成不变的死水，是那僵化到会让人生不如死的那所谓的古老的教条与传统，因为这会让最美好的初衷都变得恶臭，会让最纯真的理想，都失去它该有的光辉。
　　“你知道吗？”
　　林恩的目光注视着她。
　　“他教给了你反抗。”
　　“哪怕你反抗的，是他自己。”
　　他不知道她有没有听进去，他也不知道她能不能想明白这一切，但在那个神秘的老者那里看过紫罗兰大君的一生之后，他也早已明白他那坚持了一辈子又一辈子的理想，而这也是他为什么会选择自我抹除，为什么会成全他这一只本就是从他身上分化出来的渡鸦。
　　因为他知道啊。
　　不管是谁，每个人从诞生了自己的那一刻开始，都有追求自由和幸福的权利。
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙，以那幻化出来的庞大的魔王之躯，冲向了那无数的追兵。
　　可是也就是在那一刻。
　　就仿佛是刹那也是永恒。
　　眼前的那一切就像是风中划过的烟尘，在那恍惚中化作了尘埃与云烟，它们轻飘飘的就像是从来就未曾存在过一样，在林恩怔怔的注视之下，周围所有的一切，都一点点地在他的面前消却于了无形。
　　他转过头。
　　望向了那个身影。
　　身后的那座庞大的恶魔之门也早已消失，只剩下了那苍茫的灰色的空间，林恩知道，那个潜意识当中的幻境算是被打破了，他其实只是挑破了她心里一直以来可能她自己都难以察觉的那丝怀疑，只是作为曾经的堕天使，她不敢，也不能。
　　但也许她一辈子都不会让自己把两者联系到一起，现在不会，以后也不会。
　　但至少。
　　她在潜意识里，也一定会慢慢地不再让自己因为对路西法的恐惧和自责，而所累了吧。
　　那灰色的背景中。
　　她瘫坐在原地，低着头，那长长的黑发就像是满地的黑色的玫瑰，身后的那十二道那夹扎着金色的黑羽，也仿佛就像她此时此刻的心一样，在那动荡中飘零。
　　走近时。
　　林恩能听到她那低低的啜泣声，能够看到那一滴滴晶莹从她的下巴，滴落在地上。
　　在林恩的记忆当中，他从来就没有见过他的主母流过泪。
　　她一直都是那么一个强大而知性的大姐姐的模样，在你犯贱的时候会严厉地对待你，在你“伤心”的时候又会温柔地安慰你，而也正是因为这一点，这让很长的一段时间里，林恩在她的面前很放肆，就像是一个长不大的孩子，因为她真的会像母亲一样，永远地在你背后呵护你。
　　而现在。
　　他看到了主母那隐藏在内心深处的那真正的脆弱的一面。
　　“你其实也是有所知道的吧，主母。”
　　林恩走到了她的面前，蹲了下来，望着她那长长的黑发下的脸颊。
　　“因为你说过，你是在推不开那扇门之后，那只渡鸦才你的梦境当中出现，因为你们一辈子都没有人敢推过那扇门，你们都被那些教条紧缚在思想的牢笼里，直到你尝试了，你才让他看到你的勇气，不是吗？”
　　所以那只渡鸦出现了。
　　因为不管最后会不会有结果，只要你真的敢踏过那条守旧的红线，你就已经超过了所有人。
　　而恐怕。
　　那也是他最想看到的，看着你们自己主动反抗这秩序。
　　哪怕只是微不足道的一丝。
　　她低声道：
　　“我不知道。”
　　“我也不想知道什么可能的猜测，我只是想，既然他在那么多人的命运里出现过，那为什么不能在我的身边多待一会儿，哪怕只是在梦境里，我也可以告诉他，我已经走出了深渊，我已经做得足够好……”
　　“我不想害怕，我也不是想被过去所缚，我只是在想，如果我真的经历那样的审判……”
　　“他也会不会像你一样带我离开那片火场。”
　　那也许并不是情愫。
　　只是一种眷恋，一种依赖。
　　但其实她也知道，那只渡鸦不会这么做的，因为甚至林恩都知道，如果他就是当时的那只渡鸦，那他也一定不会再继续影响她的未来，因为她已经找到了自己的路，而如果他真的出手相救，那这样的孩子就再也无法走出属于她自己的路了。
　　但历史没有如果。
　　当时也没有那样的审判，那只渡鸦悄然而去，她也在某一个夜晚，一个人告别了她的故土，独自踏上了属于她的征程。
　　许许多多的放不下。
　　也和那些魔障一起，久久地尘封在她的心里。
　　“你想起我是谁了吗？主母。”
　　林恩伸出手，将她额前的长发缕到了耳后，为她擦拭去了脸上的泪痕，望着她那泪流的眼眸。
　　她眼含泪花，道：
　　“还没有，但你应该是我身边很近的人，我能感觉到。”
　　林恩望着她。
　　脸上慢慢地露出了那开朗的笑容。
　　“是的，因为，你可是我的主母啊。”
　　……
　　那一刻。
　　再没有任何的犹豫，林恩揽起她，抬起头，向着那意识的海洋的表层，一跃而起。
　　就像是从那深邃的过去，沿着那时光的长流，遨游向那遥远的现在。
　　从那个时候的懵懂的安琪儿，逐渐地成长，看着怀里的她一点点地蜕变，褪去那黑色的翎羽，染上那阳光般迷人的金色，就仿佛是见证了她离开深渊后那整个下半辈子的成长，那位神圣的主宰，黑夜城的统治者，所有夜医心里的主母。
　　他的老师和姐姐。
　　而在那现实当中。
　　那包裹着他们的那庞大的十二道羽翼，也一点点地褪去了漆黑，展露出了那金色的翎羽。
　　它就像是一个茧，一个即将化蝶的含苞待放的茧。
　　也许那个堕天使的人格或许还会一直伴随着她一辈子，但是他也相信，主母她一定能够从那过去走出来，真正地以主人的身份，控制住心里的那片暗影。
　　“主母，欢迎回来。”
　　当林恩睁开眼睛的时候，他疲惫却又满面微笑地望着那张近在咫尺的绝美的脸颊。
　　那双金色的眸子，就像是此时此刻这世界上最美的风景。
　　虽然是一种奇特的极度暧昧的方式，在那羽翼的包裹中，没有丝毫阻遏地坦诚地紧抱在一起，那散发着晶莹微光的白皙的皮肤，与他不分彼此地紧紧地贴合着，甚至你能够清晰地感受到那柔软的心跳。
　　但在那深邃的精神世界共度了那一生的蜕变与成长。
　　那两颗跳动的心。
　　也仿佛变得更加的靠近与紧密。
　　她张开了嘴唇，望着他的那双熟悉的笑眼，轻声道：
　　“这下，全都想起来了。”

第1496章 属于我的主母！
　　那个声音就像是一缕清泉，流到了他的全身，也终于让他从这周身的紧绷当中解脱了出来。
　　那双金色的眸子和那往昔熟悉的感觉。
　　也让他感受到这一切的努力都最终都没有白费，他终于再一次做了一件正确的事情。
　　是的。
　　她回来了。
　　从加入黑夜城开始，一直到现在的点点滴滴都在随着她归来的这一刻在眼前萦绕，这让林恩甚至产生了一种想要想要在她的面前狠狠地哭一场的冲动，可是他终究是没有，因为他在长大了，在主母不在的这段时间里，他经历了太多能够让人一夜蜕变的故事。
　　“你还好吗？”
　　“我……还好。”
　　没有太多的言语，就像是别离太久的故友，有太多的话想说，可是真到了嘴边，却又一时间不知道真的该说些什么。
　　只是望着那双金色的眼眸，它还是和往昔一样让你安心。
　　而此时此刻，他们又是如此的靠近。
　　终于。
　　他还是做出了那么一个有史以来他最大胆的决定，如果是以前的话他是绝对不敢的，因为这是他的主母，是他在黑夜城当中见过的第一个足以和他的泰坦大哥比肩的根源，也是他心里最亲近的姐姐和家人。
　　的那是在这一刻，望着那张近在咫尺的绝美的脸颊，望着那带着丝缕气息的精致的红唇。
　　如此之近。
　　他终于还是鬼使神差地轻轻地吻了上去。
　　那一刻他吻上去的时候他的大脑是空白的，甚至他都不知道她会不会同意，会不会抗拒，但他还是这么做了，也许的确是因为以M的那一丝影响才让他这么大胆，可是那种强烈的感觉还是在不断地告诉他……
　　他要拥有自己的主母，他再也不允许自己失去她了。
　　不管她愿不愿意。
　　她都只能一辈子当他在黑夜城的姐姐，他的老师，谁也不能再把她从他的身边夺走。
　　那一刻。
　　林恩本来以为她会反抗，会伸出手推开他，可是并没有，他只是轻微地感觉到她身体的微微轻颤，看到她的眸中闪过的那一丝惊诧，但是很快那种感觉就消失于无形了。
　　林恩不知道那是不是一时的无措而让她不知道该如何反应，也不知道是不是这样的冒犯，让她一时间无法思考。
　　但男人就是这样混蛋的生物。
　　当你不反抗的时候，他们就会更进一步，以前林恩他还是一个少年，但是现在他长大了，他也已经变成了一个无恶不作的男人。
　　而他也更加迫切地想要告诉他的主母姐姐……
　　他真的长大了。
　　简单的嘴唇的摩挲，逐渐地变成了深入的缠绵。
　　在那庞大的金色羽翼的包裹之下，仿佛外面的一切在此时此刻已经变得不再那么重要，那些所谓的道德和关系，都仿佛在这个小小的世界当中消却于了无形，剩下的只是两个纯粹的纠缠在一起的灵魂。
　　也许回到黑夜城之后，他还是会叫她主母，会吵着让她教自己更多的东西，会乖乖地当一个没用的学生。
　　但至少在此时此刻。
　　他想要的更多。
　　他不知道主母会不会怪罪他，只是他现在也已经没有办法思考了，他热烈地想要更多地拥有自己的主母，想要挑起她的情欲，让她彻底地变成只属于他一个人的天使。
　　呼吸变得愈加的灼热，那红唇也仿佛如烈焰般滚烫而带着灼热的气息。
　　而这反而更加地点燃他压抑在心底的火焰。
　　他能感觉到主母的变化。
　　能从她那细细的呼吸中，感觉到她也在那逐渐地迷离中强撑着的那最后的一根线，而林恩也是第一次看到那双在往昔里睿智而柔和的金色的眼眸，变得那么的恍惚而雾气朦胧，而他也相信，他是主母一生当中第一个也是最后一个能看到这样的眸光的男人。
　　而这让他心里的那团火愈加地燃烧。
　　主母。
　　主母。
　　他就要在这里，让主母彻底地成为只属于他林恩一个人的天使！
　　终于。
　　也就是在那一刻。
　　林恩做好了准备，他离开了她的嘴唇，近距离地望着那满头凌乱的金发下那双让你不忍亵渎的眼睛，看着她就像是失却了全部的力量一样发出细细的喘息，就像是一朵娇艳欲滴的花蕾，又像是天上那只为你褪去了光幕的星辰。
　　美的让你的惊心动魄。
　　而更重要的是，这样的美只为你一个人绽放，只待你一个人霸占。
　　终于。
　　林恩慢慢地低下头，轻轻地在她的眉眼间触碰了一下，那烈焰般的气息打在她的脸上，他终于是俯下身，就像是一举打破他们两个之间那所有的规则和关系，更进一步地……
　　可也就是在触碰到的那一刻。
　　她伸出了那修长的五指抵住了林恩的胸膛，在那凌乱的金发下，她嘴唇微张地扭过了头，酮体也在微微地颤动。
　　“林恩，等一下……”
　　林恩没有说话。
　　他只是望着她的脸颊，但也并没有进一步地行动。
　　她扭着头，林恩可以清晰地看到那凌乱的发际之下颤动地眼睫，那红晕早已从脸颊蔓延到了修长的脖颈和锁骨，她的胸膛起伏着，她抵在他胸膛的如碧藕般的手依然在颤动，显然她的内心深处在做着剧烈的挣扎。
　　“这样不好……”
　　她那带着迷离的喘息的眼眸，也许只是一眼就能够杀死这个世界上所有的男人。
　　但她终于还是守住了心里那差一点就崩断的最后的那一条线。
　　因为虽然。
　　林恩也没事就经常喜欢占她的便宜，但她也全当那是一个不懂事的孩子，一个淘气的学生和弟弟，虽然他也在不断地成长，特别是在那心底的幻境中时，他也越来越像是一个独当一面的男子汉。
　　可是她还是很难跨过那条线。
　　尽管她非常清楚，如果他真的强行想要拥有她，她也一定不会反抗，或者说现在推开她的手，继续地占有她，她也不会挣扎。
　　可是……可是……
　　林恩也没有更进一步地行动，他只是望着主母那双恍惚中带着那么一丝挣扎的金眸。
　　她真的太美了。
　　那是一种与凡人截然不同的带着神性的美，是真正的十二翼大天使才能拥有的那种高贵和不可亵渎，而只有当你亵渎的时候，你才能感受到那到底是怎样的一种诱惑，因为人的劣根性本就是想要将那些最美好的事物抓在手中，只为他一个人拥有和使用。

第1497章 不要和大家说呀
　　而此时此刻，这个机会就摆在你的面前。
　　更何况，她还是你的主母，你的姐姐，你的老师。
　　但林恩终于还是没有更进一步。
　　“睡一会儿吧。”
　　他在她的眉眼间轻轻地留下了一个吻。
　　“等恢复了精力之后，我再带您回黑夜城，我们很多人都在等您回去主持大局呢。”
　　她的眸子怔怔地望着。
　　望着他在她的身边侧身躺下，那闭着的眼睛前的那一缕白发，是如此的清晰。
　　他确实也没有再碰她，就像是再一次变回了曾今的那个小弟弟，找回了那差一地就被打破的关系，或者说他一直都是这样的一个人，除了对自己的左左之外，他不会强迫自己的家人做出任何他们表示不愿意的事情。
　　就算是天大的诱惑，他也能够忍受。
　　她侧过了身，望着近在咫尺的林恩的那张闭着眼睛的脸颊，她终于是低声道：
　　“这样是不对的……因为我是你的主母啊，林恩。”
　　林恩闭着眼，只在喉咙里轻轻地发出那那么一丝的声音。
　　“嗯。”
　　周围的气氛慢慢地安静了下来。
　　她能感受到他精神力的透支，那从她的灵魂深处将她努力地带回来，那真的不是常人能够做到的，他为此真的付出了巨大的努力。
　　她其实也能感觉到他心底里那不仅仅只把他当做主母和姐姐的那一丝冲动。
　　她只是紧张。
　　只是无所适从。
　　因为若不是这一次，他们也绝对不可能像现在这样如此近距离地坦诚地面对，甚至真的像凡人一样彼此靠近。
　　终于。
　　她闭上了眼睛。
　　因为她也非常清楚自己对其他人的诱惑，更不要说是自己的学生，因为即便是在主宇宙的时候，也有许许多多的神族的统治者想要觊觎她，因为她是十二翼的大天使，她也是堕天使，而从深渊里出来的堕天使，本就沾染着魔鬼的气息。
　　那一刻。
　　正闭着眼睛压制着自己心里火焰的林恩突然一颤，当他睁开眼睛地时候，他已是被她揽在了怀里。
　　“主母……”
　　“不要动。”
　　她紧合着眼睫，低声道。
　　那长长的金发就像是岁月的鎏金一般，蜿蜒地流淌在她那白皙的酮体之上，只是将她身边的那个少年紧抱着，与他肌肤相亲，那庞大的十二翼再一次紧紧地包裹而来，将他们紧裹在细细的火热中。
　　就在林恩呼吸急促地注视之下，她闭着眼睛，那只如莲藕般纤细的手，轻轻地……
　　林恩知道了她的用意。
　　是的。
　　虽然真正地踏出那一步让她无所适从。
　　可是那早已在朝夕相处和舍命相救中建立的感情，也让她至少觉得，如果是自己的学生的话，尽管不能那般地如愿，也多少……多少……
　　不能过分地吝啬吧。
　　就像是得到某种默许。
　　林恩也逐渐地明白。
　　在经历了这件事情之后，他虽然不能完整地占有自己的主母。但是很多以前不能做的事情，现在对他恐怕也已经解除了限制。
　　他们的关系也正在稳步地进步着。
　　师生的那条线。
　　恐怕也真的是他只要努努力，很快就会被他给弄得模糊不清。
　　这种禁忌的难以言喻的微妙关系……
　　……
　　时间飞快地流逝着。
　　在那十二道庞大羽翼的包裹之下，没有人知道里面正在发生着什么。
　　终于也不知道过了多久。
　　【叮！您完成了任务“光与暗的堕天使”，您获得了任务奖励：等级+2，光与暗之神性+10，特殊奖励：诅咒者的神印x1】
　　【诅咒者的神印】
　　【品质】：史诗
　　【类别】：？？？
　　【赋能】：可以将你掌握的任何形式的力量灌注进入你的武器中，对身缚诅咒者具有明显的克制性。
　　【介绍】：某种可以与灵魂进行深度绑定的古老神印，每一种神印都能够给予使用者独特的能力，但是同时也会大幅度地加深对灵魂的负荷，具体的制作方法早已在时代的洪流当中失传，但从残留的某些痕迹只上依然能够表明，曾经这枚神印的制造者同样身处地狱，并与盘踞在这里的无数的旧神为敌。
　　【叮！因为您与自缚天使关系的异常走向，您的长期任务：“柏拉图之恋”已无法满足触发条件，自动跳过，为什么无法满足请自行体会。】
　　【叮！您的任务已自动跳转至“柏拉图之破除”任务线，当前任务完成进度已达30%，您获得了进度奖励：自缚天使对你的好感度+100，自缚天使对与你亲密度+80，天使族对你的基础好感度-10】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　那庞大的十二道金色的羽翼当中，林恩慢慢地睁开了双眼，感觉整个身体都出了一层细细的汗。
　　但是在那金色的微光的包裹之下。
　　他却是没有任何被掏空的疲倦，反而就像是得到了祝福一样，逐渐地从那疲劳当中迅速地变得精力充沛了起来。
　　虽然说。
　　并没有在那以M那罪恶的影响之下把主母占有掉。
　　可是让主母帮他做出这样的事情，这让清醒过来的林恩也是感觉到一阵阵的心颤，毕竟这和欺负左左是完全不一样的，而是和自己心里敬仰和的主母，自己的姐姐，那位神一样的大天使。
　　而更重要的是。
　　主母她这一辈子一直都向往的都是那种不夹杂欲望的那种精神上的心有灵犀，而自己居然让主母破了这样的戒律。
　　但是从另外一个角度上来说，主母能为了他而破例，那也足以说明他们之间的感情。
　　“主母……”
　　感受着那温暖的怀抱，林恩一时间都不知道该说些什么。
　　因为谁能想到会有这么一天，他和他的主母会一丝不挂地如此纠缠地紧抱在这里，而主母还握着他们的……
　　亵渎。
　　这绝对是他做过的所有的事情当中对主母最大的一次亵渎了。
　　他的眸子努力地向上，但是因为埋在她的怀里，被那如藕般的双臂束缚着，看不到她脸上的表情，但是想也能够想到，那到底是怎样的一种难以面对的神情，林恩只能看到她脖颈上的红晕和牙印——那显然是他在刚才无意识地肯出来的。
　　因为想一想也知道。
　　平日里在他的面前，一直都是那么或严厉活温柔的天使大姐姐的模样，而现在却像他的女人一样，与她坦诚相见，甚至帮他做出了那样的事情，这无论如何都是一件不知道该怎么面对的事情。
　　“回去之后不要和任何人说啊……”
　　许久。
　　他才听到主母那低低的声音。
　　“不要让大家知道……我们做过这样的事情……”

第1498章 不要把心里的念头说出来啊！
　　这句话说的可以说是让林恩怦然心动。
　　因为并没有提出明确地断绝这样关系，而只是不想让大家知道，那也就是说，明面上依然可以维持以前那样的关系，但是在私下里，在只有两个人的时候，那是不是说，就可以换成另外一种相处方式了呢？
　　在所有人都不知道的情况之下，发展一段曼妙的地下……
　　这一刻。
　　甚至就连林恩这样地老脸都不免有些发红。
　　因为这是不是有些太禁忌了。
　　要不还是再改一个名字吧，就叫我在地狱开后宫的三两事什么的。
　　或者还能……
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　看着林恩那开始变得想入非非的表情，她的目光慢慢变得严肃了起来，她慢慢地伸出了那如葱的玉手，就像是教育那种没用的弟弟一样，一把捏住了他的耳朵，扭成了麻花的形状。
　　“疼疼疼疼——！”
　　林恩顿时龇牙咧嘴，感觉耳朵就像是掉下来了一样。
　　“主母姐姐，我已经不是小孩子了，就不要用这种形式来教训了吧，我已经很大了。”
　　没错。
　　从各种意义上来说，都已经是很大的那种了。
　　自缚天使注视着他那又恢复了以前那种贱兮兮的不正经的表情，眉毛拧了起来，仔细地近距离地端详着，因为即便是相处了这么久她都搞不明白，这个家伙明明也有着成熟的心态，又到底是怎么做到能够在两种完全不同的性格模式中，如意地切换的。
　　无论是在她心底的幻境，还是在堕天使的记忆中与他对决时，他都稳重的吓人。
　　怎么一回来之后，就又变了。
　　这真的是让她，很没有好气。
　　“今天的事情就到此为止。”
　　她松开了扭着他的耳朵，将他从怀里推了开来，当她坐起的时候那长长的金发就像是初秋的河流般铺满了那白皙的背脊，那圣洁而完美的身材，盈盈一握的腰肢，都像是这个世界最完美的馈赠，几乎可以说是风华绝代。
　　虽然说已经是刻意地规避他的视线。
　　可是林恩还是看到了她身上残留着的那污浊的痕迹。
　　是的。
　　虽然说没有彻底地拥有主母，但是也在主母的身上留下了他的那万恶的痕迹，虽然说林恩的心里并不变态，但是一想到主母这样神圣而高贵的大天使，却被独属于他的那些肮脏所污染，他的心就砰砰的不正常的狂跳了起来。
　　她撩了撩耳畔那长长的金发，侧眸从那发际中，望着躺在那里偷看她酮体的林恩。
　　拳头一紧。
　　已经是邦邦硬了。
　　她顿时挥手，身上顿时金光闪动，一身长长的连衣裙顿时就遮蔽住了她那曼妙的身材，让林恩顿感无比失望。
　　她闭着眼，很快地就恢复了以往那种高贵而稳重的模样。
　　“你也赶紧忘了吧。”
　　“就当今天什么也没有发生过，以后我依然是你的主母，你还是我的学生，今天的事情，你就当是做了一个梦。”
　　林恩飞快地点头，(★?★)道：“嗯嗯。”
　　“？？？”
　　自缚天使的头上爆炸出了一个大大的“╬”，她努力地闭着眼睛，维持着自己的形象，不让自己对其进行人格和身体上的毁灭。
　　因为那是什么表情啊！
　　毫无疑问。
　　虽然嘴上应承了，但是心里显然没有听进去，左耳朵进右耳朵出。
　　这……这个混蛋！
　　可是她又不知道该怎么发作，而更重要的是，刚才发生的那样的事情，让她根本就不知道该怎么面对，她也不知道为什么他为什么如此大胆地吻她，而自己居然真的心软地……甚至还帮助他……
　　只是想一想，她就感觉到一阵阵的茫然。
　　“你是我的学生啊……”
　　而她却在这里和自己的学生，自己认的弟弟发生了这样暧昧的事情，甚至差一点……
　　“但我会对您好的。”
　　林恩突然说道，一改之前那不正经的神情，严肃扶了扶单片眼镜。
　　“不管以后会变成什么样子，不管那个堕天使会不会醒来，您都是我心里最好的主母，也是只属于我一个人的主母。”
　　砰——
　　闭着眼睛一拳打在面门。
　　林恩应声倒地。
　　她咬着牙齿，忍耐道：
　　“不要把你心里那龌龊的念头说出来啊！”
　　明明人不是很大，心里那奇奇怪怪的占有欲却那么大，居然还试图用那种对付不谙世事的小女孩的话术用在她的身上，真的已经是彻底地没救了啊。
　　……
　　荒野。
　　那包裹着二人的庞大的十二道羽翼缓缓地分开，地狱那冰凉的风扑面而来，也吹散了那个小小的温柔乡当中暧昧的气息。
　　羽翼的漆黑已经褪去，已经穿好了衣服，重新夺取了身体控制权的自缚天使睁开了眼睛。
　　而她本来想要当做什么事情也没有发生过一样。
　　可是当羽翼张开的那一瞬，她却是猛地颤动，心里也几乎是咯噔地跳动了一下，庞大的巨像早已消失，而取而代之的则是他们的面前那个坐在小板凳上银瞳的小女孩，她托着下巴，注视着他们的方向，显然也不知道已经在外面坐了多久。
　　“欢迎回来，天使。”
　　依然是和往常在黑夜城一样，话语简单而吝啬。
　　她们都是根源，但是实际上在黑夜城的时候，她们并没有有过太多的机会交流，就算见面了也只是点头之交，除了林恩之外，巨像之脑唯一算得上是有兴趣说点话的，也就只有作为灵能飞升者的艾雯爵士，所以说，她们的平时交集并不是很多。
　　可是就算是交集再不多。
　　看到她就空空地坐在那里，她几乎是立刻就想到了先前在羽翼的包裹之下，和自己的学生发生的那样的暧昧的事情，她的心脏就止不住地颤动。
　　难道她……都听到了么……
　　这……
　　她的脸色顿时变得有些微白。
　　但林恩就像是没事人一样，脸皮极厚地大步地久走了过去，伸出手，就像是洋娃娃一样，一把从腋下将巨像萝莉给双脚悬空地抱了起来，(*￣︶￣)道：
　　“什么时候醒来的？”
　　巨像之脑化作的那个女孩幽幽道：
　　“黑羽毛变成白羽毛的时候。”

第1499章 羽毛笔，你还好吗
　　自缚天使下意识地转过了脸，手指微微颤动。
　　林恩却是咧开了那洁白的牙齿，道：
　　“不好意思啊，耽误了一点时间，让你在外面等了这么久，你也知道，想要把堕天使的那个人格镇压下去，真的是一件非常不容易的事情，不过还好，主母已经被我妥善地救回来了！”
　　那个银瞳的女孩盯着他的表情。
　　“只是单纯地救回来吗？”
　　“……”
　　毫无疑问，这就是典型的哪壶不开提哪壶。
　　而这就非常的不妙了，因为主母并不想要让身边的人知道他们两个发生过的那样暧昧的事情，而现在却外面有了一个小耳朵，这可该怎么办呢？
　　杀人灭口？
　　先不说能不能杀得了，但就算是能那又怎么舍得呢？因为谁又忍心杀掉这样一只可爱的小萝莉呢？
　　如果是这样的话。
　　那就不得不使用另外一种良善一点地方法了，这个方法其实非常的好理解，因为如果不舍得杀人灭口的话，那就只有把她拉下水这一条路可以走了呢，因为如果双方都掌握着彼此的小秘密，成为一条船上的蚂蚱的话……
　　那就算是再怎么样都不可能说出去的了吧~！
　　巨像之脑盯着他那逐渐地变得不怀好意的笑眼，那本来就像是软绵绵的洋娃娃一样被两只手抱着的娇小的身体，有了些挣扎的痕迹。
　　显然。
　　他从林恩的眼睛里面，感觉到了一些不怀好意的极度恶堕的想法。
　　“干什么？露出那样的眼神？”
　　她警惕地盯着。
　　林恩用自己的身体遮挡住了身后主母的视线，然后脸上瞬间就露出了那大咧咧的表情，笑眯眯地显得格外的和蔼，看上去没有一点点地恶意。
　　“那当然是要……”
　　而也就是在那话还没有说完的猝不及防间。
　　已经是被林恩轻易地夺取了那娇嫩的嘴唇，并且以一种不可抗拒的方式，狠狠地侵入了其中。
　　巨像之脑化作的那个Loli一呆。
　　几乎是本能地想要挣扎和反抗。
　　可是当看到他额前的那一缕白发之后，那抓过来的下手却又下意识松了开来，甚至就连那本来已经是要下意识地咬下去的贝齿，都仿佛失去了力量一般，变得温顺地被轻易地撬开，任由林恩侵略着她那柔软的小舌。
　　而这反而又让林恩惊异起来了。
　　他下意识地离了开来，疑惑地望着巨像之脑化作的那个女孩，望着她那仿佛突然变得温顺的肉乎乎的脸蛋，那双眸子同样望着他，但是却仿佛涌动着一些林恩看不明白的东西。
　　就像是因为一些未知的原因。
　　让她在被林恩日常性地进行一些恶劣的没有距离感的亲近时，都变得没有了任何的攻击性。
　　“这可不像你的性格啊，脑子，你都不带反抗的吗？”
　　林恩瞪眼。
　　因为以前可不是这样。
　　那可是只要稍微碰一下，眼睛里面就会闪出“要不要杀了”这样的极度敏感的萝莉，毕竟在被他变成可爱的小loli之前，她可是一直以巨像的王的名号自居，除了对左左之外，对其他的任何人都不加以颜色，就算是对他，也是一副平静的可有可无的样式。
　　但是自从在迷雾当中出来之后。
　　她似乎真的一下子变得异常的听话和温顺，这林恩当然也是能够感觉得到的。
　　巨像之脑看了他一眼，扭过了头。
　　林恩：“……”
　　又是这种emmm的谜语萝的模样，你好歹给我点提示啊，不要一问你你就扭过头装作没有听见一样的自闭的模样啊。
　　这还能不能好好的交流了啊！
　　不过这样就很难受了，因为如果不反抗的话，又怎么才能激发出他的兽性呢？这样的话，甚至你都很难做出把她拖下水的那种恶劣的行径了啊，毕竟对于像爱丽丝那样乖巧而听话的孩子，就算是林恩这样的生物，也真的是很难像欺负左左一样欺负起来啊！
　　不行。
　　回去之后一定要好好地把她弄清楚，如果变成自闭萝的话，这心里问题可就严重了啊。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真而严肃地捧着面前的“洋娃娃”，道：
　　“更加深入的惩罚我就先记下了呐，不过回去之后不可以乱说话，知道了吗？不然的话，坏孩子是什么下场你看看左左就知道了，听清楚了吗？”
　　依然是那种不断地潜移默化地试图把你往小萝莉的方向转变的话。
　　她翻了一个非常微小的白眼，小到几乎你看都看不见，静静地睁着那大大的眸子，道：
　　“如果不是因为……”
　　她停顿了一下。
　　然后闭上了眼睛，别人不谈，开口道：
　　“我一定会骂你一句人渣，就算是在我们巨像文明的内部，你这样欺师灭祖的行为，也一定是要被公开……唔——唔——”
　　林恩一下子就捂住了她的嘴巴，让她只能发出那唔唔的声音，那双银瞳流露出了愤怒的神情，但是因为模样如此，就算是愤怒看上去也是那么的可爱，小小的没有任何的危险性。
　　林恩提起她，道：
　　“我把左左租给你一天。”
　　巨像之脑一怔，扒开他捂着她嘴的手，道：
　　“成交。”
　　“……”
　　林恩一头黑线。
　　要不要答应的这么快啊，你就不能稍微停顿一下，表现出一副很为难的样子吗？能不能不要就这么被轻易地拿捏啊，你这样搞得我都不知道该说些什么好了啊。
　　于是就在左左还在o(x﹏x)o的时候，她不知道自己已经被万恶的凑脑袋给轻易地卖掉了。
　　“既然如此，既然主母已经回来了，我们也是时候该回去了。”
　　林恩转头，微笑地捏着单片眼镜，望向了那已经恢复了往日神采的主母，那庞大的十二道羽翼就像是金色的帷幕，而林恩也是第一次在黑夜城之外看到没有被锁链束缚的那位神圣天使长。
　　“主母，你现在的状态还好吗？还可以行动吗？”
　　林恩问道。
　　她穿上了那由神圣力量幻化而来的臂铠，舒展开了那庞大的羽翼，有意或无意地避开了林恩那明显不再是学生看老师的目光，嘴唇微启道：
　　“勉强还可以，不过诅咒已经有了复苏的苗头，估计用不了多久，我还是会被束缚。”
　　林恩点头。
　　目光下意识地就望向了主母那脖颈上，那依然还带着一丝通红的牙印。
　　瞬间，主母那严厉的目光就扫视了过来，警告的意味明显，也立即用领子遮住了脖颈上那一丝可恶的痕迹。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！没有办法啊！
　　当然他的快乐并不是因为这个，只是单存地因为家庭成员一点点地被他找回来的那种满足感，巨像回来了，主母回来了，艾雯大哥也很快就会回来，把母树和人偶小姐找到和治好之后，黑夜城事变所带来的伤痕，也终于是可以被抹去了。
　　只是……
　　他下意识地摸了摸内衣口袋来的的那只毫无气息的羽毛笔。
　　你又在哪里呢。
　　我所有的家人我都想好了带他们回来的方法，可是唯独不知道该怎么找你……
　　你现在还好吗？你是不是也在注视着我，你还在这地狱的某处么……

第1500章 第一具尸体！
　　“我们走吧！”
　　林恩握了握贴身的那只羽毛的笔，随即甩了甩脑袋，再次恢复了之前的表情，脸上露出了微笑。
　　他一跃而起，向着他的主母伸出了手，嘴角微翘道：
　　“因为没有办法传送，回黑夜城还得好一段距离，路上我再详细和您说一说这段时间发生的事情，真的发生了太多太多的事情了。”
　　疫医的主力虽然已经被他阴死。
　　但是他知道。
　　这个已经存续了数千年的群体绝对不会因此而消亡，必然还有很多的疫医散布在黑暗世界的各处。
　　但是只要能够压制住那个堕天使的人格。
　　那些疫医也绝对不可能在短时间里恢复过来元气。
　　而接下来。
　　只要艾雯爵士重新想起来那些失去的记忆，那些沉积的旧仇恨，也该给它画上句号了。
　　血肉支配者！
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　支离破碎的大地之上残留着那两大根源战斗的痕迹，到处都是残垣断壁，狼烟滚滚。
　　而在远处，那片蔓延接近上千公里的雾区，也将成为这黑暗世界生灵难以踏足的死地，成为这黑暗世界又一座禁区。
　　而也不知道过了多久。
　　就在那惶惶不见终日的迷雾的最深处，那座孕育着胚胎的深渊之外，那个缥缈的身影和猪头屠夫等待着。
　　她的眉头紧蹙，手指紧紧地握着，她回过头，目光望向那迷雾的边界，紧咬着嘴唇。
　　“他已经走了。”
　　那个猪头屠夫的表情依旧和往常一样冷淡，他扛着屠刀，既是等待，也是看守。
　　“你也不用想着给他留下什么信息。”
　　“主人不动他，是因为你还有用，但你也最好不要搞什么小动作，没有了神格的你，还当自己是当年的规则神吗？”
　　羽毛笔握紧了拳。
　　她冷声地转身，望向了那个猪头屠夫。
　　“那我们走着瞧，我一定会杀了你，亲手把你的头颅摘下。”
　　那个猪头屠夫表情淡漠，道：
　　“如果你能变回主人心里的那位，不用你动手，我自当了断，亲手把我的头颅献上。”
　　羽毛笔死死地注视着他。
　　但是她心里何尝不感觉到悲哀，她既想要让林恩知道这里的事情，又不想让他知道，因为她非常清楚那个人的可怕，甚至就连这个猪头屠夫，都绝对不是现在的林恩能够对付得了的。
　　而他们现在之所以不对林恩出手，也绝对不仅仅是因为自己和他有着生死契约的原因。
　　他们只是忌惮头顶的那片混乱色彩。
　　时间一分一秒过去。
　　终于不知道过了多久。
　　嗡——
　　那漆黑的深渊的最深处，传来了一阵强烈的波动，就像是一张漆黑的巨口，发出了那不详的瘆人的风声。
　　而在那阵强烈的波动之下，寄生和孕育在深渊之上的那个胚胎，也仿佛是感受到了某种强烈的战栗，那狰狞的血肉不安地跳动着。
　　下一刻。
　　当他们再次望去时，深渊的边缘，那个和林恩长得一模一样地身影已经是凭空出现。
　　猪头屠夫在第一时间单膝跪地，表以臣服之心。
　　狂风吹动着他的发际。
　　而羽毛笔清晰地看到，他的手中悬浮着一只漆黑的乌鸦的尸体，她的心里止不住地微颤，就像是一种本能地悸动，那一刻她竟是在其中感受到了和他同质同源般的气息。
　　“第一块。”
　　那个少年抬起手，表情平静地注视着。
　　而伴随着他的手指微动，那只死难的渡鸦一点点地发生着变化，在那光点的涌动中，慢慢地失却了形体，化作了那一小块散发着微光的残片。
　　那一瞬，初诞者的力量宛如滚滚黄沙般涌动而出。
　　但是那气息还没有散逸出多远，就被那个少年轻易地拘束，再无法逃脱他的手心。
　　“他们用我的灵魂，稳固了这个世界的体系，没有这一点的话，这里也躲不过沉眠者的注视。”
　　他伸出手。
　　一点点地将那块碎片融入了他的胸膛。
　　一瞬间。
　　那股可怕的波动让他们脚下的整片大地都隆隆地颤动了起来，那个胚胎更是在那一阵阵的战栗中剧烈地扩张与收缩，而当他再次睁开眼睛的时候，羽毛笔更加清晰地看到了他眼中的那涌动的衔尾，看到那无数的记忆在他的眼中涌现。
　　那是一种深深的麻木和疲惫。
　　就像是在融入那块碎片的一瞬间，他再次找回了数十世的古老记忆，而每一世的归位对他来说，都意味着一种折磨。
　　而伴随着那种麻木，羽毛笔清晰地感觉到，他的灵魂变得比之前更加的强大了。
　　“走吧。”
　　他的表情很快就恢复了平静，从他们的身边错身而过。
　　“我们去下一个地方。”
　　那个猪头屠夫扭头，望向了那座在深渊之上孕育的胚胎，那股无序的古老的力量在他的身上慢慢地浮动了出来，周围的那些血雾也因此隆隆地退散，就像是在恐惧，在发抖。
　　他低声道：
　　“主人，用不用解决掉那个旧神，它已经有了懵懂的意识。”
　　那个少年没有停下，也没有回答。
　　就像这世间的一切对他来说都毫无意义。
　　他不用留心。
　　也不会在意。
　　只有羽毛笔远远地复杂地望着他的背影，她不知道未来会变成什么样子，也不知道这个可怕存在的复苏，到底会对整座地狱的走向产生什么样的影响，只是她愈发地担心。
　　林恩，你能斗得过他吗，你能斗得过他们吗。
　　……
　　“如果不是因为最后的转机，一个月前恐怕我们的黑夜城真的就要被抹去，我很抱歉，在您沉睡的这段时间，我们尽到我应尽的职责，甚至差一点让我们的整座城都为之毁灭。”
　　林恩深吸了一口气。
　　高高的天空，庞大的羽翼煽动着滚滚的黑雾。
　　神圣天使听着林恩讲述着这一个月里来发生的种种。
　　她的眸光凝重。
　　但是她并没有像林恩想的那样的情绪变化，她的动乱直接引发了堕天使人格的复苏，虽然她能共享那个堕天使的部分记忆，但这一个月里，她大部分时间还是都处于空白的状态，对黑夜城发生的事情，也只是模糊地知道个大概。

第1501章 我真的是渡鸦！
　　“这不是你的错，你也不需要自责，黑夜城在历史上也经历过很多次分崩离析的变故，但最后我们不都挺过来吗？”
　　她的双眸望向了林恩。
　　“而你不但找回了我，还挽救了大部分黑夜城的居民，仅凭这一点，你都是黑夜城最应该被铭记的人，甚至我让你成为黑夜城的城主，那都是应该的。”
　　林恩苦笑了一声，摇了摇头道：
　　“主母你不要开玩笑了，你还不了解我吗？我到处闯祸还在行，让我管理一座城市，这么说吧，我可能第二天就把咱们城里的一半的资产给卖了，您这不是逼着我中饱私囊，诱导我犯罪吗？”
　　神圣天使：“……”
　　他的确是对自己有一个非常清晰的认知。
　　这个混蛋。
　　但是……
　　她望着林恩的侧脸，眸光打量着他，她再一次想起了林恩刚才的话，想起了他在她的潜意识里的表现。
　　她知道，很多事情林恩并没有告诉她。
　　包括那片差点降临地狱的主宇宙的灾厄，包括那个最后抹除了整个黑夜城诅咒的那个存在。
　　但她并没有追着深挖。
　　因为只有一点她毫无保留地相信着。
　　他永远不会伤害黑夜城，他会用尽一切的努力守住他的家人，他的朋友，和这座地狱当中他所珍惜的一切。
　　而更重要的是……
　　她突然问道：
　　“你是渡鸦吗？”
　　那一瞬间，被林恩像洋娃娃一样抱在怀里，闭目养神的装睡的巨像之脑也是一下子睁开了眼睛，默默地悄悄竖起了耳朵。
　　林恩一怔。
　　他没想到主母会突然问起这个问题，他下意识地抬头望向了主母的双眸，但是却发现她似乎没有任何开玩笑的意思。
　　他真的是在正色地问他。
　　林恩想了想。
　　然后(￣▽￣)／地竖起了一根指头，道：
　　“当然，我可是最大的那只~”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　神圣天使慢慢地闭上了眼睛，拳头上慢慢地浮现出了一个小小的╬，似乎正在强压着某种想要揍人的欲望。
　　这种不正经的吊儿郎当的语气！
　　“按你的意思，渡鸦有很多只了？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“是啊，哗啦啦一大堆乱飞，而我是其中最屌的那个。”
　　“……”
　　砰——
　　【叮！神圣天使对你造成了-10的伤害。】
　　林恩的头上长出了一个大包。
　　汩汩地冒着青烟。
　　“认真回答！不要用那种欠揍的语气，您知道我是在很严肃地问你！”
　　“可我也是在很严肃地回答啊！”
　　林恩瞪着眼睛，捂着头上的包。
　　神圣天使用手肘抵着他的天灵盖，盯道：
　　“你真的是渡鸦？”
　　“当然~我什么时候骗过你主母~我现在只是没有长出翅膀，等我长出来了，(?′?`?)主母你就知道我是不是乌鸦了~”
　　“……”
　　“……”
　　神圣天使不再理会他，盯着前方，就当是刚才放了个屁。
　　巨像之脑也重新闭上了眼睛，自动地忽略了他的声音，继续装睡。
　　“诶诶诶！你们这是什么表情，我说的都是真的，你们信我啊！我真的是渡鸦，真的是那一群里面最屌的那个啊！怎么这年头说实话还没人信了呢？！”
　　“……”
　　“主母，真的，如果不信的话我现在就就给你们……”
　　砰——
　　……
　　许久。
　　庞大而漆黑的山峦边缘，庞大的羽翼缓缓地收拢，三人平稳地从黑雾当中落地。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥了一眼周围，散发出了自己灵能感知着周围，道：
　　“就是这里了。”
　　“在找您之前，我把艾雯大哥暂时带到了蜂巢休养，这样的话，就算短时间里没能把主母您带回来，也能够保证艾雯大哥的人格的散逸不会继续恶化下去。”
　　这一路上，林恩也已经将艾雯爵士现在的情况一五一十地全部告诉了她。
　　记忆的丢失，再加上人格的消散。
　　如果不能及时进行遏制。
　　那最后艾雯爵士恐怕会真的彻底迷失，变成一个真正的浑噩的怪物。
　　神圣天使的目光远远地眺望着那片黑雾，她伸出了手，手中缓缓地浮现出了一枚散逸着灵能的芯片，而那是几千年前她在找到他之后，他亲手交到他手里的那两枚芯片当中的之一，而这也是对她最大的信任，也是在关键时候能够救他一命的重要的信物。
　　她默默道：
　　“我从来没想过会有用到这枚芯片的一天，他很少动乱，就算诅咒发作了，他也能凭借自己的意志力找回来那些他丢失的东西，我没想到这一次……”
　　她握紧了手。
　　深吸了一口气。
　　如果说在这地狱当中，谁是她这三千年里最为信任的挚友。
　　那也只有艾雯爵士。
　　他和林恩这个混蛋的性格几乎相反，几乎从来不会生气，不管是对谁，都是一副耐心而儒雅的模样，他也从来没有什么野心，只是把自己当做是一个文明的守墓人，一个你值得信任的朋友。
　　“大哥他是为了保护我们的城市，是为了城里的居民。”
　　林恩想起了往日遗念当中复现的画面。
　　“在决定殊死一战之后，艾雯大哥他就没想过活着回来，他是赌上了自己的一切，哪怕是真的把所有的东西都遗忘掉。”
　　以前林恩从来没有想过。
　　但是他后来或许也已经明白，在艾雯爵士决定晋升根源的那一刻，他就已经把他们视为比肩甚至超过了他记忆的值得守护的家人，所以他才会义无反顾。
　　林恩扭头，望向了主母手里的那枚芯片。
　　“主母，这枚芯片能把艾雯大哥带回来吗？”
　　她出神地望着手里的芯片，默默道：
　　“需要一试，不过你放心，我一直用特殊的方式妥善地保存着，这个世界上只有我一个人能把它从内空间取出来，我的那个人格还窃取不了我封印的记忆，她还染指不了。”
　　而这枚芯片当中保存的，不仅仅有赛博文明的记忆，还有他的人格数据。
　　而这对与一个ai来说。
　　是能否重生最大的依仗。
　　“来了。”
　　林恩抬头，眺望向了那群山当中的黑雾。
　　林恩扩散出去的灵能收到了那边的反馈，黑雾一点点的散去，就在他们的注视之下，那座庞大的宛如一座倒金字塔般的蜂巢，一点点地浮现在了他们的面前。

第1502章 蜂巢的离去！
　　机械神教并没有趁着这段时间再次向他们发动进攻，显然他们也是在忌惮。
　　在蜂巢出现之后，林恩第一时间上传进入了这座蜂巢，将浑噩的艾雯爵士从银色幻想的部队当中接了出来。
　　“本来在出发之前，我以为需要花费很长的时间才能够找到主母你，所以我也已经做好了让艾雯爵士在这里长久休养的准备，不过好在一切顺利，这样的话，我们也就可以早一点回黑夜城了。”
　　林恩嘴角微翘着，伴随着那灵能的波动，他和艾雯爵士的身体缓缓地浮现在了现实世界。
　　他依然闭着眼睛，浑噩地沉睡着。
　　而蜂巢也给他提供了详细的艾雯爵士在这段时间里人格流失的数据，并用特殊的方法，对他数据的流失进行了遏制。
　　“看来我沉睡的这段时间，机械神教也发生了很大的变故啊。”
　　神圣天使眺望着那座庞大的蜂巢。
　　目光有些犹疑地望向了林恩。
　　“他们，分裂了？”
　　在看到那座残破的蜂巢之后，她的脑子当中就冒出了这个想法，显然她的推断是正确的，因为如果是以前的那个机械神教，以他们那顽固不化的排外的理念，根本就不可能和地狱的任何势力建立合作。
　　更不要说，诅咒之城的战役中，林恩可是几乎把整个机械神教给彻彻底底地得罪了一遍。
　　林恩微笑，捏着帽檐道：
　　“确实是发生了太多的事情，局势赶不上变化，不过我可以保证，至少目前来说，现在分裂出来的这一支不会对我们造成什么威胁，我也正在努力说服他们成为我们的盟友，以后如果对付机械神教的话，她们一定能帮上大忙。”
　　神圣天使有些玩味道：
　　“她们？是谁？你可千万不要告诉我，是诅咒之城那个一直追杀你的……机械姬？”
　　林恩瞬间ヽ(￣▽￣)?道：
　　“啊！都是朋友！朋友嘛！被朋友追杀一下那不也是一件很正常的事情吗？”
　　“不过主母你放心，以前是以前，现在她在我的面前可是服服帖帖的！我说东，她不敢往西，我说吃鸡，她绝对不敢摸狗，这种权威早就已经是在我一系列的操作之下……”
　　轰————
　　一道冒着激光的主炮远远地爆射在了林恩所在的位置，炸出了一道冲天而起的蘑菇云。
　　一个机械的合成音远远地从蜂巢的方向传来。
　　【下次在暗地里说我们小姐坏话的时候——请记得断开和我们的数据链接——谢谢——不然下次招待就不是主炮了——】
　　巨像之脑：“……”
　　神圣天使：“……”
　　滚滚的浓烟散去。
　　林恩(?Д?)地张开嘴吐出了一口黑烟，头上的帽檐寸寸地化作了黑色的碎片，他抹了一把被熏黑的脸，咳了咳，就像没事人一样整理一下自己的仪容仪表，让自己在炮火中依然保持着那优雅的姿态。
　　飒然一笑，自信无比。
　　“主母，你看到了吧，以前都是荷枪实弹的，现在都变成有烟无伤了，您想，如果不是我的权威已经深入人心的话，这炮难道真的还能只有烟吗？”
　　这从侧面都能烘托出他的今时不同往日了啊。
　　“……”
　　神圣天使捂着额头，深吸了一口气，感觉到了一阵阵的发人深省的丢人，道：
　　“好了好了，可以了，知道你很厉害就是了，已经体会到了，所以现在可以办正事了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没问题！”
　　随即他转身，目光望向了那座蜂巢，敲了敲太阳穴，灵能瞬间便再一次与那远处的蜂巢建立了联系。
　　这一次他并没有闲扯淡，在与蜂巢智脑建立同步的那一刻，他便将疫医的主巢被他覆灭的消息告知了她们。
　　也再一次向她们发出了邀请。
　　因为他非常清楚现在的局势，她们目前的处境非常不安全，机械神教对她们虎视眈眈，如果她们继续流亡下去，那迟早有一天会被七神盯上，覆灭也只是迟早的问题。
　　而现在对她们来说。
　　加入他们的黑夜城，其实是她们最好的选择。
　　【谢谢你的好意——不过我们现在并没有这个想法——作为盟友的话我们可以考虑——但我们不会成为任何势力的附庸——不论是谁——】
　　"我没说要你们成为我的附庸啊，我说的就是单纯的盟友关系，咋就成附庸了呢(O_O)?？"
　　【你心里打的什么主意我们非常清楚——你少装蒜了——你不仅想要把我们变成你的附庸——你还想让我们的智械小姐也成为你的附庸——你就是一个从里到外都被工业废料装持的秀逗的……】
　　“智脑我警告你啊！要说话就好好说话！你要是再开秽语包对我进行人格攻击，我饶不了你我告诉你啊！”
　　【啐——】
　　“……”
　　三天不打，上房揭瓦啊！
　　二话不说，林恩立刻是撸起袖子，气势汹汹地就(艹皿艹)地想上传进去。
　　但蜂巢瞬间就屏蔽了他的上传申请，隆隆地向着身后的黑雾中褪去。
　　【我们也要出发了——你也不要打听我们去哪——等下次归来的时候——我们会让你好看的——不过临走之前还是要警告你——你现在已经成为了血肉神教和七神最大的威胁——他们一定会再次联合起来对付你的——虽然我们也盼着你早死——但也请你小心——】
　　而也就是蜂巢即将隐没到那黑雾的最后一刻。
　　林恩的脑海当中接受到了一份数据档案。
　　林恩顿时一怔。
　　【这是我们智械小姐让我交给你的——一个月前你拜托我们的事情——我们也已经调查清楚了——我们找到了“人偶家”可能隐藏的区域——如果你想要寻找那个根源——你可以成为你的线索——】
　　【再见——你这个恶魔——】
　　“……”
　　伴随着链接的中断。
　　那座庞大的蜂巢也消失在了那浓重的雾气当中。
　　而自始至终银色幻想都没有再见他，而其实林恩也早就已经察觉到了那一点，她本来就是一个不服输的女人，而以她的性格来说，她也确实不可能真的加入黑夜城，她一直把他视为对手，而现在他这个对手，已经是成长到了一个她已经快要望尘莫及的地步了。
　　而如果她真的愿意服输，那她也就不会一直追杀他那么久。

第1503章 他不在记得我了吗？
　　但这样不是更有挑战性吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑地望着那座蜂巢消失的区域。
　　“好吧。”
　　“不过如果下次见面你还是压不过我的话，那我可就不会再让你跑掉了~！”
　　因为未来如果真的想要离开地狱在主宇宙立足，那就必须要实现三位一体，以前他想要把整个机械神教都打碎重组，而现在有了她，他也相信一定能够以一种更加和谐的方式，完成这三大文明的整合。
　　巨像，赛博，智械。
　　他一定会成功的。
　　……
　　广阔的荒野。
　　告别了智械的蜂巢之后，他们没有第一时间往黑夜城赶，一来是因为路途遥远，二来也是因为艾雯爵士目前的状态并不乐观，如果在这途中艾雯爵士再出现一次大规模的动乱，那后果不堪想象。
　　“就在这里吧，主母。”
　　林恩找了一个偏僻的地方，将背着的艾雯爵士搀扶着靠在了地上。
　　他扶了扶单片眼镜，目光严肃地伸出手，手指间萦绕的灵能感应着他体内那信息流的动荡。
　　“我和脑子帮您护法，等艾雯大哥恢复正常之后，我们再一起回黑夜城。”
　　他目光恳切地望向了身边的那位十二翼大天使。
　　主母的眸子望着他，她点了点头，可是那眼眸的最深处却是流淌着一些让林恩看不懂的东西。
　　“交给我吧。”
　　她深吸了一口气。
　　她似乎想要说些什么，但是最后还是没有说出口。
　　她闭上了眼睛，手中的那枚芯片悬浮在她的胸前，那被她设置在上面的魔法的咒文在她的吟唱之下，一点点地被解除。
　　“这枚芯片当中备份了他们整个文明的信息，信息量非常的庞大，所以这可能会持续至少数个小时的时间，这段时间里，还请你们不要让我受到太多的干扰，准备好的话，我现在就可以开始。”
　　这是她三千年来第一次动用这枚赛博文明的备份芯片。
　　封印一点点地解除。
　　巨像之脑看了林恩一眼，也不再保留，在她触碰到林恩的皮肤之上，巨像之心地力量瞬间磅礴地灌注进入了她的身体。
　　一瞬间，她的长发狂涌，那庞大的巨响的虚影见风就涨，瞬间便再一次化作了那遮天的巨人。
　　不过这一次。
　　她并没有让巨像实体化，而是保持着那虚无的状态，将他们整个庇护在了其中。
　　如此一来。
　　就算是遇到什么事情，想要干扰到内部，也首先要击溃她的巨像。
　　传输开始。
　　就在林恩紧张地注视之下，那枚芯片一点点地悬浮在了艾雯爵士的眉心，那虚无的信息流就像一根又一根丝线一般慢慢地与他的眉心链接在了一起，那一瞬间，沉睡的浑噩的艾雯爵士的双眼瞬间睁开，瞳孔陡然放大。
　　那磅礴的备份信息，就像是洪水一般隆隆地向着他那半透明的身体涌去。
　　神圣天使闭着双眼，维持着那传输的进程，道：
　　“赛博文明被毁灭了，这枚芯片也是他成为灵能飞升者之后从他的上一任手里接过的文明的传承，我听他说过，这枚最原始的芯片，其实就是上一任飞升者的尸体。”
　　巨像之脑的波动明显地波动了一下，但她沉默着，一句话也没有说。
　　但她也是知道的。
　　如果真要说，当年那位和她一起对付万机之神的赛博飞升者，其实并不是现在的艾雯爵士。
　　只是他继承了文明的所有。
　　真正的那位，其实早已死难在了那黑暗的大灾变。
　　“所以林恩你要明白……”
　　她维持着芯片的传输，低声地说着。
　　“是这枚原始芯片塑造出了最初的他，塑造了他最初的人格，而上一次他在我这里的备份，还要追溯到很久很久之前。”
　　那一瞬。
　　林恩突然下意识地一颤。
　　他抬起头时，眼中流露出了那深深的茫然。
　　他张开了嘴想要询问，可是不知道怎么，却是完全忘记了自己要说些什么，就像是有一股无来由的窒息感，逼遏着他，让他窒息难言。
　　什么意思？
　　他的主母闭着眼睛，她动了动嘴唇，可终究还没有抿住了嘴，什么也没有说。
　　但也许他其实早就明白。
　　只是他一直让自己不去想。
　　去想“备份”那两字真正的含义。
　　恍惚间，那一刻他的脑海当中突然想起了在两个月前，他在欲望母树的枝干中的银色幻想，看到她睁开眼睛时那种陌生的感觉。
　　一点点地就像是萦绕在他的心底。
　　让他空洞地甚至忘记了呼吸。
　　“主母……你骗我的吧……”
　　他没有得到回答。
　　只有时间在一分一秒地流逝，而这数个小时的时间里，林恩一直都瘫坐在那里，目光恍惚地望着那一切。
　　度日如年。
　　那枚芯片的数据传输稳定进行着。
　　他的瞳孔流淌着那灵能的光泽，而那个让他熟悉的艾雯爵士，似乎也正在一点点地回来。
　　终于。
　　当那枚芯片将最后的一缕信息完成传输之后，慢慢地落回了神圣天使的手中。
　　她睁开了双眼，目光复杂地沉默了片刻。
　　“记忆和人格的备份已经传输完成了，他很快就会醒过来。”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩怔怔地望着躺在他膝盖上的艾雯爵士的脸颊，看着他的双眼就像是沉沉睡去一般慢慢地闭合，就像是一段重启的人生。
　　而他也终于问出了那个压在他心里数个小时的问题。
　　“艾雯大哥，他是不是不再认识我了吗？”
　　林恩的目光猛地望向了他的主母，抓住了她的手，她能够清晰地感受到他手心的冰凉和颤动。
　　“你告诉我不是这样的，是吗？主母……”
　　她沉默着，没有说话。
　　但其实结果早就已经显而易见。
　　因为她手里的这枚芯片，只是那最原始的一份备案，它和他手里的那一枚时刻备份的不一样，它只能在最后的关头保证他还能想起那些最为古老的传承，但无法做到实时的更新。
　　她终于是望向了林恩，低声道：
　　“上一次这枚芯片备份的时候，你还不在黑夜城。”

第1504章 我叫林恩，请多指教
　　林恩张了张嘴，可是想要说出口的话，却全都堵在了喉咙里。
　　他就在那里沉默了许久。
　　他终于再一次望向了面前闭着眼睛的艾雯爵士，他的眼中仿佛涌动着许许多多难以言喻的情绪，那种眼神甚至是巨像看了都能感觉到难受。
　　他确实并没有死，可是有些东西，却是让你感觉到死亡都仿佛能够让你接受。
　　但其实他早就应该是知道的。
　　所谓的备份。
　　只是让过去的他重新地找回来，可是总有那么一段过去，是真正地流失了就再也找不回来了。
　　时间在沉默中流逝。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他们看到了他紧闭着的双眼的微动，然后就在他们的注视之下，一点点地睁开了那双让林恩熟悉地双眼。
　　“艾雯大哥！”
　　“艾雯！”
　　“怎么样？你醒了吗？”
　　他们簇拥了过去，林恩也立刻将他搀扶地坐了起来，全都紧张地望着他。
　　艾雯爵士伸出了手，捂住了额头，但是林恩能够清晰地感知到，他体内那紊乱流逝的灵能，也在他的意志重新苏醒的那一刻，本能地触发了某种稳定的机制，慢慢地开始趋于平稳，因为灵能本来就是一种唯心的力量，只要你的意志处于秩序的状态，那灵能也就不会再继续失控地流逝。
　　望着他的那双紧蹙的眼。
　　林恩依然是本能地觉得可能似乎还有那么一丝希望。
　　是啊。
　　也许的确是和主母说的一样，这是一份古老的备份，但是也许艾雯爵士的记忆数据并没有真的完全的流逝，也许在那虚无的灵魂当中，还储存着从他们认识一直到现在的点点滴滴，并不是全然地失却。
　　他依然抱着那么一丝可能得希望。
　　听到了周围人的关心，他体内的灵能终于是一点点地稳定了下来，那紧蹙的眉头也逐渐地舒展。
　　然后他抬起了头，望向了面前的那位十二翼大天使。
　　他揉着太阳穴，皱眉道：
　　“抱歉，主母，是我的状态变得不稳定了吗？您把我带了回来？”
　　神圣天使的眸子注视着他，她下意识地看了一眼搀扶着他的灵能，停顿了一下，道：
　　“是的，黑夜城在不久之前出了一些意外，你在升格之后记忆出现了大面积的流失，为此，我们只能动用你以前交给我的那块备份芯片……之前的事情，你还记得吗？”
　　林恩明显地能够看到，他的手顿了顿，就像是在思考，又像是在努力地捋清楚自己灵魂内部的各种信息。
　　随即他摇了摇头。
　　“抱歉，估计是流逝的面积太大了，虽然还残留着一些断片和乱码，但人格信息还是锚定于备份前后。”
　　周围陷入了寂静。
　　只有那荒野上的黄沙在狂风中卷起那滚滚的风浪。
　　而他也似乎周围的气氛，他怔了怔，然后目光落在了那庞大的庇护着他们的那巨像的虚影之上。
　　那一刻。
　　他似乎是本能地站了起来，就像是某种确认一样，他敲了敲太阳穴，皱眉道：
　　“巨……像？”
　　巨像之脑没有说话，她沉默地注视着他的双眼。
　　下一刻。
　　那庞大的巨像虚影一点点地消失，那个银瞳的女孩就像是风中浮萍一般，在他震动的注视之下，一点点地降落在了他的面前。
　　没有理会他那惊异的目光，她默默地看了一眼旁边沉默不语的林恩，随即深吸了一口气，低声道：
　　“好久不见。”
　　显然对于祂现在的变化，他眼中地惊异也是更甚。
　　他当然记得巨像。
　　或者说，在那古老得到记忆当中，他和巨像在坠落之前就已经是战友，他们曾经一起面对过万机之神，并且在数千多年前的那场三大飞升者的战争当中，共同击败了智械文明，并将他们放逐进入了地狱。
　　而现在见到祂，一是惊异于祂的变化，二是对现在的情况更加的迷惘。
　　因为他知道。
　　这期间一定发生了许许多多的事情，因为在他备份的那个时间点，他一直都以为巨像早已战死在了主宇宙。
　　许久。
　　他深吸了一口气，目光复杂而苦笑道：
　　“看来我真的是丢失了很多的记忆数据啊，我真没想到我能在这里再次见到巨像文明，至于你为什么会变成一个小女孩的模样，我就暂时不问了，但看现在的情况，你现在也已经加入了我们黑夜城，是吗？”
　　“欢迎。”
　　他像是第一次见面一样儒雅地向着巨像伸出了手。
　　“不管是因为什么，主母能邀请到你这样的强者，这都是我们黑夜城的荣幸。”
　　他的笑容格外的和蔼，既带着对黑夜城的归属，又带着那与曾经的战友相见而流露出的那一丝的欣慰和忧伤，因为这其实并不是真的值得高兴的事情，因为这里是地狱，而不是他们曾经的故乡。
　　可是巨像却没有和他握手。
　　她沉默着。
　　而对面的十二翼圣天使也没有说话。
　　周围的气氛就像是死一般寂静。
　　神圣天使久久地望着他，那眼中隐约地流露出那么一丝的伤心，但她终于还是和他说。
　　“巨像不是我邀请进来的。”
　　艾雯爵士明显地一怔。
　　而当他望向她们时，她们的双眼全都带着一种难以言喻的情绪，望向了他身后的那个一直都没有说话的少年。
　　他几乎是下意识地转过了头，随着她们的视线，一同望向了那个刚才将他搀扶起来的少年的身上。
　　那一刻。
　　他先是一怔，随即双眼当中流露出了那么一丝的震动和愕然。
　　“抱歉，您是……”
　　他依然是和以前一样的有礼，他下意识地向着林恩伸出了手，目光上下地打量着林恩，那是一种惊异，因为他在他的身上看到了那和他一样的流淌着的灵能，虽然被血肉的躯体所覆盖，但是那种同源的气息，却是绝对做不了假。
　　他对自己的失礼，感觉到歉意。
　　微风猎猎地吹过。
　　她们全都复杂地望着林恩，她们也全都能感觉到他心底里的那种无以言表的情绪。
　　巨像扭过了头，她闭上了眼睛，握紧了双手，不愿意再看。
　　因为这是何等的荒唐。
　　因为他记得所有人却唯独忘记了最亲近的你。
　　当他说出那个“您”字的时候，她就已经不知道这一切会变成什么样子，因为这到底是怎样的一种作弄，一定要一次又一次地将你打落深渊。
　　许久。
　　久到仿佛只是一个刹那，又仿佛永恒。
　　微风吹过林恩的发际时，他的脸上露出了那么一个明媚的笑容，如春风般和睦，他握住了艾雯爵士伸过来的手。
　　“我叫林恩，艾雯大哥，以后也一定请多指教啊。”
　　……

第1505章 回归黑夜城！
　　忘却了。
　　就像命运不会留给你那么多的侥幸。
　　备份的资料依然停留在十几年前，十几年一次的备份，这个周期其实并不算太长，因为对于神明来说，这只不过是弹指一挥间。
　　可是对于某些已经留下了深深痕迹的关系，又能抵得过多少个十几年。
　　“我真的无法想象，有生之年里，我居然能在这黑暗世界当中遇到第二个掌握灵能的人，林恩先生，说实话，我真的很高兴，前所未有的高兴。”
　　回归黑夜城的路上。
　　他和林恩就像是第一次相见一样，柔和地说了很多很多。
　　带着些许的生疏，又带着那一丝掩藏不住的欣慰。
　　就和当初第一次看到林恩使用灵能时的那种惊艳一样，作为赛博文明最后的守墓人，能够在这黑暗压抑的地狱当中遇到一位灵能的继承者，他真的要比任何人都要感触来的太多。
　　“艾雯大哥，如果可以的话，还是直接叫我的名字林恩就好了，哪里需要那么客气，说的好像我们不认识一样。”
　　林恩打着哈哈，仿佛是自来熟一样地摆了摆手。
　　“而且这样的话，也不是第一次听你说过了，你第一次见我用灵能的时候，那表现得可比现在要激动地多，现在那跟哪啊！”
　　可是他并没有等来那以前的一个爆栗。
　　他只是看到他怔了怔。
　　然后揉了揉太阳穴，略带一丝歉意的微笑，就像是在和林恩说，很多在备份之后发生的事情都已经不记得了。
　　他向林恩表示了歉意。
　　他希望林恩不要怪他忘记了关于他的事情而生气，如果他们真的经历了很多的事情，真的也是很好的朋友，那迟早有一天他们一定会重新找回那些被他忘却了的友谊，而他也一定会努力地想，全部都想起来。
　　但林恩知道那只不过是一种安慰。
　　因为过去的人，又如何想起未来的事。
　　只是他的性格如此，从认识开始他就一直都是一个很愿意照顾别人感受的人，稳重而和蔼，让你在和他相处的时候，永远都不会有任何的压力。
　　一开始林恩也许只是因为又多忽悠了一个根源加入自己的大家庭而沾沾自喜，但是随着逐渐地相处，你会越来越发现这样一个时刻都关心着你的稳重的兄长，早就已经一点点地成为了你的家庭中密不可分的那一部分。
　　因为主母会严厉地抽他，岳父大人虽然人也不错但更有点像他的黑涩会大哥，巨像更是完全不能称之为是长辈。
　　所以啊。
　　每当你回到黑夜城，就算是主母和巨像他们全都沉睡的那段时间，你都不会感觉到有一点点的压抑，因为你知道，还有一位值得信赖的大哥，在你看不到的地方，大大小小地让所有的一切都变得井然有序。
　　而现在啊。
　　你的那位亲近的兄长，却想不起你是谁了。
　　“没事的，大哥，你不用管我，其实我只要能看着您安全回来，我就甭提有多高兴了，我又不是那些娘们儿，难道我还能在你面前哭哭啼啼的不成？就当是初次见面了，你依然是我林恩的大哥，所以如果再让我听到“先生”这两个字，那可就别怪我和您急了！”
　　林恩咧开了嘴，露出了那洁白的牙齿，向着他伸出了拳头。
　　他面带微笑。
　　“艾雯大哥，我接你回来了。”
　　狂风中。
　　艾雯爵士也终于是伸出了手，露出了那抹微笑，伸出拳头和他碰在了一起。
　　“谢谢，我想我一定会想起来的。”
　　“我未来，有林恩这样一个弟弟。”
　　“我相信。”
　　……
　　巨像，主母，艾雯爵士。
　　当林恩带着他们回到百废待兴的黑夜城的那一刻，城里所有的人全都冲了出来，兴奋而震撼地迎接他们的归来。
　　因为谁能够想到，林恩他们出发才几日的时间，便真的实现了他出发之前给所有人做下的那个承诺。
　　他真的把失踪的主母和迷失的艾雯爵士，重新带回了他们黑夜城。
　　这一日。
　　整个黑夜城都在为两位根源的回归而狂欢。
　　可以说。
　　在经历了黑夜城大变的那场灾难之后，这是整个黑夜城第一次如此由衷地高兴和庆祝。
　　因为这意味着，他们黑夜城正在一点点地恢复到战前的水平，他们依然是当初的那座在整个黑暗世界当中都如日中天的黑夜之城。
　　所有人都在为之庆祝与狂欢。
　　而在两日之后。
　　伴随着泰坦头颅冲那疯狂之后的沉眠中逐渐地睁开双眼。
　　除却依旧不醒的欲望母树之外，黑夜城最高的几大战力都已经陆续地回归，也几乎是让所有人都仿佛再一次看到了他们黑夜城最鼎盛时期的模样。
　　只是唯有林恩。
　　在参加了那场盛大的狂欢之后的一连数日，都再没见踪影。
　　……
　　时间一晃数日。
　　城外，欲望母树那庞大的扭曲的树干内部。
　　一座庞大的树洞之内，林恩穿着一身的白大褂，带着口罩，目光凝重地在一堆黑暗世界的设备前，调配和观测着容器内那些溶液的变化。
　　而在他的身边，还有数十位复生的来自黑夜城皇家药剂协会的最顶级的药剂师。
　　而这群夜医。
　　也是当初在极端的时间里研究出解除蓝星上那寄生虫的顶级药剂师，同时也是帮助他调配出血肉瘟疫解药的最顶级的瘟疫专家，可以说，正是因为他们的存在，黑夜城才能够成为抵御那些疫医疯狂散播瘟疫的最前沿。
　　而在回归黑夜城之后。
　　林恩一刻也没有歇息，几乎是立刻便带着皇家药剂协会，展开了对欲望母树的复苏。
　　而在疫医的主力被他消灭之后，他也在第一时间联系了黑夜城，让他们派出了足够的人手，前往了之前堕天使的藏身之地，并尽可能地从其中获取了大量的疫医掌握的各种瘟疫的资料。
　　“林恩先生，我们已经完成了对那些病变组织的解析，再加上您提供的初诞之力的样本，我们有信息在最短的时间里，制造出一种能够免疫那种诅咒加深影响的药剂。”
　　“欲望母树的根系现阶段生长良好，在加上您带回来的视界支配者的肉料，目前的监控来说，欲望母树的已经大概恢复到了一个多月前的水平。”
　　“只是……”
　　他们望向了屏幕上浮动着的对运往母树本体灵魂的监测。
　　沉默了下来。
　　是的。
　　欲望母树的主干已经在充分的营养下稳固地开始恢复，但是主体的意志和灵魂，却依然是如一滩死水一样，这段时间里他们也已经尝试过了很多种方法，但是都没有太好的效果。
　　这恐怕已经不是他们能够解决的问题了，因为那涉及到了神魂的领域。
　　“我知道了。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，沉默地望向了屏幕中闭着眼睛的那个虚无的身影。

第1506章 母树复苏的可能！
　　他伸出手触碰着那冰冷的屏幕。
　　屏幕上的倒影与那张紧闭着双眼的虚无的脸颊重合。
　　这几日的时间里他一直都在这里，不眠不休，意图利用黑夜城的技术力，从物理层面上让她重焕新生。
　　但是效果却是乏善可陈。
　　但他不可能让自己停下来，从黑夜城事变以来，他就一直觉得自己有着不可推卸的责任，特别是在之后他疯狂地引动来那地狱之外的灾厄，意图将整个黑暗世界生命都拉上谈判桌，并在世界各地造成无数数之不尽的噩耗之后。
　　他就一直在被噩梦所煎熬。
　　特别是对自己身边的人。
　　虽然他知道那是为了救他们，可是那个时候他是真的孤注一掷地打算踏出那死尽的一步。
　　“我一定会让你活过来的，等我。”
　　他望着屏幕中倒映着的自己的双眼。
　　在心底里下了那个决心。
　　因为他不止一次在想，如果那个时候他没有把母树移植过来，那她是不是就可以躲过这次全城的灾变，因为那个时候她甚至还没有被接纳成为黑夜城的一员，但是她却因此承受了这针对他的最大的苦难。
　　林恩转身。
　　脱下了身上的白大褂，心事重重地向着欲望母树的树洞之外走去。
　　他知道。
　　从某种意义上来说，她这次所受到的伤害，甚至要比艾雯爵士还要来的动乱和严重。
　　他的脑海当中再一次浮现出了那往日遗念当中的景象，浮现出了她在那黑夜城大变时，将自己所有的枝干蔓延进入了城区之内，将那无数的病变强行诱导出城外的那一幕。
　　强烈的诅咒的动乱。
　　让她的神魂受损极重。
　　但其实想要让她复苏并不是完全没有办法，他能想到的最好的办法，就是利用巨像那血肉衍生灵魂的特性，利用大量的巨像血肉与母树融合，让她的神魂在巨像血肉的滋养之下，一点点地恢复之前的意识。
　　但是很快他就否决了这种想法。
　　因为这不比那个胚胎。
　　那个胚胎本就已经开启了诞生的进程，而他做的只不过是对她进行催化，所以只需要用到一点点地巨像血肉来加速这个进程便可以。
　　但母树不同。
　　她的神魂受损太过的严重，并且早已是成名千年的根源，如果真的利用巨像血肉的话，那简直就是换命。
　　“只有另一种了。”
　　林恩自语地眯起了双眼。
　　这也是林恩目前想到的一种最可行的一种方法。
　　想救根源的神魂，那最好的办法就是利用与根源同等体量的魂力，因为他非常清楚，母树曾经和他说过，她最大的特性，便是可以通过不断地吞噬，来壮大她的实力，而这也是这么一步步成为如今强大的欲望母树的原因。
　　而在诅咒之城的时候。
　　血肉支配者就曾经想要利用这一点，让她吞噬了巨像之后，以便对她进行控制，只不过那次被他给搅黄了。
　　而如果是这样的话。
　　如果牺牲一个根源来作为她的养料的话，也许那磅礴的力量，能够一举让她复苏也说不定。
　　因为自然啊。
　　永远都是生生不息的。
　　“血肉支配者。”
　　林恩的目光当中浮现出了那五个字。
　　自家的根源他肯定不可能牺牲，那最好的目标也就只有他了，因为不管是他们同属血肉领域的相近性，还是那些旧日的仇恨，这都让他有无数的理由让他来舍命。
　　只要杀了他，让他成为母树的养分。
　　一切都会走上正轨。
　　他心思凝重地走在黑夜城的街道之上。
　　而现在，泰坦大哥，巫神伯母，艾雯爵士，主母，再加上巨像，大部分的根源已经归位，而从银色幻想那里得到的信息来看，七神和血肉支配者的联合已成必然，而为了抵挡他们可能的复仇，他相信血肉支配者和七神也必然会在这段时间里，进一步地扩充实力。
　　他目光微眯。
　　而现在最大的问题就是。
　　七神如今的实力，因为在一个月之前，他们便已经拥有了万机分裂出来的两大根源，而一个月过去了，他们现在的体量到底扩充到了一个什么样的地步，还不可知。
　　而他们虽然也有了泰坦大哥的清醒。
　　但局势依然尚不可说。
　　因为他非常清楚，泰坦大哥在力量方面虽然无敌，但是无尽的愤怒太容易造成失控，一个不小心，甚至反而很有可能成为被对方利用的一点而对他们造成反噬。
　　而更重要的是。
　　血肉支配者的手中还掌握着【血肉剥夺】的权柄，如果【诅咒加深】的权柄也在他的手里的话，这场战争依然存在着巨大的变数。
　　不过他们并不处于劣势。
　　那个胚胎很快就会孕育，他们黑夜城也会再添一位强大的根源。
　　但这显然还不够。
　　如果可以的话……
　　他想到了一个月前在与狱卒的对垒当中曾经出现过的【人偶家】，还有……人偶小姐……
　　他深吸了一口气，抬起了头，眺望着那滚滚的黑雾。
　　他的小拇指下意识地动了动。
　　但没有任何的反馈。
　　他依然能够想起一个月前的那一幕，想起她露出的那一抹笑容，还有那句她一直都没有说出的话。
　　“快走啊……”
　　那一瞬间。
　　心脏剧烈地痛感，就像是刀刃在你的血管里面摩挲。
　　他沉默着，一直在让自己忍耐。
　　或者说，从他苏醒之后一直到现在，他都在不断地让自己压抑那股情绪，让自己努力地保持理智来处理这黑夜城的事情，不让自己被这股痛苦和憎恨所控制，而现在……
　　我会找到你的。
　　而我也再也不会让你从我的身边离开了，也再也不会允许你被那些家伙……利用了。
　　……
　　竖日。
　　黑夜城的上空依然是被那滚滚的黑雾所笼罩，在艾雯爵士归来之后，整座城市都加快了建设的进程。
　　而林恩也终于是打开了自己之前从主母那次任务当中获得的奖励。
　　【诅咒者的神印】
　　【品质】：史诗
　　【类别】：？？？
　　【赋能】：可以将你掌握的任何形式的力量灌注进入你的武器中，对身缚诅咒者具有明显的克制性。
　　【介绍】：某种可以与灵魂进行深度绑定的古老神印，每一种神印都能够给予使用者独特的能力，但是同时也会大幅度地加深对灵魂的负荷，具体的制作方法早已在时代的洪流当中失传，但从残留的某些痕迹只上依然能够表明，曾经这枚神印的制造者同样身处地狱，并与盘踞在这里的无数的旧神为敌。

第1507章 有纹身的坏罗莉！
　　伴随着面板的呼出。
　　那枚漆黑的符印，慢慢地悬浮在了他的手心。
　　隐约地散发着淡淡的黑光，缓慢地旋转着，就像是某种特殊的文字，当你注视着它的时候，甚至让你能够感觉到仿佛有一股难以言喻的力量要将你吞噬和吸引。
　　而从介绍上来说，这应该又是某种类似于诅咒之物的怪诞事物。
　　而他现在。
　　咒瞳，克苏鲁之眼，巨像之心。
　　已经是把他的两个眼珠子和一颗心脏都给替换掉了，对了，脑子也早就转变为了灵能的芯片，可以说他现在在某种意义上来说真的已经不能算是一个正常的人类了，一个他也不知道是什么的乱七八糟的类人型生物。
　　“所以系统也是体谅我对自己的改装，所以这次特意没有选择其他的零件进行替换吗？”
　　【叮！你的快乐+1】
　　不过怎么说呢。
　　要说遗憾吧，其实还是又那么一丢丢的遗憾在这里的。
　　因为既然眼睛和心脏什么部件已经替换了，那下一步再给他换一个铁肾那不也是理所当然而顺理成章的事情吗？就算换不了铁肾，给他在某些纯洁的方面施加几个无敌的左左欢乐型附魔什么的，那他也完全可以接受的啊。
　　（?▽?）~
　　真是的。
　　左左???地抬起手，道：“脑袋，你的脸上怎么又露出那么猥琐的表情啊！你是不是心里面又在想一些奇奇怪怪的事情？！”
　　她伸出手扯了扯林恩那没用的脸蛋。
　　林恩一甩脑袋，瞬间严肃正色，啪地用左手一拍桌子，道：
　　“左左，要不要脑袋给你加装一个强力的附魔来给你提升一下实力？放心，绝对是非常正经的那种附魔！要不要？”
　　左左愤怒地艰难地将手心从桌子上拔出来，(〃＞皿＜)地咔咔地抬起手，五根手指哗啦啦地艰难地意图抓挠林恩的脸。
　　“说话就说话！！你要是再敢没事就乱拍桌子的话，我也是绝对不会饶恕你的！”
　　“还有什么乱七八糟的附魔，要附就附右边！别往左边靠！！”
　　但根本没有任何意义的。
　　林恩啪地一声就手脚并用，摁住了乱动的左手的手腕，右手抓着那枚符印，露出了洁白的牙齿，蛊惑道：
　　“放心吧！绝对是好东西！”
　　“主要是脑袋的能力实在是太多了，而且自从那一半的灵魂不知道去了哪里之后，如果再来一个对灵魂负担很大的能力的话，那也实在是一件吃不消的事情，而左左你现在除了吃就是吃，多加一点好用的能力什么的，那不也是顺理成章的事情吗？”
　　“而更过分的是，我昏迷了一个月不仅没有日渐消瘦，居然还特么胖了几斤，这让别人看见了，还以为我一点都不难过，甚至还食欲见长呢！你个笨手！”
　　左左瞬间龇牙咧嘴地挣扎地大叫道：
　　“你居然还有脸说本左手！！伤成那个样子，还不是本左手在给你提供养分养着你吗？！为了让你休养，本左手把你的那份连带着一起吃掉，那不也是理所应当的吗！你个没用的凑脑袋！！”
　　左左瞬间如一条鲶鱼一样挣脱了林恩的束缚。
　　然后啪地一声。
　　直接就像抱脸虫一样抓在了林恩的面孔之下，脚下的凳子啪的一声就飞了起来，林恩整个人都一个不平衡地倒在了桌子下。
　　噼里啪啦地一阵阵乱七八糟的声音传来。
　　“左左你还不住口！！你的口水都粘我脸上了啊！住口！别咬鼻子！！”
　　“不可能的！你这个混蛋！你不要以为本左手不知道，居然还想把左左租出去来换取你那可耻的秘密！！你以为本左手睡着了吗？！本左手早就已经悄悄咪咪地听到了！！甚至你用本左手在主母的身上涩涩的事情，本左手也早就已经……”
　　“！！！！”
　　【叮！您正在向目标：左手，动用诅咒者的神印，请问是否立即进行绑定？】
　　“是！！”
　　一瞬间。
　　就在左左口无遮拦地大声嚷嚷出来的时候，林恩几乎是以平生最快的速度立刻抓住那右手的符印，顺便便对左左完成了灌注。
　　“咿嘤————！”
　　像抱脸虫一样抓在林恩脸上的左左地五指瞬间痉挛一样地伸的笔直，意识当中的瞳孔更是猛地放大。
　　那个古老的漆黑的神印，瞬间就像是密密麻麻的藤蔓一样，哗啦啦地涌入了她的灵魂当中，与她完成了那深度的绑定。
　　而与此同时。
　　林恩的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！诅咒者的符印正在与您的左手进行绑定，当前进度30%……57%……89%……100%……】
　　【叮！您的左手已经完成诅咒者神印的灌注，介于你与您的左手之间特殊的联系，您依然可以通过左手动用诅咒者神印的能力。】
　　伴随着耳边系统提示的结束。
　　林恩左手的手背之上慢慢地浮现出了那个散发着微光的黑色咒印。
　　而林恩也立刻感觉到。
　　一股若有若无的波动与他建立了联系，无论是他体内的灵能，以M，还是血肉，甚至隐约地就像是他之前通过各种奖励获得的那些他一直不知道用处的神性，都仿佛有了某种能够宣泄和使用的渠道。
　　这瞬间就让林恩惊异了起来。
　　左左懵懵地趴在林恩的脸上，然后终于是小拇指和拇指支撑着撑了起来，它下意识地想要扭过手看看自己的手背，可是无论怎么样都没有办法看到自己的后面。
　　“嘤——嘤——”
　　她惊慌地不断地往后瞅着。
　　然后终于是飞快地一把向着房间里不远处的镜子飞去，直接就拖拽着后面的林恩，一路噼里啪啦地撞击着冲到那巨大的落地镜前，慌乱地立刻通过镜子向着自己的手背望去。
　　然后立刻便看到了手背之上的那个漆黑的符印和纹路。
　　嗡——
　　左左的目光瞬间空洞。
　　而就像是为了验证什么一样，左左立刻动用了林恩那血肉灾变的能力，哗啦啦地扭曲化作了人身，长长的黑发披落而下，显化出了那娇小而柔软的身体，她惊慌地立刻将那满头的黑发从脖颈揽在了胸前，从那巨大的落地镜望向了自己的背脊。
　　嗡——
　　左左整个人都僵硬在了原地。
　　只见那本来修长而白皙的背脊之上，此时此刻也已经是攀爬上了那如暗夜一般的纹路，怎么擦也擦不掉。
　　变……变成一个有纹身的坏……坏萝莉了……

第1508章 左左的那一剑！
　　看着左左那望着镜子当中的自己而呆滞的可爱模样。
　　林恩在地上忍不住地就哈哈大笑了出来，拳头啪啪啪地锤击着地面，笑的可谓是捶胸顿足，眼泪都要出来了。
　　“你笑什么啊！”
　　左左愤怒地瞬间一把就抓着他的领子拉了过来，伸出手一把指向镜子当中自己的背脊，大叫道：
　　“出现胎记了！好大的一片胎记！不干净了！！你这个笨蛋！！”
　　说完之后。
　　她又泪眼婆娑地努力地伸手往后面摸着，可是那奇奇怪怪的纹路却是怎么也没有办法祛除掉，已经是被打上了异常的诅咒了啊！
　　但是并没有什么卵用。
　　林恩咧开嘴，一把将滑溜溜的左萝捞了过来，微笑地望着镜子当中那可爱的脸蛋，露出了洁白的牙齿道：
　　“只是一个小小的印记而已，又不是什么显眼的地方，哪里需要那么多的在意，再说了，反正一穿衣服别人也看不到，能看到的时候那还不是……”
　　他一摊手。
　　“只有我嘛！”
　　没错。
　　在手背上的时候当然不需要在意。
　　而在左萝模式的时候，也就只有光光地时候能够看到，而能看到左左光光时候模样的那当然是只有林恩他一个……
　　砰——
　　左左闭着眼睛，一记手肘精准无比地命中了后面的林恩的鼻子，整个人顿时砰的一声就向后仰倒了下去。
　　硬了！
　　拳头早就已经是邦邦硬了！
　　但是林恩很快就像是僵尸一样直挺挺地又坐了起来，拿出纸巾仰着头，堵住了被打击出来的外泄的鼻血。
　　“不过虽然说会增加一个纹身一样的印记，但是带来的增幅也是极为可观的，而更重要的是，左左啊，咱们可是一体的，你都能用我的血肉灾变了，那再多一份共享的力量难道不也是一件很高兴的事情吗？”
　　“比如这样！”
　　说着，林恩便微笑地伸出了手，从后面抓住了她的手腕，然后就在她???地注视之下，伸向了面前的镜子。
　　嗡——
　　就在那一瞬间。
　　巨像之心在胸腔当中隆隆地宛如战鼓一样跳动了起来。
　　密密麻麻的血肉的脉络哗啦啦地在她惊异地注视之下，从她的手中蔓延了出来，然后缓缓地形成了一把攀爬者血肉藤蔓的剑刃，上面所散发着的巨像的威能，竟是让整个房间都嗡嗡地共鸣了起来。
　　林恩缓缓道：
　　“可以将力量灌注进入你的武器当中，而左左啊，你的武器就是血肉，同时你也是巨像的王后，如果你愿意学的话，你完全是可以和脑子一样如意地操控巨像的力量，甚至将它们完全调动出来。”
　　“甚至可以说，我和脑子永远不可能真正地发挥出巨像之心百分之百的威能，但是你可以，因为你就是巨像之心啊。”
　　而林恩之所以将这个咒印，与左左绑定，最主要的原因也是因为这个。
　　左左并不是蠢。
　　“……”
　　嗯……可能确实带那么一点点的蠢。
　　不过问题不大。
　　只要她是巨像的双生子，那她在巨像当中的权限就是最大的那两位之一，而这个咒印，只是林恩给她的一种能够更快速地调动巨像之心威能的方式，就像以前可能需要长时间的学习和掌握，但是有了这个时候，只要她的心意一动，那巨像之心便能立即根据她的意念而释放威能。
　　她与巨像之心之间，是没有任何的阻塞与隔阂的100%亲和的。
　　左左怔怔地握着手中的那把血肉的剑刃。
　　“好厉害！”
　　那是一种来自血源的脉动。
　　是一种本能。
　　虽然因为巨像之心的残缺，导致巨像之心无法像脑子一样单独地成为巨像的根源之一，但是作为巨像最核心的部件之一，它也无限地接近于那个阶位。
　　“可以挥挥吗？”左左怔怔地抬起头，征求了林恩的一下意见。
　　“当然可……”
　　“等一下！！不可以！！”
　　但是已经为时已晚。
　　左左已经是在(〃＞皿＜)地闭着眼睛，抓着手里的剑刃，猛地向着面前的那面镜子就那么用力地一斩。
　　嗡——
　　巨像之心刹那间就仿佛变成了一个全力运转的高温的能源炉，狂涌的血气在左左的一个念头之下，宛如洪水一般狂涌进入了她手中的那把血肉剑刃当中，继而化作了那磅礴的血气，狂暴地肆虐而出。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　狂风呼呼地吹起了左左那漆黑的长发，倒映在她那微微扩散的瞳孔当中。
　　他们面前的整个房间已是在那血气中被轻易地一分为二，头顶那庞大的建筑哗啦啦地侵斜倒塌，甚至她能够清晰地看到那血气宛如猩红的涟漪一样向着远空平行地扩散开来，甚至就连黑夜城广场最中央的那座高塔，都那般缓慢地被寸寸地斩断，向着整个广场倾塌而下。
　　左左的眼睛星光点点，震惊道：“好……好厉害！”
　　只……只是轻微地挥了挥……
　　就能造成如此巨大的威能破坏力。
　　左左……也可以变成强力党了吗？
　　“脑袋！真的好厉害！！”
　　她瞪着眼睛，飞快地转身向着后面抱着他的林恩望去。
　　但是瞬间就看到林恩就像是一个被抽干的(?Д?)的僵硬木偶，一股股的高温反应的热流沿着他那隆隆跳动的胸腔，呼呼地窜到头顶，然后化作一缕缕热气飘散。
　　然后……
　　噗通——
　　林恩向后倒了下去，嘴里咕嘟咕嘟地冒出了一阵阵白沫。
　　“哇呀呀呀呀(ΩДΩ)！！（把剑丢掉）脑袋！！你怎么了！你可不要吓唬左手啊！！不行了也要把保险箱的密码告诉左左再不行啊！！脑袋！脑袋啊！！”
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩捂着裹在的胸腔中的心脏，睁着死鱼眼，然后伸出手。
　　砰——
　　对着左萝的脑袋上就来了一击有概率打傻的爆栗。
　　左左下意识地就想要呲牙，露出凶悍的模样，但是又因为是自己不小心造成的脑袋差点被过载烧掉，只好???地甩了甩脑袋，抽了抽小小的鼻子，然后从林恩的鼻孔力啪地一声拔出了温度计，仔细地望着上面那高温预警的标识。
　　“脑袋，能烧开水了呢。”

第1509章 脑袋结果子了啊！
　　砰——
　　又一击爆栗。
　　“那当然了啊！笨蛋，巨像之心的高功率模式那是能随便开的吗？我现在又不是三位一体机，连准备一下都没有，是想把主人烧塌了之后改嫁啊！！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱着脑袋，顶嘴道：
　　“可脑袋你也没有提前说啊，本左手哪里知道那些东西，真是的，要怪当然也全都要怪你这颗大脑袋啊！”
　　不过虽然是顶嘴的模式，但语气明显是很弱的那种。
　　不过林恩也并没有生气。
　　反而是这一剑的威能，也让他真正地确定了左左对巨像之心那几乎是100%的权限，巨像之心对他的开放是有限制的，限制于他的力量和他的身体强度，但是左左却可以无视这个条件，瞬间便让巨像之心释放出它巨量的威能。
　　如果再稍微调教一下，那左左肯定也能够更加熟练地掌握这股本就属于她的力量。
　　而这还是左左的意识和巨像之心目前依然处于分离状态。
　　如果真的再把左左塞回去。
　　假以时日对巨像之心完成补全的话，那左左真的可以成为巨像的第二位根源，成为那位真正的独立的王后！
　　但林恩是绝对不会这么做的。
　　他闭着眼。
　　没错，就算是在左左的面前他也可以大胆地承认，他对自己的左手是拥有120%的所有权的，不管是身体还是心里都是全方面地属于他的，这一点是毋庸置疑也不需要任何的解释的。
　　而如果稍微引申一下的话，那巨像也是属于他的，脑子也是属于他的，舌头更是他的私人财产皆宠物。
　　是的，能想到的都是他的。
　　而如果此时此刻你能看到数字化的话，一定能够清晰地看到他的头顶之上那冒起的那一个个数值。
　　【占有欲+1】
　　【占有欲+1】
　　“喂喂！！你在心里面想那些奇奇怪怪的事情的时候！能不能不要那么大声地在心里面朗诵啊！！说的本左手好像听不到一样！！你能不能收敛一下你那没有道德底线的霸道的占有欲啊o(≧口≦)o！！笨蛋！”
　　……
　　赔完钱，道完歉。
　　重新回到漏风的房间。
　　林恩再一次仔细地琢磨起了方才他给左左绑定那个印记时，他心底里所泛起的那股异样的感觉。
　　是的。
　　不仅仅是与他的灵能，血肉，以M所属的欲望领域，同时在在那灵魂更深的地方，与他从很早就之前就刷起来的那些他一直搞不清楚具体用途的力量，也产生了那么一点点的感应。
　　他指的。
　　是神性。
　　神性这种东西他很早以前也和主母和艾雯爵士讨教过，对此也有过一些基本的了解。
　　对于像主母他们那样的存在来说，神性这种东西，其实就像是对你力量的一种认可，当你强大到超过某一个门槛时，你的灵魂和身躯就会慢慢地发生质变，并逐渐地改造你的一切，让你拥有远超其他生物的位格。
　　并且这种改变是永久的。
　　也就是说即便你阶位跌落，你的神性也不会离你远去。
　　而最重要的一点是，神性也是你是否能够接触到规则的一个无比重要的门槛，至少在目前主宇宙的体系之内，规则就是所有神灵为之一生都在追求的力量的绝巅与极限。
　　但有一点艾雯爵士他们也说过。
　　你追求的规则只能有一种。
　　不同的规则是没有办法被一个人同时掌握的，你如果真的想要达到绝巅，那就必须做出取舍，斩掉你其他的力量与神性，方可一往无前。
　　主母比较特殊。
　　因为她一开始所掌控的是黑魔法，她隶属于【黑暗】这个领域，但是后来随着她转入神圣阵营，她也一直都在试图与自己过去的力量进行切割，但是这无比的困难，而这也直接导致了她的体内现在还同时存在着光暗两种神性，但正是因为如此，这也极大地制约了她的发展。
　　如果她未来真的要更进一步，那她就必须要做出取舍，要么重回黑暗，要么斩断黑暗。
　　但林恩知道。
　　他其实比所有的人都不同。
　　因为他了解过那位的大君的历史，他是那个古老的时代唯一一个融汇了所有的法则并凝聚出初诞者之力的伟大存在，也就是说，作为分魂的他，几乎也等于是继承了那位大君对几乎所有法则的亲和属性。
　　而这也意味着。
　　他不需要担心不同领域的神性所产生的排斥。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩抬起了头。
　　他想到了三位一体，是的，也许这也是为什么万机之神和巨像他们都认为，如果真的能够实现最终的三位一体的话，他们会成为超越主宇宙所有神明的有史以来最强大的存在。
　　因为本质上，如果能发展到最后的话，那就是由三种完全不同的法则，融汇成的小初诞者啊。
　　但也正因为如此，才显得无比困难。
　　因为在你没有接触到规则前还好说，一旦你真的开始踏入那个领域，那个时候的三位一体，才是真正的让人绝望的艰难！
　　但他却不同。
　　因为他继承至那位大君的特殊性，拥有初诞者之力的他，却是等于在最开始，就解决了那个三位一体的终极难题。
　　他闭上了眼睛。
　　开始尝试调动自己曾经获得的那些神性。
　　虽然没有再面板上直接显示，但他是知道的，他体内的自然神性其实应该是最多的，为什么呢，因为每啪一次母树都大概率能获得那么几点，之前虽然不知道能有什么用途，但是本着宁缺毋滥的原则，他刷地自然也是不亦乐乎。
　　如果说巨像，灵能，机械的飞升之道如果也属于神性的范畴的话，那他就更多了。
　　再加上从主母那里获得的那么一点点光与暗之神性……
　　嗯……
　　他感觉自己就像是一锅五谷轮回，什么元素都能从里面找到那么一点点。
　　而如果是这样的话……
　　林恩通过左左手背上的咒印，一点点地试着撬动那神性的积淀。
　　一点点地……
　　那一刻。
　　就在左左惊异地注视之下，闭着眼睛的林恩的身上，竟是慢慢地浮现出了那一缕缕绿色的微光，就像是绽放的萌芽，让你沐浴在其中，就像是身处森林般一样盎然而安心。
　　就像是嫩苗钻出了地面，又像是雨后的竹笋，盎然的爬山虎，一派的生机勃发。
　　窸窸窣窣的。
　　就像是生命力和大自然的体现。
　　左左也是越来越震惊地望着，甚至几乎是长大了嘴巴地望着林恩的变化。
　　“脑袋！！脑袋！！(ΩДΩ)！！不好了啊！！你脑袋上开花了啊！哇呀呀呀！！脑袋！！长出果子了啊！！”

第1510章 神性！
　　是的。
　　就像是发生了某种异常的变异一般，就在左左震惊地注视之下，林恩的身体一点点地出现了那诡异的变化，起初只是那绿色光流的显现，紧接着便看到在林恩的皮肤之上，慢慢地生长出细小的藤蔓和枝叶，特别是脑袋上，更是格外的茂盛，并且以很快的速度生长和蔓延，开花，结果。
　　而当左左(ΩДΩ)地发声的时候，那几个果子已经是成熟而鲜艳。
　　听到了左左的大叫。
　　本来闭着眼睛依然沉浸在神性的挖掘中的林恩瞬间苏醒，他几乎是本能地睁开了眼睛，将自己的精神力从自己的体内抽离了出来。
　　可是他才刚刚张开嘴，就发现自己竟是说不出话了。
　　就像是嘴巴里面被塞了许许多多蠕动的事物，甚至你能够清晰地感觉到柔软的口腔与那攀爬的枝叶挤压出来的苦涩感，而且不仅仅是口腔，甚至就连他的耳朵当中，都仿佛能够感觉到有什么东西在攀爬蠕动。
　　林恩怔住了。
　　然后他下意识地伸出手，伸入了自己的口腔，然后抓住了某种类似于藤蔓一样地触感的事物。
　　哗啦啦啦——
　　“哇呀呀呀呀！”
　　就在左左的(ΩДΩ)中。
　　林恩从自己的口腔和食道里面抓出来了一根长长的沾满了粘液的藤蔓，甚至你能够清晰地看到被连带着出来的上面的血肉和内脏碎片，就像这些东西本来就是从你的身体当中生长出来的一样。
　　林恩有些疼痛地丢掉了那一段藤蔓，伸出手指用力地掏了掏耳朵孔。
　　掏出了一枚又一枚的花籽。
　　头上结出来的那几个果子随着他的动作甩来甩去。
　　“脑袋！你变异了啊！”
　　左左震惊地依然没有从这突如其来的变化当中缓过神来。
　　林恩抠出了耳朵里面的最后一颗花籽，虽然上面似乎还血肉模糊地似乎带着好像是耳膜一样的自己的原装部件，不过……
　　“问题不大。”
　　林恩就像是没事人一样一根接着一根处理着自己皮肤上长出来的草和藤蔓，看上去似乎很镇静地道：
　　“应该是操控方法的问题，或者说我现在的身体强度，想要把那些神性激发出来的话，很容易就会遭受到一些必要的反噬，我刚才触碰了母树的自然神性。”
　　虽然这样的变化也让他有些讶异。
　　不过他很快就了解可能的原因。
　　因为他触碰的是不属于他的神性，而这种玄妙的事物，就算你掠夺了，也不可能像懵懂的小萝莉一样随随便便地任由你拿捏，更不要说还要依照你的想法来摆出奇妙的姿势。
　　而这恐怕也是为什么系统不在他的面板上显现的原因。
　　因为就算是显现了，他也用不到。
　　左左好不容易才从震惊当中缓过来，惊愕道：
　　“真的没有造成太大的影响吗？你刚才都要变成一个没用的树人了！”
　　林恩敲了敲太阳穴，处理完了身上的藤蔓，带上了单片眼镜，道：
　　“和初诞者之力不同，这不是属于我的力量，那个诅咒者的神印虽然的确很厉害，能勉强撬动那些神性的一些威能，但相比来说，它的位格还是太低了，而神性的位格，本质上是古神的产物，是要凌驾于根源的事物。”
　　但这并不是说他不能用。
　　林恩想着，伸出手从自己的头上摘下了一枚果子，放在嘴里咬了一口。
　　因为如果是位格的原因的话，那他完全可以用另外一种方式对它们进行驯服。
　　他闭上了眼睛。
　　再一次按照之前的方法，激活左左手背上地咒印，然后一点点地追寻着那股联系，再一次和之前一样摸索向隐藏在自己体内的那些被他掠夺来的神性，只是这一次，他动用了那么一丝初诞者的威能。
　　因为如果说是位格的话。
　　那他可以百分之百确定，初诞者之力绝对要凌驾于所有的规则之上，因为它是万物之母，是一切法则诞生的根源。
　　只是可惜的是，他能动用的初诞之力的储量依旧稀少。
　　就像如果他的身体是一个池塘的话，那初诞之力只占其中一口服液的地步，你用完了，就只能等他慢慢补充，而回蓝的效率其实并不是很快。
　　慢慢地。
　　在初诞者之力的加持之下，他再次与那神性进行了接触。
　　时间缓缓流逝。
　　而也就是在下一刻，他再一次睁开了双眼，他慢慢地从系统空间当中抽出了自己的夜魔刀。
　　那一瞬间。
　　就在左左惊异地注视之下，她看到那一缕缕绿色的微光就像是攀爬的泉涌，缓慢地从林恩的手中一点点地蔓延向了的刀刃，并在夜魔刀那钝钝的表面之上，逐渐地形成了一圈细微的绿色光晕。
　　林恩没有解释，他睁着死鱼眼站了起来。
　　握着夜魔刀。
　　然后缓缓地划过了自己之前撕裂那些藤蔓时破开的皮肤上的伤口。
　　诡异的一幕出现了。
　　明明是进行着切割的动作，可是那些伤口却是在那绿光的影响之下，一点点地以肉眼可见的极高的效率愈合了起来，顷刻间，那些伤口竟是已经像是完全不存在过一样彻底地愈合。
　　他沉吟了一声。
　　然后转过了头，向着他抠出来的那些花籽挥出了手中的夜魔刀。
　　一瞬间。
　　就在左左震动地注视之下，那些花籽以难以想象的速度开始生根发言，就在坚硬的花岗岩上，蔓延出来的根系刺入了坚硬的石头中，一株又一株诡异的植物，顷刻间狂野地生长而起，并在短短的几秒的时间里，就生长到了一人的高度。
　　左左惊愕道：“这……这是……好神奇！”
　　林恩收刀，揉了揉眉毛，望着夜魔刀上那涌动的绿色的光流。
　　他捏着下巴，仔细道：
　　“自然的力量，如果从自然的权柄来说的话，它本身就兼顾着“复苏”与“生长”的特性。”
　　因为神性本就是通往规则的大门。
　　而他更加清晰地感觉到，在他用初诞之力中和了那部分自然神性之后，他好像隐约地感觉到，自己的初诞之力，仿佛突然发生了某种性质的变化，它慢慢地没有任何排斥地涌入了那自然的神性当中，并且赋予了他某种……
　　规则。
　　林恩的眉头一挑。
　　是的，这种感觉很奇妙。
　　虽然只有那么一丝，但是林恩突然有一种奇怪的感觉，就比如上刚才他让那几枚花籽的发芽，他竟是感觉，除非是利用某种相对应的力量让它停止，否则它必然会按照他的意志完成生长，这个过程，带着某种绝对的权威性。
　　不过这种感觉只存在那么一瞬间。
　　一瞬过后，就又变成了那种纯粹的神性对外在事物的特性影响。
　　“如果说初诞之力是所有法则的大一统的话。”
　　林恩自言自语道。
　　“那本质上来说，其实它也可以显化成为任何形式的规则，而自然神性的存在，触发了这一丝改变吗？”

第1511章 对左左的阶段性训练
　　不过他并没有太过深入地细究。
　　因为他虽然知道初诞之力的来历，但是他并没有那位大君千百年来对这股力量深入的掌控的理解，他对他的使用，基本上也只停滞于对它位格的运用，比如例如它的高位，来遏制住诅咒的蔓延。
　　但是显然，初诞之力这种最为顶级的力量，必然有着许许多多他现在还无法窥探的用途。
　　不过至少……
　　“如果用结合初诞之力和咒印能够短暂地激发出我掠夺的神性的话，那本质上，我也等于是拥有了部分权柄吧？”
　　林恩望着自己的夜魔刀，暗暗地琢磨着。
　　不过林恩并没有再这个问题上停留太久。
　　这个咒印毫无疑问让他的整体力量再一次得到了很大的提高。
　　一是让左左能够傻瓜式地使用她巨像之心的威能。
　　二是让他能够初步接触到神性。
　　这在以后的战斗当中，也绝对能成为他又一依仗的巨力。
　　“走吧，左左，既然有了这个新的控能方式，那就加紧掌握，等差不多之后，我们再去找人偶家。”
　　林恩的脸上露出了自信的笑容。
　　……
　　接下来整整三天的时间。
　　林恩便一直在城外熟悉自己对神性的这种取巧的掌握，然后便是对左左进行更深一步的调教，让她能够熟练地通过这种方式来掌控巨像的力量，这绝对是必要的，因为如果真的遇到什么事情，左左再给你来个釜底抽薪，把你抽干的话，那可绝对不是林恩想要看到的。
　　而更重要的是。
　　如果以后遇到了什么高位的存在，那左左就算短暂地离了他，只要有巨像之心在，那也有了反抗的能力。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　黑雾之下的城外的荒野。
　　林恩闭着眼睛，身上涌动出了数十条触手，每一根触手都拿着一把冷兵器，以那中无比诡异的群魔乱舞的方式，对左左进行着阶段性的训练。
　　而化形的左萝拿着他的夜魔刀，小巧的身形不断地在触手中穿梭，咬着牙齿，铿锵铿锵地抵挡着那数十根触手的进攻。
　　“听清楚了，没用的左左，开启巨像之心的情况下，不许崩坏掉我手里的武器，不许对触手造成伤害，要在我的每一把武器上刻下一个“正”字，然后……”
　　他指着自己的胸膛。
　　“给我这里一刀，但不许伤到任何的内脏。”
　　“如果做不到的话，那后果可是非常让人兴奋的哦。”
　　林恩发出了不妙的喉音，似乎正在期待某种愉悦的战败cg，毫无疑问这种下场并不是正常人能够想出来的。
　　左左o(≧口≦)o地舞着刀，道：
　　“笨蛋！！哪能既这又那啊！你如果真的想让把左手插你一刀的话，那就像上次一样把心脏的力量都抽出来，那不就直接把你剁了吗？哪里来这么多的限制条件啊！”
　　显然，左左还并没有领会到作为主人的苦心。
　　林恩扶了扶单片眼镜，从头上摘下一枚果子，水果刀削着果子皮，闭着眼道：
　　“重点不是插我，你也别老想着插我，重要的是让你通过这种方式做到对力量操控的精细化，而不只是一股脑地把力量都宣泄出去，你必须要明白，和你同生的脑子，她能在巨像的形态下，用最大倍率的力量，在不伤到我的情况下，精准地给我全身上下几千根汗毛打个蝴蝶结。”
　　“所以你明白吗，左左。”
　　“将力量一股脑地迸射出去谁也会，但做到精细的控制和使用，那可不是一般人能做到的。”
　　左左看着在那里对她进行教学的道貌岸然的某林恩。
　　大叫道：
　　“这么说的话，你很行的是吗？”
　　林恩理所当然地点头道：“我当然不行。”
　　“那你还让我做！！”左左大叫。
　　林恩摊手，╮(╯▽╰)╭道：
　　“当然啊，让别人做自己做不到的事情这种事，那不也是人生的一大快乐所在吗？而且左左学会了的话，那以后这种事情不就可以完全交给左左去做而不用我闲操心了不是吗？”
　　左左震惊惹。
　　但她还没有反应过来，就看到林恩飒然一笑，摁着帽子猛地张开了嘴。
　　“接下来是更加狂风暴雨的攻击，记住，如果被我的触手伤到的话也算输哦，最后一分钟了，戳不到我的话，那可就要换我来戳你了哦！”
　　一刹那。
　　又是十几根触手从林恩的身上爆射而出，加入了对左左的攻势中。
　　左走顿时大惊失色，立刻回神，磨着牙齿，娇小的身体不断地辗转腾挪，以最快的速度躲避着林恩的触手潮，小手中的夜魔刀不断地挡下那些触手抓着的各种兵器，如果是平时的话，她当然也并不是不可以做到。
　　可是这一次是在开启巨像之心的威能的情况下。
　　那股巨大的血气，就像是一个大泵一样，源源不断地通过咒印传递到她的身体当中，这让她感觉自己就像是一个随时都会爆炸的水壶，迫切地想要将体内的力量宣泄出去，但是林恩那个可恶的脑袋又限制地不让她这么做！
　　“这可是你自找的！凑脑袋！”
　　左左咬着牙齿，猛地一跃而起，在那狂舞的触手中飞快地穿梭。
　　迅捷的闪避中。
　　手中的夜魔刀在火花迸溅中，迅捷地在那一把把冷兵器上刻下一个个正字。
　　而也终于就是在那最后的几秒。
　　她就像一条鲤鱼一样，专注地在十几根触手的穿刺之下，发挥了自己那小巧玲珑的特性，呼啸地抓住了那个缝隙，突破了林恩的地触手群，而在靠近的一瞬间，她拿着夜魔刀笔直地向着林恩的胸膛刺去。
　　“笨脑袋！你这下没招了吧！”
　　一刹那。
　　左左已经是冲到了林恩的身前，脸上露出了一个傲娇的鬼脸，在躲过了那触手群的袭击下，手中的夜魔刀瞬间刺向林恩的胸膛。
　　噗呲——
　　就在林恩地注视之下，夜魔刀笔直地刺入，并且没有伤到任何内脏，从肋骨的缝隙中穿刺而出。
　　左左的脸上露出了无比得意的神情，一把松开刀柄跳开了两步，一叉腰，伸出食指指着林恩大声道：
　　“你输了，凑脑袋！”
　　“你不要以为自己真的很厉害，所有的正字都刻上了，刀子也插了，你这下还有什么好说的！”
　　林恩嘴角一翘。
　　“是吗？”
　　他把手里的果子放在嘴里咬了一口，果汁四溢。
　　手里的水果刀削着最后的一点果皮，笑眯眯地扶了扶单片眼镜，看着左左那逐渐僵硬下来的神情，道：
　　“当然，也很不错了，毕竟手速和精细是能锻炼出来的，但脑瓜子嘛~”
　　“没事，天生的，这不怪你。”

第1512章 守株待萝！
　　左左僵硬地退后了一步，望着林恩手里的那把削果子的小刀刀，又看着他那一脸吓人的笑意，下意识地捂住了胸脯道：
　　“开……开玩笑的吧！你……你手里的那把也要算的吗？！”
　　林恩的嘴角一翘，手里的小刀顿时花里胡哨地在他的手里面旋转起了花。
　　“不然呢？我都已经说了是在武器上刻正字了，难道触手是手，我的手就不算是手了吗？”
　　左左顿时露出了惊怒的神情。
　　“诶？！！”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜道：
　　“还有啊，既然都说是我手里的武器了，左左你难道就不是我的手吗？所以说，左左你毫无意外地输掉了，不是仅仅落下了一把，而是两把，左左你难道还不接受自己战败的结局吗？”
　　左左顿时大惊失色，大怒地向着林恩一指道：
　　“你耍赖！”
　　林恩摇头晃脑地竖起了一根手指，道：
　　“这可不算耍赖哦，因为我们的敌人都是很狡猾的，在真正的战斗的时候，他们可不会乖乖地告诉你往哪里刺，而是在暗地里给你留几百个心眼，如果左左你连这一点心眼都看不出来的话，那在你刺过来的时候，我手里的那把小刀刀就已经噗呲一下插进去了！”
　　左左震惊地望着对面的那个混蛋。
　　可是不知道为什么。
　　她又觉得他的话似乎很有道理的样子，这个混蛋！
　　林恩闭着眼，一副正经的表情，竖着手指道：
　　“而既然左左失败了，那就没有办法了，按照之前的赌约，左左也就必须要履行战败的惩罚，我想左左应该也是不会……”
　　但是他的话还没有说完。
　　就看到刚才还在面前的左左只剩下了一个虚线轮廓，林恩一愣，往前一瞅，哪里还有左左的身影，早就已经跑的无影无踪了。
　　“咦？变聪明起来了吗？”
　　林恩对此顿时感觉到了极大的欣慰和惊异。
　　……
　　远处。
　　左左(〃＞皿＜)地以极快的速度飞速地往远离那个混蛋的方向狂奔。
　　开什么位面玩笑啊！
　　什么奇奇怪怪的战败惩罚，左左又怎么可能轻易地如了他的愿，遇到这种事情那当然是要赶紧地跑掉才是，留下来乖乖地接受什么的，那可不是她左左的风格呢。
　　这个笨蛋！
　　只要稍微切断一下联系，想要找到她那真的想都不要想的事情。
　　二话不说。
　　左左飞快地冲到了一堆漆黑的地狱植被的灌木当中，只露出了一双大眼睛，警惕地瞅着外面，看看那个混蛋有没有追上来。
　　因为她可是左拐右拐绕了很大很大一个圈才藏起来的。
　　稍微把巨像的感应屏蔽一下。
　　让你找都找不到！
　　左左暗暗地躲藏着。
　　时间一分一秒地过去。
　　一直过了半个多小时，左左瞪着眼睛，飞速地探出了脑袋左顾右盼了一会儿，然后又迅捷地缩了回去。
　　因为她发现某林并没有来找她。
　　嗯……
　　这个混蛋！
　　是因为左左藏的太好了，然后左拐右拐转到了莫名其妙的地方吗？如果是这样的话，那还真的是一个笨蛋呢！
　　左左鼓着腮帮子，极度不满地瞪着大眼睛。
　　好吧。
　　如果真的是一个笨蛋的话，那左左就稍微给你那么一点点地提示好了，如果这都找不到的话，那就赶紧自费双腿，把保险柜的密码告诉左左然后去死到遥远的地方去吧。
　　几秒后。
　　只见灌木当中伸出了一个小小的旗帜，左左右右地挥挥，给予他小小的提示。
　　“……”
　　“……”
　　一只只乌鸦呱呱地从灌木上方飞过。
　　左左盯着，喉咙里发出“嗯——”的长音。
　　没有动静。
　　也没有生物路过的痕迹。
　　这……这个混蛋！
　　难道说就一点都没有想要过来寻找左左的想法吗？！还是说真的已经是愚蠢到甚至连路过都没有路过吗？！
　　(〝▼皿▼)咿！
　　左左的拳头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　“笨……笨蛋！！”
　　左左瞬间就从灌木里面窜了出来，o(≧口≦)o地发出了破壳而出的咆哮声。
　　她撸起袖子，头顶冒着白气，气势汹汹地就向着刚才来时的方向走去，因为如果所看到那个可恶的家伙已经回去了城里并且已经吃了个午饭还打了个盹的话，你左左是一定会让他好看的。
　　因为以哪个家伙万恶的性格来说，这种事情他是完全可以做到的。
　　一路气势汹汹地折返。
　　很快她就再次回到了刚才她接受训练的地方。
　　微风吹过。
　　只见原地那里还有林恩的身影。
　　“真……真的回去了！”
　　左左顿时发出了那非常愤怒的奶呼呼的声音，真的是一个可恶的家伙啊！左左都并没有逃到很远的地方都不肯过来追她，真的是一个要被左左狠狠地进行修理万恶的家伙呢！左左发誓以后也绝对不会再理会他了！
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　左左气势汹汹地用力地抬起脚，啪啪啪地踩着地面。
　　“本左手又没有跑到特别远的地方去！如果追上来的话，那本左手又并不会是真的把你怎么样！你这个笨蛋凑脑袋！”
　　“所以说左左也是非常想要让脑袋去追的是吗（好奇）？”
　　“当然了啊！”
　　左左下意识地发出了恶萝咆哮的愤怒的声音。
　　“都已经举起旗子挥挥了，如果这都追不……”
　　“……”
　　微风呼呼地吹拂而过。
　　左左瞪大了眼睛，终于是反应了过来，听着那个不怀好意的熟悉的声音。
　　她瞬间转身。
　　但是她还没有来得及看清楚身后的身影，一根触手啪地一声就从土里面冒了出来，一下子就缠绕住了左左的脚踝，往上一提，伴随着一阵哇呀呀呀呀的惊慌失措手舞足蹈的声音，左萝已经是被那根黏糊糊的触手给倒提了起来。
　　晃晃悠悠的视线当中。
　　左左看到了笑眯眯地在那里咀嚼着自己生产的果子的某林恩。
　　“你……你……你怎么……”
　　倒吊的左左慌了。
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，咬了一口果子，是自己的味道，道：
　　“哦，稍微打了个盹，给自己做了个手术，这不是一下子就等到了吗？然后就等你回来了。”

第1513章 战败惩罚！
　　左左惊慌道：“你……你怎么会知道我会回来？”
　　林恩闭着眼，竖起了一根手指，道：“这个嘛，我的世界有一种名叫傻狍子的动物，它们在受到惊吓的时候会飞快地逃出去，但在逃出一段距离之后，又会非常好奇有没有追上来，所以就会又返回去瞅瞅，然后就理所当然地掉入了猎人的陷阱。”
　　“而套在左左的身上的话，我想了想应该也是非常适用的，嗯……”
　　“果然回来了。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　倒吊的左左发了一会儿呆。
　　下一刻。
　　左左顿时手舞足蹈，龇牙咧嘴地挣扎大叫了起来，那两个爪子刷刷刷地就向着林恩的方向抓挠着。
　　“有种你放我下来！！本左手一定挠死你！！把你鲨了！鲨了！！”
　　太过分了！真的太过分了！
　　这个万恶的混蛋！
　　但是并没有任何的卵用，林恩闭着眼睛，啪地打了一个响起，脸上露出了(???)?的不怀好意的恶堕的神情。
　　因为战败cg什么的，也早就已经准备好了。
　　这是刚刚从一个奇妙的本子上面学到的非常新颖的惩罚方式，特别是对于那些不听话的萝莉来说，这绝对是能够让她们变得听话的一种非常奇妙的方式，因为完不成主人任务的坏萝莉，就是要受到应有的惩罚才是。
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“放心吧，左左，我会轻一点的，而这也是为了督促你更加努力和学习啊。”
　　用地狱特有的方式，进一步地变成自己的形状和模样什么的。
　　哗啦啦——
　　就在左左惊悚地注视之下，那缠绕着她的脚踝提着他的林恩那万恶的触手，突然出现了分叉，然后她立刻就感觉到，那些黏糊糊的触手缠绕着她的小腿紧贴着她的皮肤，正一点点地往上。
　　“诶！！！”
　　左左慌了。
　　那种虽然熟悉但是却无比异常的感触，让她立刻就明白了这个恶堕的家伙到底在打什么可怕的主意。
　　是的，以前这个可恶的家伙偷偷阴险地躲在被窝里面翻阅一些奇奇怪怪的书籍的时候，她也偷偷瞅过一眼，那上面的内容绝对不是一个正常的人类应该看的！这个家伙早就已经把自己给腐化的不要不要的了啊！
　　“变！变态！！凑脑袋！！你如果敢用那种奇怪的方式对待左左，左左一定会杀了你的！！”
　　左左大叫地挣扎。
　　因为这开什么玩笑啊！左左才不要接受这样奇怪的惩罚！
　　就算是这个混蛋的触手也绝对不行，明明有了血肉灾变的能力却不把它们用在正途或者战斗之上，而是用在这些奇奇怪怪的方面之上，这无论怎么想都是一件不可理喻的事情啊！
　　“叫吧！叫吧！就算是叫破喉咙也是绝对不会有人来救你哒！左左！”
　　林恩发出了奇妙的不可理喻的声音。
　　左左非常明白。
　　这个家伙，又让自己恶堕起来了啊！这种没事就喜欢欺负一下自己左手的这种习惯性的变态心理，在人类世界是妥妥地要被送到精神病院的分裂患者啊！
　　“诶！！”
　　左左惊慌地已经不知道该怎么反抗了。
　　那些带着吸盘的章鱼一样的触手越来越多，已经是哗啦啦地沿着她的袖口无比可恶地触碰到了身体，虽然知道这些触手就是那个家伙的一部分，但是这种诡谲的感觉，就像……就像是……
　　“达咩！！！”
　　但就算是大叫出来都完全没有任何的作用的，因为很快全身就被彻底地缠绕住了，甚至就连婆娑的视线都仿佛慢慢地要被黑暗的怪物吞噬掉一样被一根根的触手遮掩。
　　没有办法反抗了。
　　身体的每一个部分都仿佛被满满地包裹，但是却并没有带来那种要被勒死的感觉，却是反而带着某种异样的温柔。
　　黏糊糊的温柔！
　　真的很奇怪！非常非常的奇怪！
　　虽然这个可恶的家伙以前也有试图对她动用触手的企图，但每一次都都被她狠狠地拒绝掉了，结果现在终于是被他找到了一个合理的理由，这个家伙怕不是从一开始就抱着这种过分的想法来训练她的吧！
　　而且，为什么他会这么的熟练！！
　　不……不可以！
　　已经……
　　已经要被……
　　哗啦啦啦——
　　也几乎就是在左左感觉自己真的要被彻底地欺负掉的时候，那些缠绕在她身上的触手却是突然如退潮一样地汹涌而去，而被从那黏糊糊的触手丛当中释放出来的时候，左左已经是衣衫褴褛，那肉乎乎的脸蛋之上也已经是满是红晕，整个人软绵绵的喘息着，几乎是完全用不上任何的力气了。
　　林恩啪地一声接过了她，将衣衫褴褛的左左抱在了怀里，温柔道:
　　“开什么玩笑啊，虽然话是这么说，但是脑袋也不可能真的用这种方式来对付我的左手啊，战败惩罚什么的，那当然也只是说说的，如果说左左不喜欢的话，脑袋又怎么可能真的做出那种强萝所难得事情呢？”
　　他的声音真的是非常的温柔。
　　就像早春的微风。
　　但是浑身瘫软的左左几乎是一眼就看出这个家伙那险恶的用心，因为当他表现出温柔和关怀的时候，你就绝对不能相信他是真的温柔和关怀，因为真的温柔和关怀是绝对不可能在把你挑逗的浑身无力的时候，还故意停手说出这样看似暖心的话语。
　　这个家伙明显是想要让她主动地贴贴！
　　这种恶劣的诱导的行为，他已经是不止一次地使用过了，因为这样的话，在事后他就能够一脸无辜地和她说：
　　明明是左左你主动的。
　　这样卑劣的让人想要将其进行镇杀的话出来！
　　“你休想……不可能的……本左手是绝对……绝对不会……满足你这个家伙那恶劣的怪癖的……”
　　左左瘫软无力地发出硬气的话语。
　　但是林恩依然是那么温柔地抱着她，就像是一个冬日里的大暖男，真的是一点都看不出任何的套路。
　　而只要左左可以忍受住的话，那肯定也是会享受到主人贴心的照顾和呵护的。
　　当然。
　　前提是要忍住才可以。

第1514章 左左你这样真的好吗？
　　而左左是非常明白这个家伙那可恶的恶趣味的，而且那种可恶的恶趣味一般都是在她的身上先试那么一下下，然后再广而推之个给其他的生物，从而达成扩大生产的万恶的流水线行为。
　　在这一方面，是没有任何的道德能够约束得了他的！
　　而就算能稍微约束那么一下下，他也会果断的推给小丑诅咒，并坚称是因为诅咒才影响了他那完美的品德的，和他真正的想法是没有任何关系的！
　　左左(〃＞皿＜)地用力地抓着小手。
　　忍受着不让自己如他所愿。
　　而如果他胆敢说出“这也是训练的一部分”这种话出来的话，那他一定把他剁成两半，嚼吧嚼吧吃了！
　　“左左，你的身体不舒服吗？为什么感觉身体烫烫的，是发烧了吗？而且脸蛋这么红，如果有什么东西难以忍耐的话，发泄出来的话，脑袋也并不会有什么意见的。”
　　耳边传来了林恩那貌似关心的话语。
　　并且摸了摸她的额头。
　　似乎真的是在好奇她是不是发烧了一样——如果没有之前的恶触行为的话。
　　而左左的愤怒值已经是被拉满了，因为虽然知道这种话的确是他能够说得出来的，但是真的说出来的时候，也真的是难以忍耐的不让你生气起来啊！
　　“左左，你还好吗？”
　　林恩好奇地凑近。
　　那林恩的气息顿时就像是一阵风一样扑面而来，让左左那本来就晕晕的脑袋更加的迷瞪。
　　因为本来就被这个可恶的家伙激发出了那可恶的感触，还这样貌似关心地主动贴过来，可恶，身体变得更加的奇怪了，脑子也晕晕的，这个家伙肯定是用了一部分自己觉察不到的以M之力，要不然自己怎么会这么晕。
　　但是如果让她主动索取什么的话，她也是绝对不会这样做的。
　　因为这样就……
　　这样就变成……
　　但也就是在左左迷登登地努力地想要保持自己的理智的时候，就像是无意间的一样，一阵风吹了过来，林恩领子上的那个纽扣一下子就滑落了呢，甚至隐约地能够看到那散发着雄性气息的帅气的锁骨。
　　但是……
　　“……”
　　“……”
　　风能够把纽扣吹开的吗？！！
　　左左都脑袋都炸出了一阵阵的空白和蜂鸣。
　　而那温柔的鼻息打落在她的脸颊之上，那温柔的模样，更是烧烧的让你感觉整个人都要变得更加的奇怪起来。
　　终于。
　　左左感觉自己到极限了。
　　她用力地紧闭上眼镜，紧紧地咬着牙齿，就像是心里想要做出的那最后的一丝反抗一样，但又想要用很大的声音把自己那巨大的羞耻感压制下去一样地大声。
　　“混……混蛋！！快……快呀！！”
　　已经认命了。
　　毕竟跟了这么一个心里变态的脑袋，也已经是没有办法的事情了。
　　而林恩就像是装傻一样，好奇道：“快什么呀？”
　　左左的脑子轰的一片空白。
　　她已经做出了这么大的让步了，这个可恶的脑袋居然还在这里给她装傻，难道他还要她当着他的面说出来才甘心吗？！
　　o(≧口≦)o！
　　混蛋，剁了！杀掉！咬死！
　　心里面已经是将面前的这个林姓生物殴打了无数遍，但是身体的反应早就已经让她越来越迷糊，那万恶的该死的羞耻线正在被这个可恶的家伙一点点地突破。
　　终于……
　　“那……就是那个呀！！”
　　她几乎是把自己缩了起来，咬着牙整个脸颊都仿佛红的滴出血来，甚至喉咙里都发出了呜呜的受到了欺负的声音。
　　林恩好奇道：“哪个呀？”
　　“……”
　　左左已经是不想再和他玩这种万恶的游戏了，她的脑子也已经是快要彻底地空白了。
　　???????????呜哇啊啊啊啊！
　　这个大变态啊！
　　他从哪儿学的呀，这次之后一定要把他杀掉！杀掉！
　　不过已经没有办法理会了，就算是羞耻那就羞耻掉吧，勇敢的左左也并不是没有羞耻过，用最后的理智把心一横，然后立刻哇呀呀地伸出两只小手，胡乱地使劲地撕扯起了林恩身上的一副，整个萝更是手脚并用地用力地往他的身上攀爬。
　　就像是一只没有任何威胁力的小兽。
　　也已经是不需要再有任何的羞耻心了，用力地攀附上胸膛，露出那锋利的虎牙，往林恩的脖子上狠狠地啃了下去。
　　“呜呜嘤！”
　　“左左！你这么主动真的好吗？”
　　林恩瞪眼，非常地惊讶。
　　左左胡乱地疯疯地从喉咙里发出了威胁的喉音，就像是要吃他的小野兽一样，把他背后的衣服抓出了一条条道道。
　　“左左，衣服要被抓烂了啊！”
　　林恩被身上地左左抓挠地退后了一步，手下意识地揽住了她的背，防止她掉下去。
　　但也就是刚刚触碰到她那滑滑的背脊的时候。
　　一瞬间就仿佛只是皮肤的触碰都已经无法再受得了一样，左左那涣散的双瞳瞬间就扩大了起来，双手更是一下子几乎刺入了林恩的后背，咬着他脖颈的牙齿几乎是噗呲一声刺入了血肉，鲜血迸射。
　　“咿呀！！”
　　左左用力地闭着眼睛羞耻地大叫。
　　身后的神印瞬间绽放出了漆黑的光芒，一股强大的力道一下子就把林恩给推倒在了地上，身上更是流淌出了那巨像所独有的血气的充盈。
　　是的。
　　就是在那种情况之下，巨像的力量被激发出来了！
　　林恩被干翻了！
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　黑夜城当中闭目休养的那个银瞳的女孩子突然间睁开了双眼，就像是感应到了什么一样，目光几乎是瞬间就向着窗外的远空眺望了过去。
　　她抬起了头，飞快地从床榻上跳了下去，就像是一个只穿着连衣裙的曼妙的精灵。
　　“出什么事情了？！”
　　虽然之前她也能感受到巨像之心力量的暴动所散发出来的气息。
　　但是在知道那是林恩为了让左左快速地掌握巨像血气的训练，她当然也不会理会。
　　但是这次明显不一样。
　　因为这一次的气息的爆发，明显带着些许的狂暴。
　　难道说……
　　是因为难以掌控心脏的力量而引发失控了吗？！
　　一想到这里，她几乎没有任何的犹豫，几乎是以最快的速度一脚踏在了窗台之上，掀开窗户，眸子凝重地就要往翻越而去，而她也几乎是瞬间就打开了自己的巨像网络，以最快的速度让自己与林恩和往后建立链接。

第1515章 不要进来！
　　因为如果真的是失控的话。
　　那作为巨像的第一权限拥有者，她也能以最快的速度，遏制住那血气的暴动。
　　“王后，你能听到我……”
　　但也就在她的话只刚刚说了一半的那个刹那，站在窗台上的她的整个人都僵硬了下来。
　　因为她顿时就从巨像网络当中听到了某种奇奇怪怪的声音，一开始那种声音还无法辨别，但是很快，在她迅速地与她的王后建立了思维同步的巨像链接之后，她立刻就明白了是怎么一回事。
　　因为几乎是在那一瞬间。
　　她就感受到了从自己的王后那里，通过巨像网络传来的那剧烈无比的异常的感官波动。
　　那种清晰地感觉就像是……
　　就像是……
　　瞬间。
　　她的目光变得空洞了起来，就像是烧开水了一样，那异常的红晕脖子根一路蔓延到了头发尖。
　　而她也很快就通过共享的视觉，弄清楚了到底是怎么回事。
　　在第一人称的视野当中。
　　一个万恶的熟悉的家伙似乎正倒在地上，而她仿佛就在他身体的上方，正在不断地进行着某种异常的动作与行为,而很快那种根本无法用语言形容的恶劣的感觉，就像是决堤的潮水一样汹涌地席来。
　　嗡——
　　她的脑子一片空白。
　　各种各样的打击和冲击，让她踩在窗台上的脚一软，整个人噗通一声就向后倒在了床榻之上。
　　“开……开玩笑的吧！！”
　　第一次的。
　　那个向来不苟言笑，不管在什么时候都保持着那样一副自闭而平静的女孩的脸上，露出了那样混着着红晕的气急的愤怒的表情。
　　因为虽然说的确是默许了自己的王后可以从成为那个混蛋的左手而允许他们长在一起。
　　可是发生这样的事情也绝对是接受不了的啊！
　　因为那可是她的王后呀！
　　是她的呀！
　　而更重要的是，为什么从巨像网络当中传回来的信息，看样子就好像是自己的王后把他给推倒了一样，正在努力地不容反抗地……
　　“不可以！！！”
　　她明显已经是顾不上形象地大叫了出来。
　　因为怎么可以那么卖力地动着身体！
　　虽然她们之间并不是像世俗的王与王后的那样子的关系，但是那也毕竟是她的王后呀，而看着自己的王后现在正在和那个混蛋发生某种难以形容的可恶的行为，那再怎么说，都混杂着一种被绿掉的无法形容的特殊感触啊！
　　但这并不是重点。
　　重要的是，她现在还在巨像网络当中和她进行着思维和感官上的共享，自己的王后体会到的，也就仿佛全都在她的身上上演一样。
　　就像是一次性地被那个万恶的家伙把她们两个都……
　　“怎么能发生这样的事情！”
　　她用力地把自己的眼睛埋入了手肘弯里，就像是强行忍耐地不让自己看一样，另一只手小手更是颤动地伸向窗户，两条纤细的腿更是颤颤巍巍地想要挪动过去，想要去阻止那荒诞的行为。
　　可是也就是在下一刻。
　　就像被一股大力用力地往后推了一样，她一下子向后仰倒在了她的床榻之上，眼中明显露出了慌乱的神情。
　　而紧接着，那两条纤细的腿都仿佛被抬了起来。
　　“开……开什么玩笑！”
　　是的。
　　精神和感官共享的原因，王后那边发生的行为明显也是作用到了她的这一边，因为感官可以共享的原因，那那边受到的力她明显也是得到同样的反馈，而也就是在那一慌神的功夫，她也已经是受到了那边的影响，就像是正在被做着同样的事情一样。
　　她立刻惊慌地想要断开自己和王后的链接。
　　两只纤细的手更是胡乱地抓挠着。
　　可是也就是在她想要断开的那一刻，她却是猛地发现，因为是自己强行通过巨像网络闯入了巨像之心当中，她却忘记了，虽然作为巨像之脑，她的确是拥有着对巨像最高的权限，可是在巨像之心的领域当中，她的权限还是要低于自己的王后的。
　　而这也就是说，除非王后主动将她踢出去，她想要解除共享是一件很困难的事情。
　　当然并不是说解除不了。
　　只是强行解除的话，会对王后也同时造成一部分的压力，而现在那边的力量正处于狂暴的状态，如果她在这个时候强行解除的话，那确实说不准会发生什么不好的意外。
　　“这……这太荒诞了！”
　　她大叫了一声。
　　躺在床榻之上努力地用自己胳膊肘挡住自己的眼睛，努力地不让自己通过王后的视角看到那边的画面。
　　可是因为共享的原因，就算是她闭上眼睛，那些画面也会在她的意识当中浮现。
　　反而看的更清晰了。
　　而更重要的是，那种过分的感觉一波又一波地传来。
　　就像是也在同时被他……
　　而也就是在这个时候，她的房间之外突然传来了几声清脆的敲门的声音，门外传来了艾雯爵士询问的声音。
　　“巨像，你在吗？我已经看完了你截取的诅咒之城的那份记忆的映像，虽然没有想起来，不过那段时间发生的事情，我也大概有了一些概念，你说下午要给我更近些时日的档案，所以我就过来了，巨像，你在房间吗？”
　　瞬间，
　　她猛睁大了双眼。
　　而这突如其来传来的艾雯爵士的声音，更是让她刚刚努力地坐起来想要从窗台飞出去的念头一下子被中断。
　　是的。
　　她差点忘记了，因为今天已经是答应好了赛博飞升者，给他整理黑夜城近期发生的那些事情的资料。
　　但是……
　　而也就是这分心的瞬间，从王后那里同步传来的共享，一下子又作用在了她的身上，娇小的身体一下子又倒在了床榻之上，而在她颤抖地注视之下，自己的身体也仿佛正在被摆出那奇异的姿势。
　　“巨像，怎么了？”
　　门外传来了艾雯爵士那疑惑的声音，他没有探进去自己的感知，因为那是不礼貌的，但刚才他也明显地听到了房间里传来的那一丝动静。
　　是出了什么事情吗？
　　“我能进来吗？”
　　说着。
　　他就要推门。
　　但也就是在那一刻，大门内部猛地传来了巨像之脑那仿佛压抑着中喘息声的急切的声音。
　　“不要进来！”
　　艾雯爵士顿时一怔，伸出的手也停了下来。
　　因为他明显地听到了巨像声音当中那一丝异常的不对，但到底是哪里不对，他却是一时说不上来。

第1516章 巨像的双重奏
　　"你没事吧？"
　　艾雯爵士眼中露出了疑惑的神情，有些担心，终于还是开口问了一声。
　　他总觉得里面的巨像之脑出了什么事情，但是又没有感觉到任何的危险的直觉，这让他不免有些担心。
　　“我……我没事，我现在有些忙，你要的资料……我……我晚些时候再给你！”
　　房间当中传来了巨像的声音。
　　可是艾雯爵士却是能够明显地感觉到，她的声音当中似乎正在强行压抑着什么，甚至隐约地能够听出一点点的颤音。
　　虽然不知道因为什么原因，这位曾经的巨像之脑，变成了人类女孩的模样。
　　但是以他记忆中当年对祂的了解来说。
　　就算是遇到再大的强敌的时候，祂都一直都能保持着平静的心态。
　　他微微皱眉，忍不住再一次伸出了手，敲击了一下房门。
　　“我并不着急，但你真的没事吗？我听你的声音……好像有些不对。”
　　房间当中。
　　那个银瞳的女孩躺在床榻之上，手肘弯用力地遮挡着眼睛，整个娇小的身体都仿佛因为什么奇怪的感觉而止不住地震颤，从王后那里传来的共享的感官更是一波一波地冲击着她的精神，让她羞愤欲死。
　　但是无论如何，她是绝对不能让赛博看到她现在的这副模样的。
　　她的脸颊早已因为那巨大的羞耻和强烈的感官互通而变的通红，但她依然努力地维持住自己的神情，不让自己暴露出任何的异样。
　　“我……我在修炼……凝聚血气会引动部分的诅咒……赛博你先回去吧……待会晚些的时候我会把资料送到你那里……你不用担心……我——咿啊——！”
　　她的话还没有说完。
　　那感官互通那边突入其来的仿佛有什么东西加快了速度一般，让她几乎是在刹那间下意识地发出了那样让她脸色苍白的声音。
　　而房门之外的艾雯爵士也是瞬间一怔。
　　显然也是听到了。
　　而作为在黑夜城当中拥有大量知识的爵士，那种声音的性质他也并不是不懂，因为听上去就像是一个女孩子被激发出欲望的时候忍不住地发出的那种……
　　但是他很快就否定了那个荒谬的念头。
　　因为房间里面的可是巨像，是那最初的三位飞升者之一。
　　虽然不知道为什么变成了人类女孩，但在本质上来说，巨像依然是没有性别的，就算是有，显然也不可能做那样的事情。
　　而更重要的是。
　　巨像的房间里面，应该也只有她一个人吧。
　　“你……确定没事吗？”
　　他张了张嘴，终于还是再次问道。
　　房间当中，那个银瞳的女孩此时此刻早已经是惊颤不止，她用力用胳膊摁着自己的双眼，整个娇小的酮体都在剧烈地颤动，她只能努力地遏制住自己那越来越紊乱的呼吸声，吐气如兰地大叫道：
　　“我说了我没事了！！快走开！！你要是再留在那里，我们朋友都没得做！！”
　　“走呀！！”
　　这种时候她已经是完全顾不上自己平时的形象了。
　　因为他在门外的话。
　　那她真的不敢保证自己会不会再次失态，而如果她现在的模样被曾经的战友看到的话，那巨像这一辈子所打出来的赫赫威名也将到此为止了！
　　她用力地压抑着，不让自己发出更加奇怪的声音出来。
　　而此时此刻，她在心里面早就已经将林恩那个家伙给碎尸万段了无数遍了。
　　门外。
　　艾雯爵士为难地粗了蹙眉，眼中依然是流露出那么一丝疑惑，他收回了手，道：
　　“好吧……不过如果真的遇到什么事情的话，你可以远程联系我，这里是黑夜城，大家都在，那我就先回去了。”
　　“走呀！！”
　　艾雯爵士摇了摇头。
　　只好拿着书籍，转身向着走廊的方向走去，但走到一半还是有些不放心地回头看了一眼。
　　不过他想了想，觉得也应该是没什么事吧。
　　如果真的是遇到了什么入侵，那也不应该谁也没有察觉到，可能真的是巨像她此时此刻真的是不想被人打扰。
　　他摇摇头。
　　终于还是转身大步地向着自己的居所走去。
　　……
　　房间当中。
　　终于是感应到门外艾雯爵士的远去，巨像之脑的那颗紧绷到了极点的心也终于是放了下来。
　　她知道自己不能再在这里浪费时间了！
　　她已经因为艾雯爵士的到来而耽搁了太多的时间，而如果自己再不赶紧赶过去把自己的王后从那个变态手里拯救出来的话……
　　没有任何的迟疑。
　　她紧咬着牙齿，立刻满脸愤怒和红晕地伸出小手，就要推开窗户。
　　可也就是在她的小手刚刚触及到窗台的那一刻。
　　就像是身体被猛地被翻转了过来，身后传来了巨大的压迫力，让她的动作都在那一刻猛地一下踉跄，而视角当中传来的共享的画面，更是一下子就让她彻底地慌了神。
　　因为他……他怎么可以……
　　而一切来的都是如此的触不及防。
　　那一瞬间从那边传来的过分的行为，让她的瞳孔几乎是瞬间放大，整个人更是一下子被迫地支撑在了窗台之上。
　　不……不可以！
　　这样的事情……绝对不可以啊！！
　　噗呲————
　　某种让意识仿佛变得一片空白的声音传来，而因为巨像网络所共享的感官，她的意识也在那一刻和那边的左左一样变得一片空白，身体紧绷着，完全失去了思考的能力。
　　她的瞳孔剧烈地颤动着。
　　她知道。
　　已经晚了。
　　她的王后已经是被那个家伙那可悲的东西玷污了，而她的精神也同样被那个家伙用过分的方式给污染了！
　　而也不知道是不是错觉。
　　在那短暂的停止了思考的空白中，就在那意识共享的感官中，她仿佛感受到了那股温暖的热流，仿佛是化作了某种难以形容的力量，一点点地沿着王后的身体，流淌进入了整个巨像网络当中。
　　那种感觉让她熟悉。
　　就像是在之前林恩帮助她压制诅咒时，抚过她全身的那种奇异的力量。

第1517章 额外欺负了一个？
　　而此时此刻，就在那恍惚和迷蒙中，那股力量就像是带着一股难以形容的生命力，一下子沿着巨像网络，甚至让她都仿佛在那一刻受到了某种祝福和温养。
　　那一刻她竟是隐约地感觉到，她对自己散播在世界各地的巨像血肉的感应，都隐约变得清晰了一些。
　　就像……
　　诅咒在消逝。
　　她喘息地怔怔地支撑着身体，感受着那股力量的灌注，在那共通的视角当中，她下意识地扭头望向了那个家伙的脸颊。
　　那一刻。
　　她通过左左的视角，看到了他身上那丝缕的难以察觉的黄沙的流淌。
　　“难道说……”
　　她怔怔自语。
　　而也就是在她失神的那个时候，感官共通的那边，那个家伙好像很快就再一次恢复了战斗力一般，带着那浅浅的邪笑，再一次揽住了自己意识恍惚的左左。
　　而在房间当中，那个银瞳的女孩呆呆地也仿佛是放弃了去那里寻找他麻烦的想法般。
　　身体软软地被共通的那股力量推倒在了床榻之上。
　　从那共通的感官中。
　　再次感觉到了那个家伙的欺负。
　　她的身体明显依然是极度地紧绷着，从那呆呆的状态中苏醒之后，几乎是下意识地就紧咬住了嘴唇，扭过头死死地用手肘再一次捂住了自己的双眼，在感受到那股特殊的力量对她和王后的温养之后，她明显也是陷入了那复杂的天人交战当中。
　　如果是正常的情况之下，那是绝对不会同意的。
　　可是……
　　可是……
　　她死死地咬着嘴唇，甚至隐约地能够看到一丝丝的血迹，她那洁白的小手下意识地颤巍巍地伸向了自己平坦的腹部。
　　在那共通的感官当中。
　　她清晰地感觉到了身体当中被灌注的那股……那股位格极高的……
　　他知道的么？
　　或者说他其实也不知道，而只是无意识地分享了他的那种特殊的力量，而不管是不是有意还是无意的，那股进入体内的力量，的确是……的确是并没有那么的污浊和邪恶……
　　这并没有伤害到王后。
　　而……而如果是这样的话……
　　她咬紧了嘴唇，也不知道为什么，脑海当中再一次地浮现出了她们巨像文明在未飞升之前的那古老的蛮荒时期。
　　那只开启了整个文明进程的……远去的飞鸟……
　　而如果是这样的话……
　　并不宽敞的房间的床榻之上，那个银瞳的女孩的长发就像是碎花一样散落在地，她的胳膊紧紧地遮挡着眼睛和额头，嘴唇紧咬，小手用力地抓着床单，但是那两条纤细而长长的双腿和身体，却是仿佛在一股无形的力量的作用之下，慢慢地……慢慢地……
　　……
　　……
　　时间飞速流逝。
　　而也不知道过了多久。
　　【叮！您的任务“巨像的双生子”进度已更新，你对巨像之心的驯服度达：66%驯服，亲密度已达：爱慕】
　　【你对巨像之脑的驯服度达：27%，亲密度已达：部分听话】
　　【叮！您获得了进度奖励：巨像双生子的基础涩涩度+10，您获得了巨像的飞升之道10%，您获得了全属性+10，对巨像的控制能力+10%】
　　【叮！您触发了特殊系统成就：一箭双雕】
　　【一箭双雕】恶堕成就：此成就的触发条件极为苛刻，具体的触发条件就如字面意义上所描述的一样，这本就是一个绝对不应该被触发的极度恶劣的成就，而宿主能够将此成就从库存当中挖掘出来，也说明宿主的各方面品德已经是败坏到了不需要再解释的地步，请您好自为之！恭喜您获得了永久性加层：道德-4，快乐+10，在驾驭巨像时您将拥有更高的掌控力。
　　伴随着耳边传来的提示。
　　在那野外荒芜一人的荒野当中，闭着眼睛的林恩吐出了一口浊气。
　　他的怀里抱着早就已经脱力的左左，那红扑扑的肉乎乎的脸蛋嫩的就像是能滴出水的苹果一样，进闭着的眼睛，显然是已经没有办法地昏厥过去了。
　　林恩怅然。
　　是的。
　　毫无疑问这又是小丑诅咒的锅啊。
　　虽然二阶段的小丑诅咒已经是被他压制下去了，但是那过分的残留，还是在左左主动引诱他的情况之下，也是不可避免地对他造成了那巨大的不可逆的影响，自己果然真的是太逊了呢，真的是每次都败给那个诅咒，自己真的也应该支棱起来变得更加的坚强才是啊！
　　而更重要的是……
　　自己用自己的左手用的真的是越来越熟练了呢。
　　而对于一个男孩子来说，谁才是那个永远不会背叛你的伙伴？那还不就是你的手吗？！
　　林恩怅然若失。
　　身体又是被狠狠地掏空了呢。
　　但随即他又有那么一丝的疑惑。
　　因为他明明欺负的是自己的左手，可是为什么系统却给了他一个“一箭双雕”的成就呢？这个双在哪里？他怎么感觉有些摸不着头脑的懵逼呢。
　　他低下头看了一眼怀里昏厥吐着舌头的明显已经坏掉了的某左。
　　他脑袋一歪。
　　再一次想到了刚才在和左左玩尖牙游戏的时候，她转过头来望向他是眼眸当中流露出来的那复杂的模样。
　　不知道是不是错觉。
　　就像在某个时候，自己欺负的好像并不是自家的左左，而更像是……
　　林恩疑惑了。
　　不过林恩并没有再这个问题上太多停留，他闭上眼睛，难得地享受这段放松的短暂时光，而也不知道是不是太长时间没有欺负自家左左了，今天的感觉似乎不同以往地格外的奇妙呢，又熟悉又陌生，真的是一个多变的可爱的小萝莉呢。
　　林恩知道。
　　在小丑诅咒的影响之下，自己绝对是一个妥妥的人渣。
　　不过渣就渣吧，反正渣也不是这一回了。
　　也习惯了。
　　说着，他下意识地伸了一个懒腰。
　　可是也就是在那一瞬间，他突然猛地一怔，那一刻他望向了自己的右手的小拇指。
　　就在那细碎的光线和微风中。
　　就像是有什么东西那般微弱地……
　　带动着他的小拇指，微微地动了那么一下，微不可觉，却又……
　　清晰异常。

第1518章 贤婿，好久不见！
　　一瞬间，林恩几乎是条件反射地一一下子抱着左左坐了起来。
　　他的目光急促地望向了自己的小拇指，隐约地在那一瞬，他看到了小拇指上那一缕早已消却了很久的，微不可查的灵魂的丝线。
　　“人偶小姐！”
　　他几乎是下意识地以最快的速度向着那根丝线抓去。
　　可是那一瞬间的触碰。
　　它却是又如镜花水月一般消却，就像是水中的倒影一般，从来未曾存在过。
　　不！不对！
　　刚才的那种链接的感觉绝对不会骗人，他可以百分之百地确定，就在刚才的那一瞬间，自己和黑弦月中断了许久的联系，有过那么一刹的复联。
　　他有着清晰地感应！
　　他立刻站了起来，双瞳急剧放大，甚至在那一刻就连呼吸都变得紊乱。
　　他的脑海当中再一次想起了那时候的画面，想起了她的胸膛被贯穿时的那一刻的弥留。
　　“她还活着。”
　　林恩迅速地让自己强行平静了下来。
　　但是那颗动荡的心，却是无论如何都再难平复。
　　几天之前，在他从蜂巢那里得到了人偶家可能的藏身之地的坐标之后，他就立刻派人前往那里进行调查，那个坐标所指向的位置非常的遥远，遥远到几乎超过了他们黑夜城眼线范围的极限，指向了那未知的黑暗。
　　而他也立刻就明白了是怎么回事。
　　那个坐标是正确的！
　　是自己派出去的人的逐渐靠近，让他能够更加近距离地和她建立了联系。
　　一瞬间，没有任何的犹豫。
　　林恩的左眼瞬间散发出了璀璨的幽蓝色光晕，他发动了自己的克苏鲁之眼，意识在刹那间便进入了那片蓝色的空间。
　　而也几乎是在同时。
　　在那远离黑夜城的无比遥远的某个位置，一个头戴鸟嘴面具的夜医的身体突然微颤了一下，他的眼眶和皮肤之上慢慢地分泌出了一丝又一丝的蚀痕，而林恩也几乎是在同时便通过克苏鲁之眼共享了他的视野。
　　而这也是林恩做出的安排。
　　在派出他们进行远距离的折跃和探查前，林恩便在他们的体内留下了一部分的蚀痕和自己的血肉。
　　而通过克苏鲁之眼对蚀痕的控制，他能够清晰地通过克苏鲁之眼的权能，与那边实现超远距离地链接与感应。
　　“这里是……”
　　林恩镇定。
　　在那个夜医的视野当中，古老的涌动的黑雾之下，他看到了那样一座庞大的城墙屹立于视野的尽头，那像是一座要塞，漆黑地隐没于夜色当中，建筑的风格与黑夜城完全的迥异，看上去更像是一座古老的中世纪的高耸城堡。
　　那个夜医没有继续靠近。
　　显然是感受到了某种威能正在那座城堡的周围弥漫，就像是有一条明显地界限，界限内部生长着各种从未见过的植被和花卉，界限之外则和地狱的大部分区域一样，破败而荒芜。
　　“这里就是人偶家的藏身之地吗？”
　　林恩的目光肃然。
　　这一刻。
　　他已经明白了自己要做的事情，因为如果那场战争之后，真的是人偶家庇护和带走了老师和夫人他们的话，那可能大概率都会在这里，他在这里不仅能找到人偶小姐，也能一并找到许久未见的他们。
　　他深吸了一口气，紧紧地闭上了眼睛。
　　黑弦月的脸颊依然在他的脑海中萦绕。
　　他知道。
　　在那场荒诞的战争当中，为了让那个大君复苏，是人偶小姐代替了银色幻想的位置，成为那两个混蛋手里的牺牲品。
　　这本就不该是她的命运。
　　明明身在远方，却还是被牵扯进来。
　　他猛地睁开了眼镜。
　　“差不多到时候了。”
　　……
　　……
　　带着昏厥的左左回到黑夜城，高耸的尖塔之上倒映出漆黑的阴影。
　　没有任何的犹豫，林恩以最快的速度迅速地和城里所有的根源建立了联系，这一次他不会孤身前往，无论如何，他都一定要把人偶小姐带回来。
　　人偶家虽然一直都很低调，甚至在黑暗世界当中都很少有关于这个根源的传言。
　　但是她的强大毋庸置疑。
　　在那次战争当中她虽然忌惮于狱卒的镇压而一直不愿过多地介入，但是在实力上，也绝对要凌驾于机械神教任何单一的根源。
　　而现在。
　　最重要的就是她的态度。
　　所以他不会孤身前往，他会带着整个黑夜城去拜访，去要人，也是为了防止任何可能的敌对。
　　“主母，艾雯爵士，还有大哥，你们在吗？我有很重要的事情要和你们商量！”
　　来到新建立的议会厅，林恩立刻严肃地向着他们发出了自己的灵能波动。
　　只间隔了几秒。
　　那一个又一个波动就迅速地给予了他回应。
　　而也就是在下一刻，林恩的耳边就响起了主母那缓缓的声音。
　　“来我这里，我和艾雯都在。”
　　林恩点头。
　　他立刻沿着那通往地下的长长的甬道，飞速地奔往了那地下的神殿。
　　猛地推开沉重的大门。
　　那高耸的石柱的尽头，他看到了那纵横交错在一起的狰狞锁链，他神圣的主母被那锁链束缚着，不过姿势变了，不再是以前那样的倒吊的就像被s的天使，而是正常的被锁链捆缚下的受难的少女。
　　显然，在主母归来之后不久，诅咒便再一次地在她的身上浮现。
　　而在旁边不远处，一身维多利亚时期的黑色燕尾服的艾雯爵士就站在那里，全身虚无，就像是一个散发着微弱绿色光芒的幽灵。
　　“主母！艾雯大哥！”
　　林恩惊喜地飞快地冲了过去。
　　而也就是在下一刻。
　　还没来得及打招呼的时候，神殿的上方就传来了一阵又一阵的巨大的轰鸣声，隐约地就像是某种巨物在移动的可怕感触。
　　轰——
　　林恩瞬间停下了脚步，下意识地伸出胳膊护住了自己的脸，防止被那迸溅的土石伤到自己那帅气的容颜。
　　灰尘和土石的飞扬中。
　　一个巨大的头颅的阴影一点点地从灰尘当中浮现了出来，那两双就像是古老灯塔投射出来的红光的双眼，更是散发着那庞大的力量，一根根庞大的触手也从脖颈之下哗啦啦地舒展了开来。
　　“贤婿——好久不见——”
　　一个如雷霆般的声音响起。

第1519章 大哥帮你突突了！
　　在看到那个身影的瞬间，林恩就已经是无法遏制住自己心里那狂喜的神情。
　　“泰坦大哥！您好多了吗？！”
　　灰尘散去，一点点地露出了那张威严的巨人般的脸，在看到林恩之后，虽然说还有些自带的狰狞，但是那目光也明显地友善了起来，那庞大的触手啪地一下就拍在了林恩的肩膀之上，就像是长辈那宽大的手。
　　“虽然还有些——混乱——不过总体来说——已经清明了很多了——这段时间真的是苦了我贤婿了——”
　　林恩热泪盈眶。
　　用力地把自己因为刚才的一拍而深入地下半米的腿拔出来，抹着眼泪道：
　　“不苦！一点都不苦啊！”
　　虽然林恩这样说。
　　但是泰坦显然也已经是知道了这几个月里发生的事情，特别是一个多月前黑夜城的陷落，还有那些狱卒的出现，他一直在想，如果那个时候他是清醒的状态的话，那也许就不会有现在这样的支离破碎。
　　他深吸了一口气，目光严肃而阴沉，狰狞道：
　　“抱歉——一个月前——我应该在黑夜城的才是——如果我在的话……”
　　林恩抹着泪道：
　　“别，如果您在的话，咱们城就连灰都扬了。”
　　“……”
　　“……”
　　砰——
　　随手的一个爆栗差点把林恩脑袋掀飞出去。
　　不过他也明白林恩的意思，巨像和艾雯的动乱还处于可控的范围，但是一旦他被那些瘟疫影响到，以他的破坏力来说，那恐怕真的会成为一座移动的天灾。
　　泰坦头颅叹了一声，道：
　　“不管怎么说——还是苦了你了——”
　　身后，自缚天使闭着眼，一点点握拳道：
　　“所以，你每次出现的时候，能不把我刚刚建好的神殿毁于一旦吗？”
　　她那纤细的手指啪地一声往头顶那个巨大的窟窿一指。
　　“这个窟窿你要是不给我补上的话，这辈子你在我城里就别想好过，你这个蠢货！”
　　泰坦头颅瞬间吹胡子瞪眼。
　　如果不是因为林恩在的话，绝对是又要吵起来了。
　　没办法。
　　双方互为前任，陈芝麻烂谷子的事情太多，一个觉得当年对方不可理喻，一个觉得当年趁机诱拐她妹妹的脑子都是肌肉的笨蛋，要问为什么没有成，那当然是感情破裂了。
　　不过林恩突然想到了一个问题。
　　因为泰坦是他大哥兼岳父，巫神是他大嫂兼岳母，而主母又是大哥的前女友和巫神伯母的姐姐，同时还是自己的老师和领导，但是又带着某种暧昧的……
　　嗯……
　　嗯……
　　林恩感受到了巨大的混乱。
　　不行啊，这个问题显然是不能想的，只要一想就会感觉到乱套，不过幸亏这里是地狱，那稍微混乱一点似乎也并不是不可理喻。
　　林恩点头，给自己找了一个很妙的理由。
　　飞快地甩了甩脑袋，把这个万恶的问题抛到脑后，林恩扶了扶单片眼镜，飞快地转移话题，打圆场道：
　　“泰坦大哥，主母，还有艾雯大哥，这次我来找你们是有一件很重要的事情。”
　　……
　　数分钟之后。
　　地下的神殿，黑夜城的三大根源盘踞在神殿的空地，听着林恩讲述他关于他找到了人偶家位置的事情。
　　脑子他也通知了，只是不知道为什么，那边并没有传来回复，他想了想应该是有什么事情耽搁了，也就并没有催促。
　　“事情就是这样的。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“通过可靠的信息和我刚才生出来的那一丝感应，我百分之百可以确定人偶家就在那个地方，并不是去打仗，但我无论如何都要找到人偶小姐，她为了我……”
　　他沉默了一下。
　　再一次想到了一个月之前的那副画面。
　　“我欠她太多了，我也绝对不会允许她因为我而就此殒命，如果是这样的话，那我恐怕一辈子都无法原谅自己，我要带她来黑夜城，不管以后怎么样，我也绝对不会再让她经历那样的事情了。”
　　一个月前是这样。
　　诅咒之城的时候也是这样。
　　那次她几乎失去了整支手臂，这一次更是几乎把性命都丢弃掉。
　　也许最开始只是因为契约的合同的关系，可是哪里有什么人会在真正的可能会死的情况之下，还那样地义无反顾，可她就是这样做了，她根本就不在乎自己的生命，或者说，在很长的一段时间里，她都并没有“活着”这样的一个概念。
　　她觉得理所当然。
　　可是在别人的眼里，这真的是一辈子都难以偿还的东西。
　　自缚天使的目光注视着林恩，显然她并不知道一个月前的那场战争中居然发生了这样的事情，而这一刻她突然明白了为什么他有一刹会变得那么的成熟——虽然人一回来就又变回去了——但毫无疑问，一个多月前那场剧变对造成的冲击是巨大的。
　　眼睁睁看着一个又一个在乎的人在身边远去，却无能为力。
　　终于。
　　她伸出了手。
　　放在了林恩的肩头。
　　“怎样都可以，如果你想的话，我和整个黑夜城都会帮你，你只要告诉我们怎么做就可以了。”
　　这是信任，是长久相处而来的羁绊。
　　因为失却了很多的记忆而一直没有说话的艾雯爵士也望向了他，仿佛有那么一刹那，他的目光也仿佛再一次变得和往日一样的温柔，露出了那儒雅而值得信赖的微笑。
　　“林恩，我也一样。”
　　虽然忘却了和他之间的关系，也失去了从第一次和他认识一直到现在的记忆，但是他也在一点点地找回，填补那段空缺。
　　因为他依然是他。
　　特别是在从巨像，主母，还有许多参与过诅咒之城事件的人口中，越来越多地了解了那段时期的经历之后，他也正在一点点地恢复。
　　林恩直接就被感动了。
　　没错！
　　这就是家人之间的温暖和羁绊啊！
　　不管在何时何地，只要你有需要的时候，你的家人们都会义无反顾地站在你的身后，成为你坚强的后盾，这真的是只要想一想都会哭的稀里哗啦啊。
　　砰+——
　　泰坦头颅那庞大的触手温和地拍裂了他的肩胛骨，眼中杀意而疯狂道：
　　“不用他们——让我去就行——贤婿你说吧——是留人不留城——还是留城不留人——告诉我那个人偶长什么样——大哥保证替你把她完整地带回来——其他的都给（哔——）的突突了——”

第1520章 你做大的，我做小的！
　　林恩抹了额头上流下来的冷汗。
　　“泰坦大哥，那个……这次咱们并不是去打架，只是去要人，如果能不爆发冲突的话那最好是不要，虽然我不了解人偶家的底细，但就从一个月前她站在我这边那一次，我都不可能真的把人家揍一顿，然后再从人家手里抢人……”
　　更不要说，从他得到的信息来看，人偶家已经成为了黑弦月的老师。
　　所以不管从各方面来说。
　　这场仗都不应该打得起来。
　　泰坦头颅点头，杀意道：
　　“没事——不打不相识——给人最好——不给人你就闭上眼睛交给我——半个小时那城堡没挂你名下的话——以后就你做大的——我做小的——”
　　林恩瞬间惊异道：“可以的吗？”
　　泰坦头颅：“第一泰坦说的话——当然是一言九鼎——”
　　林恩惊喜道：“那就这么说定了啊！泰坦大哥！”
　　众人：“？？？”
　　啪——
　　啪——
　　两声脆响。
　　泰坦头颅和林恩的脑袋上顿时就长出了两个巨大的包包。
　　一根庞大的触手抽完了那两个迷之犯浑的家伙之后，头顶的大坑当中，一脸阴森的巫神头颅带着小一号的女儿在巫术的加持下飘了下来，落在那两个不着调的家伙的前面。
　　“不要一言不合地就又乱改辈分——你们结拜就已经很离谱了——还想做小的——你难道还想以后再叫咱们闺女一声嫂嫂——你个笨蛋——”
　　巫神头颅闭着眼睛，触手已经是卷起来了。
　　一来就看到这两个家伙又在辈分上进行调整，真的只要想一想就感觉到来气啊。
　　林恩捂着头顶巨大的包包，疼道：
　　“没，伯母，我们就是随便说说的，真让我做大哥，我也不敢啊，这一下抽的，好疼啊。”
　　以M都已经max了啊。
　　小小乖巧地蠕动过来，伸出触手揉着林恩脑袋上的包包，道：
　　“揉揉——医生哥哥——”
　　【叮！您的快乐+1】
　　果然不愧是自家的小小啊，真的是太体谅自己的夫君了啊，当然如果揉的时候能不把那个大包给戳破的话那当然是最好的了，现在不止是疼了啊，感觉脑浆子都仿佛有那么一点点地遗漏的迹象了呢。
　　而也不知道是不是错觉。
　　在小小帮他揉揉的时候，他似乎感觉到有一道目光从主母那里随意地向着他的方向扫了过来。
　　但是再看过去的时候，又没了。
　　林恩环首望去，第一次的在黑夜城事变之后，他再一次感觉到如此的安慰，因为他的这一大家子，除了还没有来的巨像和依然昏迷不醒的母树之外，再一次地向往常一样地聚集在了一起。
　　这样和睦的家庭聚会。
　　只是唯一遗憾的是，他到目前为止依然是没有羽毛笔的任何的消息……
　　“巨像呢？”艾雯爵士终于是皱眉问道。
　　“她还没有来吗？几个小时之前我去找她的时候，她在房间里好像遇到了什么事情，但是没让我进去，不会真的出了什么状况吧？”
　　此言一出。
　　林恩也是面露疑惑。
　　是啊。
　　因为脑子她向来都是很准时的，平时也并没有迟到的习惯，这次连伯母和小小都来了，脑子居然还不见踪影。
　　不过真说能出什么状况的话，也不可能，城里这么多根源在，只要稍微泄露出一丝气息，应该也是能够轻易地感觉到的吧。
　　“我再问问。”
　　说着，林恩敲了敲太阳穴，立刻就要打开巨像网络，和脑子建立联系。
　　但是也就在下一刻，那个熟悉的声音从长长的走廊的深处传了过来。
　　“不用了。”
　　那个声音很低，但的确是巨像之脑的声音，只是让人疑惑的是语气似乎明显和平时的那种不带感情的疏离感有些迥异，听上去反而似乎带着那么一丝的有气无力。
　　众人转头望去。
　　然后便看到黑暗的走廊深处，那个银瞳的女孩走了进来，依然是那样一副小萝莉的模样，根本没有办法从她那娇小而纤细的模样中想到那庞大而可怕的巨像，她就和往常一样保持着那平静的表情走了进去。
　　只是让林恩感觉到疑惑的是。
　　她走路的时候步子明显比平时要迈的更小一些，脸上虽然保持着平静的神情，但是在接触到他投射过去的目光时，眼神却是有些不自然地避开，而隐约地似乎脖子上还带着一丝异常的红晕。
　　林恩瞪眼。
　　“脑子，你没事吧？”
　　他也感觉到了脑子今天似乎有那么一些古怪，但是具体是哪里怪，他又一时间说不上来。
　　他伸出手，下意识地想要搀扶她。
　　可也就是在林恩刚刚触碰到她的胳膊的时候，他能明显地感觉到她的胳膊微微一颤，脚趾都仿佛微微地抓紧，然后便不留痕迹地挣开了他的手，看都不看他地找了个位置坐了下来，眼神木然。
　　林恩：“(O_O)?？”
　　脑子这是怎么了？
　　有些不对劲啊。
　　怎么感觉有点似有似无地躲着他呢？之前也不是这个样子啊，难道是自己做了什么事情惹她不高兴了？但她想了想也没有啊，因为就算是训练左左这种事情，她也是表示同意的，因为这样有助于左左更加快速地适应自己巨像之心的力量。
　　那这又是怎么了？
　　林恩瞪着眼，下意识地挪过去放在她的额头之上，道：
　　“怎么感觉你有些不太对，发烧了？还是诅咒发作了？”
　　但刚一挪过去，巨像之脑就低着头木然地把头转到了旁边，似乎真的是在刻意地躲着他一样，脚丫子紧紧并拢，抱着自己的膝盖低头道：
　　“没有，有什么事情你们先谈，我听着就行。”
　　林恩：“？？？”
　　怎么感觉好像emo的更加严重了呢？
　　林恩瞪眼，下意识地还想要说些什么，可是也就在那一刻，他从她那长长的发际下，隐约地看到了她耳畔那一丝丝的被头发遮挡住的红晕。
　　林恩顿时怔住了。
　　而近距离仔细看的话，确实不仅仅是耳畔，甚至就连脸蛋也的确似乎泛着一丝不太正常的颜色。
　　那种感觉林恩可以说是非常的熟悉了。
　　因为就在不久之前，他就在o(x﹏x)o的已经没有力气了的左左那可爱的脸颊之上也看到过，用不太正经的话来说，那种红晕并不是正常的红晕，而是在做过某些激烈运动之后才会留下来的那种……

第1521章 脑子难以启齿的秘密
　　林恩顿时懵了。
　　不会的吧，开玩笑的吧，难道说脑子也有了奇妙的欲望，并且一个女孩子偷偷地在房间里面自己……
　　林恩目光古怪，凑过去在她的耳边不合时宜道：
　　“脑子，你不会是自己……”
　　轰——
　　那看上去毫无力量的小小的拳头落在了林恩的耳畔，呼啸的音浪差点让林恩失聪，而也就是在林恩瞪着眼地僵硬下，他身后十几米外的厚厚的土层，直接就被那巨像的血气轰出了一个庞大的空洞，直接轰穿了几百米。
　　林恩呆道：“额……”
　　巨像之脑依然低着头，握着拳头道：
　　“再多说一个字的话，下一次拳头就是你的眉心了。”
　　林恩瞪眼，心脏狂跳道：“那还好，除了“额”之外还有六个点，不止一个字。”
　　“……”
　　“……”
　　但是这可怕的一拳还是让周围的众人感觉到惊异，特别是泰坦头颅，作为这里力量最为强悍的根源，并且曾经和巨像有过多次交手经历的他，几乎是立刻就从她的那拳当中察觉出了某种异样。
　　他有些诧异地望向了巨像之脑，犹疑道：
　　“你诅咒对你力量的压制——好像没之前那么剧烈了啊——这一拳的力量——可是有点超过你平时的水准——”
　　此言一出，艾雯爵士他们全都下意识地惊异地望了过来。
　　甚至就连林恩都露出了愕然的神情。
　　因为他们都非常清楚，对于被限制的死死的根源来说，除非使用某些特殊的手段比如艾雯爵士的升格，泰坦头颅的狂怒，亦或者是母树的吞噬之外，想要提高常态时的位格和力量，有且能的也就只有诅咒的削弱。
　　因为诅咒的削弱，就意味着他们实力的部分恢复。
　　而泰坦对力量的变化是极度敏感的，几乎是一眼就看出了她那一拳当中血气的部分质变。
　　林恩惊异道：“脑子，你是找到某种不用我就能把诅咒削弱下去的方法了吗？”
　　因为林恩可以百分之百确定。
　　自己在这段时间并没有清除脑子体内的诅咒，而后来也证明，之前用初诞者之力对她进行的那部分诅咒的压制，也很快就随着时间的推移和初诞者之力的流失而慢慢地减弱直至消失，而这也是林恩一直困扰地问题，那就是如何能长期将初诞者之力保留在他们的体内，从而永久性地遏制住诅咒的蔓延。
　　众人也全都投来了探究的目光。
　　因为如果真的可以的话，那对他们所有人来说，这都绝对一个翻天覆地的消息。
　　但是巨像之脑没有说话，她抱着膝盖低着头，隐约地能够看到发际下微微地咬紧了嘴唇。
　　林恩瞪眼道：
　　“不会吧，脑子，你难道真的找到了？怎么做到的？如果真的有彻底削弱诅咒的方式的话，那应该是可以复制的吧，如果是这样的话，那大家岂不是又拥有了一种摆脱诅咒限制的渠道？”
　　巨像之脑抱着膝盖的手明显地抓紧了一些，嘴唇都似乎要被咬破了一样。
　　但她终于说话了。
　　“只……只是凑巧，还并没有得到验证，但就算是验证了，也……也并不是可以推广的，还有，你不要凑过来，你再凑过来的话，我真的会忍不住对你动手的。”
　　林恩瞪眼，完全没有听到她后半段的话，道；
　　“怎么就不能推广了？不管是什么方法这明显是巨大的突破啊，大家都身缚诅咒，可以的话让大家全都试一下不是更好吗？如果真的能永久性清除一部分诅咒的话，我也想试一试啊，我也是有诅咒的啊！”
　　巨像之脑愤怒地猛地抬起了头，从那发丝下用能杀人的目光望向了林恩，整张脸似乎都泛着某种不太正常的红晕。
　　林恩也不知道她为什么会露出那样的表情。
　　他不知道自己又哪里得罪她了。
　　(O_O)?
　　难道是因为之前自己偷亲她的那一次吗？但是那个时候她也并没有生气啊，更不要说那都已经是好几天以前的事情了。
　　“你们不要问了。”
　　她很快就又抱着膝盖低下了头，就像是一只躲在墙角的emo的小萝莉。
　　“如果几天之后诅咒没有反弹的话，我会告诉你们的，不过现在，请无论如何都不要再问了，拜托了。”
　　因为她是绝对不可能当着这么多人的面说出她经历的那段荒诞的事情的。
　　如果可以的话。
　　她现在唯一的愿望就是把身边那个好奇地张望过来的家伙开瓢，对其进行上下的斩首，并掩埋到遥远的地方去。
　　“好吧！”
　　林恩无奈地耸了耸肩。
　　他也看出了脑子今天的状态明显地有些不对，这个时候也肯定是不能再做强萝所难的事情。
　　毕竟经常emo的萝莉，越是想要劝导就越是会产生反作用力。
　　“不过心情好了话记得一定要和我说啊，如果可以的话，可以先在我身上试验一下。”
　　林恩给予了她诚恳的表情。
　　巨像之脑：“……”
　　而也就是在这个时候，望着林恩身边的那只巨像萝莉，艾雯爵士终于是张了张嘴，问出了他重置了以来一直都想要询问的那个问题。
　　他皱眉，道：
　　“所以，有谁能告诉我吗？为什么巨像会变成现在这样小女孩的模样？这期间是发生了什么事情吗？因为不管怎么看，这个样子都感觉到有些离奇，这不像她在主宇宙时期的风格啊。”
　　此言一出，全场死寂。
　　所有人的目光都几乎下意识地望向了某林姓生物。
　　林恩没有丝毫的尴尬，一下子站了起来，啊哈哈哈地大笑了一声，然后瞬间收敛，闭眼道：
　　“当然不是她的风格，那当然是我给她变的！”
　　“……”
　　全场寂静。
　　艾雯爵士直接僵硬了原地。
　　林恩扶了扶单片眼镜，摸了摸旁边已经想杀人的某萝的脑袋，道：
　　“艾雯大哥你不觉得这样小小的很可爱吗？因为与其变成一个肌肉男或者是脑魔什么的，变成一只可爱的小萝莉不管是从敏捷的角度还是欺诈的角度，可是都能发挥出意想不到的功效得。”
　　艾雯爵士僵道：“是……是这样的么……”
　　林恩笃定地点头道：“是的。”
　　完全是因为实际的考虑，并没有掺和上个人的审美，也并没有因为左左已经被他变成了一直可耐的小萝莉就想把脑子也变成这副模样来凑个双。
　　至于性格为什么也慢慢地萝化了的这种事。
　　那当然也全都是因为脑子她心底里的渴望，和他刻意地在相处中潜移默化地强化“她是萝”的这种认知和养成，也是没有丝毫的关系的。
　　是的。
　　就是这样的。

第1522章 绝对不会让她离开了！
　　艾雯爵士第一次感觉到自己的脑子似乎有些不太够用。
　　因为他明显地感觉到林恩他似乎隐藏了许许多多奇形怪状的东西和恶趣味，他心里想的和嘴上说的绝对不一样，但是看着巨像之脑化作的那个女孩沉默而有气无力的样子，又似乎是默认地接受了自己现在的这副形态。
　　艾雯爵士：“……”
　　难道说巨像祂心里面，的确是有着想要变成这副形态的想法吗？
　　这……这也太离奇了吧……
　　巨像之脑默默地听着身边那个混蛋的话，用力地遏制住抱起反杀的念头，道：
　　“所以关于我的话题，可以到此为止了吗？”
　　她已经很忍耐了，而不反驳也并不是因为默认，而是因为辩驳过太多次而早就已经有气无力了，因为对她来说，不管是变成人类女孩的模样，还是变成肌肉怪男，都没有任何的区别。
　　而之所以保持现在的模样，也完全是因为只有这种形态才能让她接近自己的王后而不会把王后吓到。
　　而把王后从这个生物手里拯救出来这种事情。
　　到现在她也是并没有忘记的。
　　虽然可能在这个过程中付出一点小小的代价，比如几个小时前发生的那种事情，但和让王后重归巨像的怀抱相比，这点小小的代价又算得了什么呢。
　　只是在精神上被……被玩弄了几次而已。
　　“╬！”
　　……
　　并没有在这个话题上太多的停留。
　　主母，艾雯爵士，泰坦大哥一家，还有脑子，除了昏迷不醒的母树和失踪的羽毛笔之外，黑夜城最强大的战力现在已经都在这里了。
　　林恩再一次将自己从派出去的眼线那里得到的情报，和巫神他们复述了一遍。
　　“事情就是这样的。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，手指敲击着桌面，严肃道：
　　“这段时间我一直都在找人偶小姐的消息，而我现在可以确信她就在那座城堡，而无论怎么样，我都希望把她接到黑夜城，她是因为我才受伤的，那么不管付出什么代价，我都要让她变回来。”
　　他的话斩钉截铁。
　　或者说，在那战后，他也正在一点点地努力地想要让一起都变成它以前的模样。
　　不管是巨像，艾雯爵士，主母，以及所有因为那场事变而差点失去的家人，他都从未放弃。
　　而也正是因为这一点。
　　才有着现在这样的一个大家庭。
　　“你说吧，我们该怎么做？”
　　巨像之脑侧眸。
　　毫无疑问，在经历了这次的大事件之后，这里所有的根源对他的信任都上了一个新的高度，如果所以前多少还有那么一点是因为共同的目标和他所做出的许诺才汇聚在一起的想法，但是现在，这一点也已经明显地变化了。
　　林恩望着自己的家人们真挚的目光，他站了起来，抬头道：
　　“我们去要人！”
　　“我会开界门带大家一起过去，我不知道那个人偶家会是什么样的态度，但如果她不愿意的话，那就算是用强，我也要把人偶小姐带回来。”
　　愧疚也好。
　　占有欲也好。
　　无论怎么样，以后他绝对再也不会让她再离开他的身边了。
　　……
　　黑雾蒸腾，那座高耸的城堡耸立在那荒野之上。
　　那尖尖哥特式的高塔，就像是中世纪古老贵族的领地，但却又带着明显的异世的风格，它在黑夜中静谧地伫立着，就像是孤悬于世的一座世外的伊甸园。
　　高塔的窗户前，身材高大的人偶夫人眺望着远处那漆黑的浓雾。
　　她的表情带着一丝恍惚和凝重。
　　从经历了那场狱卒参与的围猎一直到现在，已经一个多月过去了。
　　而她现在也依然记得当时的画面，记得曾经的那个游魂巷的学徒，记得他独自面对那绝望的死局时的那副模样。
　　她闭上了眼睛。
　　脑海当中浮现出了那个麻木而可怕的存在在他体内苏醒时的那可怕一幕。
　　她看到了那数十个狱卒的死，看到了机械与血肉两脚的统治者在战栗中地逃窜，那种可怕的力量和他眼中那麻木的神情，即便是现在想起来，她都感觉到一阵阵的战栗和毛骨悚然。
　　“他到底……还藏着什么可怕的秘密……”
　　她不敢想象。
　　因为在她认知当中，林恩他一直都是游魂巷的那个学徒，虽然后来在黑夜城闯出了很大的名堂，名字也慢慢地成为了能够吓哭各种小女孩的魔鬼的象征，但那依然并没有突破她的认知。
　　可是一个月前。
　　她第一次发现，她和他的老师，可能从来都没有真正地了解过他。
　　到底是他的体内藏着一个怪物，还是他本来就是一个……怪物。
　　她睁开了双眼。
　　身后传来了脚步声。
　　“母亲，您还在想一个月前的事情吗？”
　　一个女性的声音传来，带着那么一丝人偶的机械感，她转过头，望着那个一身白裙的人偶，她的大女儿，她一只眼睛上绽放着白色的花蕾，精致的脸颊之上带着人性和一丝丝木偶所独有的木然感，但此时此刻另外那一只眼睛中流出了人类般的担忧。
　　人偶夫人摇了摇头。
　　一个多月前侥幸逃生后，她们的主人便将她们带到了这里，这个她还没有创立人偶庄园前，就一直生活的地方。
　　这是一种保护。
　　她们女主人的存在远比现存于世的大部分的根源都要古老，至少在他们在坠落之前，她们的女主人便已然屹立于这黑暗世界，而她也足够地低调和隐秘，基本上从来不掺和着黑暗世界任何势力之间的冲突。
　　而唯一的一次破例。
　　就是一个多月之前的那一次。
　　而这也是她最想不清楚的一点，因为从她收留老七开始一直到现在，她的女主人都未曾注意过自己的那个孩子，但也就是在从几个月前老七从黑夜城回来之后，她的女主人在时隔多年之后，第一次地降临在了她的人偶庄园。
　　并直截了当地希望老七成为她的学生。
　　这是不同寻常的。
　　因为大部分从这里走出去的人偶，都不被要求回来，甚至不被允许提及她的存在。
　　而更不要说是这些被她从世界各地收养的女儿们了。
　　但有一点她可以确信。
　　女主人让弦月成为她的学生这件事情，绝对不是因为她的女儿体内藏着什么秘密，也并不是因为她的实力，而是另外一些别的考虑和她不知道的隐秘。
　　“老七怎么样了？她的状况还好吗？”
　　她望向自己的大女儿，眼中流出了担忧。
　　苍玄月轻轻地摇了摇头，道：
　　“很差，用女主人的话说，她一直都介于生与死交叠的状态，这甚至涉及到某种规则的领域，只是……”
　　“只是什么？”
　　她的脸上浮现出了那么一丝的担心。
　　“最近一段时日，那种生死轮转的幅度变大了，有时候她就像是彻底恢复了一样，灵魂的损伤几乎完全地康复了，但下一刻，她的灵魂就又会很快破碎到几乎成了残片的状态，我不知道这是怎么一回事，但我很害怕……”
　　“如果有一天她的灵魂轮转到连残片都没有的状态，那她还能再回来吗？”
　　就像是一颗围绕着太阳飞速运转的行星。
　　巨大的离心力让那个行星不断地飞速地运转，轨道也一次又一次地远离那庞大的引力。
　　那是不是说。
　　迟早有一天，那颗行星会被远远地甩到那漆黑的宇宙深空，再无法归来。

第1523章 降临黑堡！
　　人偶夫人抬起了头，凝重道：
　　“我不知道，”
　　因为一个月前所经历的那些都已经远远地超过了他们所能接触到的层次，根源和狱卒，燃烧的天空和崩坏的大地，甚至就连她们女主人这样的存在，都只能在那片战场中力求自保。
　　而一切的导火索，居然会是林恩。
　　她深吸了一口气。
　　“我们再去看看，不管怎么说……”
　　可是也就是在她的话还没有说完的那一刻，突然之间，她眼角的余光猛地在那窗外幽静的黑暗深处，捕捉到了一缕不同寻常的深邃的散发着微光的裂纹。
　　一瞬间，就在她们还没有反应过来的时候。
　　一声就像是玻璃镜面破碎的巨大的声响骤然传来，那遥远的黑暗的深处，猛地迸射出了万丈的光芒，甚至那可怕的汹涌的波动，让整个城堡外围的结界都在同时亮起了咒术的花纹，刺耳的警报声响彻了城堡内外。
　　“怎么回事？！”
　　人偶夫人和苍玄月猛地一震。
　　而整个城堡的防护措施也在那个瞬间就被激活，一个又一个城堡的守卫者人偶从那墙壁当中的暗影中浮动了出来，向着结界的边缘飞掠而去。
　　甚至就连整个城堡都仿佛活了过来一样，出现了如巨兽一般的位移和短暂的震动。
　　“黑堡的防御被触动了，有什么可怕的东西锁定了这里！”
　　人偶夫人立刻急促地冲到了窗前。
　　她以前在这里待过很长的一段时间，对这里的很多措施都了如指掌，但是如此大规模的警告，她还是第一次见到。
　　难道说……
　　是那些狱卒？！
　　而刚才的那股庞大的仿佛整个空间都开裂的波动，更是让苍玄月感觉到毛骨悚然。
　　“是什么？！”
　　她们的目光死死地注视着结界之外那万丈光芒传来的方位，慢慢地，震动开始止熄，整个天空当中的黑雾都因为刚才的那一次异变而熊熊地旋转了起来，终于，刺眼的光芒慢慢地退却。
　　下一刻，当她们看清楚的时候，全身猛地一震。
　　就在她们的视野尽头。
　　她们看到了一扇门。
　　一扇庞大的凭空在黑雾之下展开的巨门，起初是一道漆黑的丝线，然后那道死线一点一点地左右分开，就仿佛是空间被一股强横无比的力量硬生生被开拓出了一条甬道一般，显露出了其中那混乱的空间乱流和漆黑的混沌。
　　“那……那是……”
　　她们为之震动。
　　那凭空出现的巨门，甚至要比她们所在的整个城堡都要大出一头，惶惶然地屹立在那里，就像是一座竖立的深渊。
　　她们感觉到全身都在忍不住地战栗，甚至就连关节都仿佛发出咔咔地不安的声音。
　　而那一瞬间。
　　她们立刻感受到一股气息扫过了整个城堡，安稳住了城堡当中所有躁动的存在，而当她们抬起头时，她们看到了城堡内外浮现而出的无数根就像是玻璃锋刃一般纤细的丝线，维持住了整个城堡的稳定。
　　她们的女主人也被惊动了。
　　“到底是什么？有什么东西能在这地狱当中开出这种级别的大门？！”
　　人偶夫人感觉到战栗。
　　她跟随过人偶家，知道比平常人更多的知识，她非常清楚，这座地狱对空间的限制是极大的，特别是对于根源级别的存在，除非是进行投影，不然想要进行远距离地跃迁和转移，那难度无异于你撼动整座地狱。
　　这是不被地狱所允许的。
　　可是此时此刻……
　　而也就是在那个瞬间，她们的目光震动地落在了那扇巨门的混沌深处。
　　是的！她们清晰地感觉到有什么东西正在从大门的另外一边出来……
　　不！
　　不止一个！
　　一刹那，就在她们震惊和战栗地注视之下。
　　一根又一根庞大的触手从大门内部的混沌中蔓延了出来，哗啦啦地撑住了那巨门的两侧，一股狂暴的力量散发了出来，让巨门周围的大地都在寸寸开裂，紧接着他们看到了那双血红如灯塔般的巨瞳。
　　一个没有身体的脖颈上生长着无数触手的怪诞头颅狰狞地率先从那巨门当中蠕动了出来。
　　而紧接着又是两个同样散发着恐怖气息的头颅从那巨门当中出现。
　　“你个破老头子——再撑大一点能死吗——后面这么多人呢——把女儿挤到乱流里面你就高兴了是吧——”
　　“闭嘴——毒女人——我已经（哔——）的很用力了——”
　　“把你那大脑袋卡在中间不就行了吗——反正也夹不烂——你卡一下能死吗——！”
　　人偶夫人僵硬。
　　那……那是……
　　不管是听那个声音还是看长相，那好像就是曾经出现在游魂巷的那……那恐怖的一家子……
　　难道说……
　　而也就是在下一刻，她们看到了那一个虚无的巨人从巨门内伸出了那萦绕着无尽星光的巨手，就像是一个俯瞰众生的无形的神明，从那巨门当中浮现而出，散发出了无比恐怖的根源的气息。
　　“看来我曾经穿越过一次类似的界门，灵能给我的反馈没有那么紧张和剧烈。”
　　“主母，您要小心，不要接触甬道外的那些混乱的光流，不然的话很有可能被这座地狱甩到其他位置的方位。”
　　伴随着那灵能巨人的出现。
　　身后。
　　十二道庞大的羽翼浮现，人偶夫人她们在极度地震骇中，看到了那位传说当中的大天使的真容，看到了那双在地狱当中都入浩日般金光闪动的双眸。
　　“黑夜城的自缚天使和……赛博飞升者……”
　　人偶夫人震动地言语都已经有些断续。
　　是的。
　　她认出来了。
　　如果说那泰坦一家子还让她有些犹疑的话，那黑夜城的这两位传奇的根源出现之后，那就再不需要有任何的疑问了。
　　是林恩！是他！绝对是……
　　下一刻。
　　就在那巨门的最深处，一个庞大的血肉巨人缓缓地从那巨门当中浮现而出，那巨大的猩红的双眼，就像是一个从古老的时代一路杀过来的可怕存在，当祂伸出手遏住那巨门的边界时，祂抬起了头，屹立于了这滚滚的黑雾之下。
　　而就在祂的肩膀之上。
　　她们震动地看到了那个让她们无比熟悉的身影，那个少年一身学徒的装束，那在风中拂动的细碎的黑色发际中，隐约地能够看到那一缕的苍白之色额，他的表情严肃而凝重，坐在那巨像的肩头，就像是一位驾驭着庞大战争兵器的年轻的神明。
　　“林恩……”
　　人偶夫人呢喃地望着。
　　苍玄月怔怔地望着那个巨像肩头的年轻人，道：
　　“你确定是……他么？”
　　人偶夫人怔怔道：“只能是他，这个世界上除了他之外没有人能召集这么多的根源，只是他好像……变得和以前不太一样了。”
　　微风吹过巨像肩头那个少年的发际，那张脸既熟悉又稳重，就仿佛是早已经历过了岁月的洗礼，已经褪去了往日的青涩，变成了一个真正的能够执掌一方的王，一个已经成长起来的……
　　“呕——”
　　那个年轻有型的少年一下子搀扶着巨像的脖颈，脸色铁青地往前吐出了一堆刚吃的午饭。
　　肚子一抽搐，下一秒就从那万丈巨像的肩头往前给自由落体地滑落了下去。
　　砰——
　　巨像的脚下炸起了一朵朵灰尘和血花。
　　“……”
　　城堡内部一片死寂。

第1524章 人偶家
　　苍玄月的目光明显出现了那么一丝空白，望着那一幕，她下意识地张了张嘴，望向身边的母亲。
　　人偶夫人点了点头，道：
　　“嗯，这下百分之百可以确定是他了。”
　　她扶额。
　　因为有些东西是从骨子里面自带的，因为并不是你看上去变帅，你就会变得真的很帅，所以也收回之前“年轻神明”的想法，这个家伙是拥有着能够搞砸一切气氛的特殊能力，这种是绝对装不出来的，他必然是林恩那个家伙无疑。
　　但她很快目光变得凝重了起来。
　　“林恩……你是来找弦月的么……”
　　……
　　庞大的界门之下。
　　庞大的巨像的眼角抽了抽，弯下腰从地上将林恩掘了出来，发出了压低的咬牙切齿的声音。
　　“你吐我身上啦。”
　　林恩脸色铁青地将自己摔断的脑袋正位，道：
　　“抱歉，第一次传这么远，有点晕机，你让我缓……呕——”
　　“吐我手上了！！”
　　在巨像的遮挡之下好不容易吐完，林恩一抹嘴，重新站回巨像的肩头，再一次恢复了之前那副严肃而认真的模样，就像是刚才什么事情都没有发生过一样。
　　不过晕机也是很正常的，集合五大根源之力，一次性把六个根源全部通过界门传送过来，这在地狱当中绝对是首屈一指。
　　林恩的目光落在了远处那座戒备起来的黑堡，道：
　　“脑子，她们刚才应该没有看到我吐吧？”
　　巨像网络当中的那个女孩侧眸看了这个家伙一眼，道：“你还在乎这个？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“那当然，伟岸英明的形象必须要保持，你觉得我现在的这个姿势，从瞻仰的角度看上去，是不是很有型？像不像那种从魔王宫走出来的最终boss？嗯？”
　　巨像：“……”
　　像，当然像，你如果能闭嘴外加不晕传送的话那就更像了。
　　这个笨蛋！
　　黑雾涌动，伴随着身后的界门一点点地化作一条死线消失，黑夜城的六大根源全部降临，那交叠在一起的可怕气息，甚至仅仅只是存在，都让那漫天的黑雾止不住地涌动。
　　黑堡的防御等级已经拉到了最高，咒文涌动的结界远远地承受着那散逸出来的根源级的庞大威能，共鸣地发出一阵阵嗡然的波动。
　　如果排除刚才某林晕机的行为。
　　六大根源降临的气场，就算是放在整个地狱当中，都绝对让人感觉到无端的战栗。
　　“她在这里吗？”
　　林恩站在巨像的肩头，目光注视着那座黑堡，道：
　　“那个人偶家。”
　　巨像那庞大的血红双瞳扫过那座城堡，目光最后落在了黑堡头顶的那片云雾中，道：
　　“我已经感受到了她的气息，她在戒备，你的情报这次看来是正确的，那个根源应该就在这座城堡里，她的精神很紧绷，而且状态似乎也并不是很好。”
　　城堡的结界之内，一个又一个提线的人偶目光空洞地组成了一条长长的战线。
　　她们悬浮地遍布了整个城堡的外围。
　　大部分的人偶明显是没有心的，只有少部分看上去更像人类的人偶眼中，流露出那明显的战栗，甚至林恩能够清晰地看到她们握着武器的手拿微微地颤抖。
　　毫无疑问。
　　这种威压是可怕的。
　　六大根源的降临，就算是什么也不做，对普通的生物来说，都能够让他们的理智和身体崩坏。
　　泰坦头颅扫视着整座城堡，眼中的疯狂开始涌动。
　　“贤婿——那大哥就先去了——”
　　“去……去什么？”
　　“去吃人啊——”
　　“……”
　　林恩蛋疼，立刻赶紧地让巫神伯母和小小把他拉住，这要是真的让大哥冲过去，那可是真的没得谈了。
　　诡异的寂静蔓延着，林恩使了一个眼色，巨像便带着他一步步地向着那座黑堡走去。
　　而他能够明显地感觉到。
　　伴随着他和巨像的靠近，整个黑堡明显也变得越来越戒备，就像是一只被围困的受惊的老虎，不断地紧绷地发出低哑的威胁的声音。
　　终于。
　　林恩和巨像在距离那座城堡最后一公里的地方停下了脚步。
　　而整个黑堡之上的咒纹也已经到了临界的状态，仿佛随时都会对这巨大的威胁发出绝地的拼死的反击。
　　林恩的目光严肃，在那高高的巨像的肩头站了起来，对整个黑堡道：
　　“各位，不要紧张，虽然我带了几个根源过来，但我并没有恶意。”
　　“……”
　　微风吹过，周围死一般的寂静。
　　毫无疑问。
　　这句话在她们眼中的可信度无限趋近于零。
　　就像你带着一堆坦克包围了一座茅草屋，你难道还想让里面的人觉得你是来逛街串门的吗？
　　“能出来说话吗？”
　　林恩严肃地捏着单片眼镜。
　　他知道，那个人偶家能够听到他的声音，显然也正在里面观察着他。
　　但是微风拂动。
　　城堡内所有人都是风声鹤唳，并没有任何的声音传来。
　　“那要不我进去？”
　　林恩歪头。
　　“……”
　　瞬间。
　　一个声音从黑堡的最深处传了出来，带着一丝女性化的声音，但是听上去又带着某种诡异的僵硬和嘶哑感。
　　“不用，有什么事就在这儿说，我能听到。”
　　整个黑堡都仿佛在那一刻松了一口气。
　　那是她们女主人的声音。
　　但尽管如此，那种巨大的压迫感，依然就像是一座座泰山压在你的胸膛之上，让你的精神高度地紧绷。
　　她出现了。
　　就在林恩地注视之下，那黑堡最高的尖塔之上，滚滚的黑雾一点点地涌动汇聚，伴随着那一根根灵体的线条，一双冰冷而警惕地双眼从那黑雾当中浮现，而在那灵体之线的交错纵横之下，那双眼睛看上去就像是被切割的支离破碎的镜面。
　　“人偶家。”
　　林恩的目光注视着她。
　　对于这个根源他知道的信息并不是很多，只是在曾经调查关于喵喵的事情时，偶然间从各种资料当中看到过这个名字。
　　她很低调，也很神秘。
　　似乎所有在黑暗世界当中出现的人偶的诅咒，最终都指向这位很久之前就存在的根源。
　　她应该并不是三千年前坠落的神明，但也追溯不到那古老的旧神时期，更有可能是上个时代，或者上上个时代所遗留下来的古老神明，而林恩对那些时代的认识依然是未知的。

第1525章 王与魔
　　“很抱歉以这种方式来认识您。”
　　林恩注视着黑堡上空的那双眼睛，语气诚恳道：
　　“因为从某种意义上来说，您是站在我这边的，一个多月前我被狩猎的那场战争中，我很高兴有您这样一位根源能够为我下场，就单凭这一点，您都是我们黑夜城永远的朋友。”
　　黑堡上空的那双支离破碎的眼睛并没有说话。
　　她的目光审视着林恩。
　　就像是在看他到底是他，还是另外某种恐怖的伪装。
　　“您应该也能猜出我此行前来的目的。”
　　林恩抬头，道：
　　“再次抱歉打扰到您，但这也是没办法的事情，很多人都在盯着我，如果我不多带一点队友的话，面对您我还是会心虚的。”
　　他的目光落在了下方的黑堡。
　　“感谢您这段时间的照顾，如果可以的话，我想把我的人偶小姐带回黑夜城，她因为我而受到了太多的苦难，我想这次我不会再抛下她了。”
　　整个黑堡一片寂静。
　　高塔的窗内，人偶夫人远远地眺望着那个屹立在巨像之上的少年，怔怔地望着。
　　她的女儿们全都赶了过来，簇拥在她的身边，望向那个少年。
　　她们全都知道林恩的名字。
　　一开始只是从她们的母亲的嘴里听到过，知道那是一位从游魂巷的最底层走出来的人类少年，后来逐渐地在地狱当中发生的各种大事记和通缉令当中能够看到这个名字，看着他的名声一点点地变得响亮，看着他逐渐地闯出一番名堂。
　　而最重要的是，在黑弦月回到人偶庄园之后，她们清晰地看到了他们这个妹妹的改变。
　　也从她的口中。
　　知道了更多关于他的事情。
　　因为也是从那个时候起，她们的妹妹不再像以前一样只是单纯地把自己当做是一个木偶，也开始主动地试着和她们这些姐妹交流，并慢慢地一点点地建立和她们建立羁绊。
　　她们非常地高兴。
　　因为就像是某种改变，从她回来之后，她似乎真的慢慢地有了……心。
　　一直到一个多月前的那场战争……
　　“她在这里的，是吗？”
　　林恩的目光注视着，发出了那斩钉截铁的声音。
　　黑雾当中的那双支离破碎的眼睛久久地注视着他的目光，就像是要将这个屹立在巨像肩头的少年看透。
　　终于，人偶家的声音再一次传来。
　　“我不能确定你到底是什么，你应该还没有和他们说过吧，你在那场战争中，杀死了那数十名狱卒，你让我感觉到害怕。”
　　此言一出。
　　所有的人全都是为之一震。
　　甚至就连林恩脚下的巨像和身后的泰坦他们也全都露出了惊讶的神情，望向了林恩的方向。
　　但是林恩并没有说话，他的的表情也没有任何的变化，微风吹过他的发梢，吹动着那一缕苍白的发际。
　　那双眼睛盯着他。
　　“所以我需要确定一件事情，你到底是什么。”
　　“林恩……”巨像网络当中的那个女孩蹙眉地望向他，张了张嘴，可是到了嘴边却一时间无法说出口。
　　林恩的表情逐渐地变得平静，他的目光闪动。
　　“我的体内藏着一些秘密。”
　　“但这些秘密所涉及到的层级和隐秘，恕我不能透露，因为知道了也只是徒增负担，况且那也已经成了过去式，你也不需要担心我的事情会牵连到你，那些狱卒现在不会找任何人了。”
　　“他们针对我的计划，已经失去了意义，我体内那位古老的君王不会再回来了。”
　　周围一片安静。
　　甚至就连他身边的巨像和天使她们，都下意识地屏住了呼吸，因为林恩说的这些事情，显然才是一个多月前那场浩劫真正的隐秘。
　　而这些东西，林恩并没有和他们讲。
　　她们也只是从事后的一些旁观者口中，知道了有那么一位无上的存在林恩的体内短暂的复苏，并根除了黑夜城所有的诅咒。
　　但那场战争得到前后具体发生了什么。
　　林恩一直都是缄口不言，透露出来的信息也少之又少。
　　那双眼睛依然是目不转睛地注视着他。
　　她问出了一个至关重要的问题。
　　“王还是魔？”
　　不回来的。
　　是那位王，还是那个魔。
　　林恩明显地怔住了，但是很快他的目光就再次恢复了过来，他慢慢地伸出手，望向了自己的手背。
　　那里什么也没有，没有那条衔尾，也没有眼中投影在眼中的古老的进度。
　　“有一个不回来了，另一个我不知道。”
　　“但你不用担心，如果有什么比那位王更加古老的东西在我体内复苏的话……”
　　他定定地指了指上方。
　　“那位会毫不留情地杀了我。”
　　周围所有的根源都是一震。
　　他们明白“那位”指的是什么，在这地狱当中如果说有什么需要用这个手势来指带的话，那也有且只有那片……
　　林恩收回手，他的目光望向了那双支离破碎的眼睛。
　　“而至少从我醒来到现在，我并没有感觉到任何变化的征兆，而我也相信，你口中的那个魔如果真的存在，他想必也不会在我的体内复苏，因为现在可是有无数双眼睛在注视着我。”
　　滚滚的黑雾中，隐约地能够看到一颗颗的星辰。
　　林恩轻轻一跃。
　　从那高高的巨像的肩头落在了地面之上。
　　咔——
　　骨头开裂的声音。
　　林恩抬起头，扶了扶单片眼睛，望着那座庞大的黑堡，道：
　　“不过我现在只想带回我的人偶小姐。”
　　“只有看到她我才会感觉到安心，您也不要怪我霸道，在经历了这么多的事情之后，我现在只想让我在乎的每一个家人都能待在我的身边，如果您不给的话，那我就只能抢了，就算您是她的老师，也一样。”
　　林恩的话很平和。
　　可任谁都能看到他眼眸深处的斩钉截铁。
　　这是一种霸道的大男子主义。
　　混合着一种纯粹的占有欲和那复杂的感情。
　　而人偶夫人她们也立刻明白，他为什么会带着整个黑夜城的根源千里迢迢地传送到这里，因为如果能要回来那就要回来，如果要不回来，那他就抢回来，显然他今天无论如何都要把黑弦月带走，并永远地留在他的身边。
　　“女主人……”
　　高塔之上，人偶夫人和她的女儿们脸色微白地感受着黑堡内外她们主人地气息。
　　她是比较了解林恩的。
　　她也从林恩的老师那里了解过他的性格。
　　在那第一次对他的人格测定中，他被定义为“混乱善良”，但在另一种情况下，他也是一个极端的人，他认定的事情他就一定会做到，而更不要说是对一个曾经两次在他危难之际挺身而出的女孩。

第1526章 她还好吗？
　　林恩与黑堡上的那个意识对峙着，他的目光斩钉截铁，而他身后的那些根源也表明了他此行前来的目的。
　　该说的都已经说了，该问的，林恩也已经做出了自己的回答。
　　那现在就应该直入主题了。
　　气氛一点点地变得凝结。
　　黑堡上的那个庞大的意识注视着林恩，终于是道：
　　“你现在做的，是要我把自己的学生，交给一个可能随时变成一个怪物而要了她命的人，她已经死过一次了，如果你真的在乎她，那你就应该放她自由，而不是再次再把她置身于这险恶当中。”
　　她的压力显然是非常大的。
　　因为她此时此刻面对的是来自黑夜城的六大根源。
　　但林恩的表情依然平静。
　　他向前走了一步，抬头道：
　　“不，我如果不管她，那才是真的把她置身于险恶，而我也可以告诉你，我们之间的关系早就已经密不可分了，这不是想要决断就能够决断的，而我也不会决断，黑弦月这辈子就只能是我林恩的人偶，谁也别想夺走。”
　　那语气变得愈加的沉着和强势。
　　而他来这里，就是为了带回他的人偶小姐，谁也别想阻止。
　　“那如果我不给呢。”
　　人偶家那冷冰冰的声音传来。
　　林恩抬头，道：“那我就只能抢过来，然后再和您说声抱歉，不过你可以放心，我不会动这座城堡里的一草一木，等我治好了她之后，我再带她亲自上门道歉。”
　　那一刻，三位一体机在林恩的身后惶惶地闪现。
　　巨像明白了林恩的意思，也在同时抬起了头，身上散发出了那磅礴的将近完全体的血气。
　　周围的气氛几乎是瞬间变得剑拔弩张。
　　而眼瞅局势即将变得一发不可收拾。
　　看着这一幕的高塔当中的人偶夫人终于做不住了。
　　“林恩！！不要动手！”
　　她踏在那高塔的窗户之上，飞身而下，望着林恩的目光当中满是急切和忧虑，而当她的身影飘然而下时，林恩的目光落在了她的身上，然后脸上就像是融化了一样露出了那久违的微笑，望着这位身高八尺的熟悉的夫人。
　　他扶了扶单片眼镜，语气温柔道：
　　“我就知道您在的，夫人。”
　　见状，她的那些女儿们也全都一个又一个急促地跟了下去，落在了人偶夫人的身边，全都默默地复杂地望着结界对面的那个少年。
　　人偶夫人的目光复杂，望着这个自从游魂巷一别便已经许久不曾见面的少年，道：
　　“你还记得我？”
　　林恩温和地笑道：
　　“我当然不敢忘记，夫人，当时在游魂巷的时候，您真的很照顾我，老师呢，他也在这里吗？”
　　人偶夫人打量着林恩，复杂道：
　　“在这里待过一段时间，不过没留多久，魔人协会那里出了一些状况，需要他去处理，处理完了，他应该会去找你。”
　　林恩的神情也变得有些恍惚和怅然。
　　因为转眼间，已经这么长的时间过去了，每次回去游魂巷，都未尝能够与老师碰面。
　　而他也真的很想当面告诉他的老师，他这一年多来在黑暗世界的经历，到底是怎样的跌宕起伏，又是怎样的颠沛流离。
　　林恩甩了甩头。
　　将脑子当中的那些思绪全部丢掉。
　　他的目光重新望向了人偶夫人，道：“黑弦月，她还好吗？”
　　人偶夫人深吸了一口气，道：
　　“情况很差，当时她的灵魂几乎甭坏了，而且还是诅咒消退的那个节点……林恩，不是我不想把弦月交给你，而是她现在的状况很不对劲，是我女主人用特殊的手段才勉强维持住她现在的状态。”
　　“我知道你很想带弦月走，但是目前来说，恐怕不行，她如果现在离开这座城堡，你施加在她身上的那股力量，恐怕随时都会要了她的命。”
　　此言一出，林恩的目光变得凝重了起来。
　　在那恍惚的记忆当中，他想起了自己在复苏前的那一刻，想要用那种本能的难以言喻的力量，将那死亡的事实逆转过来。
　　“情况严重吗？”
　　人偶夫人复杂道：“很严重。”
　　林恩沉默了一下，随即他再次抬起头，目光执着，道：
　　“那就让我进去，一切是因我而起，那我也一定会想办法治好她，等她恢复过来之后，跟不跟我走，我都尊重她的决定。”
　　他的目光再一次落在了黑堡之上的那个庞大的意识之上。
　　他知道。
　　她是担心他会像一个月前的那次一样，复苏成为那个无差别杀死了那数十个狱卒的怪物，显然那一次的变故，让人偶家对他变得极为的忌惮和警惕。
　　周围一片寂静。
　　人偶夫人也是恳求地望着她女主人的虚影。
　　因为她知道，林恩是看在她的面子上才做出的让步和妥协，而她无论如何都不想让女主人和现在的林恩发生冲突。
　　终于。
　　那个庞大的意识再次发出了声音。
　　“只希望你不要造成无法挽回的噩耗。”
　　说完之后。
　　她那笼罩着整个黑堡的庞大的意识也便如潮水一般滚滚退却。
　　在林恩一次性带着那六个根源来的情况下，她就算是再强硬，也必然明白此时此刻的形势，能在这黑暗世界当中存活了这么久的根源，她显然不可能不明白这一点。
　　而从根本上来说，他们之间也不曾有过任何的冲突和敌对。
　　林恩点头。
　　他转头望向了身后的巨像他们，道：
　　“主母，脑子，你们就先留在这里等我一会儿，我去看看情况，如果我能治好人偶小姐的话，我应该很快就能够回来。”
　　自缚天使的目光扫视着那座黑堡，道：
　　“让巨像和你一起去吧，这样不管遇到什么事情，你都能第一时间和她融为一体，这对你的安全也有保障。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼睛道：“没事的，她没有理由和我起冲突。”
　　他来这里也并不是抱着干架的目的。
　　而如果真的能够确保人偶小姐没事的话，那他绝对有几千种方法把她从这里带回去。
　　然后养在身边。
　　再也不会让她有事了。
　　……

第1527章 他的人偶小姐
　　林恩抬起头，大步地向着那座高耸的黑色城堡走去。
　　那伫立在整个城堡外围的结界，也在他的面前开了一个口子，城门外的一个又一个高阶的人偶和傀儡警惕地望着他，就像是面对一个无比可怕的凶神。
　　林恩静静地踏足。
　　穿过了黑堡外围的那铭刻着无数纹路的咒术结界。
　　而刚一踏入其中。
　　林恩就感觉到了结界内部那与外界截然不同的气息，甚至就连空气都变得湿润，而不像外面的黑暗世界一样无时无刻遍布着腐臭味和干燥的让人作呕的灰尘。
　　这里就像是一座世外桃源，一座在根源庇护下的净土。
　　人偶夫人她们飞快地迎了上去，望着这个曾经熟悉的面带笑容的少年，人偶夫人眼中的复杂溢于言表。
　　“林恩，你是怎么找到这里来的？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，望向了人偶夫人身边的那几个只在手册上看过的女儿们。
　　“一个多月前我醒过来的时候，我就拜托我的一个朋友找你们，但一直都没有消息，我还以为你们全都……后来我昏迷了将近一个月，一直到前几天我才得到消息，我知道如果你们还在的话，那她就绝对不会死，我相信。”
　　人偶夫人她们沉默了下来。
　　一个多月的那场混战，再一次地浮现在了她的记忆当中。
　　血肉与机械神教，视界支配者，甚至就连那些只存在于传说当中的狱卒都一一下场。
　　而即便到现在。
　　她们都无法看清整件事情的全貌。
　　不知道缘由，不知道因果。
　　“带我去吧，夫人。”
　　林恩低声地抬头望着那张熟悉的脸。
　　“让我见见她。”
　　……
　　通往城堡深处的幽暗的走廊。
　　人偶夫人带着他穿过一扇又一扇戒备森然的大门和岗哨，林恩能够感觉到从里到外一直都有一道又一道目光在暗中警惕地关注着他这位不速之客的一举一动。
　　但林恩并不在意。
　　而在身后，人偶夫人的那些女儿们也在似有似无地打量和观察着他，气氛一度变得很寂静。
　　“你就是雇佣了我妹妹的那个林恩？你确实比想象中的要帅。”
　　一个扎着红色长发的萝莉型人偶终于忍不住地凑了上来，她的身后背着一把巨大的不成比例的镰刀，偷偷地抬着头侧眼观察着林恩的表情。
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“众所周知的事情，就没必要提了。”
　　“……”
　　周围陷入了诡谲的安静。
　　那个红发的萝莉型人偶悄悄地观察着他，道：
　　“你是喜欢妹妹的，是吗？”
　　林恩睁开了双眼，严重浮现出了他第一次打开手提箱，看到她的那一幕，那些记忆久久地在眼前浮动，近的仿佛就在昨日一样。
　　“是啊。”
　　“虽然只是雇佣了很短的一段时间，可也是有感情的啊。”
　　“而且她已经两次这么奋不顾生了，诅咒之城的时候一次，一个月前又一次，虽然她总是说是因为契约的关系，可对我来说，我又怎么能把那当做是一种契约呢。”
　　那个萝莉型人偶小声道：
　　“也许第一次可能是，但上一次不是的，妹妹她……已经有了心了。”
　　林恩转过头，望着面前的这个只在人偶手册上见过一次的轻型人偶，她背着一把巨大的镰刀，就像是一曲镇魂歌。
　　他想起了那一日看到她的笑容。
　　看到血肉在她的身上一点点地滋生，看着她的笑容一点点地在他的面前凋零……
　　林恩没有再说什么。
　　他闭上了眼，默默地跟着人偶夫人一路地向前，握紧了手。
　　……
　　一直走到那城堡幽暗的最深处。
　　人偶夫人在一扇铭刻着古老咒文的大门之前停了下来，转过头望向了身后的林恩，低声道：
　　“弦月她就在里面。”
　　林恩望着她点了点头，郑重地深吸了一口气，向着那扇大门伸出了手。
　　“林恩，虽然我不知道你的体内到底藏着什么秘密，但是无论如何请你答应我……”
　　在他的手触及到那扇大门时，人偶夫人那低低的声音从身后传来。
　　林恩侧眸。
　　她复杂地望着林恩，眼中又仿佛带着那意思的斩钉截铁。
　　“如果有一天你真的再次变成那副陌生的样子，也请你无论如何都不要伤害她，我们都是些被命运诅咒的人偶，无论如何都忍受不了背叛，她因为你而有了心，那就请你无论如何都不要再破坏掉它，可以吗？”
　　显然。
　　那一个月前林恩那可怕的变化，对她们也造成了巨大的冲击。
　　因为她还记得他当时的那双眼，那是怎么一步步地从那哀伤中转变成那刺骨的麻木，那个时候他明明是想要救她的，可是他却收回了手。
　　如果说再如何炽烈的感情都无法改变那向着麻木转变的眼……
　　那她真的很害怕下一次再出现这般的情况时。
　　那到底是怎样的一种撕裂。
　　林恩久久地望着她那让人动容的双眼，他终于用力地点了点头，低声道：
　　“绝对不会了。”
　　而且也应该不会了。
　　因为他啊。
　　现在也只有那一半的灵魂在苟延残喘。
　　……
　　重重地推开那扇被咒术紧锁的大门。
　　那一刻，那紫色的耀眼的光芒浮现在了他的眼前，就在那空旷的大厅当中，他看到了一个又一个咒术师维持着那个庞大的阵法，而在那座法阵的最中央，他看到了无数细细的丝线垂落而下，就像是定格的细雨。
　　他的小拇指就那般跳动了一下。
　　那失却了一个多月的久违的联系，再一次地这般清晰地链接到了他的灵魂深处。
　　他看到了那个熟悉穿着哥特长裙的身影，她在那细线中悬浮在那咒术的光影中，她就像是一个睡着了的精致的人偶，闭着双眼，那小巧的黑色礼帽和长长的银发，就和那一日他第一次打开手提箱，她从里面悬浮而起时的一样。
　　她就像是睡着了一般，依然是那么的美的那么动人。
　　时隔一个月，林恩的目光终于动容。
　　但他依然是努力地让自己保持平静，努力地让自己不像一个长不大的小孩一样。
　　可是那一刻。
　　他的眼中再次浮现出了一个月前她那般远远地对他的呼唤。
　　“走啊，林恩……不要再回来了……”
　　林恩睁着那干涩的眼。
　　隔着那咒术的法阵，望着他的人偶。
　　“我回来了。”

第1528章 轮回的规则！
　　“当时的情况你也看到了，那个小丑的一击，直接摧毁了她的能量核心，内部的结构也遭受到了破坏，不过如果只是身体的损伤的话，对于人偶来说，并不能算作是完全的致命伤。”
　　人偶夫人沉默了一下，望着自己的女儿，眼神黯淡。
　　“但对灵魂和意志的重创，才是最主要的致命点，而且那个小丑动用的力量非常的诡异，很大一部分的灵魂几乎在当时直接被湮灭，虽然你……你对她动用了那种古怪的规则，但是……”
　　她的状态很差。
　　也很诡异。
　　林恩的双眸当中倒映着法阵中悬浮的那个熟悉的人偶女孩。
　　他感觉到了那种状态的变化，她那如睡美人一般的身躯，一点点地开始发生着变化，就像是再次重复了一次一个多月之前的死亡，她胸脯上的结构慢慢地消缺，再次浮现出了那个让人触目惊心的大洞，她身上的物质也在一点点地剥离，只有她的脸颊依然带着那么一丝哀伤般地如透明的水晶。
　　慢慢地。
　　她再次变回了一个多月之前被重创时的模样和状态。
　　那一幕让林恩的整个心房都剧烈地刺痛。
　　但是很快。
　　她的身躯被轮转到那个时间点时的状态之后，又开始慢慢地复原和痊愈，胸口的大洞一点点地地弥合，身躯和衣襟也慢慢地向着那完好如初的模样开始转变，那不到一刻钟的时间里，她便再一次地恢复成为了那个完美无瑕的人偶。
　　人偶夫人望着自己的女儿，低声道：
　　“就是这样的状态，从一个月前开始一直到现在，她每天都处于这不断轮转的状况，但之前至少一天的时间才会轮转一次，可是随着时间的推移，现在已经发展到了不到半个小时就会进行一次轮转。”
　　“这种诡异的轮转加快了，女主人想了很多种办法，但是最后都没有太大的作用，女主人说，这是涉及到某种高位的规则之力，而这种力量，就算是古神时期的她都难以触及。”
　　林恩转头，严肃地望着身后的人偶夫人。
　　“那你刚才说，她是靠什么才稳定住她的状态的？”
　　她刚才说她不能离开这座黑堡，只有待在这里才能够勉力让她的身体和灵魂不加速崩坏。
　　可既然人偶家没办法触及。
　　那她靠的又是什么？
　　人偶夫人抬起了头，深吸了一口气，摇了摇头道：
　　“这也是我们把黑堡迁移到这里的原因，但是具体的情况我也不太清楚，只知道在想了各种法子之后，女主人进行了某种尝试，并最终完成了对黑堡的迁移，而也奇怪的是，在将黑堡迁徙到这里之后，我们之前尝试稳定弦月状态的法阵，居然隐隐地发挥出了部分的作用。”
　　“虽然轮转的速率依然在加快，但比最开始已经是放满了很多。”
　　此言一出，林恩的心中一动。
　　也就是说。
　　这座城堡进行过迁移。
　　而在这个特定的地方，才稳定住黑弦月她体内那开始消缺的规则？
　　林恩沉默地没有说话。
　　他望向了自己的手。
　　那一刻。
　　细细的黄沙在他的手指间浮现，一点点地萦绕。
　　那么，是什么原因呢？
　　一个多月之前的记忆他依然是有些模糊，但是如果说自己当时复苏的不是紫罗兰大君，而是那位大君曾经毕生都在对抗的那个更加古老的可怕存在的话，那当时自己施加在弦月身上的那种力量，也只有可能是……
　　“轮回啊。”
　　林恩抬起了头，终于是呢喃出了那个古老的字眼。
　　是的。
　　也许是一种本能。
　　在那位大君过往的记忆当中，那个存在就一直都扮演着那样的一个掌控者的角色，干涉着他的命运，一步一步地把他推向那个纷乱地结局。
　　而作为那个时代最初代的神王。
　　他所掌控的，便是那代表着轮回的伟大力量。
　　林恩眉头紧皱。
　　而在一个多月前，他可能是真的错误地将那个更加古老的神王复苏了出来，所以自己才能动用那股只属于他的力量。
　　轮回的力量。
　　而如果真的是这样的话，那除了自己之外，这个地方又到底有什么特异之处，能够让那股轮回的力量都稳定住呢？
　　林恩抬头，望着咒术法阵当中的黑弦月。
　　“让我试一下，既然这股力量是我释放的，那我想我也应该有办法控制它。”
　　他的目光严肃。
　　他毫不犹豫地向前。
　　一步步地踏入了那如水流般凝滞的咒术法阵的威能当中，双眼当中倒映那个悬浮的女孩，就仿佛是带着一股斩钉截铁的坚定，用力地在那法阵的制缚中，向着她伸出了手。
　　“林恩！你要小心！弦月体内的那股力量紊乱之后，甚至已经影响到了她的体外，贸然靠近的话，你恐怕也会……”
　　人偶夫人急切地就要上前。
　　但是林恩已然是向着那个沉睡的女孩伸出了手。
　　那一刻。
　　当他的手触及的时候，他的手指开始一点点地浮现出了那细细的皱纹，就像是岁月的力量作用在了他的手上，他的整个手臂开始变得衰老，形如枯槁，他也在靠近的那一刻，受到了那生死逆转的的可怕影响。
　　可是林恩的目光坚定。
　　就像是为了验证什么一样，他这一次没有动用那初诞者的伟力。
　　他向着那紊乱的规则，开放了自己的灵魂，没有做出那么一丝的防御与抵抗。
　　“林恩！！”
　　人偶夫人她们急切地望着他手臂和全身逐渐衰老的那一幕。
　　他已经是彻底地踏入了那种规则所影响的范围。
　　可是也就在那一刻。
　　当那规则触及到林恩的灵魂时。
　　一瞬间就像是寒冰在春日中的融减，仿佛凌冽的寒风瞬间化作了那拂面的春风，荡漾在他的整个的灵魂当中，那汹涌的轮回的规则不再紊乱，就像他本来就是那股力量的主人，就像即便是没有神格，那股力量也只会心甘情愿地被他所掌控。
　　那一刻，人偶夫人她们全都怔在了原地。
　　望着那股力量一点点地将他接纳，在他的身边仿佛水流般欢呼雀跃。
　　“这到底是……”
　　规则，不再影响他。
　　反而为之驯服。

第1529章 这次你走都别想走了！
　　林恩的双眸镇定，胸膛当中那狂乱的心跳也慢慢地平稳了一下。
　　他赌对了。
　　就算是自己并不动用初诞者的伟力，自己也能够驯服这股力量。
　　因为他是紫罗兰大君曾经放飞的一缕分魂，而紫萝兰大君本就是那个神王的一世，那作为他们的分魂，他也绝对有着轮回这种规则的部分权限，因为他本就是它们永恒的主人。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩的意识主动驱动起了那萦绕在黑弦月身上的轮回之力。
　　让那个生死逆转的轮回，慢慢地放缓。
　　但是很快他也感觉到了那种巨大的阻力。
　　虽然轮回部分认可了他，可是他毕竟不是紫罗兰大君，也不是那个古老的神王，他对这股力量的控制力只能是步履维艰。
　　但他的目光坚定。
　　然后一点点地。
　　一点点地注入自己的初诞者之力，用作自己操控这股力量的助力。
　　“有效果！”
　　人偶夫人她们回过了神，立刻便震惊地看到了黑弦月那紧闭着双眼的身上，那生死轮转的速率开始慢慢地降低，并一点点地向着“生”的那一侧逐渐地稳定和放缓。
　　她们的心里波涛汹涌。
　　“他居然真的能……控制规则……”
　　她的一个女儿呢喃地望着。
　　这不是实力上的，他本身的力量根本达不到那个阶位。
　　而是位格。
　　就像是他与生就具备着对那种规则天然的掌控。
　　就像命运神再落魄她也能动用命运的规则之力，就像那些亘古的神明化作凡尘之人，也天然就具备着对自己古老权柄的亲和和掌握。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　紧张地望着那一幕。
　　在那咒术的威能中，林恩终于碰触到了黑弦月的手腕，就像是从那无尽的枷锁当中将她拉到了怀里，全身上下那浮动的轮转的规则将他们包围，一点点地遏制着那个古老轮盘的旋转。
　　让它停下！
　　但是很快，林恩就感觉到了自己的力不从心。
　　初诞者之力已经被他全部释放了出来用以对那股规则的控制，可是轮回的逆转还是没有被稳定。
　　虽然速度已经变得很慢，但它并没有停止，它依然在一点点地继续进行着那从生到死，从死到生的轮回。
　　“不对劲！”
　　人偶夫人的呼吸变得急促了起来。
　　到极限了。
　　那逆转的速率已经被控制到了极满，但便再无法寸进，而他们也看到林恩的全身都开始一点点地颤动，他紧闭着的双眼之上，隐约地能够看到那不断地涌动的微光。
　　轮回被他放满到了极限，但却无法更进一步地停下。
　　而随着他初诞者之力的消耗。
　　那本来已经降慢的生死轮回，也开始隐隐地加速。
　　差一点！
　　控制力还差最后那么一点！
　　但这咫尺之距，却仿佛天涯之隔，这不是位格的原因，因为他拥有最高的位格，而之所以会出现这种情况，完全是因为他没有匹配于紫罗兰大君和那个神王的力量，他的精神力，控制力，和他的位格之间差着无垠的数量级。
　　“需要额外的助力！”
　　林恩咬牙，全身都已经全面紧绷。
　　而且必须是同等位格的助力。
　　这一刻他想到了自己失去的另外一半的灵魂，如果那一半能够找回来的，那他能动用的初诞者之力绝对可以在现在的基础上再翻一个倍。
　　或者说如果复苏成为那位大君，甚至是那个古老的可怕神王。
　　他都能够在顷刻间激发出自己灵魂当中全部的威能。
　　但是他现在……
　　不行。
　　他还是太弱了。
　　而在旁边的人偶夫人也是已经看出了这一点，她的目光变得更加的急促，因为那股生死轮回的规则又开始一点点地加速，林恩对它的控制，已经是达到了他能达到的极限。
　　难道说，就要这样功亏一篑吗？
　　不行！
　　一定还有其他的什么方法，速度已经明显放缓了下来，只要再添一把……再添……
　　那一瞬间，她猛地想了什么。
　　“女主人！！”
　　她的瞳孔骤然放大，立刻是急切地向着那座大厅的上方大喊。
　　而也几乎是在同时，就在她喊出来的那一刻，那个一直在黑暗中默默地注视着他们的那个庞大的意识动了，那萦绕在林恩和黑弦月周围的那古老的咒文的力量，在顷刻间迸射出了刺眼的光芒。
　　那攀爬在地板上的阵法的纹路，哗啦啦地向着那黑堡地下的最深处几乎是以最大的功率蔓延而去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　浸泡在那咒文当中的林恩的瞳孔骤然放大，整个灵魂都在那一刻为之震荡。
　　就仿佛随着那古老咒文的激发，他的意识也在一瞬间被拖入了那深邃的地下，就像是那么一股同源的联系，在他那残缺的灵魂的深入浮现而出。
　　就像是灵魂的呐喊。
　　那一瞬。
　　他仿佛听到了那么一声古老的乌鸦的凄鸣。
　　就像是在腐烂中张开了那漆黑的翎羽，在他的灵魂中展翅高飞，翱翔于那天际。
　　就在那幽暗的地下，就像是一座古老的坟墓。
　　充斥着死亡与熟悉。
　　那是……
　　一瞬间，林恩那本来枯竭的初诞者之力竟是仿佛得到了那全新的活水的灌注，从那深深的地下，从那如藤蔓一般蔓延的咒文的联系，一直到浸泡在那咒文威能当中的他的身体。
　　他的身上，汹涌起了那滚滚的黄沙。
　　那一刻林恩清晰地感觉到了那同源的古老力量的灌注，他的目光急促，也几乎是在同时，他紧咬住了牙关，将那全新的涌动而来的初诞者的伟力，全都侵泄进入了自己对那个轮回的控制当中。
　　让它……
　　停下来！
　　嗡——
　　庞大的可怕的力量瞬间崩坏了周围所有的法阵的纹路，周围所有的咒术师都被那股力量掀翻了出去，人偶夫人她们也急切地用力地抵挡着那股冲击，不断地被向着外围推散。
　　“咿呀，飞出去了啊！！”
　　那个红发的人偶艰难地大叫地抓着自己插在地上的镰刀，就像是一面旗帜一样呼呼地被吹得向后漂动。
　　但也就是在那一刻。
　　就在那无声的寂静中。
　　那逆转生死的轮回，也仿佛终于完成了那最终的扣合。
　　在林恩那最后一波地控制之下。
　　停在了那生的刻度。
　　……
　　那崩坏的咒术的法阵之上，那个闭着眼睛的精致的哥特人偶，就像是羽毛一般，轻轻地落下，那长长的百褶裙在那风中漂舞着，就像是一个降临人世的被放逐的神灵。
　　林恩伸出手接住了她的身体。
　　她的容貌依然是如那时候一样的精致，就像是一朵含苞待放的黑玫瑰，林恩再也忍不住地将她拥入了自己的怀里，他还从来没有这么抱过她，因为以前总是那一副冷冰冰的不让人靠近的模样，就算是走的时候也是不告而别。
　　也许你会以为我把你忘记了。
　　因为我不断地有各种各样的事情，我去了蓝星，我参加了欲望母树和机械神教的战争，我做了许多许多的事情却一直都没有去找你。
　　这样的混蛋。
　　你本就应该把他彻底地忘记掉，永远都不要再关注任何他的消息才对啊！
　　那么这一次。
　　无论如何，就算是你不愿意，我也一定会把你永远地看在我的身边……
　　“走都别想走了！”

第1530章 最豪华的治疗
　　胸前那贯穿的伤口已经是完好如初，在那逆转的力量之下，甚至那破损的衣服也变成了当初那副完好的模样。
　　咒术的法阵也随着那个人偶女孩的落下而慢慢地黯淡，而随着咒文的隐去，刚才填满他身体的那股初诞者的力量也如潮水一般褪去，就像是从来没有出现过一样，宛若镜花水月。
　　只是就在那一刻。
　　就在他的右手的手腕之上，那股在一个月之前在他将近复苏时施加在黑弦月身上的规则，一点点地化作了那个醒来之后他就失却的黑色的衔尾。
　　就像是一道古老的被驯服的印记。
　　在他的手腕上浮现而出，又一闪而逝。
　　但林恩的注意力全然不在那里，他松开紧抱着黑弦月的手，望着那双紧闭着的双眼，那张精致的人偶的脸颊。
　　他怔怔地望着。
　　“弦月，你能听到我说话了吗？”
　　可是她依然紧闭着双眼，没有任何的生息。
　　林恩立刻从系统空间当中飞快地从角落里拿出了之前毛下的发条，将她扶起来靠在自己的身上，另外一只手用力地拉开了她背后衣襟的拉链，露出了那那铭刻着紫色妖异纹路的背脊，还有背脊上那个发条的插口。
　　就和以前一样。
　　吱嘎——吱嘎——
　　他用力地插进去，不停地旋转，为自己怀里的人偶提供那咒术的能源。
　　她背后那妖异的紫色纹路终于在他的动作之下慢慢地亮了起来，一点点地沿着她的皮肤，蔓延到了她的全身，就像是一朵徐徐绽放的玫瑰。
　　终于。
　　林恩看到她的嘴唇微微地张了开来，看到她的眼睫轻微地颤动。
　　她的眼睛慢慢地睁了开来，露出了眼睫下的那双让他熟悉的眸子，她那纤细而修长的手指也终于是轻微地动弹了一下，林恩感觉到她活了过来。
　　“人偶小姐？！”
　　林恩遏制不住地惊喜地问道。
　　可是很快，他便再一次怔在了那里。
　　她靠在他的怀中，那睁开的双眸没有焦距，她就像是一个只是被赋予了动能的机械人偶，没有生命，没有意识，只有那样一具让人动容的躯壳。
　　林恩的呼吸停了下来。
　　……
　　……
　　黑堡的一处房间当中。
　　黑弦月安静地闭着眼睛，躺在床榻之上，褪去了那哥特的长裙，那长长的黑发散落在胸前，安静地就像是一朵漂浮在潭水上的睡莲。
　　林恩就那般凝重地坐在她的床前，抓着她的手。
　　他一直坐在那里，寸步不离地守候在她的身边。
　　“身体上的创伤已经恢复到了一个月前的状态，内部的核心和零件也已经排查过了，没有任何的问题，灵魂也没有出现任何的缺口和创伤，从各种意义上来说，弦月的状态都已经到了正常的水准，可是……”
　　人偶夫人眉头紧皱地拿着检查结果。
　　她还是没有苏醒。
　　可是到底是哪里出了问题？在明明已经完成了生死逆转的情况之下……
　　林恩凝重地抬起头，道：“我会让她醒过来的。”
　　他闭上了眼睛。
　　意识瞬间便联络上了在城堡之外的巨像。
　　“脑子，把大家都拉进网络里来吧，我有重要的事情拜托你们。”
　　巨像的网络空间当中，一个又一个虚影浮现而出，巨像之脑也很快便将泰坦一家，主母和艾雯爵士他们全都拉入了这个虚拟的意识空间。
　　“怎么了？遇到什么事情了吗？”
　　自缚天使睁开了金色的双眸，第一时间就看到了意识网络当中林恩那凝重的表情。
　　林恩共享了自己在这里的视野，意识空间当中投影出了此时此刻躺在床榻之上闭眼沉睡的黑弦月，他深吸了一口气，努力地不让自己流露出太多压抑的情绪。
　　他的双眼疲惫着，带着丝缕的干涩和血丝，道：
　　“遇到了一些状况，我已经逆转了弦月的生死，可是到现在她还昏迷不醒……”
　　林恩提起力气，将在黑堡内的情况细细地和自己的家人们讲了一遍。
　　讲他是如何动用那股初诞者的力量，将他是如何控制那缕规则，将他如何将生死的轮回定格在最后的生路之上。
　　他握紧了黑弦月冰凉的手。
　　“事情就是这样的，可是我不知道到底是哪里出了问题。”
　　他低声道。
　　自缚天使他们全都能够感觉到林恩那强行压抑在心里的情绪，他一直都很少会将自己心里真实的情绪表现出来，可是这一次，他明显地已经到了就算是压抑都难以维系的地步。
　　或者说对于任何的一个人来说，在经历了黑夜城大变那样的惨剧之后，恐怕早就已经疯了。
　　而他能撑到现在。
　　一点点地努力地把他身边地每一个人都带回来，就是他坚信自己一定能让一切都变回以前的样子。
　　就是因为有那股希望。
　　所以他才能一直面带笑容，才能一直表现得就像什么都没有发生过一样。
　　但他终究也是一个人，只要是人那就迟早会有撑不住的那一天……
　　“放轻松，不要胡思乱想，你又不是一个人，既然口口声声地说我们是家人，那不管遇到什么解决不了的事情，都应该在第一时间就找我们啊，这才是你应该做的啊。”
　　自缚天使眉头紧皱地注视着他。
　　明明嘴上一口一个家人，但是每次都想自己一个人就把所有的问题都解决掉。
　　林恩只能苦笑一声。
　　没有理会他。
　　自缚天使抬起头，调动了自己的精神力。
　　“把手放在她的身上，开放你的精神力，打通和她的联系。”
　　没有任何的拖泥带水，自缚天使闭上了双眼，那磅礴的精神力立刻便通过巨像网络，对躺在床榻之上的黑弦月展开了全面地探查，巨像之脑和艾雯爵士彼此看了对方一眼，也立刻展开了自己的感知。
　　数位顶级的根源共同出手。
　　这绝对是地狱有史以来最豪华的一次就诊。
　　“你们让开一个位置——让我来——我以前在主宇宙的时候——也经常给族人们进行治……”
　　“你是指一次轻微的脑震荡——被你治成白痴的那次吗——”
　　“……”

第1531章 自我认知的死亡
　　房间内，林恩闭着眼睛，一道又一道精神力沿着他紧握着黑弦月的手，涌入了她的灵魂当中。
　　他的整个身体都散发出了那五颜六色的微光。
　　人偶夫人和她的女儿们全都怔怔地望着这一幕，感受着他身上浮动出的那一个又一个可怕的根源级的气息，而她早就已经明白，林恩他早就已经不再是当年游魂巷的那个毛头小子了，他现在早已是这地狱当中最有权势的势力之一的领头羊。
　　时间飞速地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“大家……有结果了吗？”
　　意识网络当中，自缚天使他们也全都慢慢地睁开了双眼，他们的眉头却全都微微地紧蹙了起来，显然，情况要比林恩想象地要特殊。
　　“很奇怪。”
　　巨像之脑摇了摇头，眉头微蹙，低声道：
　　“不管从各方面来说，灵魂和意志确实都已经处于了正常的状态，记忆方面也没有任何的丢失，但是……”
　　巫神头颅的目光闪动道：
　　“没有感知到——外来的影响——不是外部的干扰造成的——”
　　自缚天使慢慢地睁开了双眼，眼中闪动着细碎的金色光芒，她没有第一时间下定论，而是转头望向了不远处的沉默着的艾雯爵士。
　　“如何？”她低声道。
　　艾雯爵士回神，望向了网络中投影出的躺在床榻上的黑弦月，久久道：
　　“是认知方面。”
　　此言一出，众人全都一怔，探寻的目光全都望向了艾雯爵士。
　　如果说他们的这群根源当中谁在灵魂领域的造诣最高的话，那也就只有专精于灵能的艾雯爵士了，因为灵能本就源于心灵的力量，他在这方面的高度，明显要高出他们一大截。
　　艾雯爵士的目光变得严肃了起来，道：
　　“灵魂和意识的构成非常的复杂，从本质上来说，灵魂是一切的载体，如果把它当成是一台机器的话，它承载着记忆，意志，人格等一系列的组成部分，任何一个地方出了问题都会导致整台机器无法正常的运行。”
　　他踱步地思索着。
　　“而从目前她表现出来的情况下，我觉得很有可能是她在自我的认知方面出了状况。”
　　他抬起了头，深吸了一口气道：
　　“我想问你们一个问题，你们有没有想过，一个人怎样才会死。”
　　周围的根源全都一怔。
　　泰坦头颅：“人被杀——就会死——”
　　砰——
　　巫神头颅给予了他以重击。
　　只有自缚天使的目光望了过来，道：
　　“当自己认为自己……死了，是吗？”
　　林恩的心里一动。
　　艾雯爵士转过了头，双眼中倒映着主母，道：
　　“是的。”
　　“特别是对于像我们这样的心灵生物来说，我们的认知和念头就是我们存在的根本，用相反的例子来说，就是我们心中的执念，只要你想活下去的执念足够强，那你就算在物理意义上死了，你也能以另外一种方式让自己继续存在于世。”
　　众人的目光下意识地望向了泰坦一家子。
　　泰坦头颅：“我知道你们什么意思——（哔——）的——再看过来——都杀了——”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士望向了床榻上的黑弦月，又望向了眉头紧皱的林恩，深吸一口气道：
　　“而从另一方面来说，如果一个人的心里本就没有什么执念，本就心向死亡，那就很容易造成这种相反的情况，她认为自己已死，或者说……一个月前她就已经做好了赴死的准备。”
　　“而更不要说，这段时间她一直都处于“死亡”的状态，只是因为你的力量把她强行留在了那不生不死的界限，但本质上来说，她的确是已经死过一次的人了。”
　　周围陷入了寂静。
　　他们全都望向了沉默不语的林恩。
　　这是一个难以解决的问题。
　　她在死亡的领域停留了太久了，她本就不在乎自己的生命，诅咒之城的那一次是这样，一个月前也是这样，他其实早就应该看出来的，她和这个地狱当中所有的生物都不一样，她从来就没有那么强烈地想要地活下去地欲望。
　　反而就像死亡对她来说，就像是一种解脱。
　　林恩握紧了手。
　　“有办法解决吗？艾雯大哥。”
　　林恩垂眸，低声道。
　　艾雯爵士的目光望着他，沉默了许久，道：
　　“一个人死的时候，会回顾自己的一生，如果你真的想要把她带回来，那你就只能试着改变她潜意识当中的认知，至少从目前的情况来说，她的灵魂依然健全，而且你刚刚逆转了她的生死，她现在的状态还留在一个多月前她刚刚失去意识的那个阶段，如果你真要做的话……”
　　“那就趁现在，在她还没有走完自己一生前，把她带回来。”
　　这或许并不是一件很难的事情。
　　因为一个人自我认知的死亡。
　　往往都是基于死亡时的现实，是当时的情况在她的认知当中，已经无可挽回。
　　因为也确实如此，一个多月前的那样一个绝境，狱卒下场，根源都无法打开局面的毫无希望的情况之下，没有人能够相信在那种情况之下还能够活下来，更不要说，她是真的挨了那个小丑致命的一击。
　　“去她记忆中的那个时间点，正常情况下，你只要让她明白自己还有活下去的希望，那她应该大概率会回来。”
　　“有时候对一个人的认知来说，往往缺的就是那一个点。”
　　艾雯爵士深深道。
　　林恩握紧了床榻之上黑弦月的手，双眼中倒映着她的脸颊。
　　“我知道了。”
　　……
　　床榻前，林恩紧握着她的手，闭上了眼睛，全身的灵能都被他调集了过来，而通过巨像的网络，艾雯爵士，主母和巨像的精神力也在同时与他建立了链接。
　　“我准备好了，我们随时可以开始。”
　　自缚天使目光注视着他道：
　　“林恩，你要小心，我之前一直没有和你说，潜入别人的灵魂深处是一件很危险的事情，和你上次对我做的不一样，我的意识海足够稳固，但她的意识里存在强烈的死亡的暗示，如果你深入的时间太久的话，可能也会对你造成一些不必要的影响。”

第1532章 记忆的幻影
　　林恩睁开了双眼，手一翻竖起了大拇指，对他们露出了一个“尽管放心”的弧度。
　　“放心吧，我已经不是一次两次进入别人的潜意识了，对这一点我有绝对的信心，就算真的遇到什么事情，那不还有你们吗？”
　　林恩不再多言。
　　下一刻。
　　他骤然睁开了自己的克苏鲁之瞳，让自己的精神踏足进入了那个深蓝的空间，也在同时让自己的意识与巨像网络完成了叠加。
　　就像是手划过深海而绽放出的那点点的涟漪。
　　“等着我。”
　　他的手指触碰向了她的眉心，就像是一朵朵的浪花和波澜在她的面前开放。
　　“这次我一定会带你回来的。”
　　他的精神几乎是刹那间与黑弦月的灵魂完成了那精神领域上的链接。
　　一瞬间。
　　林恩意识踏足进入了她的灵魂当中。
　　猛地睁开眼睛。
　　和那时候直接就能踏踏足主母的意识海时完全不同，虽然黑弦月的状态被他回溯到了一个多月之前，但是对她的意识来说，这中间仍然有着一个多月的空白，而这一个月对她来说，其实就是那真正死亡的永暗。
　　林恩感觉自己就像置身在了一处四面八方都是无垠黑暗的纯粹的宇宙深空，看不到一丝的光亮，冷的似乎要杀尽你心里最后的一丝光明。
　　这就是死亡呢。
　　全然的黑暗，全然的失却，甚至比地狱中都要痛不欲生。
　　但林恩没有在这里更多的停留。
　　他知道，他的时间不多。
　　只有尽快穿过这片黑暗，找到她一个多月前的记忆，改变她死亡的认知，她才可能真正地回到他的身边。
　　林恩的目光坚定，几乎以最快的速度向着那更深的深处，向着她一个月前意识的断点下潜。
　　你要等着我。
　　你可千万不要在我找到你之前，彻底地走完自己的一生！
　　……
　　无尽的黑暗远去。
　　感觉就像是背着整座大海，在那浩瀚的水流当中，林恩也不知道下潜了多久。
　　而也终于。
　　林恩的双瞳当中在那死亡的最深处，倒映出了那样的一点微光。
　　那就像是海天的分界线，心灵当中所有的活动都在那条界限前戛然而止，林恩知道，就是那里，在她的认知当中，那里就是她整个生命的终点和界限，而再之后就是无尽的死亡。
　　“我来了！”
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙关，猛地向着那条界限伸出了手。
　　那种感觉就像是你的手穿过了一个巨大的气泡，一瞬间从大海的最深处踏足了彼岸，伴随着眼前的黑暗就像是涟漪一样消失，林恩骤然睁开双眼时，再次看到了那一日熊熊燃烧的天空。
　　脚踩在那滚烫的大地，细雨伴随着火雨，就像是一副末日般的场景。
　　林恩出神地抬着头。
　　那一个月前的场景他即便到了现在都历历在目。
　　他看到了那破碎的视界与现实的交汇，看到了那庞大的蜂巢上那个如烈阳一般的七神，遍地的血肉与机械的残骸与尸体，在那记忆的幻景当中，他也再一次地看到了那个哭笑的小丑，看到他那双深邃而诡谲的双眼。
　　“放了他们。”
　　“我不知道那个白发人和你们是什么关系，我也不知道他为什么会在我的身上出现，但如果这是你们想要的话，我可以变成那个人，只要你们放了我的家人。”
　　他看到了泥泞的细雨中的自己，他喘息着的全身都已被打湿，双眼中闪动着那紫色的乱流。
　　他的上方是他用灵能铭刻而出的那庞大的紫罗兰法阵。
　　是的。
　　就是在那一刻。
　　他曾经依然抱着那么一丝的侥幸，以为他们针对的只是自己，以为只要自己认输，认为自己屈从于那不属于他的命运，就能够结束这一切。
　　因为他本就是一个软弱的人啊。
　　从坠入这地狱之后，他生命最为宝贵的财产就只剩下了他的家人们，只剩下了那些被他所珍惜的人。
　　所以不管怎么样都好。
　　只要不要伤害他们，他怎样都可以。
　　但命运就是如此，在那个计划没有流产之前，他们所做的一切都不过是想要利用他和家人们所建立起来的羁绊，在那撕裂中一点点地让他变得不再是他。
　　林恩死死地注视着那一幕。
　　但是他很快就抽离了回来，目光瞬间穿过那被无数的机械与血肉所包围的战场，他在那人偶家的屏障中，终于是看到了那个他一直所心心念念的女孩。
　　那个时候的她已经是伤痕累累。
　　在人偶家到来之前，她就已经和他在那万军丛中经历了过一场战斗。
　　她的眸子注视着那个遥远的他，他甚至能够清晰地看到她的手指在那屏障上用力地深入的颤动，她的脸上一如既往地看不出任何的表情，可是林恩能够清晰地感觉到那个时候的她心里那剧烈的情绪，看到她双眼中那不断地放大的哀伤。
　　也许在很长的一段时间里，无心的她都不明白什么是哀伤。
　　林恩知道。
　　也许就是从那个时候开始，她慢慢地有了心。
　　因为她不希望他回来，他来这里就是抱着履行那个契约的目的，因为她曾经和他签订过那样的一副死契，如果有一天啊，他遇到了危及生命的死局，那她就一定会将他救出来，哪怕是身死。
　　那本是一个玩笑性质的契约。
　　甚至林恩他自己都未曾想过要让她履行，那只不过是他那个时候轻浮地调戏自己身边的这个不苟言笑的人偶小姐时，阴差阳错地让她给出的一个约定。
　　可她却真的死理地记在心里。
　　“你知道吗？那个契约我是绝对没想让你履行的啊！”
　　林恩的目光死死地望着她，那一刻他穿过那战场纷乱的记忆的幻景，没命地向着她的方向奔去。
　　而记忆依然在上演着一个月前那场荒诞的戏剧。
　　所有的一切都并没有因为他的介入而发生改变。
　　因为这本就是记忆的幻景。
　　是往日的遗念。
　　“是我对不起你，如果你没有掺和到我的命运当中，如果那个时候我们没有交集……”
　　他看到了那个小丑的出现。
　　看到了他脸上的似笑非笑。

第1533章 人偶篇：序章
　　他就像是一个古老的神明，注视着那个时候幼稚无比的他，就像是一种戏谑，又像是一种悲怜，而那个时候谁也没有想到他会对那个在他们眼里本就微不足道的人偶下手，可又有谁知道，这本就是他们所精心布置的一个局。
　　是他引来了人偶小姐。
　　是他在看到他与银色幻想的命运没有按照他们所规划的那般发展之后，做出的那临时的调整。
　　他们总是给自己一个又一个后手。
　　并最终。
　　把他引向这个残酷的结局。
　　“孩子，我们要的不仅仅是这个，你不重要，那些力量也不重要。”
　　“重要的是，你要改变啊。”
　　那一刻。
　　他看到了那个小丑向着她的方向伸出了手。
　　仿佛时间都在那一刻减慢，他再一次在这记忆的幻景当中，目睹了那一日的那一幕，在那无可撼动的力量面前，在他已经做出了最大的妥协和屈服的那一刻，他在他的面前，杀了他心里最重要的那一个人。
　　那个时候，他只能眼睁睁地看着这一幕发生。
　　看着那死亡的降临。
　　他看到了她流出的血，那鲜红的血是如此的真实。
　　在她有了心的那一刻，在她终于啊，就像她母亲曾经所希望的一样，褪去那人偶的咒诅，成为那样一个正常的心里有所羁绊的女孩。
　　然后……
　　嗡————
　　那厚厚的屏障轰然崩裂，她的瞳孔也仿佛要在那致命的一击中失却那最后的一丝光晕。
　　可是没有。
　　厚厚的屏障破碎成了无数的光点，它们纷纷扬扬的就像是一场祭奠，可也就是在那万千陨落的碎片中啊，她看到了那个黑袍的身影，看到了那个向着她伸出了手，挡在了她面前的兜帽下的那一缕白发。
　　她的双眼也仿佛是那般地震荡，陷入了那久久地苍白。
　　“我多希望我当时能这样做。”
　　那个黑袍的身影抬起了头，在她的面前，露出了那张带着泪光的熟悉的笑颜，她不知道那到底是在哭还是在笑，可是她能感觉到他的伤心，感觉到他的懊悔，因为他的脸上泪痕遍布。
　　“我多希望我能回到过去，真正地改写那个结局。”
　　她怔怔地望着。
　　周围所有的一切都仿佛如镜花水月一般化作了涟漪而变得模糊，只有那个伤心的人，那么真切地在她的眼前浮现。
　　“林恩……”
　　她张开了嘴。
　　她下意识地说出了那个名字，在这不断支离破碎的现实中，仿佛只剩下了他们。
　　“这到底是……”
　　可是林恩没有时间了。
　　因为他打破的只是这记忆的幻景，他找到的依然是她深潜的被困在这里的意识，而随之时间的推移，她的认知也会再一次地将她拖入到那刺骨的黑暗当中，经历那自我认知上的死亡。
　　但林恩还是控制不住地猛地伸出手，将地上的她用力地紧抱在了怀里。
　　她怔怔地被林恩相拥着。
　　她看到他的身后，那个小丑，那个林恩，那燃烧的天空都在支离破碎，她看到了那破碎之后显露出来的无尽的黑暗，看着它们就像是一只巨口一样不断地向着她靠近。
　　但她终于还是下意识地伸出了手，抱住了这个黑袍林恩的背。
　　她听到了他在耳畔的那不断地压抑着情绪声音。
　　“弦月，听我说，你要记住，你一定要记住，你不要害怕那个未来，你要相信自己一定能活下去，你要相信你对面的那个笨蛋，就算是再黑暗的未来，他也会用尽所有的法子来让你活过来！”
　　“我会等你的，你要睁开眼睛，就算你不愿意你也要给我拼命地睁开眼睛！！”
　　“不要死！不要觉得自己会死！”
　　“因为这个世界上还有牵挂你的人存在啊！！”
　　黑暗就像是潮水一样隆隆地吞噬而来。
　　所有的一切都在支离破碎。
　　她怔怔地望着面前的这个熟悉的身影，她听到了他那声嘶力竭仿佛是发自内心最深处的那一声心痛的呐喊，她看到了他那支离破碎的目光，他就像是一个长不大的大男孩一样，似乎有那么一滴晶莹落下。
　　她下意识地想要伸出手去擦拭。
　　可是眼前的他却破碎了。
　　但她很快就意识到破碎的不是他，而是自己，她和这里所有的幻影一样，正在跌向那冷寂的无尽黑暗。
　　她下意识地张开了嘴。
　　可是却无法再发出声音。
　　只有那小拇指上紧密相连的细线，让她能够感受到那曾经灵魂上的羁绊。
　　她终于是道。
　　不要哭啊。
　　……
　　无尽的黑暗填满了四面八方。
　　林恩低着头，瘫坐在那里，那无数的闪动的光点的碎片在他的怀里飘散，整个记忆的幻景也随着黑暗的滚滚的涌来而彻底地消失，
　　天地四方，再次只剩下了他一个人。
　　但是他用力地抹去了眼眶中的那些东西。
　　“你回来我就不哭。”
　　他带到了。
　　至少在那一个月的死亡横扫尽这一切之前，他带到了自己要对她说的话。
　　过去无法改变。
　　他能做的只能是告诉她，未来还有人在等你，给她一缕希望。
　　他终于是低着头，从那死一般的黑暗中爬了起来。
　　他望着自己的小拇指。
　　终于他擦干净了自己的眼泪。
　　抬起头。
　　坚定地斩钉截铁地望向上空。
　　他用力地向上，想要游出这这代表着死亡的黑暗的海洋。
　　可是也就是在那一刻。
　　他突然怔在了原地。
　　他的小拇指。
　　仿佛是那般的轻动了一下，就像是有那么一只手，低着头，拽着那根紧密相连的丝线。
　　他几乎是下意识地向着那遥远的黑暗的深海望了过去。
　　在他即将浮出水面的那一刻。
　　他隐约地在那深海的最深处，看到了那么一个散发着微弱光芒的小小的身影，她低着头，那一缕丝线牵动着她细弱的手，他们之间仿佛隔着那无尽黑暗与时间的深海。
　　嗡——
　　床榻边，林恩猛地喘息地睁开了双眼，现实的景象一点点在他的眼前成型，带给他那剧烈地眩晕感。
　　“怎么样？！”
　　他的身边传来了人偶夫人那急切的声音，巨像网络当中也传来了家人们的关注。
　　他怔怔地抬起头。
　　他依然握着躺在床榻上的黑弦月那冰凉的手。
　　他知道。
　　自己已经回到了现实。

第1534章 若活着就要经受折磨
　　但林恩还是微微皱起了眉头，他的目光带着一丝略微的恍惚，下意识地再次望向了自己的小拇指。
　　他想起了刚才在自己即将浮出水面时，隐约地在那意识海的最深处看到的那个身影。
　　他怔怔地。
　　一时间竟是没有听到周围响起的声音。
　　“林恩，你没事吧？”
　　人偶夫人担心地走了过来，看着坐在床榻边的林恩，担忧地问道。
　　林恩瞬间回神，随即摇了摇头，扶了扶单片眼镜道：
　　“不用担心，我没事。”
　　人偶夫人地呼吸急促道：“成功了吗？”
　　林恩顿了顿，随即脸上露出了那么一丝的笑容，手一翻竖起了一个大拇指。
　　“应该没问题的，我已经找到了她的潜意识，只要她的认知有所改变，我相信她一定会让自己醒过来的。”
　　他握紧了她那冰凉的小手。
　　因为在这生者的世界，还有那么多的在乎你的人在等着你。
　　等着你苏醒。
　　也等着你归来。
　　巨像网络中，巨像他们也全都将将心里的石头放了下来，因为对于意识来说，除非是外界所造成的客观事实导致无法复苏，比如灵魂的破损和心智的损伤，不然的话，只要能够让她的潜意识认识到自己还活着，那她也许只要一个念头就能够走出那漆黑的深渊。
　　因为生死已经逆转，现在她的身体和灵魂，早已恢复了常态。
　　“这样的话，那就只需要等待了。”
　　自缚天使深吸了一口气。
　　“等她的意识完成自我觉醒，应该用不了多久就能够醒过来。”
　　可是艾雯爵士的目光却是一直注视着床榻上的黑弦月，他没有说话，但是目光却并没有放松下来，反而隐隐地透露着一丝丝的严肃和凝重。
　　林恩显然也注意到了艾雯爵士那凝重的表情。
　　他的心里顿时隐约地有了一丝不安，道：
　　“怎么了？艾雯大哥。”
　　艾雯爵士没有说话，他的目光自始至终都停留在黑弦月的身上，那灵能的光流沿着林恩和他她之间的联系，监控着她的状态。
　　“再等五分钟吧，如果到时候还没有醒过来，那问题可能就严重了。”
　　此言一出。
　　周围所有的人的心都在那个瞬间提了起来。
　　艾雯爵士在灵魂的问题上比他们所有人都要专业，他的灵能更是能让他看到很多寻常人看不出来的心灵的症状，而从刚才开始，他就一直在监察着黑弦月灵魂当中的每一丝的变化。
　　林恩握着她的手变得紧绷。
　　“您不是说只要改变了她的认知，她就一定能醒过来的吗？”
　　艾雯爵士的目光严肃，道：
　　“正常的情况下来说，是的，只要她没有了自己已死的认知，那么只要一个小小的念头，都能让她的意识很快地浮出水面，而从刚才的监控来说，在你潜入她心海的那段时间，我也确实监测到了一瞬的强烈地苏醒的征兆，这说明她确实有醒过来的想法。”
　　“那怎么会……”林恩急切地站了起来。
　　艾雯爵士注视着他没有说话。
　　过了许久。
　　他才问道。
　　“林恩，你了解这位人偶小姐吗？”
　　林恩张开了嘴，但是却没有说话，他的眉头紧皱了起来，望着躺在身边的黑弦月，看着她紧闭的双眼，回忆着从认识到现在所经历的那些点点滴滴。
　　但其实他知道的，也只有这些。
　　他对她在认识自己之前的一切都是一片的空白，他只知道她是人偶庄园的第七人偶，她常年地生活在人偶庄园，在成为人偶之前的事情，她一直都闭口不谈，或者说，她自己也不知道。
　　因为人偶夫人和他说过。
　　这些都是她从世界各地找到的坠落的女儿们，而过往的人生对她们来说，早已模糊不清。
　　“您想说什么？”林恩深吸了一口气。
　　艾雯爵士沉默片刻，道：
　　“林恩，如果是正常的你我的话，我们都有必须要活下去的信念和执念，这是扎根在我们心里的念头，所以我们才不断地想要活下去，你想要回家，你想带着我们大家一起回家，所以你不想死。”
　　“我想要把我们文明的火种保存下去，主母想要回到主宇宙，泰坦先生他们能存在下来就是为了复仇，这都是扎根于我们心里的执念。”
　　“这让我们必须要活着。”
　　“但你有没有想过，还有另外一种执念，同样可以扎根于心底，影响着你的整个未来。”
　　林恩的身体下意识地颤动。
　　他的眸子当中倒映着黑弦月那紧闭的双眼，她是那么的静谧，就像是月光一般。
　　艾雯爵士的目光注视着他，一字一顿道：
　　“若活着，就要经受折磨。”
　　……
　　……
　　一个人就算什么都忘记了，那些潜意识当中的幽魂，也会不断影响着你的行为，让你的一生都活在那旧日的影子里。
　　那些东西盘根错节，就像是那一道道斩不断的枷锁，成为你一生的束缚。
　　“林恩，你知道吗。”
　　“在她想要苏醒的那个念头出现时，我看到了她心底的执念，也许那是她自己都不知道的，那从古老的过去一直缠绕着她的旧日的枷锁。”
　　“她想醒过来，但那个念头的权重，远远地抵不过她心里那个更深的阴影。”
　　那个念头就像是大海中的一缕浪涛。
　　无论它怎么翻搅。
　　也撼动不了下面那死寂的深海。
　　“不是她醒不过来，而是在她更深处的潜意识当中，死亡的想法，根深蒂固地影响着她的一生。”
　　整个巨像网络当中陷入了长久地寂静。
　　五分钟的时间已经过去。
　　她依然就像是一个静谧的洋娃娃一般，闭着眼睛，安静地躺在床榻之上，就仿佛她会一直这样沉睡下去，直到永恒。
　　林恩再一次想起了过去和她在一起时的那点点滴滴。
　　他沉默了许久许久。
　　“也就是说，她的心里一直都有一个根深蒂固的念头，让她觉得死亡会是一种归宿？是吗？”
　　艾雯爵士抽离出了留在她灵魂中的灵能，闭上了眼，道：
　　“至少我感应到的是这样的。”
　　“那个念头太强烈了，强烈到几乎占据了她的整个心底，而恐怕就连她自己都意识不到，她一直都在潜移默化地被这个念头影响着，她的心灵越是完善，那个念头的影响就变得越剧烈。”
　　“一直剧烈到她真正地死去。”
　　林恩的双眉死死地紧皱。
　　但他知道，任何的执念都绝对不会凭空产生，它与一个人的经历紧密相连，是你过去的经历决定了你现在的认知。
　　也就说。
　　在那古老的曾经，黑弦月她一定经历过什么，才导致那个念头一直在她的心底如幽魂一样经久不散。
　　突然之间。
　　他的瞳孔微微放大。
　　他的眼前浮现出了那个在他离开那意识孩时，在那海洋的最深处隐约地看到那个身影。
　　难道说……
　　“我要再去一趟！”
　　这一次，林恩没有任何地犹豫，猛地抬头，灵能瞬间便与黑弦月的灵魂完成了链接。
　　“夫人，我想要弦月她全部的资料，从您发现她一直到现在的所有的档案，拜托了，这一次我一定能把她带回来。”

第1535章 母亲，女儿回来了
　　那一瞬间。
　　林恩的意识再一次地进入了她的精神世界当中。
　　滚滚的灵能加持在他的身上，他猛地睁开了眼睛，再一次踏足进入了那意识的深海。
　　那永寂的黑暗变得更大了。
　　而林恩非常清楚，如果在那象征着死亡的黑暗在蔓延到她心灵的每一个角落前她还不能苏醒过来，那她就真地再也回不来了。
　　这一刻。
　　他变得极度地镇静。
　　他的目光立刻地在那黑暗中搜寻起了之前看到的隐约的身影。
　　随即再一次地。
　　他以最快的速度向着那更深的海底下潜而去。
　　因为如果说是过往的经历导致了潜意识当中的那个执念的产生，那也许在找到那真正的症结之后，他就能让人偶小姐彻底地从那往日的阴影当中摆脱出来，而如果能够醒过来的话，那她也将彻底地摆脱那一切的负担，成为一个真正的正常的女孩。
　　一路下潜。
　　很快他便来到了一个月前的那个时间段。
　　那是她认知当中整个人生的终点。
　　而此时此刻，那些记忆也已经被死亡黑暗所掩埋了。
　　林恩没有停留。
　　他坚定地继续向着那更久远地过去下潜。
　　而他坚信，那个之前在深海中看到的那个身影，绝对就是这一切的症结所在，是她真正的更深的潜意识的化身。
　　飞速下潜。
　　终于也不知道过去多久。
　　他的瞳中倒映出了那沉没与意识海深处的那一个光点，那应该是更久远的过去的记忆的映像。
　　林恩咬紧牙关，护着头颅，一头摘入了其中。
　　就像是一瞬间走入了现实。
　　林恩抬起头，怔怔地看到了头顶那涌动的黑雾，看到了人偶庄园那爬满了青苔和古藤的石墙，满园的玫瑰花摇曳着，仿佛微风中都带着那一缕缕迷人的花香。
　　“这个记忆的时间段是……”
　　林恩眉头紧皱地立刻四处地搜寻着。
　　而也就是下一刻，他听到了远处的鹅卵石小路上传来的那熟悉的脚步声。
　　那个潮湿的早晨，在通往庄园的小路之上，那个一身哥特长群的女孩从远处的迷雾中走来，她的手中撑着一把黑伞，长长的银发束这精致的小礼帽，就像是一个刚刚远行归家的贵族小姐，在潮湿的雾气当中，她的脚步声幽静而清脆。
　　她的另一只手里捧着一本书籍，静静地阅读着。
　　而林恩一眼就看出，那本书籍就是他之前给黑弦月小姐提供的那些来自黑夜城的读物。
　　“是几个月前我去蓝星的那会儿……”
　　林恩怔怔地望着。
　　是的。
　　也就是在那个时候，她完成了自己的雇佣期，从黑夜城返回了人偶庄园。
　　这确实是她记忆当中的一个时间点。
　　他没有融于到这个幻景当中干扰她的记忆，只是站在路边，目光紧紧地望着她从自己的面前擦肩而过，那个时候的她依然是那么的安静而美丽，就像是以为远归的大小姐。
　　只是在擦肩而过时，林恩看到了她阅读的那本书籍上的内容。
　　上面排版着密密麻麻的小字。
　　但是在那小字周围的空白的书页之上，却是哗啦啦地写满了许许多多非常影响阅读的熟悉的字迹。
　　而林恩也立刻就想了起来，啊，没错，那是他的字迹。
　　【人偶小姐，当你看到这一页的时候，我可能已经不在这个世界上了，很抱歉不能继续把你带在我的身边了，不过我可以向你保证，等我平安从另外一个世界回来之后，我一定会找时间亲自去拜访的，然后再和夫人签一个你的永久性的卖身（划掉）雇佣契。】
　　【对了，你可能临走的时候会找你的发条和遥控，一定找了很长时间吧，不过找不到就对了，因为那两样东西都被我眯下了，是作为对人偶小姐怀念的信物而眯下的。】
　　【还有，知道写信你肯定不会看，所以我就在你经常看的这本书上写下了这一封信。】
　　【也请不要觉得可以撕下活着涂改掉，这个我已经想过了，所以特意挑了书里最重要的这几页的字缝里面写的——保证你可以百分之百地看到，我是不是很机智？】
　　黑弦月：“……”
　　林恩：“……”
　　看着人偶小姐沉默地停下来，捧着那本书籍的纤细的手指颤动地用力。
　　握着雨伞的手已经明显地邦邦硬了。
　　林恩知道。
　　如果当时自己真的在场的话，自己性命方面的安危，可能是没有办法受到保障了。
　　幻境当中的那只小手忍住了撕裂的冲动，终于还是静静地不苟言笑地翻到了书籍的下一页。
　　明显是想要略过他的那些严重影响阅读的字迹。
　　林恩：“那个……还有的……”
　　【啊，人偶小姐，早安，你没猜错，后面还有，前面是昨天写的，这一页是今天写的，因为又突然想起了一些……】
　　咔擦——
　　林恩能够明显地看到她手里的伞柄凹陷下去了。
　　林恩大汗淋漓。
　　是的，后面当然也是写了许许多多的废话的，这个时候想起来可能会有些尴尬，但在当时那会的时候还是带着一种调戏人偶小姐的异常的快乐在里面的。
　　当然，也不全都是为了挑逗人偶小姐而写下的没用的废话。
　　对了。
　　当初在字缝里面写那些东西主要是为了什么来着，嗯，好像是……
　　【也不要一直觉得自己是一个没有生命的人偶啊，因为我也是能够看得出来，人偶小姐也是有心的，也是能和正常的女孩一样拥有自己的喜怒哀乐，也是拥有感情的，如果没有感情的话，你又怎么会救我呢。】
　　【你知道吗？能够在地狱当中拥有一个属于自己的家是一件多么让人欣慰的事情啊，有一群对你好的家人，有自己亲爱的母亲，还有可以每天陪伴在身边的姐姐和妹妹。】
　　【所以，你也一定要对她们好啊。】
　　【如果不懂的话，那就按我说的一点点地锻炼吧，等慢慢地久了之后，我相信人偶小姐也是能够找到自己失去的心的。】
　　【那么首先……在回去推门进去的时候，可不可以给母亲鞠个躬，说一声“女儿回来了”呢~】
　　鹅卵石小路的尽头。
　　那潮湿的细雨的门前，她停下了脚步，默默地望着书籍上面写着的那些潦草的字迹。
　　细细的小雨滴答地打落在她的脚边。
　　她在那里站了许久。
　　就像是在默默地想着什么一样。
　　然后终于。
　　她合上了书籍，就像是有些犹豫地，慢慢地向着庄园的大门伸出了手。
　　大门打开了。
　　是从内部拉开的门，她看到早已等待着她回来的庄园内的人偶夫人，看到了那飞快地惊喜地从大门的花园里奔跑过来她的姐妹们。
　　她看到了母亲脸上那温柔的笑容，就像是那如编程一样的记忆当中，那无数个日子里曾看到的笑容。
　　那些她一直所忽略的。
　　细雨打落在她的发际之上，打落在门前的那一朵朵含苞待放的玫瑰。
　　第一次的。
　　她弯下腰向着面前的人偶夫人鞠了一躬。
　　“母亲，女儿回来了。”

第1536章 人群中的女孩
　　林恩远远地怔怔地望着这一幕。
　　庄园玫瑰花丛盛开的大门前，归家的人偶小姐那么贤淑地向着自己的母亲鞠躬，细雨浸湿了她的脚尖，那副画面美的就仿佛是在一个现实世界的早晨，那位从来就不懂的什么是“心”的女孩，第一次懵懂地学习与努力。
　　林恩看了很久。
　　那一刻就像是眼角被细雨所打湿，心里仿佛有什么暖暖的欣慰的东西流淌而过，让你的鼻子隐约地有些发酸。
　　可林恩还是笑了出来。
　　他感觉到开心。
　　在这记忆的幻景当中，前所未有地感觉到那样的欣慰和开心。
　　是的。
　　他真的错过了很多东西，在他不在的时候，在他看不到的时候，人偶小姐也依然有把他话放在心上，并用心地去努力和学习，也在努力地在让自己变成一个真正的健康的女孩，她听了他的话。
　　虽然那个时候，也确实是恶劣地抱着一些“养成”的可恶的想法。
　　想要让一片空白的没有心的人偶小姐，一点点地按照他的教导，变成一个听他话的能说会笑的女孩子，可是啊，他也是真的想要让人偶小姐好起来，而不再是像以前那样的冷冰冰的，只是把自己当做一个会动的人偶。
　　而看到这一幕。
　　林恩也更加坚定了自己要把她带回来的想法。
　　而且要一辈子养在身边，就算是变成一个小厨娘，也是要在所不惜的。
　　林恩最后留恋地看了一眼大门前的那个身影，他猛地抬起头，就要冲出这记忆的幻境，向着那更久远地过去而去。
　　可是也就是在这个时候。
　　他就像是突然感应到了什么。
　　他的小拇指微微地跳动。
　　几乎是下意识地，他猛地转过了头，向着小拇指感应的方向望了过去，他的瞳孔瞬间一缩。
　　一瞬间。
　　就在那人偶庄园之内，在出门迎接的人偶夫人和她的女儿们的身后，他隐约地看到了那个幼小的人影，在那影影绰绰的记忆的幻景当中，那个身影也仿佛就和他一样，在那里默默地注视着人偶小姐的这过往的经历。
　　而林恩一瞬间就看了出来。
　　那个身影绝对不是这记忆当中的人，她和自己一样，同样是一个外来的观察者。
　　“别走！”
　　几乎没有任何的犹豫，林恩大喝了一声，猛地停下了离开这幻景的脚步，咬着牙，几乎以最快的速度向着那个方向捕捉而去。
　　但那个幼小的女孩也就仿佛看到了他一样。
　　她转过了身。
　　抱着怀里的布偶，赤着脚，飞快地向着相反的方向奔跑而去。
　　而也就是在下一刻，林恩已是猛地冲入了那人偶庄园的内部，而伴随着他逐渐地远离了人偶小姐的记忆范围，周围的景象也开始变得模糊不清，因为这里毕竟不是现实，这里的一切都是源于黑弦月的记忆。
　　“喂！停下！你给我站住！”
　　林恩咬着牙，猛地追踪着那个幼小的女孩冲向庄园的主堡。
　　他看到大门被那个身影扣开，从门缝当中跑了进去，他也立刻飞快地冲过去，一把抓住大门的门把手，咬着牙用力地猛地拉开。
　　哗啦啦啦——
　　他拉开门的那一瞬间，整个记忆的幻景便如万花筒一般破碎成为了那无数纷飞的镜片。
　　他再一次回到了那意识海的无垠黑暗当中。
　　他怔怔地。
　　而他也立刻明白，他已经是走出了那记忆的边境，因为大门之内并不存在于人偶小姐当时地记忆片段当中。
　　所以他出来了。
　　“你到底是谁？！”
　　林恩再一次地咬紧牙关。
　　他没有浪费时间，几乎是以最快的速度进一步地向着那意识海的更深处下潜而去。
　　他没有看清楚她的模样。
　　但是她却是和人偶小姐一样，和他有着那小拇指上灵魂之线的链接。
　　那到底是什么？
　　是她过去的幻影？还是她的潜意识？
　　她为什么也和自己一样，出没于人偶小姐的记忆当中。
　　不过直觉告诉林恩，也许只要能够抓到她，他说不定就能够找到人偶小姐心底里那个“死亡即归宿”的执念真正的来源！
　　……
　　黑堡的房间当中。
　　林恩的身体闭着眼睛，眉头紧蹙，那汹涌的灵能就像是一阵阵透明的水流，不断地流转于他和躺在床榻之上的黑弦月之间。
　　偶夫人已经是从外面走了进来，她的怀里抱着一摞又一摞的档案。
　　“老七所有的资料都在这里了。”
　　“创立人偶庄园的很长一段时间里，我都保持着和女主人的联系，我每一个女儿的档案也都在这里备份和封存。”
　　她摇了摇头，转头忧虑地望向了床边。
　　她知道林恩在黑夜城的那些强大的根源都在密切地注视着这里的情况。
　　巨像网络地链接当中。
　　一缕缕的灵能蔓延了过来，那些档案如风一般漂浮了起来，看不见的灵能攀爬过上面那已经有些年份的字迹。
　　“不过我觉得这并没有什么用。”
　　人偶夫人摇摇头道。
　　“我们和寻常的坠入地狱的生物是不同的，在人偶诅咒在我们的身上扎根的那一刻开始，我们过去的人生就已经没有了意义，我们不会再留下过去的记忆，不管是美好还是痛苦，都会在我们化身人偶的那一刻开始，变成前尘的碎影。”
　　巨像网络当中的艾雯爵士的目光严肃，眼中迅速地闪过那些那些档案当中记录的信息。
　　他的声音在房间当中响了起来。
　　“能说一下，你是怎么找到她的吗？林恩他能听到，他也正在往那个时间追寻。”
　　人偶夫人想了想。
　　她坐在了椅子上，抬起了双眸，眼中隐约地带着那一丝丝的回忆。
　　“那已经是几十年前的事情了，倒也没什么不能讲的，其实和我其他的女儿相比，弦月她有些特殊，因为不管是她的大姐还是二姐，她们都是因为人偶诅咒的作用下才变成的人偶，但是我在发现老七的时候，她就已经是一个人偶了……”
　　“我记得那个时候她躺在烬寂海的岸边，几乎支离破碎……”
　　……

第1537章 最后的一个幻境
　　漆黑的意识的最深处。
　　林恩不断地下潜，这一路上他已经穿过了一个又一个代表着记忆幻境的光点。
　　而其中的每一个个光点，都代表着她最深刻的一段回忆，从诅咒之城与万机之神的大战，到第一次与他见面，再往前便是她在人偶庄园之内生活的点点滴滴的记录，而也是从他们初见再往前开始，那些记忆当中无一不透露着某种麻木。
　　感觉不到时候的感情，也感觉不到丝毫的情绪。
　　有时候你能看到记忆当中她的那些姐妹们有说有笑的画面，看到那有趣的聚会和彼此之间并肩战斗时的景象。
　　可是在她的眼里，那一切都仿佛被染上了一层灰白色的雾霾。
　　她永远是独自坐在远离人群的某个角落。
　　静静地捧一本书。
　　甚至在很多年的时间里，她都不说一句话。
　　林恩见过很多那样冷若冰霜的女孩，但黑弦月真的和她们完全的不同，因为那不是她故作冷淡，而是她的生命里似乎本就没有那些代表着热情，亲密，喜怒的东西，在那过往很长很长的岁月里，她都真的像极了一个没有生命的人偶。
　　她就像是死物一样地活着。
　　毫无感觉，毫无波动，也毫无涟漪。
　　他的母亲说她是没有心，她的姐妹们也说她是没有心，但林恩不那么觉得，因为如果真的没有心的话，那又怎么可能会有之后的变化，又怎么可能会在一个月前展露出那血肉的痕迹。
　　林恩紧咬着牙关，进一步地加快了下潜的速度。
　　她只是把心藏了起来。
　　或者说。
　　是有什么东西把她真正的心藏在了这黑暗里，不想让她活着，想要让她永远地与这外界所隔绝。
　　“你给我站住！”
　　那一刻。
　　林恩再一次通过小拇指的灵魂之弦感应到了那个身影的位置，猛地飞跃而起，从一个记忆的幻境当中冲出去，那一刻他就像是终于下潜到了这记忆和意识的最深处，他穿破那幻境时，踏在了那宛如玻璃镜面般漆黑的平面之上。
　　四面八方都是无垠的黑暗。
　　他就在那光滑而漆黑的平面上咬着牙追逐，他看到了那个在他的前面拼命地奔跑的小女孩，看到了她赤着脚踩在那镜面上所留下的脚印，他的怀里抱着一个布偶，你甚至能够远远地看到她手臂和脖颈上的伤痕。
　　“不要跑了！我知道，你才是她真正的潜意识是吗？！”
　　“我知道你认识我，我也知道是你在刚才组织了她的苏醒，你停下告诉我为什么？！你听到了吗？！”
　　林恩咬着牙大声地呼喊。
　　但那个小女孩就仿佛是没有听到他的声音一般，没有丝毫停下脚步的意识。
　　就像是她始终和你保持着一段你永远都无法追逐到的距离，让你无论怎么努力地奔跑，你都无法真正地靠近她。
　　“你告诉我！”
　　那一刻。
　　林恩终于是猛地停了下来，在小拇指的灵魂之弦的感应再一次到来之时。
　　他咬着牙，第一次在这意识海的最深处动用了自己的灵能。
　　“你是哪个时候的她啊！”
　　那一瞬间。
　　他猛地拽紧了链接着小拇指的那一缕看不见的丝线，不忍地用力地向后一扯。
　　灵能也在那一刻发挥了作用。
　　那一缕丝线的扯动，让那个奔跑着的女孩的踉跄地几乎倾倒，她的手臂被带动着猛地向着林恩的方向扬了起来，那长长的发际飞舞而起，她手中的布偶也脱手而出落在了那冰凉的镜面之上，而就是在那个时候，林恩终于看清楚了她的模样。
　　那一双空空的双眼，就像是那坠入了海洋的即将熄灭的星辰。
　　他看到了她的脸颊之上布满的那早已成为疤的伤痕，那褴褛的长裙中，包裹着那瘦弱不堪的小小的身体，就仿佛随时她都会轻飘飘地死去。
　　而也是那一刻。
　　林恩怔怔地停在了原地。
　　因为那张脸是如此的熟悉，因为那就是她的人偶小姐，只是她是那么的年幼，她有着正常人的皮肤，她有着正常人的身体，只是那双眼睛，却是空空的仿佛没有什么东西，没有什么感觉能将那双眼睛填满。
　　而也就是那一瞬的功夫。
　　那个小女孩便再一次地转过了头，用力地冲入了那意识海的最后的一个光点当中，消失在了那里。
　　只有她落在地上的那个布偶，依然静静地躺在原地。
　　林恩走了过去。
　　他弯下腰，捡起了她遗留的那个布偶。
　　那是一个已经有些年月的布偶娃娃，她穿着那漂亮的黑色的哥特长裙，头上戴着那蕾丝的小礼帽，它就像是一个安静地闭着眼睛的贵族女孩，又像是一个华丽的梦，一个每一个女孩都曾在梦里崇敬过的那样精致的梦境，你也曾是否幻想过穿上长裙，在那样一个宁静的下午，能在自己的花园当中漫步。
　　林恩皱着眉，望着手中的娃娃。
　　“人偶小姐……”
　　他抬起了头。
　　望向了那飘动在漆黑镜面之上的最后的那个记忆的幻境。
　　这里就像是一切的开始，也是他此行的终点，他的脚下倒映着他的样子，那里已经再无法下潜。
　　如果说这就是人偶小姐坠入地狱的开始。
　　那那个女孩呢？
　　她又是……
　　终于。
　　林恩坚定地抬起头，抓着那个布偶娃娃，猛地一头摘入了那最后的一个幻境当中。
　　……
　　……
　　大海的波涛汹涌地撞击着崖壁。
　　滚滚的海潮冲向沙滩，又在涨退中将岸上的沙石卷席着重新拽入那一望无际的黑潮当中。
　　头顶是滚滚的黑雾，海潮冲击着躺在沙滩之上的那个女孩的身体，海水漫过她长长的湿漉漉的发际，婆娑着她脸上的泥沙和那深深地可以看到内部齿轮的伤口。
　　她似乎已经在这里很久，又似乎是被那汹涌的浪潮从那大海中冲上岸的损害的破铜烂铁。
　　她的身上有大面积的破损。
　　半边的身体和小腿都已经扭曲地能够看到内部的零件，身上精致的长裙，也早已满是污泥与撕裂。
　　滚滚海潮的远方。
　　就像是天塌下来了一样，在那巨大的满是极光的远处，你能隐约地看到一座慢慢地沉入海底的高楼，带着那新旧时代交替时的复古的大厦，你似乎能够在那座逐渐沉没的大厦中，看到那古典与现代风格上的剧烈撞击。
　　海浪的拍打中。
　　那个人偶似乎还活着，她在海浪中慢慢地睁开了双眼，在齿轮的啮合中抬起了头，空空地眺望着这个迷茫的黑暗的世界。
　　就像是告别了那个支离破碎的过去。
　　一步一步地踉跄地背着大海，一直到那坠落的大厦，一点点地沉入那漆黑的海洋。

第1538章 她以前是人！
　　那一幕，带着模糊不清的幻影，整个世界都在杂乱的线条当中隐变地极度地不真实。
　　而那副画面，显然也是人偶小姐所有的记忆的伊始，是她在坠入地狱之后开始全新的人生的起点，是一切的最初。
　　支离破碎的海崖之上，林恩怔怔地望着那个从岸边的波涛中踉跄独行的女孩的身影。
　　黑雾永恒地翻搅着。
　　也证明了这里就是曾经某一刻的地狱。
　　雨水打落在她那破碎的脸颊之上，一滴滴地沿着下巴滴落在泥泞的岸边，她抬着头，远远地踉跄地眺望着那大陆的尽头，而这漆黑的地狱，也在她踏入这片晦暗的土地的那一刻，对她进行了诅咒。
　　漆黑的丝线从地下升腾而起，一点点地沿着她的双腿攀爬上了她的身体。
　　雷声滚滚，就像是天空在哭泣。
　　“这是人偶的诅咒，诅咒着每一个适配这个诅咒的痛苦的生灵，而你带上这副枷锁之后，你将再无法变回血肉之躯，你将永远以这傀儡的方式或者，但是相应的，你也会永远地忘却那些苦痛的记忆……”
　　大雨连绵的岸边。
　　她抬着头，看到了崖边上那几个仿佛早早地就在这里等待着她的身影，那漆黑的雨衣之下，那双木偶的手摘下了头上的兜帽，露出了那双完全不属于人类的仿真的眼睛。
　　那个身影望着她，道：
　　“而从某种意义上来说，这应该也算是地狱当中最宽容的一种咒诅了，欢迎加入人偶庄园，孩子。”
　　“女主人让我在这里等候你。”
　　就在那狂风滚滚的岸边，她向着她伸出了手。
　　“准备开始一段新的人生吧。”
　　“可怜的孩子。”
　　……
　　房间当中，烛光摇曳。
　　人偶夫人坐在那里，抬着头细细地讲述着那段过往的历史，这也是她和她的女儿第一次见面，在那片支离破碎的岸边，她带回了那个被人偶诅咒所选中的女孩，而那也是这一切的开端。
　　“你是说，你是早早地就知道她会坠落地狱，所以你提前就已经在那里等着她？”
　　艾雯爵士眉头微皱地询问道。
　　人偶夫人摇了摇头，道：
　　“不，那个时候我并不认识老七，我也只是奉……”
　　她停顿了下来，下意识地望向了天花板，直到那个笼罩着整个黑堡的意识传来了波动之后，她才抿了抿嘴，摇头道：
　　“我是奉女主人的命令在那里等候的，其实也不止是老七，我的每一个女儿都是如此，以及我接触过的所有遭受了人偶诅咒的孩子，都源于女主人的指引，所以我知道在那个时间点，会有一个生命坠落，她也将带上人偶的枷锁。”
　　此言一出，巨像网络当中的艾雯爵士他们的心里顿时一动。
　　他们的感知带着些许敌意地望向了黑堡当中的那个意识。
　　但是那个意识并没有给予任何的答复。
　　就像是不存在一样。
　　保持着寂静。
　　艾雯爵士的目光严肃，道：
　　“你曾为狱卒工作。”
　　人偶夫人一怔。
　　黑堡当中的那个意识终于是发出了声音，道：
　　“想要活着，就要有所取舍，不是每一个根源，都想变成天上的星辰。”
　　巨像网络当中所有的根源全都皱起了眉头，因为她的话显着地说明了一个问题的答案，那就是在上一次旧神的反抗失败之后到现在的无数年里，为什么再无法实现像当年那地狱当中充斥着无数坠落神明的盛景。
　　上一个纪元，或者更早一些的那些神明又去哪儿了。
　　毫无疑问。
　　地狱在经历过上一次的旧神之战之后，也早已改变了对囚禁者的规则。
　　而人偶家显然不是他们这个时代的根源。
　　艾雯爵士目光闪动，没有继续在这个问题上太多逗留，对人偶夫人道：
　　“你继续说吧。”
　　人偶夫人沉默了一下，转过头望向了床榻上的黑弦月，深吸了一口气，道：
　　“关于诅咒的事情，我知道的也并不多，但是我的女主人是善意的，因为相比于其他的各种可怕的诅咒来说，人偶诅咒真的已经是最为仁慈的一种枷锁了，至少在成为人偶之后，你依旧能够活着，你失去的也是那些让你不堪回首的往事。”
　　“毕竟坠入地狱的生命，又有哪几个没有一些痛苦的回忆呢。”
　　讲到这里时她顿了一下。
　　“林恩他除外。”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　艾雯爵士的目光询问道：“你没有了解过她坠入地狱前的经历吗？毕竟你在之后的很多年里都是以母亲的身份在她的身边。”
　　人偶夫人摇了摇头。
　　“没有，因为毫无意义。”
　　“对于人偶来说，坠入这里之后就等于是拥有了自己全新的命运和人生，过去不管发生过什么，从坠入地狱的那一刻开始就再无须眷恋了，我不会刻意去了解我每一个女儿的过去，因为那也只不过是徒增苦难。”
　　站在她身边的那一个又一个人平静而木然，她们也没有任何的反驳。
　　因为对于她们来说。
　　现在的人生，才是她们。
　　“不过……”
　　人偶夫人抬起了头，瞳孔当中回荡着那些几十年前的记忆。
　　“弦月她的确是有些不同的，因为我在人偶诅咒在她的身上浮现的时候，没有感觉到任何的情绪，因为对于过去的失去，不管是谁，或多或少都会在那一刻会对自己的命运流露出一些情绪的痕迹，不管是怨恨，愤怒，留恋还是解脱，总归都是有的。”
　　她摇了摇头。
　　“但老七她什么都没有。”
　　“就像她不曾有过任何的感觉，也不曾有过任何的感情，她毫无反应地接受了自己的命运。”
　　艾雯爵士的眉头微皱，道：“你说她被诅咒时就已经是人偶之身，会不会在她的那个世界里，她也本就是一个人偶，一个没有心的人偶。”
　　人偶夫人摇了摇头，道：
　　“不。”
　　“我能够看得出来，她的身体经历过残酷的改造，那是人为缝合和铸造过的痕迹，而那个时候她也并不完全是纯粹的人偶，她还有一颗人类的大脑，直到诅咒加深之后，最后的那一丝血肉的痕迹才被褪去。”
　　她抬起了头，眸子恍惚。
　　“她以前是人。”

第1539章 不要踏过那扇墙！
　　R

第1540章 蒸汽与古典之城！
　　这个世界上，不管是哪个力量领域都会有很多危险的地方存在。
　　特别是灵魂的领域，它细分和涵盖的地方铺展开来更是浩瀚如烟海，甚至即便是这方面的神，也很难敢说自己不会迷失在那深层的心灵领域。
　　包括意识，潜意识，人格，神性，梦境，精神世界等等等的概念，都属于灵魂这个宽泛的领域。
　　而一般的情况下。
　　精神世界是最浅层的概念，再往下便是心海，也被称之为意识海，包括所有深层次的思维活动和记忆，都储存在这个广阔的意识海域，但是再往下，那便是到了潜意识的领域，那里潜藏着的一般都是连自己本身都无法控制和知晓的东西。
　　包括你的暗面，你的恶意，你所有被动或主动隐藏起来的那些意识流。
　　而更重要的是。
　　黑弦月已经在诅咒中忘记了那些记忆，你就算翻越过去，你可能也不会找到任何的东西，甚至可能还会让你迷失在那潜意识的边界，而如果只是如此的话，那也并不是不可挽回，但最可怕的是，如果你迷失而不自知，你甚至可能会在不知不觉中坠入那更加可怕的失却之海。
　　“林恩！你听到我说的话了吗？！”
　　艾雯爵士的声音当中都带上了那么一丝的急切。
　　“那道墙已经是她心灵的边界了，你再往前的话也不会找到任何的东西，而且我必须告诉你，作为灵能的掌控者，你天生就会吸引很多心灵领域的阴影的注意，它们会想方设法地让你迷失，你听清楚了吗？！”
　　他的声音在林恩的意识当中回荡。
　　但是林恩早已下定了决心。
　　“放心吧，艾雯大哥，我没事的，她坠落前的那些记忆只是被忘却了，但是并没有消失，等找到之后很快就会回来。”
　　但是艾雯爵士没有丝毫的放松，急声道：
　　“林恩，你是不明白那里的危险性，因为从心灵的边境再往下，你接触到的可能就不再是她的潜意识，而是另外一个完全陌生的领域，我不知道我重置之前有没有告诉过你，那里是所有生灵潜意识映射的混乱之海，如果没有锚点的话，一步走错，那就是彻底迷失！”
　　不管是地狱还是主宇宙。
　　一直都有那么一个论断，生灵与生灵之间其实并不是隔绝的。
　　而也正是因为如此，才会有那么多所谓的心灵感应与直觉的映射。
　　因为在潜意识的深海中。
　　真的存在那么一个完全虚幻的地方，连接着无数生灵内心的映射，而这里也是灵魂的研究者所能窥探到的最危险的地方，一旦迷失，将万劫不复。
　　如果把每一个的意识都比作一艘船，它们共同漂浮在茫茫的海面之上，随波逐流，而当你离开了这艘船深入了海底，那你再次抬起头的时候，你又怎么能从那无数的船只当中，找到你来时的那一艘呢？！
　　“我知道了，艾雯大哥。”
　　“但是很抱歉，我一定要去那一边一探究竟，请原谅我的这一次莽撞，因为如果这次我不能把我的人偶小姐安全地带回来的话，我恐怕一辈子都会为此而愧疚，所以请原谅我的独断专行，但是也请相信我。”
　　“我一定能够带着她回来的。”
　　那熊熊燃烧的淹没的大厦中，全身涌动着灵能和初诞者伟力的林恩，也终于是在那一刻，重重地撞穿了那扇大门。
　　就像是一瞬间沉入了海底。
　　巨大的窒息感铺面而来，就像是现实当中一样的真实而压抑。
　　但是林恩咬着牙，没有任何的犹豫和后悔。
　　因为……
　　那可他是他的萝莉啊！！
　　……
　　眼前的一切在他突破那扇大门之后瞬间便消失于了无形，他第一时间感受到的就是那无数扭曲的画面的冲击，没有丝毫的逻辑，就像是坠入了一个荒诞而离奇的梦境，四面八方都是扭曲的阴影与线条。
　　起初他还能看到一些关于人偶小姐的事物和经历，但是随着坠落的速度的加快，周围的景象越来越多地掺杂上了其他各种诡异生物的记忆的断片。
　　确实和艾雯爵士说的一样。
　　这里已是心灵的边界，而在边界之外，是扑面而来的混乱之潮。
　　而林恩也立刻就感觉到，自己与自己身体之间的联系开始变淡，你似乎正在飞速地沉没，以越来越快的速度远离水平面，一直到你彻底地沉沦，再无法回归现实。
　　而到了这一刻。
　　林恩也明白了艾雯爵士为什么会那么急切地想要提醒他。
　　因为他也已经感觉到了，如果在现在这种情况下中断了和自己身体的联系，那他的意识可能真的会一辈子被困在这虚无的深海中，成为一个迷失的幽魂。
　　他再一次想到了那个小女孩。
　　这一刻他已经意识到。
　　那个小女孩应该就是从这混乱的心海深处爬上了那记忆的表层，和自己一样窥视着人偶小姐这地狱当中的一生，只不过唯一不同的是，他来自现实，而她来自这虚幻的心灵深海。
　　“看来那些过去的记忆还没有彻底地消失，这次我看你怎么躲！”
　　林恩在那漆黑的深海游动着，咬着牙，再一次猛地抬起了手。
　　小拇指之上。
　　那缕之前已经中断的灵魂之弦的链接，也在他跨过那道门之后，再一次地有了细微的感应。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他必须要赶在自己与自己的身体彻底中断链接之前，找到那个小女孩的踪迹，他也相信，人偶小姐无法回来的最终的症结，也一定就在那里。
　　林恩拽着那根线，一路潜游。
　　而在这种地方。
　　林恩也清晰地感觉到了自己灵能的好处。
　　这种心灵的力量让他在这里几乎如鱼得水，那些不断地试图影响着他的潜意识的乱流，也在接触到他的灵能时快速地消融。
　　也不知道游行了多久。
　　下一刻。
　　眼前的迷雾退散。
　　“就是这里！”
　　林恩猛地一头冲入那个巨大的阴影当中时。
　　那巨大的窒息感瞬间消却，林恩感觉自己就像是做了一个梦，他就像是回到了真正的现实当中一般，脚下有了脚踏实地的感觉，他怔怔地抬起头，发现自己已经是身处在一处就像是十九世纪工业大革命时那样风格的走廊当中。
　　雍容而华贵，墙壁之上摆放着一面又一面文艺复兴时期一般的油画。
　　但是头顶上却已是有了电灯。
　　一个又一个仆人端着精美的菜肴行走在这长长的走廊当中，脸颊之上没有五官，就像是这记忆的主人对她们并没有什么映像。
　　窗外响起了一阵阵蒸汽和齿轮的啮合声。
　　林恩下意识地掀开了窗帘。
　　那一刻他就像是真的穿越到了那个魔幻的时期，他看到了窗外那一座座高耸的大厦与灯火，看到了那巨大的蒸汽机和齿轮交错下的遥远的工厂，露天的电梯，一座又一座高耸的烟囱就像是屹立在夜幕中的巨人，这俨然是一座带着蒸汽朋克风的大都市。
　　“坠落之前的记忆是吗？果然，这些还存在着，存在于这心灵的边境之外。”

第1541章 笼中的人偶！
　　林恩警惕地迅速地弄清楚了周围的环境。
　　他是跟着小拇指的那条线一路找到这里的。
　　而且看情况。
　　这里的记忆依然保持地非常的完整，如果一切都正确的话，那这里应该就是人偶小姐坠落前那段时间了，因为他一眼就认出了这条走廊，与之前那座熊熊燃的大厦之内的布局和装潢都一模一样。
　　而如果是这样的话。
　　那到底在这之前发生了什么，到底是发生了什么事情，才引发了之后的坠落。
　　林恩迅速地感应着小拇指之上的线条。
　　而也就是在这个时候，那路过的两个仆人的声音引起了他的主意。
　　“演出要开始了，今天的工作可千万不能出差错，今天参加这场活动的都是有头有脸的大人物，如果不小心冒犯了那些先生们，那就一辈子都只能去工厂里面做苦力了。”
　　声音传来，她们说的明显是一种林恩完全不知道的语言，但是林恩却能够听懂。
　　他知道。
　　因为自己其实并不是穿越，他现在所在的只不过是那心灵的映射。
　　那两个仆人快步匆匆地从走廊的尽头走过。
　　她们的声音很清晰，那就说明人偶小姐当时也应该就在这附近的某处，这些仆人的声音也铭刻进入了她的记忆当中。
　　林恩飞快地穿过走廊。
　　而那条线的感应也变得越来越清晰。
　　走廊的尽头是一道庞大的红色帷幕，就像此时此刻他正身处某场演出的后台，而周围的环境都华丽的让他有些不适，甚至就连空气当中他都能闻到那奢靡的气息。
　　下一刻。
　　他来到了那道帷幕之前，他听到了里面传来的带着些许嘈杂的声音。
　　“我可怜的孩子，你的确是我最好的作品，如果能够正常地长大的话，我想以后你也一定会是一位让人着迷的女士，那个时候我只用了5先令就买了你，但是现在啊孩子，你的价值已经远远地超过了以前，如果这场表演顺利的话，我相信很多的绅士们一定会愿意为你花费不菲的费用。”
　　“你现在真的美的像一个天使。”
　　那个带着些许苍老和怪异的声音隔着帷幕传了过来。
　　林恩的心里一动。
　　一把掀开了那宽大的帷幕。
　　那一刻，就在那大红的帷幕之后，他看到了那个舞台的后台，也看到了那个端坐在椅子之上的女孩，她就像是一个即将要登台表演的舞蹈家，身上穿着那华丽的带着褶皱的裙子，头上带着小巧的礼帽，纤细的手上也带着花卉一般的蕾丝手套。
　　那个佝偻的老人给她涂上了通红的唇装，带上了金色的项链，肩膀上的花卉遮挡住了那关节的缝隙。
　　林恩怔怔地站在那里。
　　是的。
　　那一刻他看到的不是一个正常的女孩，而已经是一个人偶。
　　她太小了。
　　甚至远远地没有成年，甚至这太过华丽的环境也绝对不应该是这样一个年龄的女孩应该出现的地方，但她就那般纤细地坐在那里，就像是一件物品一样，被人装点上那妖艳的妆容。
　　但即便是如此的年龄，她依然是那么的美，甚至即便是那成年女郎的妆容，都无法掩饰她身上散发出来的那股空灵的气息。
　　她真的就像是一个天使。
　　那大红的妖异的唇采被涂在她的嘴唇之上，那个老人笑了出来，脸上的褶皱如火山岩一般堆积。
　　“多么迷人。”
　　“那些伤痕就不应该出现在这张完美的脸上，那些虐待你的人根本看不出来你的价值，他们简直是在犯罪，你不应该被人当做仆人一样虐待，你最应该站在的地方就是这里，多么的精致啊，我真的很难想象这种时代里，会生出你这样一件完美的艺术品。”
　　他放下了唇彩，眼中慈祥。
　　“而且你也是第一个在我切开你的时候没有哭的孩子，没有疼痛，没有情绪，甚至开始我都好奇你会不会流血，你知道吗，我买回来的很多的孩子都根本经受不住这种新生，她们往往在我把她们切开地时候，就已经是崩坏了。”
　　他拍了拍她的肩膀。
　　慈祥而和蔼地低声道：
　　“如果你的表演足够完美的话，那最低的出价也是一千磅，他们一定会疯狂地为你着迷的，你的血和肉我都精心地保存着，他们肯愿意为你花钱的话，那些东西我相信也一定能够卖出不菲的价钱。”
　　他伸出手。
　　似乎是想要从她的手里拿走那个略带一些脏兮兮的布偶娃娃。
　　他用了一些力。
　　但是那只纤细的人偶的手却是抓的很紧。
　　那双空空的没有焦距的美丽的眼睛中，似乎也微微地动弹了一下。
　　那个老人笑了出来，脸上的褶皱变得更加的明显，他拄着拐杖，松开了手，道：
　　“既然你不想丢掉那就拿着吧，我想应该是对你有一些特殊的意义吧，不过也好，我的人偶带着一个布偶，也并不显得多么违和，准备登台吧，按照我交给你的那些，好好地完成这场表演。”
　　“如果做不好的话，你要相信自己会感觉到疼的，而有时候直接作用在大脑的疼痛，可要比单存地鞭挞更加的剧烈。”
　　“我的孩子。”
　　林恩远远地眉头紧锁地望着那一幕。
　　齿轮的啮合声传来，升降机的锁链发出了那喀拉喀拉刺耳的声音，她就像是一个精致而完美的艺术品一般，在那金丝雀一般的笼子里，一点点地随着那升降机的降落，被盖上了那华丽的帷幕。
　　她的眼睛自始至终都空空的毫无波动，就像她本来就没有生命，没有情绪。
　　后台的帷幕外，传来了报幕的声音。
　　传来了一阵阵的掌声和山呼海啸的欢呼。
　　就像这场表演早已被人所知晓，就像很多上层的权贵都是慕名而来，精心地期待着这蒸汽革命之后第一个完美地将神秘学与工业熔铸在一起而达成的完美产品的问世，一个真正可以独立行动的高质量的人偶的首秀。
　　林恩没有阻止。
　　因为他本就是画外人，他并没有身处当时的那个时代，也并不是这记忆当中的人。
　　他眉头紧皱地在那帷幕的台后，拉开那么一条缝隙，望着那华丽的舞台。
　　那是一幕舞剧的开场。
　　伴随着舞蹈和歌声的开场，那聚光灯在黑暗中，落在了那舞台的正中央。
　　升降机的啮合，全场的安静，那个如金丝雀一般的笼子慢慢地抬升至了那舞台的中央，随着那悠转的小提琴的乐声响起，那笼子上的帷幕也在钢丝的牵引下一点点地拉开，露出了笼子当中的那个精致的人偶女孩。
　　那一刻。
　　全场都仿佛为之安静。
　　在那聚光灯的照耀之下，那个年幼的精致的人偶出现在了所有观众的视野当中，她那空灵的双眼，就像是讲述着一个动人的故事。
　　她的手一点点地带着齿轮的啮合声动了起来。
　　在那金丝雀笼子当中的轻舞，让她看上去就像是一个被命运所缚的童话故事当中的公主，身上没有那丝线的束缚，却仿佛被更多看不见的丝线所束缚，所有人都被她那优雅的舞步所吸引。
　　这个时代第一个登上舞台的人偶。
　　她的美，她的年轻，她的每一寸的舞步，都在挑动着台下每一个绅士们的目光，跳动着他们眼中那激动而着迷的神情。
　　那空灵的不属于人间般的双眼。
　　那机械的关节。
　　那是人类和工业的第一次完美的碰撞，是古典与现代的完美的结合，也是所有那深藏的罪恶在这里的交汇。
　　“五千磅。”
　　第一个声音传来，那迫不及待的灼热的目光甚至都无法等待这舞蹈的结束与落幕。
　　“她值这个价钱。”

第1542章 演出的谢幕！
　　那个声音打破了演出的寂静。
　　而就像是一发不可收拾的虫群，安静的氛围被打破之后，那汹涌的嘈杂声就像是释放出了那心底罪恶的野兽。
　　这已然不是不再是一场纯粹的演出。
　　而是变成了一群蠕动而臃肿的怪物掩映在那光鲜的华装和外表下的争相竞价，而商品，就是那个在舞台之上起舞的笼中雀。
　　“七千镑！”
　　“八千镑！”
　　那些绅士们的呐喊声遮蔽了舞台上那华美的旋律。
　　笼中的人偶依然在翩翩起舞，她的表情依然是那么安静，眼睛是那么的空灵，长长的睫毛下，那轻柔的舞姿就像是一场已然注定的命运，在这个蒸汽时代，在这新旧交汇的舞台，她是人类，工业与神秘学所结合出来的第一个完美的人偶。
　　贵族，资本家，政客，那些站在时代风头上的上流的权贵。
　　他们都很喜欢新的东西。
　　在那世俗的欲望已变得厌倦而不再能让他们得到那起码的满足，他们都会寻找更新的更禁忌的事物来满足他们心底里的罪恶。
　　而在这里。
　　你将拥有这个时代第一个完美的人偶，你将坐拥这血肉与工业的结晶，就像啊。
　　你将整个时代都肮脏地压在你的脚下。
　　演出落幕。
　　笼中的人偶捏起裙摆向着在场所有的观众施以一礼，也意味着这场演出的完美落幕，灯火之后，是那个拄着拐杖的老人那狂热而贪婪的目光，那是对金钱的渴望，也是对自己这完美作品能够得到认可的满足，但是对她以后的命运，他并不关心。
　　也无需关心。
　　因为就算是再华美的物品，那也终究只是物品。
　　他需要这些人的欣赏，来支撑他那血腥的研究，他需要得到他们的认可，来继续地推动这种商品登上每一个上流阶级人的收藏。
　　而人命是最不值钱的。
　　在这蒸汽的最底层，在市中心的贫民窟，在那些每天工作十八个小时的麻木的阶级当中。
　　一点微不足道的恩惠和面包，都会有大把的家庭愿意奉上自己年轻的孩子，而他们的女儿们，也会在经过层层筛选之后，成为一件又一件精美的艺术品，摆放在那些他们一辈子都无法仰视的阶层的收藏室里。
　　竞价最终定格在了五万四千镑。
　　对于那些权贵来说这并不是一个无法接受的价格，但是对于那个时代的底层阶层来说，这已经是一个家庭一辈子都无法仰望的数字。
　　而在成交之后。
　　竞价者也将正式拥有这个人偶的所有权。
　　而那一刻林恩也早已明白，这里既是这座城市最高的大厦，也同时是这座城市最黑暗的地下，所有的罪恶的交易都被隐藏在那光鲜之下，在这个被伪装为演出，宴会的上层阶级的聚会中，你能看到的是所有那深藏的罪恶。
　　那华丽的帷幕之后是深藏的巨大的丑陋。
　　微风吹过那笼中的女孩那平静的脸颊，吹过他身后的华幕，那是一件又一件即将推上这展台的艺术品，那些公开售卖的的少女，那些完成了工业化改造的奴隶，那些一份契约就可以决定数万甚至数十万劳工命运的产业。
　　他们都将在这场完美的演出的落幕后，依次地登台上场。
　　而那个人偶的目光依然平静而空荡。
　　她抱着自己的布偶。
　　没有情绪。
　　也没有心。
　　突然间似乎微风吹拂了那高高的帷幕，舞台的地板发出了那么一声木板的吱嘎声，一只脚从那帷幕之后踏在了舞台之上，在他踏出的时候，那一刻仿佛有无数灵能的涟漪在他的脚下肆虐了开来。
　　仿佛是听到了那样的动静般，那个人偶抱着布偶安静地侧过了头。
　　那一刻。
　　那个男人向着舞台中央的她奔跑而来，他的身上穿着完全不同于这个世界的服饰，他就像是一个从幻影当中走出来的影子，他的目光直视着她的双眼，就像是带着那斩钉截铁般的意志。
　　他踏着那舞台的阴影向着她用力地奔来。
　　轰——
　　那金丝雀般的笼子在他猛地挥舞的那一拳之下崩坏成了万千的碎片，那拳涌的狂风吹起了她那长长的头发和长裙，碎片划过那双通红的双眼。
　　就像是打破了那记忆与现实的禁锢，她用力地抓住了她的手腕。
　　“走！”
　　他侧身而过，用力地压抑地说道。
　　那一刻。
　　她似乎怔怔地看到了他手中抓着的那个和她手里一模一样的布偶。
　　长裙的飞舞，几乎是不可抗拒地，林恩斩钉截铁地抓着她的手腕，猛地撞穿那另一侧的金丝笼，想要将她从这可悲的舞台上带走。
　　微风从远处吹来。
　　黑暗依旧。
　　林恩在跑出那十几步的时候停了下来。
　　舞台之上，他的身边空空荡荡。
　　金丝雀的笼子依然毫发无损，他的手里也什么都没有抓着，就像刚才的那一切都不过是一场臆想的幻影。
　　什么都没有发生。
　　他的身后。
　　那金丝的笼子当中，那个人偶的女孩依然安静地伫立在那里，她低着头，抱着自己的布偶，台下依然是那嘈杂的喧嚣。
　　这里是幻境，是曾经的记忆。
　　是那些已经铭刻再过去的历史。
　　你带不走她。
　　就像你即便能够清晰地抓住她的手，你也无法改变那些已经发生的故事，因为在那个时候，也并没有那样的一个人能够冲上这舞台，带着她远走高飞。
　　林恩紧握着手，转过了头，目光死死地眺望着那个笼子当中熟悉的身影。
　　小拇指那细微的联系。
　　微微地跳动。
　　但是笼罩在他们之间的那几乎无法打破的障壁，也早已注定了这次尝试的失败。
　　只是她似乎依然心有感应，她低着头，用力地抱紧了怀里的布偶，就仿佛是在刚才的那一刻，是她所珍惜的那个布偶带给她的那种想要带她离开的不舍与冲动，想要拯救她。
　　她低低地张开了嘴，仿佛是在对那个布偶说。
　　“谢谢。”
　　……
　　那一刻，整个舞台开始破碎。
　　就像是一场演出的落幕，无数的画面化作了那纷飞的玻璃碎片，剥离而下。
　　站在舞台上的林恩再一次地回到了那翻涌着的寂静和黑暗当中，所有的画面都在这一刻消却了，这一幕的记忆碎片在那黑暗中远离而去，这破碎的潜意识的深处，一切都不再连贯，所有的过去都交杂地混乱地汇聚在这里。

第1543章 妈妈会回来看你的！
　　林恩久久地伫立，目光当中翻滚着那愈加让他感觉到撕裂的情绪。
　　但他也在努力地遏制着自己的情绪。
　　因为他知道。
　　他终究只不过是一个旁观者，是从遥远的未来坠入的阴影，这里的一切他都无法改变。
　　可是之后发生了什么。
　　又或者说他早已有了答案，因为紧接着在那之后的不久，她就连通整座大厦在那燃烧中坠入了漆黑的低语。
　　那一刻。
　　林恩猛地咬紧了牙关，几乎是用尽了全力地向着那潜意识映像的更深处游去。
　　他要找到更多的记忆的碎片。
　　他要把人偶小姐在坠落之前的整个人生都了解清楚，为什么会有这样的人生，又为什么会有这样的对待，如果活着就是要经受折磨……
　　一瞬间。
　　“找到了！”
　　林恩猛地在那深海中，伸向了那又一块随波浮动的光点。
　　你至少让我知道，我该怎么才能把你从这黑暗中带走啊！
　　……
　　那一刻林恩猛地撞入了那个新的记忆的映像当中。
　　画面逐渐地在涟漪当中成型，可这一次已不再是那座充斥着华贵与罪恶的大都市，天空碧蓝，周围飘满了那雪白色的花瓣，落在脚下时是那布满了青苔的石砖的地面，马路上人来人往，那旧工业时期的蒸汽汽车行驶在路上，与马并驾齐驱，这是一个仿佛十九世纪时期一般的复古的街道。
　　林恩怔怔地站在人来人往的车流当中。
　　马路的对面，那颗飘满了花瓣的大树之下，他看到了那个就像是一个小精灵一般洁白的女孩的身影，微风呼呼地吹起了她的长发和破旧的连衣裙，她踮着脚尖，抬着头，望着那颗飘满了花瓣的大树。
　　那仿佛是更小时候的她。
　　她依然有着正常人的皮肤，身形带着那么一丝有些营养不良的单薄。
　　她抬着头，就像是对那颗开满了花朵的大树带着一种懵懂的向往，又仿佛是每一小女孩心底里都藏着的那么一丝的对美的向往，在那人来人往的街道的边缘，她久久地站在那里。
　　似乎有一朵花瓣飘落在了她的鼻尖。
　　那带着细微的花粉的感触，让她打了一个喷嚏，可是抬起头的时候，林恩还是看到了她与寻常的孩子之间的那细微的区别。
　　她的眼睛里面空空的。
　　就仿佛是从出生开始，她就对这外界的世界天生的无感，闭锁着那幼小的心灵。
　　但她依然会去看那些花。
　　有时候能久久地看一下午，直到母亲牵着她的手将她带走。
　　“一共10个先令，夫人，你也是知道的，你的这个孩子有着先天性的认知障碍，她甚至连基础的交流都很困难，你也不要指望能够卖出不菲的价格，不过如果你愿意考虑您另外那个健康的男孩的话，那在价格上应该会让您满意。”
　　“不不，就这样吧，我也已经是走投无路，失去一个孩子我已经无法忍受了，我只是需要一笔钱，也许这样我能赶上最后一班去南大陆的船……但无论如何请您一定要善待她，她……她现在也已经能做一些简单的体力活……”
　　但是那个绅士的声音很快就打断了她。
　　“这就不老您费心了，夫人，我见过很多您这样的母亲，当然并不是对您的冒犯，但您知道的，这个孩子以后就和您没有任何的关系了，您明白我的意思？”
　　“我……我明白，但还是希望您能为她找一户好的人家，就算是当做女佣也……”
　　“所以您还需要这笔钱吗夫人，如果您再喋喋不休，很抱歉夫人，我的时间很宝贵。”
　　“我……我知道了。”
　　那个看不清容貌的人影颤巍巍地从那个绅士手里接过了那十个先令。
　　她远远地望向了那个站在大树前抬着头望着那花瓣的孩子，咬紧了嘴唇，她望向了路边那兜售各种旧货物的商贩，她终于是摸出了那几个脏兮兮的便士，飞快地跑了过去。
　　她收到了自己人生当中的第一份礼物。
　　那是一个已经有些损坏的破旧的布偶，她的身上穿着那蕾边的华丽的裙子，头上带着那贵族宫廷一般的小礼帽，虽然破旧，但是依然能够看得出来在它被丢弃之前，这依然是一个不错儿精致的布偶。
　　她把那个布偶用力地塞在女儿的手里，抹去了脸上的痕迹，抓着她的肩膀，怜惜而悲伤地望着那双空荡荡的双眼。
　　“要听话啊。”
　　“这么长时间了，妈妈也没有什么能送给你的，那就抱着这个娃娃吧，妈妈要走了，可能很长的时间都不能来看你，但是相信妈妈，等去南大陆找到你的父亲之后，妈妈以后一定会再回来找你的。”
　　“所以你要听话，要听话啊。”
　　那个小女孩的眸子望着面前的这个女人，她的眼里依然空空荡荡，就和一直以来的每一天一样，她都没有任何的反应。
　　但她显然很喜欢那个娃娃，她抱得很紧。
　　她只是不知道她的脸上为什么会湿润，不明白为什么“妈妈要走”。
　　她终于还是离开了。
　　她的那双空空的眸子里面飘荡着大树上落下的白花，看着那个熟悉的女人的身影消失在那人群当中，她似乎扭过头来看了一眼，但是很快就又低着头牵着远处那个名为“哥哥”的男孩的手，远远地看不见了。
　　她就站在那里，抱着那个娃娃。
　　天上隐约地落下了一些细细的雪，夹杂在那些白花里，她有些冷，小手被冻得青紫，她只能抱得更紧一些。
　　她站了很久。
　　直到有一个高大的身影来到她的身边。
　　他粗暴地抓起她的头发，就像是不耐烦地拽着一件收购而来的货物一般拖着她往后走，她能够闻到他指间上那劣质的烟草的气味，看到那颗飘落着白花的大树一点点地从她的眸子中远去。
　　还有……
　　妈妈。
　　远处驶来了一辆马车，那个男人打开后面紧锁的车厢，他把她就像是一件垃圾一样提了起来，随意地丢到了其中。
　　车厢里面混合着排泄物的恶臭，她看到了有很多蜷缩在一起的衣衫褴褛的和她似乎一样的孩子们，大门打开的时候他们有的哭了出来，但很快就迎来了那个男人的呵斥声和棍棒的毒打。
　　咔哒一声。
　　锈迹的铁门重重地闭合，那飘着积雪的天和落着花的树，都随着那两道逐渐扣合的大门，消失在了她的眸子当中。
　　好黑。
　　怎么，什么都看不到了。

第1544章 暗无天日的日子（一）
　　ps：昨天烧迷糊了……
　　……
　　这一幕的记忆也在那铁门的重重闭合中宣告了结束。
　　周围再一次地陷入了那潜意识的黑暗。
　　只有林恩久久地站在那里。
　　因为他从来没有想过自己的人偶小姐在坠落之前会有这样的经历，她的心智先天性地障碍，更是在很小的时候就被自己的母亲所抛弃，而这就是人偶小姐整个人生的开端吗？
　　如果是这样的话，那后来又到底发生了什么？
　　为什么她最终会被人改造成一个人偶，还有他在那个女孩的身上看到的那一道又一道的伤痕，又到底是怎么回事？
　　而如果是先天性的障碍的话，又怎么会诞生出“活着就要经受折磨”这样的认知……
　　林恩眉头紧皱。
　　他没有犹豫。
　　再一次地冲入了那黑暗当中，寻找着那新的记忆的光点。
　　很多的记忆都不是连续性的，在这潜意识的暗流当中，它们波涛起伏，支离破碎，但是能够直到现在依然保存在这里，那足以说明这些记忆对人偶小姐的记忆深刻，甚至就连诅咒都无法将他们彻底地抹去。
　　“找到了！”
　　再一次地。
　　在那漆黑的深渊中，林恩看到了那数个纠缠在一起的光点。
　　没有任何的迟疑。
　　林恩再一次一头摘入了其中，努力地在这暗渊当中追寻着人偶小姐的过去。
　　一瞬间。
　　眼前的画面就像是水波中的涟漪一般荡漾了开来，然后逐渐地一点点地成型，而当林恩睁开眼睛地时候，他看到的已不再是方才那人来人往的大街，而是一处按不见天日的地窖。
　　潮湿而黑暗的石板滴落着积水，脚下是湿润而散发着恶臭的草席，隐约地在那黑暗中能够听到那一声声老鼠的吱吱声。
　　“吃饭了！”
　　一个不带任何感情的声音从那地窖上方的一个铁栅栏口子中传来。
　　咔哒一声。
　　那个不大的口子被打了开来，光芒照亮了这个狭窄而潮湿的地窖，那唯一的光隐约地能够看到那深深的地窖当中十几个拥挤在那里的脏兮兮的孩子。
　　紧接着。
　　一桶散发着发酵过后让人作呕气息的粘稠的食物，被外面的那个人用绳子垂落了下来。
　　而刚一落地。
　　那十几个孩子便如饿久了的牲畜一样一拥而上，推嚷着，争夺着，一把又一把地急切地从那个桶里面争夺着那让人作呕的食物，狼吞虎咽地往嘴里面塞，就像在这暗不见天日的地下，就连这样的食物都已经是难得一见的美味。
　　那些力气大的，年长一些的孩子，明显能够在这样的争食当中赢得更多的营养。
　　而那些残缺的，瘦弱的孩子，只能拾取那吃剩下的微不足道的残渣。
　　但补给的分量本来就很不足。
　　所以每天这里都会有孩子死去，而很多孩子在死后的第二天才会被外面的人发现，而那个时候，就已经只剩下了只有骨头的残渣。
　　“吃吧。”
　　那黑暗的角落里。
　　一只布满了伤疤的手伸了过来，她的手里捧着那一些从那木桶当中争夺而来的粘稠的食物，小声地递到了她的身边。
　　那个小女孩睁开了双眼，紧紧地抱着那个明显有些破损的布偶，望着那递到了她面前的食物。
　　“像你这样不会说话的小姑娘，在这里是死的最快的。”
　　黑暗中的那只手的方向传来了那个声音。
　　“如果不去抢，不去找吃的，你很快就会生病，会动不了，这样就算不被外面的人打死，也会被这里的人吃掉，你想被人吃吗？我吃过，他是我在这里的第一个朋友，他白天被人打断了一只手，晚上在我身边死了，我饿极了，就吃了他一点。”
　　“你是我在这里的第二个朋友，所以你最好不要死，死了的话我也会吃你。”
　　那个声音很清脆，就像这一切都理所当然。
　　而在这黑暗而压抑的环境当中，那样清脆的声音几乎罕有。
　　她的肚子叫了。
　　黑暗里的那个孩子的脸上露出了笑容。
　　她终于是忍不住地伸出了小手，从她的手里抓了一点，放在了嘴里，低着头，努力地咀嚼和吞咽着。
　　那个黑暗中的目光落在了她怀里的那个布偶上。
　　然后下意识地。
　　似乎想要伸出手去触碰一下。
　　但是那个小女孩几乎是条件反射一般地把那个布偶抱得更紧了一些，蜷缩在了角落里，她的目光空空荡荡地，但是依然就像是本能一般地在保护着自己怀里的那个娃娃，那个布偶。
　　“放心吧，我不偷你的东西，我只是有些好奇，你为什么要抱着那个娃娃，它真的对你很重要吗？”
　　那个声音好奇地问道。
　　但是她没有回答，只是低着头，一动不动。
　　“不过昨天你还是很厉害的，我以为你傻兮兮的对什么都没有反应呢，看来不是，那个家伙偷袭我的时候你那一口可是疼死他了，他的那只手算是废了，估计明天就会被丢到海里面喂鱼，如果今天晚上他还死不了的话。”
　　地窖的另外一边，一个手腕溃烂的男孩怨毒地望着她们，但是却不敢靠近。
　　那个身影靠在了她的身边。
　　她看上去只有十一二岁，比那个女孩要打了很多，她的脸上和手臂上都布满了鞭痕，留着那脏兮兮的短发，但是脸上却是带着与这地窖当中压抑的环境完全不同的洋溢的表情。
　　“我叫雪莉，是这里年龄最大的，就算没有东西了我也能吃饱，所以我比他们所有人都强壮。”
　　“以后你就当我的小跟班，我保证在这里不会有人欺负你。”
　　“当然，大部分时候他们也饿的没力气欺负。”
　　这里是港口附近的一座地下工厂。
　　在《童工限制法案》出台之前，这座地下工厂便长期雇佣童工进行劳作，而在法案出台后，这一切就都转入了地下。
　　蒸汽，烟囱，煤炭，齿轮，大型的机械的运作。
　　整个阶级也在这座工厂当中划分的非常明显，上层的是拥有雇佣合同的合同工人，他们有着基础的保障与工薪，在工会的多次罢工中也争取到了将工作时间压缩至每日十二个小时的福利待遇。
　　而再下一层便是没有雇佣合同的劳工，他们不受到《劳动法案》的保障，每日都要劳作十六个小时以上。
　　而在最下层。
　　便是那些因为各种原因而被转卖至工厂内的奴隶，虽然奴隶制已经在几年前被废除，但是惯性使然，很多地方依然保持着使用奴隶的传统。
　　而他们。
　　甚至不能被称之为是童工，他们只是一群被贩卖至这里的即便是在奴隶中也属于下层的小孩。
　　白日里他们大多会被塞入到地下那年久失修的机床大齿轮的缝隙当中，因为个子小，所以也只能由他们这样的小孩胜任，他们被要求在那高温的大机械的运作中，不断地清理那机械运行中产生的各种杂质，或者对一些重要的轴承和齿轮进行润滑。
　　一座庞大的不断运行的古旧的工厂中。
　　每天都至少需要几十个像他们这样的孩子来保证齿轮的维护和运转。
　　因为和她们这些几个零钱就能批量地消耗的孩子来说，对整个工厂的机械和结构进行一次大规模的翻修和维护，那所需要花费的资金和成本完全是不能混为一体的。
　　毕竟。
　　在这个时代，人命是最不值钱的东西。
　　噗呲——
　　“抓到了！”
　　伴随着那吱吱的声音，那只硕大的老鼠被一把锈迹斑斑的铁片直接钉在了老鼠洞的门口。
　　那个身影熟练而迅速地捏住了那只老鼠的口鼻，很快那只老鼠就在窒息当中不再动弹，她飞快地拿着那块铁片对那只老鼠进行切割和剔骨，脸上带着那洋溢的表情，低声道：
　　“看到了吗？如果你能学会这个的话，你能活下去的几率也会变得更大一些，这些老鼠洞四通八达，它们过的反而比我们要好，它们吃工头们吃剩下的，我们吃它们，你看这只，它多胖。”
　　她熟练地切下一块老鼠肉。
　　放在嘴里用力地咀嚼。
　　“你不要吃这个，很多孩子吃完这个第二天就生病了，生病了就会被丢到海里面，你就吃桶里面的那些，虽然很难吃，但至少吃不死。”
　　她有经验，乐观，强壮，会笑，就像是一个母亲，虽然她只有十二岁。

第1545章 朝夕相处的伙伴（二）
　　第一天刚被丢到这里的时候。
　　有很多孩子想抢走她的衣服和娃娃。
　　是她站了出来，和那些孩子们打了一架，把她保护了下来。
　　第二天。
　　有个被她打过的男孩心怀怨恨，在返回这里的时候，用一根铁钉从背后想偷袭她，她咬住了那个家伙的手腕，咬出了很多血。
　　也就是从那之后，她们成为了朋友。
　　至少对于那个叫做雪莉的女孩来说，她把她当做了这地窖当中唯一的朋友。
　　“我们迟早会逃出去的。”
　　她经常对她说。
　　“而且也一定要逃出去，特别是对于我，如果我再长大一些我就没有办法胜任这里的工作了，那些齿轮的缝隙有很多我已经钻不进去了，我没用了之后，他们一定会杀了我的，因为我长得并不好看。”
　　画面再一次地发生了变化。
　　耳边响起了那让人烦躁的蒸汽机的轰鸣声，高温的地下，到处都是不断运转的巨大齿轮和传送带。
　　而林恩也终于清晰地看到了她们每天都要被迫从事的那些工作。
　　几岁大的孩子。
　　被鞭子驱赶着，塞入到那齿轮啮合的缝隙中，用着那最简单的工具，日复一日地清洗着那些最深处的大人根本难以触及到的缝隙当中的杂质，很多的孩子身上都有着严重的烫伤和鞭痕，甚至大部分都孩子都在长久的轰鸣声中失去了自己的听力。
　　而黑弦月，他的人偶小姐。
　　在那只有五六岁的年龄，也一样被塞入到那机械的轮盘中，机械地日复一日地充当着那工业的零件。
　　但她有一点好处。
　　她从来不哭，也不崩溃，也不喊叫。
　　就算是被鞭子在背上打出长长的血痕，她的眼睛里面都是空空荡荡，就像是丝毫感觉不到的疼痛。
　　她不会说话。
　　所以这里的很多孩子都叫她小哑巴。
　　每天要在那齿轮的缝隙当中待够十几个小时，然后就会被那些大人们驱赶回那暗不见天日的地窖当中，每天只提供一顿饭，只能睡几个小时，每天都有新的面孔，每天也都会有新的尸体。
　　大部分的孩子在这里基本上撑不过两个星期，小部分能坚持一个月，但到了那个时候也已经是没有了人形。
　　但只有雪莉。
　　她在这里唯一的朋友。
　　她在这里待了两年。
　　她的一只耳朵失聪了，脸上有烫伤的疤痕，听她说那她第一个月刚刚来这里的时候，不小心触碰到了那滚烫的轴承烫伤的，她很会找吃的，会趁着工头们不注意，偷偷地喝齿轮上用作润滑的油，也会在折返的路上，捡一点那些工头们吃剩下的面包屑和发臭的鱼。
　　她一直在拼了命地活着。
　　“你应该是有心的，你能听到我说话，抢你东西的时候你也能做出反应，可是你又有些不一样，我在你这么大的时候，我已经到处去摸鱼了，嘻嘻哈哈的，虽然不认识单词，但是也已经能说话了才是。”
　　“不过你真的好漂亮，就和瓷娃娃一样，一看就不是普通的家庭里出来的孩子，不过你一定要记住了，在这里漂亮是一种罪，所以一定不要洗干净脸……不过和你说些也没用，你也什么都不懂。”
　　“嗯……其实吧，你很像我的一个妹妹，我被家里卖掉的时候，我妹妹那个时候也和你一样大。”
　　“她很可爱，会偷偷地在沙滩上捡贝壳给我，可是后来她死了，村子里爆发了一场瘟疫，很多人都没东西吃，有一天爸爸带着妹妹出去了，然后妹妹就再也没有回来过，我们吃肉的时候，我觉得她可能也在别人的家里，后来我才知道，她死了。”
　　每天晚上。
　　在抢过来食物之后，她都会和她说很多很多的话。
　　她其实并不是一个话很多的人，因为说话也需要消耗体力，但是在这个不会说话的小姑娘面前，她却仿佛有说不完的话。
　　而她一直都睁着眼睛安静地听着。
　　只是那次她说起她的妹妹死了之后，她能听到她在人们睡着了的时候低低的呜咽，那声音很小，小的就像是一种幻觉。
　　那是她第一次地。
　　把怀里一直紧紧抱着不放的布偶，放在了她的怀里。
　　因为这是妈妈给的。
　　而抱着就不会哭。
　　但她没有抱她的人偶，她抱着她，一整个晚上都在哆嗦，都在低声地梦呓着她妹妹的名字。
　　而那天晚上，也是唯一一天没有听到那窸窸窣窣的声音，那种似乎是老鼠在啃食的声音，而她们这里的老鼠一直以来都远比她们要顽强。
　　又是日复一日地工作。
　　每一天都仿佛没有任何的变化。
　　就像是雪莉那种开朗的性格也影响了她一样，她虽然依旧无法说话，但是每天晚上在那黑暗中听着那个大女孩给她讲述着那许许多多故事，感受着那洋溢的乐观的精神，似乎她那空空的眼眸里，偶尔也仿佛会闪过那么一丝的繁星。
　　苦难的生活依旧，却也并不觉得没有希望。
　　只是很多次她都试着想要张开嘴。
　　可是还是无法说出话来。
　　她鼓励着她，大胆地，能够像一个正常的女孩一样……
　　日子一日一日地过去。
　　地窖里面的孩子也换了一轮又一轮。
　　终于那一天。
　　她说。
　　那是她十三岁的生日。
　　她不知道生日是什么样的概念，只是觉得她很高兴，因为她说对于每一个人来说这一天都是一个神圣的日子，只是她的眼里又似乎流露出一丝害怕，因为她又长大了一岁。
　　本来以为一切都没有什么变化。
　　直到那一天。
　　依旧是往日里那按不见天日的地下工厂，在他们都钻入了那齿轮和轴承的缝隙中时，雪莉却被留下了下来。
　　她长大了。
　　往日里那些对他们来说并不狭窄的缝隙，对于雪莉来说，已经是到了即便是用力地挤压骨头都很难再钻进去的地步，甚至就连那些最大的缝隙，对她来说也已经变成了一件很困难的事情。
　　她从缝隙中看着想要努力地钻入那个位置的雪莉，被那几个工头拉出来。
　　他们似乎在交涉着什么。
　　她能看到雪莉的脸上第一次露出那种哀求的神情。
　　但她还是被带上了镣铐，被抓着头发，呵斥地向着那扇铁门的方向拖，她知道那扇铁门是什么，因为很多生病了的话孩子都被带出了那扇铁门，然后他们就再也没有回来过。
　　那一刻。
　　林恩从她那空空的眼睛里面，第一次看到了害怕。
　　那是她很少的，很少很少的情绪的流露。
　　雪莉在挣扎。
　　她被不耐烦地打倒在了地上。
　　但是那个工头却没有再打她，他蹲到了她的面前，似乎在打量着她，那双眼睛似乎在说。
　　她长大了。
　　她被带走了。
　　没有被带出那扇铁门，而是被带入了另外一个房间，那里是从来不会允许他们这些孩子踏足的地方，是只有那些工头才能去的房间，每天都有很多的垃圾被带出来，有吃剩下的鱼和干酪，有破碎的酒瓶和面包渣。
　　她以为雪莉死了。
　　就和那些所有被带走的孩子一样，再也不会回来。
　　但是那天晚上，她回来了，比所有的孩子回来的都要晚一些。
　　她还带来了许多食物，带来了正常的面包和乳酪，那天晚上地窖里所有的孩子都第一次吃上了正常的东西，他们狼吞虎咽，就像是一辈子都没有吃过的那些美味。
　　雪莉好像变了。
　　因为以前的雪莉从不和别的孩子一起分享，她只会和她分享，但是今天，她却是非常慷慨地给予了每一个孩子。
　　她的脸上带着微笑。
　　可是眼睛里却仿佛多了一些很痛苦的东西。
　　也就是那天晚上，她抱着她在她的耳边低声地说。
　　“不能再等了，我们一定会逃出去的，逃出去之后我带你去乡下，我知道一个地方，那里有种植园，有我的婶婶，她会给我们做热腾腾的甜菜汤，会有暖和的炉子和干腊肉，我就说你是我的妹妹，你长大了。”

第1546章 我所向往的自由（三）
　　那天晚上。
　　那窸窸窣窣的老鼠的啃食的声音变得更大了。
　　她的指甲好像破了，手指上到处都是血。
　　她似乎有了新的工作。
　　雪莉不需要再和她们一样躲在那齿轮的缝隙里面，她每天都要去那个不让他们去的房间，晚上回来的时候，又会给他们每一个人都带来那新鲜的食物，可是她却似乎变得一天比一天憔悴了，她不再像以前一样乐观和活泼了。
　　晚上。
　　老鼠啃食的声音也越来越大了。
　　直到有一天。
　　在那漆黑的睡梦中时，她把她叫醒了过来，她的脸上仿佛又一次地带上了和往日一样的那乐观的神情，她把几个硬币放在了她的手里，她和她说。
　　“我们可以去找婶婶了。”
　　就在那个晚上，她第一次在她的面前掀开了那个角落里盖着的木板，那个位置是她这两年里靠力气赚来的，也是地窖里最好的位置，她一向不近人情，哪个孩子想要靠近那里，她都会把他们打跑，就算是她，她也不让她靠近。
　　而木板掀开时。
　　她看到了那个深深的隧道。
　　原来每天晚上传来的并不是老鼠啃食的声音，而是她一点一点地挖掘地声音。
　　她和她说，她用了一年多的时间才挖穿的这里，这里很潮湿，老鼠可以打洞，可以叼来外面的面包屑，那就说明这里是可以挖出去的，这里通往外面。
　　也就在那个晚上。
　　她带着她穿过了那个隧道，爬到了那地下停止啮合的齿轮的工厂下。
　　她们沿着那长长的管道，不断地爬，一路地爬，她们躲过那巡逻的工头，从齿轮和机床的间隙艰难地向外，她不断地和她说，她们自由了，以后再也不用拼命地工作，再也不用睡在那潮湿的地窖里面，她们能吃上可口的面包，她们终于可以过上正常人的生活了。
　　可是很快。
　　那巡逻的恶犬就发现了他们。
　　那犬吠声惊醒了整座工厂，可她们已经没有退路了，她们只能沿着那更深的管路，躲藏在那些人难以爬进去的地方。
　　外面到处都是警报声，到处都是人来人往的脚步声。
　　她只能紧抱着自己的布偶，雪莉紧抱着她。
　　知道她说。
　　“我还知道一条路。”
　　那是她在最近几天才留意到的，因为以前从来没有孩子能够走进那些工头的房间。
　　她带着他躲过那些恶犬，不断地爬。
　　她们终于爬到了那一条下水管道。
　　这里是港口，靠近海边，工厂里所有的废水都沿着那地下密密麻麻的下水管道，将那大量的污水排到海里，那些散发着恶臭的工业废水，让附近的海水都仿佛染上了一层混乱的油污。
　　恶臭的无法呼吸，甚至都几乎要昏迷。
　　她们终于找到了那么一条通往外界的管道，可是那些恶犬也发现了她们，外面的呵斥声和辱骂声已是远远地传来。
　　她们只能不断地爬，用力地爬。
　　终于。
　　她们看到了光。
　　听到了那遥远的海浪声。
　　但同时，她们也听到了管道上方的脚步声，听到了那撬动着管道上方铁板的辱骂声。
　　“快！快往前爬！不要回头，我们马上就要自由了，我们马上就要离开这里了！”
　　她听着身后雪莉不断地传来的哀恸的声音。
　　她终于爬到了那里。
　　看到了外面那广阔的天空，看到了那一望无际的大海，看到了码头上行驶的货轮，看到了那清晨亮起的远东那还没有被工业所污染的晨光。
　　阳光第一次地照耀在她的脸上，她那空空的双眼中，也仿佛染上了那么一层代表着希望的光辉。
　　“看到阳光了吗？那是不是……很漂亮……”
　　她紧抱着布偶，低低地点了点头。
　　“我已经两年没有看到阳光是什么样子了，都已经记不清了，我就记得很小的时候，我带着妹妹去海边，有海浪声，有阳光……”
　　她的声音很低，很低。
　　很虚弱。
　　却很欣慰。
　　她回过头望向管道里的雪莉，她张开了嘴，看到了她惨败的脸上的那丝乐观的表情。
　　可是她再也出不来了。
　　她长大了。
　　那收窄的只能允许一个孩子勉强爬行的管道，也成了这通往自由的最后一道门槛。
　　管道内壁那锋利的卷起的铁片，割开了她紧贴着内壁的腹部，割开了她的肩膀和后背。
　　血，到处都是血。
　　她一直都不让她回头看，一直让她往前爬。
　　就像之前她说过。
　　女孩子啊，在这个年龄的时候，总要比男孩子有很多的优势，你会比他们的力气大，你会比他们更强壮，你也能够抢到更多的东西吃。
　　她那空空的眼睛里面，突然不知道为什么流出了东西。
　　那些灼热的，就像从来没有过的。
　　沿着下巴一滴滴地落在怀里的布偶。
　　她张开了嘴，喉咙里面不断地发出嘶哑的声音，用力地想要把雪莉从那狭窄的管道中往外拉，可是每动一下，那被撕裂的伤口处就会流出更多的红色的血。
　　她出不去了。
　　“要活下去啊，好不容易才逃出来，不要再被抓住了……”
　　“那些硬币，是可以换来食物的东西，不要一个人去商店……要洗干净了，假装是女儿一样跟在年长一点的夫人的后面，这样他们才卖给你东西，才不会嫌弃你……”
　　“不要去小巷子里面，也不要听陌生人的话，去只有你能钻进去的地方过夜……”
　　“我的妹妹，去吧，哪怕是经受苦难，也一定要好好活下去啊。”
　　她低下了头，她的手用力地向前伸着。
　　头顶已经传来了那撬动的声音。
　　恶臭的污水浸染了她的全身，雪莉的声音也变得越来越虚弱，越来越低。
　　可是她不愿意，她的眼睛里面第一次地有了那情绪的波动，她满眼的伤心和悲恸，喉咙里里嘶哑着发出那尖锐的声音，她用力地抓着她的手想要带她一起出去，去看那近在咫尺的大海，还有那阳光。
　　去乡下，去婶婶那里，有温暖的壁炉和可口的乳酪。
　　有种植园，有蓝天，有贝壳，有……
　　那用力地向前的推动。
　　伤口撕裂流出了那大量的血，她的瞳孔放大着，长长的头发飞舞着，身体被那只手用力地向后推了出去。
　　有阳光从海平面的尽头洒来，铺满了她的发际。
　　她听到了海浪的翻涌。
　　看到了那排污的管道口在视野中的远离，远处那高耸的烟囱就像是一个又一个屹立在海面的巨人，听到了那清晨第一声蒸汽的工业的长鸣。
　　她坠向了那翻涌的大海。
　　“姐姐！！”
　　那一刻。
　　她第一次从喉咙里发出了那正常的声音，撕心裂肺又夹扎着那海浪的翻滚，仿佛是从心底里涌出的那一辈子的悲伤。
　　很长的一段时间里，她都在试图教会她如何发音。
　　她说她并不是天生的哑巴，她只是闭锁了自己的内心。
　　她说她很想听到她叫她一声“姐姐”。
　　因为在妹妹死掉的那个晚上之上，就再也没有人叫过她姐姐了，那天她找到了妹妹的骨殖，她把她埋在了沙滩，她说她喜欢大海和贝壳，她说也许有一天她们能乘着那弯弯的小船，去海的另一边，那里或许有新的大陆，也有新的生活。
　　波涛汹涌的海浪声传来。
　　阳光终于离开了海平面，也通过管道照耀在了她的脸上。
　　她笑着低声说。
　　"我听到了。"

第1547章 劫后余生的流浪（一）
　　那几个连续在一起的记忆的幻景，也在这一刻一点点地破碎和消散。
　　林恩再一次回到了那潜意识的黑暗当中。
　　那清晰的就像是现实一般的经历，让林恩都感觉到那一阵又一阵的窒息和压抑感，甚至有那么一瞬，他仿佛真的置身于了其中，与曾经的人偶小姐一起，经历了那样一段跌沛流离的黑暗的故事。
　　林恩的眉头死死地皱起。
　　他只有沉默。
　　他的眼前依然不断地浮现出她坠入大海时的那一声声嘶力竭的呼喊，那一刻就仿佛有一整座泰山压在身上一样，让你难以难以从那黑暗的命运当中得到哪怕一缕的喘息。
　　而这些，全部都是人偶小姐在坠落前经历过的事情。
　　他无法想象当时的她到底会是一种怎样的心情。
　　好不容易打开了心房，却只能眼睁睁地看着自己最好的朋友死去，获得了自由，却也失去了那好不容易才获得的最珍贵的东西。
　　而林恩甚至都无法改变。
　　因为这全部都是曾经早已发生过的事情，是早已成为定局的坠落前的往事。
　　一个声音不断地提醒他不要再继续追寻下去。
　　因为他知道。
　　在这里你能看到的只有黑暗。
　　但林恩依然还是义无反顾地再一次坚定着双眼，向着那潜意识的深空游去，他想要真正地了解她的一生，哪怕看到的只有黑暗，他也一定要从其中找到破局之道。
　　下一刻。
　　在那潜意识乱流的更深处，他再一次找到了那象征着记忆的光点。
　　一瞬间他猛地闯入了其中。
　　……
　　哗啦啦——
　　大海的波涛在他的耳边响起，头顶传来那海鸥的长鸣，灼热的日光照耀着让你几乎睁不开眼睛。
　　但那里并没有蔚蓝的大海与天空。
　　天空被一层又一层厚厚的雾霾所笼罩，遥远的工业园区那耸立的一座又一座直刺高天的烟囱，依然在源源不断地彭涌着那漆黑的烟雾，海岸的远方，大海也仿佛被蒙上了一层厚厚的污泥，飘荡着那让人作呕的黑色油污和五彩斑斓的碎片。
　　一只又一只被冲上岸边的鱼艰难地动着鱼鳃，身上沾满了那让人作呕的油污。
　　那长鸣的海鸥的翎羽，也仿佛沾满了污泥和无法祛除的工业污染。
　　海浪依然在一波又一波地冲击着岸边的礁石。
　　他看到了那黑色的油污当中的那个抱着布偶的小女孩，她艰难地从那满是死鱼的沙滩上一点一点地爬行着，像极了那坠入地狱之后的那一幕的场景。只是她那么的小，小的让人怜惜。
　　她活了下来。
　　大海并没有夺走她的性命。
　　远处的港口传来货轮一阵阵长长的汽笛，那是通往新大陆的轮船所发出的巨兽般的长鸣。
　　她离开了那座地狱，也失去了自己唯一的朋友。
　　但是林恩能够明显地感觉到，她变得越来越坚强，也早已不再是数月之前的那个懵懵懂懂的小女孩，他在她的身上看到了那强烈的求生欲，就像她姐姐说的，就算是再痛苦，也一定要努力地活下去。
　　那几日的时间里。
　　她就在这城市的边缘衣衫褴褛地流浪。
　　而对于一个小女孩来说，其他的流浪者，野狗，文明世界的所有人，还有那恶劣的天气，都是她最大的敌人。
　　她在满是污水的桥洞的缝隙中找了一个容身的地方，白天她不敢出去，因为那太引人注意，只有晚上的时候，她才敢爬出来，从那街道角落的垃圾箱当中，翻找一些可以果腹的东西。
　　她的硬币丢在了大海。
　　只剩下雪莉最后塞给她的那一枚，被她藏进了布偶里面。
　　她一直都在躲躲藏藏。
　　有一天。
　　她在垃圾箱里面翻找那些吃剩的食物时，她听到了角落里传来的呜咽的声音，她本能地几乎就要逃跑，但很快她就停了下来。
　　因为那是一只小狗。
　　它全身湿漉漉的，身上到处都是被其他的野狗撕咬过的痕迹，整个前爪都鲜血淋漓，它躲在角落里呜咽地舔舐着自己的伤口，而在这座城市里面，受伤的流浪狗和流浪汉之间没有任何的区别，他们都很难活到第二天的黎明。
　　她收养了它。
　　把自己收集到的仅有的食物，分给了它一半，给它包扎，带它回到自己的住处。
　　也许对于那个时候的她来说，她只是从那只小流浪狗的身上看到了自己的影子，它们都是一样的形单影只，一样地孤苦伶仃。
　　至少那段时间。
　　她眼中的阴霾也仿佛散去了许多。
　　她以为它撑不到第二天的黎明，但在她的照顾和包扎之后，它奇迹般地好了起来，并且每次在她找到食物回来的时候，它都会摇着尾巴飞快地从桥洞里面窜出来，高兴地围着她打转。
　　就像那个时候雪莉也是那般照料着她这个小妹妹。
　　而现在，她也在照料着这只无家可归的小狗。
　　而有了一个新的伙伴的加入。
　　那流浪的生活也仿佛不再那么孤苦与单调。
　　晚上她依然会偷偷地去城市的垃圾堆里寻找食物，而那只小狗也会跟着她，在它那灵敏的嗅觉的帮助下，她们经常能从垃圾当中翻找出一些能吃的有用的东西，或者在听到脚步声和其他陌生人和流浪狗的靠近之后，快速地预警，好提前逃跑。
　　而每天。
　　从那潮湿的桥洞里醒来。
　　她都能够听到那前往新大陆的货轮发出的那一声又一声刺耳的汽笛声。
　　她开始储存食物。
　　那些不会很快腐败，能够保存很长时间的能够果腹的东西。
　　每天她都会省下一点，在那只小狗好奇地注视之下，将它们藏在桥洞最深处的角落里，用破布妥善地包好。
　　她知道。
　　时间不多了。
　　因为桥下的污水已经开始隐约地结冰，夜晚的风也不再像之前那样袭人，树叶也在飘落。
　　她要离开这里。
　　去大海的那一边。
　　去找妈妈。
　　她紧紧地抱着自己的布偶，低着头，在那寒风当中蜷缩着度过了那寒冷的一晚。
　　冬日在临近。
　　她也开始了自己的准备。
　　偶尔她能在那明亮的窗户内，看到那拥有一对子女的温馨的家庭，听到他们的欢声笑语，早上的时候，能够看到绅士的父亲和和蔼的母亲牵着自己的两个孩子的手，走在那宽敞的街道之上，脸上带着那洋溢着的幸福的表情。

第1548章 远洋的航行（二）
　　那天她做梦了。
　　在梦里。
　　她有了一个暖和的壁炉，她看到了带着笑容的妈妈和哥哥，看到了在她的脚边呼呼大睡的长大的小狗狗，门开了，是劳累了一天的父亲回来了，他有一双慈祥的眼睛，拄着拐杖，她冲过去扑到了父亲的怀里，他也抱紧了她，抱得很紧很紧，她再也不需要忍受这冬日里的寒冬了。
　　可是那拥抱却越来越紧，紧到她感觉到刺痛，感觉到骨头都仿佛要碎掉。
　　她的父亲仿佛变了。
　　他举起了拐杖，对着她砸了下来。
　　一下子，她从那噩梦当中苏醒，空空地喘息着，听到了耳边那只小狗呜咽地舔舐她脸颊的声音，她摸了摸自己的后脖颈。
　　摸到了那道长长的疤。
　　冬日更近了。
　　甚至这几日每天都能够被寒风冻醒。
　　而她也终于节省下了很多的食物，也用捡来的布料给自己做了一件褴褛的御寒的衣物，雪莉姐姐在那个时候告诉过她，怎么才能发挥小孩子的优势，能够偷偷地不引人注意地爬上船只，从一个地方前往另外一个地方。
　　她开始每天晚上都花出一些时间，在港口的货轮在凌晨靠岸时，观察那些码头上的工人。
　　看着那一大堆又一大堆的货物被那些工人运到船上。
　　她也了解到那些轮船会去很多的地方。
　　但那天妈妈和那个男人说过。
　　她会搭那天最后的一轮班次去南大陆。
　　而每个月轮班都有固定的航程和时间表。
　　她也在默默地等待着，等待着一个合适的机会，带着自己的小狗，悄悄地爬到那轮班次上，去那个遥远的地方去找新的生活。
　　终于。
　　到了远行的日子。
　　她带上了自己所有的食物，穿上了厚厚的打满补丁的衣服，背着自己的娃娃，抱着自己的小狗，趁着夜色偷偷地爬到了那码头的运送货物的地方。
　　她知道不能被发现，在码头上，她看到过很多被发现的偷渡者，都会被遣送和杀死。
　　就在那个寒冷的晚上。
　　她躲在那码头的一个角落里，等待了一宿。
　　一直快到凌晨。
　　那装货的工人带着许许多多的货物来到了码头，灯光很暗，许许多多的人都在忙碌着，大量来自新大陆的货物被运送下来，那些装满了这座城市所特有的紧凑货物的箱子，也在交接中，被那些工人一箱一箱地搬到船上。
　　她终于找准了时机。
　　从那铁栅栏的缝隙中爬了过去，在探照灯扫过来的最后一刻，飞快地冲入了堆积在码头上的那些货物当中。
　　而个子小的优势，也让她得以利用自己的小体型，躲进那些货物与箱子的夹层当中，从而不被那些运送货物的工人们注意和发现。
　　就这样。
　　她的远航开始了。
　　她侥幸地躲过了对港口的检查，也躲过了船上人的视野，随着货轮的第一声汽笛声，她正式地踏上了前往那新大陆的航路。
　　她抱着自己的小狗躲在箱子里一动不敢动。
　　那里的气息难闻。
　　甚至你不知道白天和黑夜。
　　就在那段艰辛的旅程当中，她靠着自己积攒下来的仅有的食物，每天都只维持最低限度的进食，以此来让她们在船上度过更长的时间。
　　她的小狗也前所未有地听话，一声不吭，就像它也知道它和它的主人一直都处在很危险的境地。
　　因为只要是偷渡者。
　　没有联邦法案的保障，一旦被发现，那随时都可能会被扔下大海，成为这飘荡在海洋当中的无数句尸体之一。
　　她其实很聪明。
　　在经历过地下工厂的那段黑暗的经历之后，她也变得比寻常的孩子更加的心细。
　　可是这一次，她估算错了这趟旅程的时间。
　　或者说。
　　作为这冬季之前最后的一次的航程，这艘庞大的货轮并没有第一时间驶往它的目的，而是改变了航道，在那风雨中行驶向了另外一个未知的方向，直到后来之后她才发现，这首货轮在离港时，运载了远超以前的补给。
　　也就是大概在这艘货轮出海的三个星期之后。
　　她仅有的食粮也耗尽了。
　　她怀里的小狗也因为饥饿而烦躁地扭动着，在那黑夜笼罩过来的时候，仿佛它的目光望向她的时候都仿佛带着那么一丝饥饿。
　　但她知道她的狗是不会吃她的，就像她再饿也不会吃自己的小狗。
　　就在那饥饿中，她们的水也消耗光了。
　　而那个时候。
　　她几乎不得不冒险爬出箱子，在那货仓的角落舔舐和收集那些渗透进来的不知雨水还是海水。
　　虚弱几乎击垮了她。
　　但也终于就是在她们的食物和饮水耗尽之后的第三天。
　　这座庞大的货轮靠岸了。
　　她听到了汽笛的长鸣。
　　可是整座货轮当中的货物却不动，货仓的大门被打开了，她躲在那缝隙中，看到了她这辈子都难以忘怀的一幕，她看到了那大量的赤身裸体的黑色皮肤的人被如牲畜一样带着镣铐，鞭挞着被船上的水手驱赶向了那货仓的最底层。
　　一批又一批，一群又一群。
　　就像是成群结队的家畜，在那谩骂和鞭打中，如货物一般从她的眼前走过。
　　有一个黑皮肤的男孩跌到在了地上，正摔落在了她躲藏的那个箱子旁边，他似乎从缝隙当中看到了她，因为她能从他的眼里看到那麻木中闪过的惊异的神情。
　　但很快鞭子就抽在了他的身上。
　　而她也终于明白。
　　为什么她在那货仓的最下层没有看到运送的货物，因为他们还有新的货物，在《废奴法案》确立之后，他们依然在秘密地进行着那惨绝人寰的奴隶贸易。
　　那一天她躲在箱子里蜷缩了很久很久，浑身颤动地，整夜难眠。
　　她怀里的小狗也早已虚弱地没有了任何的力气。
　　她感觉自己迟早都会被发现。
　　因为那个男孩发现了她。
　　但就算没有被发现，她也一定会被饿死或者渴死在这艘远洋的船上。
　　脚下的船舱不断地传来那些奴隶们拥挤在一起的哀鸣声，折磨着她难以入睡，但也不知道是幸运还是不幸，也正是因为那些奴隶的出现，船上的那些水手们每天都会在怒骂声中，带着那一桶又一桶如泔水一般的食物，穿过这通往下层货仓的甲板。
　　而她，也终于能够在他们走后。
　　在夜深人静的时候，悄悄地捡食一些那些遗留在地板上的残渣，勉强地让自己活着。
　　就这样。
　　在那日渐的虚弱和煎熬中，她们不知道又度过了多少日。
　　但也就是在那一天。
　　在她还在睡梦中时，头上的箱子盖被猛地掀了开来，一只粗糙的手一把抓住了她的头发，她的瞳孔在那一刻几乎是瞬间放大。
　　她知道。
　　一切都结束了。

第1549章 笼中的金丝雀（三）
　　是船底的那个男孩告发了她。
　　船上有人能够听得懂他们的语言，或许他只是想要通过这样的告发换取一些更好的待遇，但是毫无疑问，在她被发现之后，他们的生物依然没有任何的改变，也没有提高对他们的任何的待遇。
　　因为就算是没有这次告发，她也已经很难再靠那微薄的食物来度过这场遥远的航程。
　　可是她并没有死。
　　她再次醒来的时候，她被当成了战利品一样挂在了他饲养大型鸟类的笼子里。
　　她太瘦了。
　　甚至能够被人真的抓着笼子单手提起来，当做宠物一样炫耀和欣赏。
　　但她自始至终都一句话没有说过。
　　就算那些人用她所熟悉的语言询问她的经历，她也缄默不语。
　　而对于长期航行在大海上的水手和船员来说，航行本就是一件无比枯燥的事情，而他们也非常乐意对那些非法乘坐他们的船只进行偷渡的人进行一段血腥的折磨，然后再在靠岸前将他们沉入海底喂鱼。
　　这里不受任何法律的保护，这里唯一的法律就是船长。
　　但她没有死。
　　但这并不是上天庇护，只是因为她太过的微不足道，就像是落在甲板上的一只海鸟，而他们把她留下来的原因也很简单，就像饲养一只猴子或者八哥一样，可以在这无聊的航行中打趣，亦或者和那些上层阶级的体面的绅士们一样，在芭蕾舞剧院里饲养一只自己的小金丝雀。
　　还有一点。
　　她真的很漂亮。
　　即便早已瘦骨嶙峋，即便只有几岁，也足以看出她未来一定会是一个受人瞩目的美丽的女士。
　　他们可以把她留下来，藏在那船舱的最深处，作为船长最私人的战利品，等待着这只小金丝雀慢慢地长大，慢慢地变得可口，而就算没有这方面的想法，以她的精致，卖出去也能够收获一笔不菲的报酬。
　　船上新的的日子开始了。
　　她每天都被关在笼子里，手脚带着镣铐，只被投喂一些很少的食物。
　　很多的水手都喜欢捉弄她，他们会把她连带着笼子拖在船尾，看着那起伏的海浪淹没她的发际，看着那深海的白鲨围绕着她的笼子虎视眈眈地被吸引而来时的模样，通常他们都会发出一阵阵洪亮的笑声，再把她连笼子一起从船尾拖回来。
　　不过庆幸的是。
　　她的小狗没有死。
　　它换了一个新的主人，从她醒来之后，她都能看到它讨好地跟着那些水手摇着尾巴，就像是把她忘记了一样，欢快地从他们那里讨的一些吃剩下的骨头和食物的残渣，摇头摆尾。
　　它好像真的忘了她这个以前的主人了。
　　后来。
　　她终于被允许能够从笼子里面出来，或者是因为她不哭不笑，也或者是因为她一直都没有说过话而把她当成了哑巴，那些水手也就慢慢地失去了捉弄她的兴头，因为你不可能一直对一块木头保持着长期的高昂的心情。
　　她被要求带着镣铐，清理那船舱下潮湿的甲板。
　　走廊很暗，散发着恶臭。
　　她每天都要清理很长的时间，直到晚上的之后，才被允许回到她的笼子里面，吃一点那些水手们剩下的残羹剩饭。
　　不过相比于那几十日食不果腹的日子，这已经很好了。
　　每天晚上。
　　她都独自靠在笼子里，抱着自己的布偶娃娃，想着雪莉姐姐和她说过的那句话。
　　“哪怕是经受苦难，也一定要好好活下去。”
　　她闭着眼睛。
　　她再一次想到了那个梦境，想到了那暖和的壁炉和毛毯，想到了母亲，想到了哥哥，想到了那个小小的家……
　　而他们就在新大陆。
　　快了！很快了。
　　很快远航的帆船就要靠岸，她也一定能够找到他们的……
　　那一点点的希望支撑着她，在她的心里点燃着那一缕在寒风中摇曳的蜡烛，让她不至于在这满目的漆黑中熄灭。
　　但她还是忘了。
　　有时候人性中的恶，远比你想的来的更快也更剧烈。
　　那也不知道是在那枯燥而压抑的航程中度过的第几日，她只知道北方腊日的寒冬并没有影响到这里，他们度过了一场突如其来的巨大风暴，并最终幸存了下来，而从他们的交流当中她也得知，他们距离此行的目的地，只剩下最后几天的航程了。
　　那段时间，船上的水手和船员们也不再节俭船上的补给和物资。
　　按照他们的说法。
　　这一次的航程结束之后，他们每一个人都能够得到一大笔丰厚的报酬，奴隶的走私与贸易在现在，几乎有着一本万利的高额回报。
　　于是那几天的时间里。
　　船上每天都会举行宴会，他们捧着朗姆酒，用各种不同的语言讲述着他们要在靠岸后如何地挥霍与消遣。
　　似乎所有人都忘记了她。
　　忘记了那个被关在笼子里的小金丝雀。
　　直到那一日的晚上，那又一次宴会的结束，她依然默默地从那些酩酊大醉的水手间穿过，被授权在宴会后收拾那满地的垃圾，这样的差事是很好的，因为你终于不需要再食用那些快要过期和变质的食物，你能捡一些水手们吃剩下的东西悄悄果腹。
　　她会把吃剩下的东西收起来。
　　悄悄地去最下层的货仓边，通过那小小的了望口，将那些正常的食物分给那些饥渴的被折磨的不成人形的奴隶们。
　　她从来都不说话，默默地做着。
　　她见到了那个黑人男孩。
　　他怯懦地躲在角落里，嚎哭地不敢看她，他给她磕头，不断地说着许许多多的话，但是她也听不懂他在说什么。
　　她会悄悄地给他们食物之后，再趁着夜幕爬回自己的笼子。
　　可是那天晚上。
　　当她依然和往常一样穿过走廊想要回到自己的笼子时，一个藏在门后的巨大的影子一下子抓住了她。
　　那是个醉醺醺的身影，他的鼻息中带着浓烈的烟草和酒气，她认出了他是这船上的一个水手，他得过天花，脸上到处都是天花留下的坑洼的疤痕，他在那浓重的酒气当中对她说，他以前有一个像她一样的侄女，她和她一样的漂亮，可爱，甚至就连瞳色都是一样的。
　　他说他恨透了教堂的那些人，也恨透了他的那个像母猪一样丑陋的妻子。
　　他说他的侄女和她一样都是一个天使。
　　他们保持了一段很长时间的地下关系，一直到被发现后，教堂的那些人烧死了她，他才侥幸地远渡重洋地跑出来。
　　他说他希望她能做他船上的侄女。
　　他太想念她了。
　　想念到已经不想再等她长大，不想再看着他心里的小天使被他的船长和大副当做私有的金丝雀。
　　他醉醺醺地说着。
　　那双眼睛里面充满了那深藏的罪孽，那种眼神她很熟悉，就像是在雪莉跪下来哀求那些工头的时候，她也在那些人的眼睛里看到过，那是比猛兽还要可怕的眼睛。
　　那一刻她的瞳孔放大着，她想到了雪莉，想到了她曾微笑着的眼睛里那无法掩映的痛苦。
　　第一次她怕了。
　　她也不知道自己是怎么挣脱的，她抱着自己的布偶，飞快地冲过走廊想要逃走。
　　可是那个高大的身影在她的身后紧追不舍。
　　那满身的酒意就像是恶魔的狞笑。
　　她几次摔倒。
　　她冲到了舱室的房间里想要关住大门，但还没有来得及时就被那个醉醺醺的身影重重地冲开。
　　她只能躲入自己的笼子当中，和那些船上所有需要笼子的宠物一样。
　　那些八哥，那些猫，那些蛇和孔雀。

第1550章 太阳的光辉（四）
　　他说他喜欢她。
　　从当初第一眼看到她的时候就为她所着迷。
　　他说这艘船上的水手都喜欢她，但他们不敢，因为他们的船长和大副还没有决定好是养她还是卖她，但他再也忍不住了。
　　因为这里是大海，没有任何一个国家的法律能够管得了这里，而他是这里待的最长时间的水手，船长就算知道了，也不会因为一个宠物而把他驱逐出货轮，因为他的经验丰富。
　　他抓住了笼子，用力地想要把她从里面拖拽出来。
　　她怀里的布偶被他用力地扯出，丢在了墙壁之上，那碰撞中飘飞的棉絮和那枚硬币倒映在她的瞳孔中。
　　她听到了犬吠声。
　　看到了她的小狗从门外凶狠地冲进来，咬住了他的手腕。
　　原来它还没有忘记她这个主人。
　　可它依旧和她怀里的布娃娃一样，被重重地甩飞在了墙上，她只听到了那一声重重呜的咽，和那一缕洒落在墙壁的血迹。
　　那一刻。
　　她也不知道是从哪来的力气。
　　她抓住了铁笼外的那枚锈迹斑斑的铁钉，用力地重重地刺入了他回过头望过来地左眼。
　　噗呲——
　　那一声凄厉的惨叫几乎打破了整艘船的宁静。
　　直到很久，当船长带着那些没有喝醉的水手赶来时，他们看到了那样血腥的一幕，她空空地坐在那满地的血泊中，她的脸上和脖颈上全部都是血，双手也被那浓重的血污所覆盖，而在她的面前，那个水手早已没有了动静，或者说在那根铁钉从他的眼睛刺入大脑的那一刻开始，他就已经失去了反抗能力。
　　她用那根钉子，刺了很久。
　　久到他的整个头颅都已经血肉模糊，久到那旧的鲜血已经凝结，新的鲜血一层一层地覆盖在上面。
　　那一刻。
　　所有的人都被这血腥的一幕所震慑，竟是没有一个人敢靠近一步。
　　他们并不是没有见过血腥，只是他们从来没有想过，这会是一个年幼的孩子能够做得出来的。
　　而也就是那一刻的犹豫。
　　也让他们失去了这只也许能够卖一个好价钱的漂亮的金丝雀。
　　因为他们更是想不到，那个女孩会抬起头，当着他们所有人的面，用手里的那根铁钉，就像是感觉不到疼痛一般，划烂那精致的容颜。
　　那一幕让很多的水手在很长的一段时间里都满是阴影。
　　那一天她就像是一个木偶一样。
　　双眼空空地，手里的那个铁钉，从左边的额头斜斜地划过眼睛，划过鼻梁，一直到耳侧，甚至他们都能够听到那血肉划破时发出的清晰的撕扯的声音。
　　因为雪莉和她说过。
　　在这个时代。
　　漂亮就是最大的罪……
　　以后啊，再也不会有人伤害她了……
　　……
　　她被剥夺了自由，伤口只经过了最简单的包扎，她被指控谋杀，也失去了她最大的价值。
　　但船长并没有第一时间处置她，因为他们已经到了近海。
　　公海所有的野蛮，都需要在靠近文明社会后伪装起来，这样才能成为这文明的一份子，才能被文明社会所接纳。
　　海关的人上船了。
　　他们象征性地对整艘进行了检查，在不菲的费用下，他们很明显地忽略了对货场最下层的排查。
　　一切都是那么的井然有序。
　　这一艘艘往复于大洋彼岸的蒸汽货轮源源不断地为这新大陆的整个工业输送着大量的血液。
　　船只很快就要靠岸了。
　　而靠岸之后。
　　船上的奴隶和尸体，也都会在第一个傍晚的降临之后，被妥善而秘密地处理，送到他们该去的地方。
　　需要大量人力的地下工业区，游走在法律边缘的矿产，一直在抵制着奴隶制废除的南方的种植园主们，他们都非常乐意拥有大量廉价的人力来消耗和驱使。
　　笼子中。
　　她感受到了船只的颠簸。
　　她带着镣铐，低垂着头，被锁在笼子里，整个脸颊上的绷带都被染红了。
　　颠簸着，航行着。
　　她的小手抓着那个损坏的布偶，她低声地，在那腐烂笼子里第一次地唱起了那低低的歌谣，就像在很小的时候，似乎母亲也经常在她的耳边轻轻地唱着，哄她入睡，她的嘴唇跟着母亲的嘴唇，只是她无法和妈妈一样发出声音。
　　她也曾经抱着自己的小狗，在它伤痛的那段时间里，和雪莉一样，低低地小声地唱着。
　　似乎啊。
　　这样的歌声，能够有着抚慰那伤痛的魔力。
　　她也分不清是为自己唱，还是在为自己怀里受伤的布偶，雪莉说，海的那一边有温暖的阳光，有碧蓝的天空，而你也再也不需要忍受那些苦难了。
　　船只重重地靠港。
　　她听到了甲板上人来人往的搬运货物的声音。
　　她抬起了头。
　　从那船舱的夹缝中，似乎有那么一道亮光照射了进来，洒落在了她的眼睛里。
　　她的眼睛望着，看到那道光，看着它一点点地落下夕阳。
　　那天。
　　她在恍惚中看到了最后那缕阳光洒落在自己小狗的皮毛上，它依然和自己救它时的那个晚上一样，蹲在了她的身边。
　　它没有死，它活了下来，在那夜幕降临的时候，它就和以前在垃圾堆里面找到好吃的东西一样，它憨憨地嘴里叼着那散发着腐朽气息的钥匙串。
　　她那空空的眼睛在那一刻似乎有了那么一丝的改变。
　　咔哒——
　　笼子的锁被打开了。
　　可是她已经走不动了，她已经快要死了。
　　但她的小狗长大了，它就像以前一样用鼻子潜入她的身下，用力地把她从笼子里面驼了起来，它什么都没有忘记，它一直都记得它这个小主人，以前的时候都是她引着它去觅食，都是她拿起棍子帮助它赶走那些流浪的野狗。
　　而现在它长大了。
　　它终于可以带着自己的小主人，保护她了。
　　夕阳落在了。
　　但黎明也总会到来的。
　　甲板上，夜幕之下的交易已经开始，所有的黑奴都被从那最底层的货仓里被带了上来，还有那些从各地周转走私过来的货物一起，他们都将在这靠岸的第一个晚上之前，被迅速地消化干净，很多的买家也都会早早地等候在这里，等待那太阳的落下。
　　白日里这里有着文明社会最繁荣最干净的交易，而在落日之后，这个时代也会向你展露出那些最见不得人的，最肮脏的一面。
　　一艘又一艘的船。
　　奴隶，火器，女人，孩子，管制的成瘾性作物。
　　甲板之上，那些黑奴们低着头麻木地像货物一样地走着，他们是幸运的也是不幸的，幸运的是他们没有死于这一路的颠簸和病症，不幸的是他们即将迎接的是一个比死亡还要可怕千百倍的命运。
　　可突然间。
　　船舱里面传来的混乱的喊叫和追逐的声音。
　　所有的黑奴都下意识地麻木地望了过去。
　　那一刻。
　　他们的瞳孔放大着，他们再一次见到了那个曾经在多个漆黑的夜幕时，偷偷地向着他们分发食物的那个小女孩，看到了那只大狗驮着那个伤痕累累的女孩，从那船舱的最深处的黑暗里，向着那远方的自由奔来。
　　“抓住她！！”
　　船舱里传来了水手们气急败坏地大喊声。
　　甲板上所有的水手也全都看到了那只驮着那个女孩的狗，他们几乎是下意识地就要一拥而上。
　　可是那一瞬间也不知道是从哪里来的力气。
　　带着镣铐的那个黑人男孩第一个重重地用力地冲撞在了最近的一个水手的身上，他嘶声地含泪地呐喊，船上所有的奴隶都在那一刻用力地冲撞向了最近的那些水手。
　　甲板在那混乱中被冲撞开了那么一条通往自由的道路。
　　那只狗用力地向前奔跑。
　　它的身后那个女孩紧紧地抱着它。
　　太阳已经彻底地落下了。
　　但是明天它也一定会照常升起。
　　它会照耀在这片大地之上，给所有人带来那一份温暖，只有它是最公平的，它不会因为你是贵族就多给你一份照耀，也不会因为你是一个奴隶就少一丝温暖。
　　嘶喊声，殴打声，混乱的警报的长鸣，燧发枪激发的声音。
　　那一刻。
　　它驮着她踏在那甲板之上，向着太阳落下的那个方向，在那长长的呜咽声中毫不犹豫地一跃而去。
　　就仿佛那一刻它的每一丝绒毛上都沾满了那太阳的光辉。

第1551章 太阳升起来了（五）
　　他们坠入了那漆黑的大海。
　　她只能感觉到溺水所带来的那强烈的窒息感，感觉到海水在肺中翻搅，她能听到甲板上那不断地响起的大喊和怒骂声，听到那燧发枪的子弹划过耳畔落在水面上时发出的那水花的飞溅声。
　　她只知道。
　　它驮着她一直游，一直地游。
　　她再一次做梦了。
　　又仿佛那是一个人临死前的幻境，她再一次坐在了那温暖的壁炉前。
　　她的身上盖着暖和的毯子，她看到了窗外照耀进来的阳光，它洒在她的瞳孔里面，就像是七彩的琉璃折射出的温暖的光景，她听到了屋外传来的那一阵阵嬉笑的声音，她们似乎在喊她的名字，就像午后朋友们的一场聚会对她发起的邀请。
　　她推开了门。
　　微风拂过了她长长的发际，她看到了门外那一望无际的草场，看到了雪莉在笑着对着她的方向招手，看到了她的小狗欢快地摇着尾巴，在那温暖的午后享受着那畅快的自由。
　　雪莉向着她挥手，指向了那充满阳光的微风拂面的广大的草场。
　　那样洋溢的表情就像在对她说。
　　“来吧，妹妹，这里才是我们的家。”
　　雪莉走了。
　　她的小狗欢快地跑到了她的面前，轻快地仿佛有用不完的精力一般在她的面前做左蹦右跳，它吐着舌头，就像是在告诉自己的小主人，我们走吧，去那里，那里有丰盛的食物，有温暖的天气，她们再也不需要饥寒交迫了。
　　它欢快地奔跑了出去，她没来得及抓住它。
　　只留下那手中细细的绒毛。
　　就像以前每次做游戏的时候，你都没有办法抓住它，它一直都是那么的欢快而敏捷。
　　她怔怔地抬起了头。
　　望着那微风拂面的阳光和草长，她终于是抬起了手，看着那阳光洒落在臂弯之上的星光点点。
　　也许。
　　她也应该追上去的。
　　因为雪莉，她的小狗狗，都已经在那里了，那她也应该跟上才是。
　　她闭上了眼，将耳边的碎发撩到了耳后。
　　她向着门外迈出了那一脚。
　　咔擦——
　　那一道划过天际的闪电倒映在了她的瞳孔当中，瓢泼的大雨在这深夜当中陨落而下，一阵阵地打在身上，就像是刀子一般刺痛。
　　她下意识地抬起了手，望向了手中那沾满了绒毛的猩红的鲜血。
　　雨水打落在她的手中。
　　冲洗着身后那一路上斑驳的血迹。
　　她的狗狗驮着她，踉踉跄跄地低着头，终于是在一处屋檐下再也支撑不住地侧倒了下去。
　　它发出了一声呜咽的声音。
　　那双黑黑的眼睛望着自己脸色苍白地爬过来的小主人，它伸出了舌头，就像以前一样舔舐着她的手，那只尾巴用力地想要摇着，可是却仿佛怎么也没有办法使得上力气。
　　它中弹了。
　　在坠入海中之后，一颗燧发弹从斜上方贯穿了它的腹部。
　　但它一直在游。
　　不停地游。
　　它终于驮着自己的小主人，离开了那座让人生畏的大海，终于踏上了这片让人憧憬的新大陆。
　　它仿佛也知道自己受了伤。
　　它舔舐着自己侧腹的那个弹孔，可是那些血却是止不住地流，不停地流。
　　它好像，没力气了。
　　大雨还在不断地下着。
　　那个小女孩脸色惨白地用力地将它拖到了屋檐之下，她用力地撕扯下自己身上的绷带，摁着那不停流血的伤口想要给它止血，她对着它用力地摇着头，拼命地摇着头，脸上和眼睛里都挂满了那飘零的雨水。
　　它伸出舌头像以前一样舔了舔她的下巴。
　　可是到了嘴里的雨水。
　　却是苦的。
　　大雨还在不停地下，这新大陆南方的天气似乎永远都是这么的善变，顷刻间的晴空万里，又会在下一刻乌云遮天，就像是到了那潮湿的雨季。
　　它似乎很欢快。
　　那只尾巴还在不停地想要摇。
　　因为小主人已经有一个多月没有这么抱过它了。
　　但它的小主人不让它摇尾巴，她似乎发颤的厉害，总是不断地有血从她摁着的指缝里面溢出。
　　“会好起来的。”
　　“一定会好起来的。”
　　它第一次听到了它的小主人说话。
　　以前它也听过。
　　但那都是熟睡的深夜里听到的那小声的低低哼唱的音调，它从来没有听到过小主人像其他的人一样开口说话。
　　它明显很开心。
　　尾巴摇的更厉害了，不断地抬头舔舐着她的下巴。
　　可是慢慢地它舔不动了。
　　它的眼皮很重。
　　很倦很倦。
　　可它的小主人却似乎怎么也不愿意让它睡着。
　　可第二天还要去找吃的，它的小主人带着它，就和以前一样，等阳光出来的时候，填饱肚子，再找一个能够遮风挡雨的小窝啊……
　　大雨淅沥。
　　也不知道过了多久。
　　那雨夜里仿佛能够听到一个小女孩的哭声。
　　可是一切又都仿佛是错觉。
　　因为这雨太大了，车马声都被掩盖在了那淅沥的雨里，整片大地都在这场雨季到来的第一场大雨中被净化和洗刷着。
　　第二日。
　　第一缕阳光从远东的地平面照耀向这座雨后的城市。
　　港口的货轮发出了长长的汽笛声，早行的工人们也踏上了一天的劳作。
　　可是那条街道的一处角落，却是伫满了早行的人。
　　他们怔怔地望着。
　　看着屋檐的角落里，那个紧抱着一只大狗的尸体靠在那里的小女孩，她的脸上有一道很深的伤疤，她有着旧大陆贵族一般的浅蓝的眸子，就算是脸上的那道狰狞的伤疤都无法遮掩住她的美丽。
　　第一缕阳光照耀在了她的脸上。
　　她抱着怀里已经僵硬的狗狗的尸体，她依然摁着它的伤口，就和很久以前她们一起觅食前的那一刻一样，她低低地对它说。
　　“狗狗，太阳升起来了。”
　　……
　　她再次醒过来的时候，是躺在那简陋的手术台上。
　　刺眼的光照着她睁不开眼睛。
　　她下意识地摸索向身边，可是却并没有找到她的狗狗，也没有找到她的娃娃。
　　直到那个佝偻着身体的老人走过来时，她才看到他那脸上褶皱的笑容，听到他那苍老的声音。
　　“我是这家布偶店的老板，前几天的时候你昏倒在我的店门口，外面站满了人，我还以为这新大陆绅士们的品味提高了，让我白高兴一场，是我把你带进来的。”
　　“你的脸伤的很严重，还有点感染，不过我年轻的时候当过一段时间外科医生，算是很惊险地保住了你的一条命，呵呵。”
　　可是她的双眼依旧是空空的。
　　她四处地寻找着。
　　她看到了那玲珑满目的逼真的布偶和娃娃，它们就像是艺术品一样，穿着精致的服装，画着精致的妆容。
　　可这些都不是她要找到。

第1552章 抱着布偶的女孩（一）
　　“是这个吗？”
　　那个老人佝偻地背着手，拿出了那个略显破旧，但是已经明显地修补过的布偶娃娃。
　　“那个时候你的手里一直都拽着它，里面的棉絮都浸了海水，不过想着这应该对你有什么特殊的意义，我就适当地替你缝补了一下。”
　　她冲下了手术台。
　　用力地抓过自己的布偶。
　　她的动作幅度太大，甚至不小心带翻了桌子上的剪刀和手术盘，那锋利的剪刀扎破了她的脚背，可是她却仿如不觉。
　　“你不疼吗？”
　　那个老人问她。
　　“我给你缝脸上的伤口的时候，没有对你进行镇痛，你醒过来好几次，你都没有喊疼，你感觉不到疼吗？”
　　她沉默地抱着自己的娃娃，没有和他说话。
　　那个老人靠过来的时候。
　　她下意识地抓住了身后桌子上的缝纫的小刀。
　　那个老人脸上的褶皱堆积了起来，露出了一个慈祥的笑容，佝偻着身体不再给她压力，道：
　　“我对你没有恶意，孩子，如你所见，我是一个制作人偶娃娃的工匠，我以前在旧大陆很有名，旧大陆畅销的各种娃娃都是我做的，说不定你手里的这只，也是脱胎于我的灵感和手艺。”
　　可是他的目光却并没有落在她怀里的布偶娃娃上，而是一直望着她的脸。
　　那种眼神不像那种罪恶的欲望，可是却依然带着某种怪异的让人感觉到不适的东西。
　　但目光转过时他依然在笑。
　　那种很慈祥的笑。
　　她没有说话，她紧抱着娃娃到处地望着周围，就像在寻找。
　　那个老人摘下了做工用的眼镜，笑的格外的慈祥道：
　　“你在找你的那只狗吗？抱歉了，孩子，这里是我的店，也许它和这个娃娃一样对你很有意义，但是精致而奢华的人偶店是不允许宠物踏入的，它只允许向你这样的孩子参观，不过你如果想找的话，也许城外的垃圾场里说不定能找到它的尸体，每天早上这里都有固定的清理工……”
　　而他的话还没有说完。
　　那个小女孩便低着头，飞快地从他的身边冲了过去。
　　他并没有阻止。
　　他只是带着苍老的笑意，扭过头望着那个小女孩的背影，道；
　　“我们还会再见面的，孩子。”
　　……
　　她开始找。
　　沿着那宽旷的马路，穿过那行使在这城市中的蒸汽列车，躲开那些骑着高头大马的衣冠楚楚的绅士们，穿过贫民窟，一路地寻找她的小狗。
　　她终于去了那个老人所说的那城外的垃圾场。
　　他并没有说话。
　　因为每天都有大量的蒸汽车，带着那许许多多城市当中的垃圾，倾倒在这城外广阔的荒地。
　　腐败的臭味，工业的废料，被随意丢弃的人类的尸体。
　　这里仿佛就是一个旧大陆的翻版。
　　没有任何的区别。
　　而她其实早就应该知道，人依然是那一批人，新大陆并不意味着就有新的希望，他们只不过是大海的这一边去了大海的那一边，只要还有人在，那就从来不会有所谓的伊甸园。
　　她每天都在找。
　　饿了就吃一些从垃圾当中翻找出来的勉强可以下咽的残渣。
　　渴了就喝这雨季的瓢泼大雨所留下的露水。
　　可是她再没有找到。
　　而她也早就应该明白，也许就算是找到了狗狗的尸体，它也恐怕早就已经腐败的面目全非，没有什么东西能够抵得过这潮湿雨季的侵蚀，就像那些被谋杀了丢弃在垃圾场当中的人类的尸体一样，第二天再见到时，就已经只剩下了那支离破碎的烂肉与躯壳。
　　而很长一段时候之后她才终于认知到那一点。
　　这次。
　　再次只剩她一个人了。
　　……
　　但她没有哭泣。
　　她只是变得愈加地沉默。
　　因为她知道自己再也见不到自己的狗狗了，就像再也见不到雪莉一样，他们都已经去了很遥远的地方，并且再也不会回来了。
　　第七天的晚上。
　　她离开了那城郊的垃圾场。
　　走在泥泞的路上。
　　那天晚上下着雨。
　　就像是再一次回到了她伤痕累累的那个夜晚，她的狗狗驮着她，从甲板之上一跃而下。
　　她抬着头，淅沥的雨滴划过她年幼的脸上的疤痕。
　　“汪汪！”
　　突然间身后传来了那么一声犬吠。
　　她下意识地飞快地转过了身。
　　怔怔地望向那远方的暗夜。
　　就像那个声音是与她最后的一次道别，就像恍惚中，你能看到那只小狗蹦蹦跳跳地，欢呼雀跃地向你奔来，充满阳光与朝气，而你会伸出手将它抱在怀里，因为你们都是无家可归的流浪狗，都是被抛弃而努力地活着的可怜虫。
　　风雨飘摇而过时。
　　依然只有她一个人伫立在那里，漆黑的雨夜里，一个人孤独地站在那天地之间。
　　……
　　于是在很长一段时间，你都能看到一个衣衫褴褛的抱着布偶的小女孩，一个人出没在那城市的街头。
　　有好心人给了她一件雨衣，因为雨季的时候，大雨几乎从来没有停歇的时候。
　　她的脸上有道疤痕。
　　可依然能够看出她曾经是一个多么可爱的女孩子。
　　她从来不会在一个地方久留。
　　只有接触过她的孩子知道。
　　她一直在到处打听着她妈妈的下落，一直在不断地寻找。
　　几个月之后。
　　很多人就渐渐地忘记了那个特别的小女孩，因为她已经很久没有再出现过了，很多的人觉得她已经死了，也许是死在某个饥寒交迫的晚上，也许是被那些奴隶主抓去了其他地方，但那座城市在以后就再没有了她的消息。
　　但她并没有死。
　　她在向着那更南的方向流浪。
　　因为她后来才知道，大部分的种植园都在这座大陆的南方，而妈妈和她说过她要去的就是那里。
　　她漫无目的地和许多偷渡的人一起登上那南下的蒸汽火车。
　　在巡逻的警官的哨声中逃窜与躲避。
　　万幸她没有死。
　　她依然心存着那么一丝希望。
　　每次闭上眼睛，紧抱着怀里的娃娃，她都会一次又一次地做起那个梦，那里有温暖的壁炉，有她的母亲和哥哥，有那位幻想中的父亲，她不记得他长什么模样了，所以每次做梦的时候，那个高大的身影的脸都会变，变成他见过的那一个又一个路人的模样。
　　她也慢慢地已经可以正常地交流了。
　　就像雪莉和她说过的一样，她并不是不会说话，而是她闭锁了自己的内心。
　　而慢慢地，她也能够去回忆。
　　回忆母亲在离开她之前的生活。
　　可是那些东西却怎么也没有办法想起来，就像是被蒙上了一层薄纱，模模糊糊地怎么也看不清。
　　但她知道。
　　她一定是见过父亲的。
　　她们一家人一定曾经有过幸福的生活。

第1553章 新大陆的重逢（二）
　　终于，在这新大陆流浪的数个月之后。
　　她出现在了南方的一座小城里，似乎她也已经逐渐地适应了那流浪的生活，她把自己的头发剪的很短，短到让人以为她是一个男孩，她混杂在那些南下的队伍里，每踏过一座小城，她都会努力地打听自己母亲和哥哥的消息，一直到这里。
　　而长久的流浪生活，也早已让人认不出她之前的可爱模样。
　　但她依然在默默地激励着自己。
　　【虽然生活充满苦难。】
　　【但也一定要努力地活下去。】
　　这些本不应该是这个年龄段的女孩应该懂得的道理，她们大多还跟在父亲和母亲的身边，或是认字或是玩闹，也许一直到她们成年的很长一段时间里，她们可能都不会懂这样的道理。
　　也正是因为如此。
　　她一直都没有放弃希望。
　　她想回家。
　　而有父亲和母亲的地方，那里就是家。
　　继续在这座小城里面打听和流浪着，尽量不引人注意地走在街上，她刻意地避开那些衣着华丽的绅士和太太，因为他们并不会对你露出任何的怜悯，你能得到的只有厌恶的目光与嫌弃。
　　“女儿？！”
　　一个熟悉又似乎带着一丝惊疑的身影从身后传了过来。
　　她停下了脚步。
　　瞳孔中怔怔地流淌着那些细碎的光芒。
　　那个声音又喊了一声她的名字。
　　就在那人潮汹涌的大街之上，她是用尽了很大的力气才扭过头，瞳孔里面倒映出了那个穿着华服和长裙的贵妇人，她看到那张熟悉的女人的脸上露出的惊讶和不敢置信的表情。
　　她的身上穿着很贵的衣服，是那带着褶皱和碎花的长裙，就和这里所有的贵妇人一样，她成了一个端庄而中产的女士。
　　她是看到她手里的布偶娃娃才认出她的。
　　因为她的头发已经剪短了。
　　她的脸上带着伤疤。
　　她显然也从来没有想过，她能在这个异国他乡的小城，见到她阔别一年多的女儿。
　　……
　　记忆的画面在这一刻终止。
　　林恩用了很长的时间才从这跨度将近一年的旅程当中走出来，他也仿佛和那个女孩一起，这样磕磕绊绊地经历了她那最刻骨铭心的一年的人生。
　　林恩的眉头紧皱着。
　　可即便是身受苦难，即便是在这将近一年的时光当中屡受生活的折磨，
　　他也一直能从那个女孩的身上感受到那股顽强的不向命运低头的精神。
　　也就是说。
　　那个时候，就算是流浪，就算是先后经历了雪莉和她的小狗的身死，她也未尝丧失过活下去的失望，即便黑暗，但她依然能够看到她心里那不熄的微光。
　　他望向了那潜意识的最深处。
　　那一刻。
　　他怔住了。
　　因为他依然看到了那记忆的碎片。
　　可是那些记忆的碎片却是如晦暗的星辰，就像是一滩死水一样地悬挂在潜意识的深处，没有微光的浮动，就像是一块永寂的寒冰。
　　那一刻他才突然意识到。
　　之前就算是经历了那么多的苦难和朋友的死，那些记忆依然是发着光而铭心的。
　　可是之后的那些，却是连那么一点微光也失却了。
　　所以到底是发生了什么……
　　到底还发生过什么，才让她真正地对自己的未来丧失了希望。
　　林恩终于是再一次地向着那晦暗的碎片游了过去，咬着牙，伸出手向着那最后的记忆的碎片探去。
　　他想要知道那真正的症结所在。
　　他的人偶小姐……
　　嗡——
　　那一瞬。
　　他的手触碰到了那晦暗而漆黑的碎片，无尽的记忆再一次地向着他席卷了过来。
　　……
　　那是一座典型的新大陆中产阶级的房间，就和她梦中时常梦到的一样，有柔软的沙发和靠枕，有大大的壁炉，墙壁上挂着那不认识的油画，窗台上吊着那好看的花蕾，外面的墙壁上也爬满了青苔。
　　她的母亲把她带到了这个温暖的大屋子。
　　从那街头的相认之后，她的母亲抱着她哭泣了很久，但很长的一段时间里，她的头脑都处于一片空白的状态，就算是被她的母亲抓着她的手一路走回来，她都沉默地就像是一个没有人心的木偶。
　　她的母亲和她说了许许多多的话。
　　问她脸上的疤痕的来历。
　　问她是怎么来到这里的？
　　她抱着她一个劲地哭泣和道歉。
　　她和她说那个时候把她抵押给那些疯子是她这辈子做的最后悔的一件事情，她说她也是迫不得已，因为哪怕是最基础的生活都已经没有办法再维系下去，更不要说还要带着她们两个待哺的孩子。
　　她拿出了许多的食物给她吃，给她洗了一个热水澡，而在触摸着她脸上的那缝合的伤痕之后，她又是很长一段时间地忍不住地大哭。
　　而她也再一次地见到了她的哥哥。
　　和一年多之前相比，他明显地长高了许多，他有了一顶小小牛仔的帽子，还有一把木枪，可是在看到她的时候，他的眼里既是警惕又是厌恶，她看到他从怀里拔出了那把木枪，似乎想要把她当做某种动物一样开枪打死。
　　可是她不知道为什么会这样。
　　她只觉得自己丑。
　　自己吓到了他。
　　因为她的脸上有一道深深的可怕伤痕。
　　终于，在她的母亲和她哭着说了很多很多的话之后，她在那温暖的怀抱里，第一次地在对着她的母亲张开了嘴。
　　“妈妈。”
　　那很小的声音，却是让那个女人呆呆地坐在那里很久。
　　一直到她颤抖地捧起她的脸颊。
　　她听到了自己母亲的声音。
　　“你会说话了……”
　　她点了点头。
　　她的母亲再一次一把抱紧了她，激动而混合着那无数的复杂的情绪，甚至那一刻她清晰地感觉到那紧抱着的刺痛。
　　而在历经了这一年多的流浪之后，她也终于在自己的母亲面前打开了自己的心扉。
　　她把自己还记得的所有的经历都地告诉了自己的母亲。
　　从那地下的工厂，到这一路的流浪和乘船的西渡，到她是如何一步步地在新大陆寻找母亲的消息。
　　她的母亲一直哭。
　　特别是听她说完这疤痕的来历之后，她更是紧抱着她不住地流泪。
　　她问她会不会记恨她。
　　她说不会。
　　因为母亲给她留下了那个布偶，因为母亲说过一定会再找到她的。
　　她天真地记得那些话。

第1554章 她想起来了（三）
　　因为已经在苦难当中走了太久，已经失去了最好的朋友，她已经不想再失去自己的妈妈了。
　　哪怕曾经母亲抛弃过她。
　　她也可以原谅。
　　因为一直以来，她紧紧地抱着不愿意丢弃的那个布偶，就是她心底里最后也是仅存的一丝希望了。
　　她再次想到了曾经不止一次做过的那个梦境。
　　温暖的壁炉，柔和的烛光，看不清模样的父亲，母亲和哥哥，一个美满的小小的四口之家，这也是她从心智的闭锁中做过的最好的梦境了。
　　她抬起头，笨拙地伸出伤痕累累的小手，拭去了她母亲的眼泪。
　　“给。”
　　她把怀里那个缝缝补补的布偶，递给了自己的母亲。
　　一年多之前，是她把这个布偶亲手交到她的手上，也许以后就再也不会见面，也许一辈子都不可能再有赎罪和补偿的机会，可是谁能想到在时隔一年之后，她的女儿依然带着她送给她的这个木偶，还能够再一次地出现在她的身边。
　　她不断地抹泪地摇着头。
　　她今天已经哭的太多了，那些久别重逢的喜悦，惊慌，愧疚，心痛都在不断地在她的胸腔当中翻涌。
　　“这是你的，是妈妈送给你的，你不需要再把它还给妈妈了。”
　　她给她换了好看的衣服。
　　就像是以前一样，打扮成了一个漂亮的小公主，她和她说了很多很多的话，从午后一直到夕阳的落下，她都一直乖巧地依偎在母亲的怀抱里，那双眸子就像是浅蓝色的宝石，安静地听着。
　　直到她抬起头，想到了梦境当中的那个模糊的父亲的身影，她终于是问道；
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　可是也就是在她问出这句话时，她母亲脸上的表情紧绷了下来。
　　她能看到她母亲的脸色逐渐地转变为了一丝丝的苍白，她不知道她的母亲为什么会突然变得那么的惊慌，是的，就像是终于是从那母女相逢的涕泪当中回到了现实，她一下子抱着她站了起来，飞快地向着大门的方向跑去。
　　“对不起，女儿，对不起，我太高兴了，我不应该忘记时间的……”
　　“他快回来了！听妈妈的话，我带你去地下室，你一定不要发出声音，在那里安静地躲一晚，等明天的时候，妈妈会给你安排一个新的住处……”
　　她的母亲飞快地急促地拿出了钥匙，打开了地下室漆黑的大门。
　　她能够清晰地听到她拿出钥匙时那慌乱而紧张的心跳声。
　　她不明白为什么会这样？
　　为什么提到父亲之后，妈妈会那么害怕地让她躲起来。
　　地下室内漆黑一片。
　　她把她藏在了一个箱子的角落里，抓着她的手，紧张道：
　　“要听话，不要发出声音来，再坚持一个晚上，等到了明天，一切都会好起来的，妈妈向你发誓，这一次妈妈绝对不会再丢下你了。”
　　她被藏的严严实实。
　　她能够听到母亲把那些毯子挡在她的身上，听到母亲高跟鞋的声音飞快地踩在楼梯上发出的嘎吱嘎吱的声音。
　　而也就是在大门被锁上的下一刻。
　　她就听到了楼上传来的屋子的房门被打开的声音，已经母亲那高兴的招呼。
　　“亲爱的，你回来了？”
　　那是一个很沉的脚步声，你甚至能够听到那拐杖扎在地板上发出的咚咚的声响。
　　那就是父亲吗？
　　那个一直在她的梦境当中，看不清模样的父亲。
　　在那潮湿的地下室，她露出了那双迷茫的双眼，望着那长长的通往地上的楼梯。
　　“我回来了。”
　　那是一个不苟言笑的听不出感情的带着些许沙哑的声音。
　　可是不知道为什么。
　　在听到那个声音的时候，她突然怔在了那里，那双眼睛变得更加地迷茫，就像是有那么一瞬间，她本能地感觉到了自己的颤动，脑海当中仿佛闪过了许许多多陌生而又熟悉的画面。
　　楼上的交流依然在继续着，母亲忙前忙后地询问着他一天的近况，而那个父亲的话很少，他的一只脚似乎有些跛，那拐杖扎在地面发出的沉闷的声音让头顶的地板都在吱嘎吱嘎地发颤。
　　她真的有过幸福的生活吗？
　　她突然这样问自己。
　　在那把自己的心藏起来的那更久远的以前，她真的有过像那个梦境当中一样温馨而和睦的家庭生活吗？
　　她突然感觉到头一阵阵地疼痛。
　　她又听到了头顶父亲发出的声音，而她的脑袋疼的更剧烈了。
　　她听到她的哥哥跑了出来，他似乎大声地指着那地下室的方向不断地大喊着些什么，她听到了母亲张皇失措的惊慌的声音，听到了她的哥哥被母亲推倒的声音，以及那慢慢响起的越来越近的脚步声和拐杖的咚咚声。
　　咚——
　　咚——
　　那声音是如此的熟悉，熟悉到似乎回响在她的整个岁月。
　　紧接着他听到了钥匙插入锁孔时发出的咔擦声，母亲似乎惊慌地想要冲过去阻挡，可是却被推倒在了地上。
　　吱嘎——
　　通往地下的大门被打开了。
　　那个长长的影子倒映在那楼梯之上，就像是本能地会让你感到畏惧的某种旧影。
　　那一刻。
　　她脑海当中的那些画面也仿佛变得清晰了起来。
　　就是那个梦境当中一模一样的房间当中，那有着温暖的壁炉和柔软的沙发，她想起了那个从雨夜当中走进来的高大的声音，想起了那闪电划破窗户时，那双充满了厌恶和狠毒的双眼，还有那落在身上的拐杖。
　　一瞬间。
　　挡在她身上的毯子被掀了开来，她抬着头，双眼空空地望着那张出现在她面前的带着厌恶目光的父亲的脸颊。
　　她眼中的迷茫终于消散了。
　　也在真正地看到自己“父亲”的那张脸时，彻底地想起了那闭锁时期所有的记忆。
　　原来啊。
　　她根本就不曾有过幸福的生活。
　　从有记忆开始的很小的时候起，她能记起的就只有这个名为父亲的男人棍棒的毒打，她手腕的伤痕，她背后的伤痕，她头发下那缝合过的狰狞的轨迹，都是那段如地狱一般的岁月当中的烙印。
　　原来她并不是从一开始就把自己的心藏起来，而是她主动地选择了遗忘，主动地选择了不再接触这外面的世界。
　　因为只要活着，就要经受折磨。
　　也从来就没有什么美好的家庭，没有什么幸福的四口之家，那些只不过是她在苦难的流浪中幻想出来的对自己的安慰罢了。
　　是啊。
　　她想起来了。

第1555章 活着就要经受折磨（四）
　　想起了为什么父亲会如此地对她厌恶。
　　因为她本来就不是他的女儿，因为她是母亲在婚姻的背叛中所留下的恶果，她也想起了母亲在把她卖给那些人之前先去的那个地方了，她带着她去找那位宫廷的贵族想要得到乞留，她说她是他们共同的女儿，但得到的却只有冷漠的对待。
　　她全部都想起来了。
　　因为她本来就是一个不应该出生在这个世界上的孩子，她更不应该出现在这个家。
　　她的目光空空地望着面前的父亲。
　　那一刻。
　　她被那只手抓住了头发，从那藏身的角落当中抓了出来，她的母亲大哭地冲过来抱着他的腿想要求饶，但是换来的却是重重地一脚，那个父亲阴沉地一句话也没有说，他就像是一个木偶一样抓着她，拄着拐杖一步一步地将她拖出了地下室。
　　她那空空的无神双眼当中看到了自己哥哥那幸灾乐祸的厌恶的神情。
　　她看到了母亲拼命地哭着地抓挠和撕扯。
　　但一切仿佛都早已注定。
　　在那漆黑的夜幕中，她被强横地拖到了屋外的种植园的地里，任凭她母亲如何哭着阻拦都无济于事，那个粗糙的手将她重重地丢在了那颗大树前，他阴沉地拿起铁锹，一锹一锹地铲着地面那泥泞的土地。
　　她也就像是一个木偶一样地坐在那里，沉默地等待那即将而来的归宿。
　　抬起头的时候。
　　她仿佛看到了那乌云后的月光。
　　那一刻，她再一次变回了那个没有心的不会说话的女孩，你闭锁着自己的内心，好让自己在遗忘中活下去。
　　“求你！求求你！！她是我的女儿！她好不容易才找到我，她受了那么多的苦才一步步地走到这里，你不能要了她的命！你不能这样！！”
　　“”
　　她的母亲冲过去想要夺走他的铁锹。
　　可是却被那只手粗暴地推开。
　　她哭的声嘶力竭，她冲过去想要把她抱起来带着她逃跑，却是被那个男人咬着牙一把拉开，他从怀里摸出了左轮枪，在那漆黑的暗夜之下，猛地对准了这个她的方向。
　　“不要！！”
　　砰——
　　那一声枪响打破了整个黑夜的寂静。
　　无数的飞鸟飞向了天空。
　　种植园摇曳的轻风当中，她空洞地坐在那里，猩红的鲜血溅射在她的脸颊之上，让她那雪白的连衣裙燃烧了猩红的色彩。
　　她母亲的尸体倒在了她的身上，后背上的衣襟很快地被鲜血所染红，扩散着落满了整个背脊。
　　寒风中。
　　她的哥哥瘫倒在了地上，发出了那声凄厉地尖叫。
　　那个男人颤抖地举着枪站在那里，枪口依然在汩汩地冒着青眼，他下意识地退后了几步，手中的左轮枪也脱手而出，掉落在了地上，他整个人就像是失去了魂魄一般满脸地苍白，一下子坐倒在了那土堆之上。
　　那些过去的岁月越来越清晰地浮现在她的脑海当中。
　　她空洞的双眼当中倒映着那猩红的血。
　　她抱紧了自己母亲的肩膀。
　　她眼中的光也终于是慢慢地黯淡直至熄灭了。
　　整整一年多的流浪的生活，无数的跌沛流离，辗转反侧，她知道她以前并不是一个合格的母亲，她也不该把她生下来，也许在想起那些事情的时候，她就奔应该对她彻底地失望，因为有些事情只能原谅一次。
　　可是……
　　她终于是在那鲜血淋漓中爬了起来。
　　她踉跄地一步一步地向前走着，整个人仿佛一阵风就能够将她吹散。
　　她满是鲜血的小手。
　　捡起了地上的那把枪。
　　她的没有丝毫的光彩，黯淡地仿佛再填不进去任何的一丝色彩。
　　她将枪口对准了那个失魂落魄地颤抖地坐在土堆上的男人。
　　他呢喃着。
　　那黑发中也早已爬满了那丝丝缕缕的白发，他仿佛没有看到那把对准了他的枪，他那混沌的目光望着被他亲手杀死的倒在他面前的他的妻子，终于他从喉咙里发出了一声压抑的低鸣，猛地张皇惊恐地向着她的妻子伸出了手。
　　砰——
　　一声枪响。
　　……
　　……
　　当发现他们的尸体的时候，已经是第二日的黎明。
　　当地的警署封锁了整个庄园，附近的人们全都来到了这里，望着那两具被盖上了白布的夫妻。
　　他们都死于枪伤，凶器是一把老式的左轮手枪，那把手枪当中一共装填着三发子弹，射出了两发，第三发是一枚哑弹，同样发现了有击发的痕迹，但是那枚子弹没有射出去。
　　他们年轻的孩子疯了，发现他的时候他就躲在房门的后面，不断地又哭又笑。
　　凶手也已经找到了。
　　那是一个很小的脸上带着伤疤的女孩，发现她的时候她就坐在那两具尸体的血泊当中，她的手里拿着枪，沉默而无神，她身上的血迹早就已经干涸，这说明她至少在这里坐了整整一个晚上。
　　没有人认识她。
　　直到后来有人出来作证，说在在许多南下偷渡的流浪者当中见过她的身影。
　　她被指控谋杀。
　　但依然有很多人提出质疑，一个几岁大的女孩，又是如何能拿到一个成年的随身配枪，又怎么能在那种情况下接连杀死两个成年人。
　　而且即便被指控谋杀，根据联邦法律，她也不能在审判之后被执行死刑。
　　最终的判决下达了。
　　她因为谋杀的指控，最终被送往了联邦资助下的孤儿院，并被永久禁足，直到她达到能够承受刑事责任的那一天。
　　而从头到尾，她都没有为自己辩驳过一句。
　　……
　　从那个时候开始，她的心就差不多已经死了。
　　她似乎再一次地回到了那一年多以前的状态，她的眼中空空地毫无知觉，也再没有说过一句话，只是她依然长久地抱着自己的那个布偶娃娃，就像是一个从来就没有过灵魂的活在世上的躯壳。
　　锈迹斑斑的大门被重重地推开。
　　那个穿着连衣裙的女孩低着头，抱着自己的娃娃，在两个警署的陪同下，踏入了那个与自由永远隔绝的孤儿院。
　　她的头发在这几个月的时间里再一次地长长了。
　　而她的指控也被如实记录在了孤儿院的档案当中。
　　那是一座监狱。
　　在那个古典与先代交汇的时代，先代的一切都在朦胧中摸索地开始建立，但在所有的文明的建立之初，它们都伴随着那最原始的野蛮与冷酷。
　　而这里也不例外。
　　冷水从头到脚重重地浇下，那巨大的铁门重重地关闭，迎接她的并不是长久的关押，而是一顿鞭刑。
　　因为她犯过谋杀的罪行。
　　他们默认这样的流浪孩早已是无可救药的恶魔之子，她被鞭挞到奄奄一息后，才被拖到那冰冷的房间，等待第二日的安排与规划。
　　就仿佛再一次地回到了那个漆黑不见天日的地窖。
　　只是这一次只有她一个人。
　　再也没有了雪莉。
　　也再没有遇到过雪莉。
　　不知是血还是水浸湿了发际，她拖着鞭痕累累的身体，紧抱着自己的布偶，在那冰冷的角落里低低地蜷缩着。
　　那寂静的月空，仿佛再一次想起那曾经她母亲曾经低声对她哼唱过的歌声。
　　只是这一次。
　　再没有人了。
　　林恩如一个幻影一般久久地站在那冰冷的房间当中，他望着那个无心的女孩，只感觉到整颗心都压抑地喘不上气来，他想要伸出手触碰那个近在咫尺的她，可穿过的只有那隔着无尽时光的幻影。

第1556章 理性下的罪恶（五）
　　他知道。
　　如果这个时候能够有那么一个人陪在站在她的身边，就像那个时候的雪莉一样，就像那只小狗狗一样，那她之后的人生，也许就能够避开那个悲惨的结局。
　　但是没有了。
　　雪莉和那只小狗狗已经是她所有记忆当中最后的光辉了，从现在开始，从她被关入这暗不见天日的孤儿院之后开始一直到她坠入地狱，都再没有那么一个能够带着她走出泥沼的人了。
　　活着就要经受折磨。
　　她那些所向往的美好只经历了一个午后，然后就迅速地终结在了那个血染的夜晚，或者说在她想起那些小时候的经历的那一刻开始，她就已经知道，自己所向往的那仅有的一丝的希望也已经没有了。
　　这就是她残忍的命运。
　　隔着那重重叠叠的幻影，林恩一点一点地闭上了眼睛，低着头瘫坐在他的面前，他们面对着彼此，但是却隔着无尽的时光。
　　而世界最大的残忍。
　　是你就在她的面前，但是却无法成为她经历的一部分，无法成为那个画中人。
　　你回不到过去。
　　你也改变不了那些既定的事实。
　　也就是从这一刻开始，她遗留在这潜意识当中的记忆开始褪色，再没有了任何的光明，所有的画面都逐渐地变得一片灰白，也许这就是她眼中最后的世界，没有一丝的生气，也没有一丝的挽留。
　　但苦难依然在继续着。
　　在接下来的好几年的时间里，她的记忆都集中在这座潮湿而腐朽的孤儿院当中。
　　那是集中营一般的生活。
　　没有人会关心这里面真实的情况，因为能够被送到这里的，要么是那些流浪的无家可归的孩童，要么是已经失去了双亲的无人监护的孩子，没人关心他们的命运，就像你不会在乎屠宰场当中的牲畜。
　　一开始。
　　所有的孩童都被强制劳动。
　　但是很快劳动就被取消了，因为长期的营养不良和最低限度的食物供给，让他们不可能再创造更多的经济价值。
　　他们毕竟不是能够被极限压榨的大人。
　　而很快。
　　另外一场在很多年后引起巨大社会震动的行动在这座孤儿院当中悄然地开始了。
　　而也正是因为这件事情太过的恶劣，从而在很多年之后间接地推动了孤儿院体系的完善和严格的监管，也才得以让以后得孤儿院当中的孩童，免受那严重违背人类基本道德行为的摧残。
　　人体实验。
　　那是古典时期和工业革命的剧烈碰撞，也是科学野蛮生长的一个蛮荒时期。
　　而生产力的巨大进步，也让生物学和各种反常规的实验迎来了一个严重缺乏监管的时期。
　　细菌，病毒，手术，对人体构造的解剖与研究等等等等。
　　所有的一切都在野蛮地疯狂生长。
　　而他们。
　　也被称之为是“科学的代价”。
　　而也就是在那个时候，一个特殊的机构，在这座孤儿院当中被秘密地设立。
　　解剖。
　　器官移植手术。
　　观察人类的幼儿在充满病菌的环境当中会出现怎样的变化。
　　亦或者在进行了额前叶切除手术之后，是否能让一个人的精神状态永久性地发生变化。
　　还有一系列反人性的社会和心理实验。
　　而那些人也给这里取了一个宗教化的亲切的名字。
　　“伊甸园。”
　　这里没有人性，这里甚至没有兽性，这里是让你仿佛身处地狱最深处的纯粹而残忍的理性。
　　而到了后面。
　　林恩都已经没有办法再继续看下去，那就像是黑白的老式纪录片一样地记忆映像，赤裸裸地将人类所能犯下的一切反直觉，反人性的冷漠都血淋淋地摆在你的面前，让你的整颗心都浸透在那彻骨的黑暗深处。
　　而这全部是她的经历。
　　她参与的第一个实验是一场关于“疼痛”这种生物与生俱来的感觉的研究。
　　他们想要测试一个人类在不同的年龄段对“疼痛”这种感觉的忍受力的极限的阈值在那里，而她是那个年龄段的第一个样本。
　　药物，血腥，理性，空洞。
　　林恩已经没有办法再看下去，甚至每次闭上眼睛的时候，脑海当中浮现出来的都是她的那双麻木而空空的双眼。
　　那种冰冷。
　　冷的仿佛会让你的骨髓都为之冻结，让你心底里所有的希望都被掩埋。
　　甚至那一刻林恩想要轰碎这个幻境。
　　但苦难依然在继续着。
　　而这样的情况一直持续了数年的时间，直到这里的研究散播到了文明社会，直到引起剧烈的反向和声讨之后，政府才扛不住压力。
　　于是，一场大火悄然地燃起。
　　在那燃烧了几个昼夜的熊熊的火焰中，这里所有的一切都化作了历史的灰烬。
　　所有的秘密和曾经发生在这里的残忍，都在那场大火中被付之一炬。
　　但她没有死。
　　因为她是她所经历的那场实验当中最好的样本，因为她经受住了所有的折磨还能够存活下来的唯一的孩子，她对疼痛的忍耐的极限，甚至远远地超过了所有成年的个体，她甚至都没有疯。
　　她和许多的样本在那场大火发生之前就被秘密地转移。
　　一直到……
　　“我说过我们还会再见面的，孩子。”
　　她睁开那麻木的双眼时，看到的是那个曾经在数年前那个曾经缝好了她脸上的伤的那个老人，他的头发似乎又斑白了许多，但是脸上却依然是带着那慈祥的笑容，他脸上的褶皱堆积的更多了。
　　因为，南北的战争开始了。
　　她所在的那个机构也在战争开始后濒临破产，战争的动员让他们失去了政府的秘密支持。
　　“其实你不用惊讶，在当年那场轰动一时的杀人案庭审的时候我就在关注你了，你知道吗？为了让他们把你送到那个孤儿院，我为此可是花了一大笔钱去游说，因为我知道不久之后，那个孤儿院就会迎来一些变化。”
　　他慈祥地摆弄着那些锋利的银制的手术刀。
　　“你知道吗？你参加的那几个实验，我在其中也有一部分的资助，因为真的，当初第一眼看到你的时候，我就看出了你是一个特别的孩子。”
　　他的双眼愈加地和蔼。
　　“你很特殊。”
　　“甚至在我亲眼看到实验的结果之后，我都忍不住地诧异，因为在第四次实验结果之后，你的心脏整整停止跳动了十五分钟。”
　　他一点点地靠近，脸上的表情收敛而变得凝重而探究，他前所未有地盯着她那麻木的双眼。
　　他终于是开口。
　　“可你却还活着。”
　　……

第1557章 命运的嘲弄（终）
　　微风吹过了那漆黑的海岸线，满是黑色油污的海岸边，无数的鱼儿在油污中煽动着鱼鳃，沾满了污渍的海鸥长长地悲鸣。
　　林恩的瞳孔放大着。
　　他依然记得那副画面，那是在她记忆的几年前，在她沿着那管道终于逃出了那暗不见天日的地下工厂之后。
　　她在那污染中坠落。
　　她步履蹒跚地从那满是油污的海岸边，从那无数的死鱼和海鸥中一点点地爬起来，浑浊而空空地眺望着这个世界。
　　海浪声的翻涌。
　　她紧抱着自己的布偶。
　　就像是一个拼命地爬出那大海的挣扎地不愿意死去的鱼，从那黑暗地大海中茫然地爬上这片阳光下的大陆。
　　……
　　“你的经历，已经远远地超过了你这个年龄所能承受的阈值，那些化工的污染能让一个健康的成年人在几天的时间里就大病不起，病入膏肓，你爬上了那艘船，但是你准备的食物和水远远地低于能够让你活下来的最低的标准，你身体的虚弱和脸上疤痕的感染，更是足以让任何一个成年人在几个小时内死于各种并发症。”
　　“旧大陆的人是很难适应新大陆的气候的，大批的流浪者都死在了南下的跌沛流离中，那段时期甚至爆发过很多次的瘟疫，而你一个几岁大的孩子，却是硬生生地穿过了半座大陆，匪夷所思地走到了新大陆的南方。”
　　“那不是一枚哑弹，第三发子弹在调查中被明确地激发过，地上也发现了弹壳和你的血。”
　　“在我花费了这数年的时间调查清楚了你的经历之后，即便是我也感觉到不可思议，所以我一直都在想。”
　　他望着那双麻木的女孩的双眼。
　　“你真的还活着吗？”
　　……
　　那一刻林恩仿佛一下子明白了什么。
　　他震动地望着她的那双空空的眼睛，就仿佛再一次地看到了那翻涌的漆黑的大海，看到了那无数奄奄一息的死鱼，看到了那被污渍覆盖着的悲鸣的海鸥。
　　“你是不是早就已经死在了你记忆当中的某个时候。”
　　“只是你一直都不承认。”
　　“因为你还没有见到你的母亲，就像那些求而不得的亡灵，无论如何也一定要彷徨在这人世间。”
　　那个老人的声音在她的耳边响着。
　　“但你有没有想过，也许有时候活着并不是一种恩赐，而死过一次的人，又怎么能再死一次呢，而这应该也是这人世间对你最大的诅咒了。”
　　他再没有说什么。
　　他的刀刃娴熟地切割着她的皮肉，鲜血从那整齐的伤口当中溢出来，她却没有丝毫的反应。
　　他没有像对待其他的实验体那样的精细。
　　或者说他早已模拟了这个过程无数遍。
　　而他的语气变得愈发的狂热。
　　“你会变成我最好的人偶的，你也一定会永远地活下去，成为一件从我手里诞生的最完美的艺术品，也许在几个世纪之后他们依然能够从博物馆里面看到你，看到一个活生生的奇迹。”
　　“我手下的人偶啊！”
　　……
　　一切都是灰白色的。
　　就连那些血，那些从她身体里面分离出来的器官和组织，也都仿佛是冷库了褪去了颜色的色彩。
　　她毫无感觉，毫无情绪，毫无心。
　　疼痛早已经成为了她人生的一部分，她对这个世界的一切都再做不出任何的反应。
　　也没有人知道她是不是已经死了。
　　因为又有谁会在意呢？
　　血肉和骨骼，被替代为了冰冷而坚硬的框架结构，他只留下了她的大脑和眼睛，他给了她最完美的容颜和所有美学集合在一起的身躯，当她拥有了自己的皮肤和华丽的裙装而睁开眼睛的时候，所有看到她的人都因为她的美貌而惊呆。
　　她成为了他手里最好的艺术品。
　　他用了十几年的时间一点点地将她完善到了最完美的地步。
　　十几年的时间她都一直保持着那年轻的模样，没有衰老，没有长大，永远美丽动人，她被他痴迷甚至狂热地培育到了最好。
　　没有人心。
　　却有人的意识。
　　一直到，她以一个人偶的身份，第一次登上了那盛大的舞台，在那个蒸汽与古典碰撞的年代，以她的美丽动人和前所未有的存在方式，如滚滚的浪涛一般，在那短时间里席卷和震撼了整个世界。
　　那段时间，她几乎成为了所有阶层都在眺望的，那最独特也最耀眼的舞者。
　　也将工业与血肉的结合的可能，推到了那时代的最前沿。
　　很多人都看到了她身上的价值。
　　一个永恒的伴侣，一个不会衰老的舞者，那是永生的向往，是那人体改造的无限未来。
　　但是时代的反应永远是最慢的。
　　就像任何一个足以改变世界的事物出现的最初的那个阶段，伴随着的永远都是人类的欲望与贪婪，是那来自最原始的本能，而首先能够品尝和拥有的，也永远都是那些掌握了足够资源的上层的阶级与权贵。
　　记忆的幻景一点点地破碎。
　　林恩睁着那双布满了血丝的双眼，再一次出现在了那个华丽的舞台之上，望着那个如金丝雀一般的人偶的女孩在那笼子当中的起舞。
　　她的眼睛是那么动人。
　　就像你再也看不出那曾经苦难的经历，她华美的就像是一个从画卷当中走出来的女孩。
　　他的黑弦月。
　　那个以后会在地狱中成为他最好的朋友和恋人的人偶小姐。
　　而那个时候。
　　她已经在那麻木的死寂当中度过了十几年的岁月。
　　林恩知道，她的人生也即将迎来这个最后的结局，很快她就会与这整座大楼一起坠入那漆黑的地狱，她会成为他的黑弦月，成为人偶庄园那个无心的少女，在那安静的岁月当中，与他重逢。
　　可是为什么呢？
　　如果已经麻木，如果已经没有了心，又是为什么让你堕入了地狱呢。
　　他的双眼布满着血丝。
　　他看着那演出的盛大的闭幕，她也将作为一件物品，成为那些拍卖者的权贵手中的收藏与玩物。
　　他终于是跟随着那记忆的演绎，看着她一动不动如一个美丽的雕塑一般被囚禁在那笼子当中，在那金镑的成交中，被那些仆人推入了那个房间，林恩隐约地能够看到那个房间深处的一个身影，那也将是她的主人，而她也将成为他私人的收藏。
　　她的眼睫毛一动不动，她的那双眼睛就像是天上陨落的星辰。
　　终于。
　　那扇华贵的大门被打了开来。
　　那一刻，当林恩看到那个真正的买家之后，他的意识轰的一声巨响，那一刻就仿佛是这命运最大的戏弄与残忍。
　　她的眼睛终于动了。
　　她的瞳孔中倒映出了那个从房间里走出来的那个穿着华贵的青年。
　　肥胖的身躯和那双与所有权贵在这个场合当中撕去伪装而露出的罪恶与贪婪的一模一样的双眼，那张与她的母亲和“父亲”带着几分相似的脸颊，那个在二十年前的那个漆黑的夜晚，那个发出那尖锐的尖叫而疯了的少年。
　　她的哥哥。

第1558章 迟到了二十年的报复
　　ps：友情提醒，心脏不好的小伙伴可选择跳过今日的更新。
　　就像是一场荒诞的戏剧的演绎，在那齿轮的啮合中一点点将命运，推到那让人嘲弄的深渊。
　　是的。
　　时隔将近二十年，她曾经的哥哥以这样一种荒诞的形式出现在了她的面前。
　　她以为他早就已经死了，在父亲和母亲死去的那个晚上就疯了，可是却没有，他现在就站在她的面前，隔着那滚滚的时光，隔着这人偶的躯壳，以一个大人的模样出现在了她的面前。
　　“妹妹，你还记得我吗？”
　　他开口说的第一句话就已经证明了他的身份。
　　仿佛时间再一次们回到了二十年前的那个夜晚，那两声枪响，彻底地改变了他们两个人命运。
　　“这二十年来我真的每一天都止不住地在想你，我甚至曾经一度以为你已经死了，我也一度放弃了我那疯狂的幻想，可是谁又能想到呢，命运总是会在你意想不到的时候给你开这么一个玩笑。”
　　那一刻她被那只手粗暴地从那笼子当中拖了出来。
　　他再也控制不住自己眼中的暴行和疯狂。
　　面对着自己这个曾经的妹妹。
　　他拿起了桌子上的鞭子，就像是一个野兽一样重重地鞭挞在了她的身上。
　　在她的身上留下了一道又一道伤痕。
　　他不停地说，疯狂地说，就像是要将这二十年的仇恨在这一刻全部宣泄在这个曾经的血亲的身上，他告诉他是怎么一步步地活下来，他是怎么一点点地爬到现在的这个位置，他失去了自己的母亲，也失去了自己的父亲。
　　而这一切全部都是拜她所赐。
　　“是你让我失去了我唯一的家。”
　　“你本来就是一个怪胎，一个野种，你就不应该出生在这个世界之上，你和母亲一样，你们都是一些该死的婊子！”
　　他把她重重地丢在了地上，但是从始至终她都一句话也没有说，就像从被制作成为人偶开始，她就早就已经死了，她的双眼空空荡荡的就像只剩下了那个华美的躯壳。
　　他终于不再打她，他那眼中的疯狂也仿佛慢慢地如潮水一般褪去。
　　“我不会就这么简单放过你的。”
　　他蹲在她的面前，抓着她的头发，望着近在咫尺的那张人偶的脸颊，低声地和她说。
　　“因为你现在是我的东西，我知道你已经不会痛苦，你把自己变成了一个怪物，但是你知道的，当我把你买下来的时候，你的命运也就已经掌握到了我的手里，你放心，你的哥哥会用一辈子的时间来慢慢地折磨你。”
　　他从外面唤来了侍从。
　　他锁上了大门，打开了从那个人偶家手里得到的那个黑色的手提箱。
　　打开之后，露出了里面的那一瓶又一瓶的蓝色药剂的试管。
　　当那尖锐的针管从她的后脑刺入她那人偶之躯的大脑当中时，林恩第一次在她的双眼当中看到了那剧烈的痛苦的流露，这也是那个人偶家控制她的手段之一，那是经过了十几年的改造，是通过她仅剩的唯一的大脑能够模拟出来的最巨大的折磨。
　　手提箱当中几乎一半的药剂，都被残忍地一次性地注射进入了她的大脑。
　　她的整个人偶之躯都剧烈地颤动地蜷缩了起来，她紧紧地闭着眼睛，全身的关节止不住地扭曲，她紧紧地抱着自己的布偶，就仿佛在时隔十几年之后，她再一次回忆起了那血肉之躯时巨大的折磨。
　　林恩双眼满是血丝地望着这一幕。
　　她知道这一切都是过往的幻影。
　　可是他还是感觉到心底里那翻涌的巨大的心痛与暴虐，他想要说够了！够了！但是没有任何的意义，因为这一切都是早已前放生过的既定的事实。
　　那一刻。
　　他小拇指的丝线仿佛再一次链接了这个庞大的潜意识。
　　那常人无法忍受的巨大的折磨的痛苦也仿佛沿着他手指的那一缕丝线，无比清晰地传导在了他的身上，他清晰地体会到了那到底是一种怎样的对灵魂的折磨与蹂躏。
　　他看到那个人脸上的快意和悲恸。
　　他的心智也许早就已经在二十年前的那个发疯的晚上扭曲了，这个躯壳当中承载的是一个早已扭曲的灵魂。
　　他不停地喝酒。
　　但是他依然没有满足于这对这巨大仇恨的报复，这二十年来他把所有的罪责和错误都归结于了这个他无比厌恶的妹妹。
　　可是不同了。
　　她现在已经成为了一个被改造过的人偶，一个无比华美的在世界的舞台上尽情地展示着舞姿的翩翩起舞的笼中鸟，让无数的权贵为她而疯狂，而如果她只是一件物品的话，她又是多么的让人忍不住地想要拥有。
　　也许是酒精的麻痹，也许是那早已扭曲在心底的疯狂。
　　他那猩红的双眼当中，逐渐地翻滚起了那疯狂的罪恶与欲念。
　　“我不想满足于此了，妹妹，我知道你早已习惯于忍受痛苦，就算是有再多的药剂，我也知道你一定能够扛过去的，因为我在小时候见过你是怎么忍受父亲的毒打。”
　　“但我知道你还活着，因为我了解你，我的那个妹妹一辈子都想要有个家，她从旧大陆远渡重洋地爬过来，一直不就是为的那个吗？”
　　“而就算我怎么折磨你，就算我再怎么厌恶你，你依然在心里面把我当成是你的哥哥不是吗？”
　　他一步步地走到了她的面前。
　　他眼中那巨大的欲望和罪恶的疯狂，让他在那酒精的麻痹中，就像是一个踏足于道德底线的疯子。
　　“我会摧毁你心里的那个家庭的，因为我现在不想只把你当成是我妹妹了，你知道为什么会有那么多的人想要买下你吗？因为你美的简直就像是一件艺术品，你是人类在这个时代能达到的最前沿的改造。”
　　那一刻。
　　他在她的面前展露出了那最原始的纯粹的兽性。
　　他就是要折磨她，要在她的面前亲手将她心底里那家庭的观念彻底地碾碎，因为这是多么的扭曲啊，他就是要让她亲眼地看着自己是如何被自己这世上唯一的血亲，彻底地玷污和夺走她的一切。

第1559章 支离破碎的心
　　他疯狂而暴虐地扑了过去。
　　而一切的折磨都仿佛没有这一刻来的剧烈，她的瞳孔和双眼中突然流出了晶莹的泪珠。
　　在这十几年的封闭与麻木中，她终于再一次地在那对她仅剩不多的心的践踏之下，恢复了那么一丝人性。
　　就像他说的。
　　那是仅剩不多的她心底里依然忘却不了的东西。
　　即便那些早已化作了泡影，但家就是家。
　　那一刻。
　　她那满是泪珠的双眼当中倒映着她的兄长，就仿佛曾经的那个摸爬滚打地只为能够团聚的女孩再一次地回来了，她用尽一切可能地开始反抗，但那颗心也早已经在这暴行中变得愈加的支离破碎。
　　怒骂声，撕扯声，酒瓶翻落倒地的声音，关节扭曲的声音。
　　窗外下起了了大雨。
　　那一声雷霆的轰鸣中，仿佛是那鲜血的迸溅与那一行泪渍划过那支离破碎的双眼。
　　寂静的房间当中。
　　他停了下来。
　　她那一次又一次地在舞台上翩翩起舞的手抓着那散落的酒瓶的碎片，一行又一行的鲜血沿着她手中的玻璃碎片，一点点地浸透了她的手背，滴答滴答地落在了地上。
　　那玻璃的碎片，刺入了他的脖颈。
　　鲜血的迸溅。
　　一如二十年前，她的母亲在她的面前死去时的那一刻。
　　他终于是停了下来，但他却是仿佛丝毫没有感觉到脖颈上的疼痛，他的脸上仿佛露出了那一丝满足的残酷的弧度，他捂着自己脖颈上的伤口发出了那无比癫狂的笑声，就仿佛是那种报复终于在这一刻达成。
　　“果然和我猜的一样……哈哈哈哈……你果然还活着……你果然还是把我当成是你的哥哥……”
　　“我早就已经把你看透了……你依然还痴妄地留着那家庭的观念，所以就算是父亲怎么折磨你你都能够忍受，就算母亲把你抛弃了，你都能像一个冤魂一样地爬回来，你唯一不能接受的就是家人之间的残杀，就像我现在对你，就像我父亲开枪杀死我的母亲。”
　　“就像在你的认知里面，兄长就算是再厌恶你，再讨厌你，他也不会把你当成是一个可以玩弄的女人。”
　　他笑的愈发地癫狂，他每笑一声那脖颈上的鲜血就迸射一分。
　　他踉跄地站了起来。
　　身体不受控制地重重地向后跌坐在了沙发之上。
　　“所以我想到了该怎么报复你，你不会死的，因为只有活着你才能看到我怎么折磨你，我调查了你所有的经历，你知道吗？和玷污你相比，我最想看到的是当你再次见到那个人之后的表情，让我活着的妹妹再一次见到她，而我想那又是怎样的一种欢愉。”
　　那一刻他摁下了沙发上的遥控器。
　　墙壁上那旧时代的屏幕之上，一点点地倒映出了那个房间当中的影像。
　　她鲜血淋漓的空洞的双眼当中，倒映出了那个站在屏幕房间当中的身影，她穿着那下层阶级的破旧的衣襟，她的头上带着发黄的头巾，就像是岁月在她的身上留下的那斑驳的痕迹，她不漂亮，甚至脸上都因为风霜而留下了细细的皱纹。
　　可是那一瞬她依然是一眼就认出了她。
　　雪莉。
　　她还活着！
　　那一刻她的瞳孔剧烈地颤动，整个身体都仿佛不再是自己。
　　“你应该没有想到吧，她没有死，我一点一点地调查了你所有的经历，你知道当我在几年前看到她的时候我是多么的激动，当年你从那座地下工厂逃了出来，她很快就被那个工厂的人抓住带了回去，你知道吗？她的经历可一点不比你丰富。”
　　“肚子上的那道伤痕没有要了她的命，她很快就沦为了一个娼妓，一直到后来被解救出来后已经是好几年之后的事情，后来她隐姓埋名，十几岁就嫁给了旧城区的一个老头，她后来又辗转换了好几任的丈夫，我找到她的时候，她都已经有了好几个孩子。”
　　他残酷地笑得说着，那脖颈上的伤痕不断地流逝着他的最后的生命。
　　他突然笑着流出了泪。
　　“而我把她带到这里来了！”
　　“你今天啊，要失去你在这个世界上最后的两个亲人了！”
　　那一瞬，她看到了屏幕当中大门被重重地打开，她看到了那一个又一个打手走入了那个房间，他们猛地冲向了房间当中不知所措的雪莉，那一刻那刺耳的尖叫隔着屏幕响彻了整个房间。
　　“雪莉！！”
　　时隔二十年，她再一次地发出了那仿佛早已忘却的声音。
　　那一幕就像是在她眼中隆隆崩塌的大厦。
　　刺耳的笑声在这暴雨之下的大厦中回荡，他坐在沙发之上，鲜血浸透了他的半边的身子，他大口地灌着那麻木的酒，就像是一个癫狂的疯子一样，望着屏幕上那最后的报复。
　　长长的走廊中。
　　在那残存的支离破碎的人心浮现在这具人偶之躯当中时，她的双眼第一次地流露出了与二十多年前一样的神情。
　　她不断地向着那个房间的方向奔跑。
　　那一枚枚的泪珠飘落在空中。
　　她终于冲到了那扇不断地传来雪莉凄厉求饶和哭泣声音的走廊的尽头，她几乎是用尽全力地重重地撞开了那扇紧闭的大门。
　　“姐姐！！”
　　她破开了大门冲入了其中，发出了那声涌动着泪珠的大喊。
　　可那一刻。
　　是那巨大的落地窗的支离破碎。
　　那一刻仿佛时间都为之定格，狂风伴随着雨滴从窗外飘零而入，她的瞳孔中倒映着那鲜血淋漓的身影，倒映着那个时隔二十多年而熟悉的脸颊，她在那一刻也仿佛看到了她，她的眼中失措，在她和她的孩子被推出窗外的那一刻，她也看到了自己这个时隔了二十多年未曾再见的姊妹。
　　只是她已在时光中长大，而她依然保持着那个时候的年华。
　　她张开了嘴。
　　似乎想要说出她的名字。
　　但似乎已经成为了一种遗憾，她的身体很快就坠向了窗外那猛烈的风雨当中，在那闪电划破天际的时候，她已彻底地消失在了那黑夜，那久别的重逢，也只来得及化作那匆匆的一瞥。
　　ps:下章就就结束了。

第1560章 能让她不再死难了
　　那晦暗的持续了数年的记忆的光景，轰然化作了潜意识当中无数的碎片。
　　从枪杀了自己的父亲开始，一直到被改造为人偶，一直到她与这整座大楼在燃烧当中坠入地狱，她的整个人生也在那一刻画上了一个句点。
　　那个时候她应该已经失控。
　　那些记忆的画面也在雪莉被推下那高楼后再无法成型，只是一些支离破碎的画面当中，短暂地记录着之后发生的事情。
　　这不是一个主人公最终战胜了邪恶的故事。
　　她也并没有后世那足以改变自己命运的力量，因为她只是一个在舞台上翩翩起舞的机械的人偶。
　　她谁也杀不了。
　　在让她亲眼目睹了这一场精心地为她设计的演出之后，她便被再一次带回了他兄长的房间。
　　因为他的报复还没有结束。
　　因为这一切还只是开始。
　　她没有任何的力量能够对付自己的兄长，也没有任何的能力对付这一切施加在她身上的折磨，只是也许她终于做对了她这辈子最后一件正确的事情。
　　最后的画面定格在那熊熊燃烧的大火当中。
　　那高浓度的烈酒与火焰的浸染。
　　点燃了她身上长裙。
　　在她哥哥的面前，她以一种近乎残酷的方式结束了自己的生命，她依然记得他眼中的兽行，就像他一定会以她在这个世界唯一也是最后的一个亲人的方式，来彻底地击垮她的一切，毁掉她心里仅存的那最后一丝的人心。
　　把自己的妹妹当做玩物。
　　让她一辈子都忍受那精神上的痛苦与折磨。
　　这本就是他能想出来的对她最残忍的报复。
　　但是现在。
　　一切都不会了。
　　只是她的心里一直都有那样的一个疑惑，她茫然地抬起头，为什么她一定要活着，一定要一直活到现在。
　　直到她在那一刻回顾人生。
　　她才穆然发现。
　　也许她早就已经死去了。
　　在离开雪莉的那个早晨，在那东日的第一缕晨光洒过来的时候，她就已经死在了那座翻滚的大海，就像那些被冲刷上沙滩的满地的死气沉沉的鱼，就像那些奄奄一息的浸满了油污的海鸥。
　　只是她一直不愿离去，她一直都在想着，拼命地留在这人世间。
　　拼命地……
　　想要找到自己的价值。
　　轰隆隆隆——
　　最后的一块碎片也消却在了那潜意识的黑暗当中，整座大楼的坍塌，带着那熊熊燃烧的火焰，隆隆地浸透进入那漆黑的深海。
　　时间仿佛再一次回到了坠落的那一天。
　　地狱。
　　那翻滚着无尽波涛的大海。
　　林恩终于睁开了自己的双眼，他在记忆的幻境中望着那座大楼的坠落与坍塌，那一刻他久久地坐在那里，他低着头，整个人一言不发。
　　那就是她坠落前的一生。
　　他也终于知道了她心里那个死亡执念的来源。
　　第一次。
　　他彷徨地不知所措。
　　他看过很多人的人生，但是哪怕是血衣女士那悲惨的经历，也至少在曾经有过哪怕一丝的美好，至少在那久远的过去，她依然有过幸福和安宁。
　　可是在这里，在人偶小姐这过去的一生中。
　　他甚至看不到一丝的光亮。
　　而就算是她心里曾经不断地希冀和怀念过的那梦境当中的美好，也不过是闭锁的心所带给她的欺骗，她从出生开始一直到死去，都没有经历过哪怕一刻钟的正常女孩子该有的幸福。
　　“为什么一定要这样？”
　　他茫然地望着潜意识里那片寂静的天。
　　如果这个世界上真的有那么一个冥冥中编写着所有人命运的存在。
　　那为什么一定要给她这样一个残酷的命运？
　　可是更加让他痛苦的是……
　　他知道该怎么让她活过来。
　　他踉跄地从幻景中的海岸边爬了起来，通红的双眼当中是那巨大的压抑。
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　黑堡的房间当中，巨像的意识网络当中，所有人都在心急如焚地等待着，因为林恩他已经去了黑弦月那潜意识的最深处很长的一段时间。
　　所有人都在等待着那个最终的结果。
　　“她的情况稳定了吗？”
　　“没有，那个执念还在影响着她，恐怕过不了多久，她就真的要死了。”
　　艾雯爵士的目光死死地注视着坐在床边的林恩。
　　那一刻。
　　恍惚中他从林恩的脸上看到了那一丝的苦痛与茫然。
　　他意识到了问题的严重性。
　　嗡——
　　在那黑堡之外，艾雯爵士猛地断开了巨像网络的连接，他重新回到了现实世界，抬起头，目光注视着那座在结界当中保护着的黑色城堡。
　　滚滚的灵能从他的身上涌动而出，一步踏出，他已经是出现在了那结界的边缘。
　　瞬间，人偶家那庞大的意识就笼罩上了他。
　　带着严峻的警惕与警告。
　　“让我进去。”
　　艾雯爵士的目光在那一刻几乎如那凛冽的寒风，直视着那人偶家的虚影。
　　“如果我联络不到他，我会用尽全力去杀你，我发誓。”
　　……
　　房间的大门打开了。
　　人偶夫人和她的女儿们怔怔地望着从门外走进来的一脸严肃的那个虚幻的身影，他没有说任何的废话，几乎是第一时间就来到了坐在床边闭着眼睛的林恩面前，双眼当中闪动着刺目的灵能。
　　“你是……”
　　“他哥哥。”
　　他的言语简短，目光严肃而凝重，他也没有浪费任何的时间，他的手瞬间打出了一个又一个印记，一个虚无的法阵被他泌入了林恩的眉心。
　　一刹那，他的灵能追溯着林恩意识地踪迹，与他建立了心灵的感应。
　　“林恩，你能听到吗？你找到那个执念的源头了吗？”
　　他死死地闭着眼睛。
　　在意识当中向着林恩发出了那强大的灵能的讯号。
　　因为那里是潜意识的最深处，他比任何人都明白如果长时间待在那里会遇到怎样的麻烦，因为一旦迷失在那里，那可能真的一辈子都再无法归来。
　　他听到的是那死寂的沉默。
　　“林恩！你听到了吗？！你现在在哪儿？！”
　　他的声音再次提高了几分，言语中的急切已经是溢于言表。
　　终于。
　　林恩的声音从那心灵感应中传了过来。
　　“艾雯大哥，我没事。”
　　直到这一刻。
　　他那悬着的心才终于放了下来。
　　他没有耽误时间，目光中灵能闪动，立刻问道：
　　“你找到那个执念的源头了吗？”
　　“嗯。”
　　那边只传来一个很短的回复。
　　就像那声音当中带着某种剧烈的压抑和沉默。
　　艾雯爵士预感到了一些什么，他眉头紧皱地问道：
　　“你经历了她的人生……是吗？”
　　许久的寂静。
　　那边终于传来了林恩那默默的声音。
　　“很难受，艾雯大哥……我以为每一个坠入地狱的人都拼命地想要活着，我以为大部分的人都一定能从心底的那些执念里面走出来，可是现在我错了……也许有些执念……才是真正解脱的方法。”
　　艾雯爵士听出了他声音当中的不对。
　　他的眉头皱的更紧了。
　　他尽量地让自己的语气放缓下来，道：
　　“林恩，你记住，不管是怎样的经历，你都不要让自己陷入其中，你要记住你只是一个旁观者，千万不要被里面的情绪所影响，因为也许只要一丝动摇，你就……再也回不来了。”
　　那边沉默着。
　　也不知道过了多久。
　　他听到了林恩的声音。
　　“艾雯大哥。”
　　“你说。”
　　“我不会迷失的，我有初诞者的力量，而这也给了我一个可以让我的人偶小姐活过来的方法，因为如果我把我的人偶小姐和她的过去当成是两个人的话，那我就可以让我的人偶小姐活过来。”
　　艾雯爵士怔在了哪里。
　　林恩的声音传来。
　　带着那一丝凄凉。
　　“那是我一开始就想好的，如果我找不到改变的方法的话……我就把另一个杀了，没有了潜意识的那些人生的话，那我的人偶小姐也就应该不会再受到那些执念的影响了吧……艾雯大哥……”
　　那一刻，艾雯爵士怔怔地坐在那里，张开了嘴，却再无法说话。
　　……
　　那潜意识黑暗的最深处。
　　那个穿着连衣裙的女孩不断地逃，那长长的黑发在风中飘舞，她低着头，几次地跌到都爬起来，直到小拇指上的那根丝线变得越来越清晰，直到身后的那个脚步声越来越靠近。
　　她跌到在了地上，紧紧地抱着自己，就像那个好不容易从地下工厂逃出的满是伤痕的女孩，她蜷缩着，紧咬着嘴唇，满眼空空地地往后退缩着。
　　脚步声在逼近。
　　他的手里抓着那个脏兮兮的布偶。
　　握着那把幻化而出的左轮。
　　他就像是背着一座沉重的大山，布满血丝的目光当中写满了沉痛和伤心，他终于在这黑暗当中找到了那个女孩，那个代表着她全部潜意识和过往人生的孩童，她就是她所有过去的写照。
　　“艾雯大哥。”
　　“我不知道这样做对不对，我知道记忆决定一个人的人生……她之所以还有那些执念……那是因为她的潜意识里还有那些忘不掉的回忆……”
　　“那里还有另外一个她活在那往日的阴影里。”
　　“如果我能在这里把她抹除掉的话，那她应该也就不会再有那些死去的执念了吧……”
　　……

第1561章 我所能给予她的
　　林恩终于一步一步地走到了她的面前。
　　他那发红的双眼当中倒映着那个跌坐在地上的女孩，她已经没有地方再逃了，从那表层的记忆当中，一路逃到这潜意识的最深处，而林恩在看完她所有的经历之后，他也已经明白了这个女孩的来历。
　　她就是那过去一切的缩影。
　　是承载着那些已经被忘却在冰面下的苦痛记忆的她真正的潜意识。
　　她的模样依然保持在坠入大海前的那个时间段，她的身上依然带着那个时候鞭挞之后的伤痕，她的脸蛋脏兮兮的，那双眼睛依然是空空而无神。
　　林恩的目光扰动着那剧烈的情绪。
　　而这也是他痛苦的地方。
　　因为他之所以敢深入到这个地方，就是因为他知道，如果真的没有办法改变她的执念，他还有另外一种一劳永逸的方法救回他的人偶小姐，那就是将她的整个潜意识全部抹除，让她与这痛苦的过往彻底地决裂。
　　而这样的话。
　　那就再也不需要受到这潜意识的潜移默化的影响了。
　　可是……
　　他终于是慢慢地抬起了手中左轮，那涌动着初诞者之力的枪口一点一点地在他目光的动荡和撕裂当中对准了她的额头。
　　那一瞬间。
　　他握着枪的手颤动。
　　因为他突然发现这一幕像极了在那个庄园，她的父亲抬起了手中的枪，对着那个可怜的人。
　　“林恩！我不知道你到底看到了什么，但我知道，如果你真的还有其他的办法能够去改变她的认知，你也绝对不会选择做这样的事情，因为你知道吗？你是在对她的整个过去开枪，这也许确实是一种方法，如果你真的能够下得去手的话。”
　　艾雯爵士平和地声音在他的耳边响起。
　　特别是在你看到了她的整个一生之后，你又是否能够鼓起勇气，彻底地为她的过去画上句点。
　　因为过去的她本就想死。
　　如果你真的能够给予她以死亡，那或许，也是对她过去最后的交代了吧。
　　黑暗中长久的寂静。
　　只剩下了那个拿枪的少年，目光动荡地指着那个小女孩，她抬着头，迎着他的枪管，那缕灵魂的丝线与他的小拇指紧紧地相连，她仿佛依然和那个时候一样，眼里没有畏惧，也没有光彩，空空的仿佛填不进去任何的东西。
　　林恩放在扳机上的手指微微地颤动。
　　久久地黑暗中。
　　他看到那个小女孩慢慢地抬起了自己的手。
　　她的眼中似乎带着那么一丝的空妄和迷茫，她伸出了自己的小拇指，做出了那样一个拉钩的动作。
　　那缕链接在小拇指上的灵魂的丝线，在那一刻清晰的晶莹如珠。
　　砰——
　　枪响打破了整片黑暗的寂静。
　　……
　　……
　　枪声久久地回荡着，直到它慢慢地消失在那黑暗当中。
　　那把落在地上的枪一点点地化作了光点消失于了无形，他就像是失去了所有的力气一样闭上了眼睛，他终于还是没有下得去手。
　　尽管他知道。
　　如果能把她这个潜意识的阴影抹消掉，那他的人偶小姐说不定就能够苏醒。
　　可他还是无法让自己做到绝对的理智。
　　因为这算什么呢。
　　在看过那整个一生所有的经历之后，再毫不留情地将它们终结，用杀死她的整个过去来拯救她的未来，他做不到，他成不了那个刽子手。
　　“为什么不能让我早点遇到你呢。”
　　他低着头，落魄地坐在那黑暗里。
　　“如果我能早一点出现在你的人生里，我又怎么可能看着你经受那样的苦难呢。”
　　他沉默着。
　　就像是要被那无数的阴影所吞没。
　　那个小女孩空空地哆嗦地瘫坐在那里，她望向了他的脸颊，那白色的发际下的脸庞上，仿佛有那么一丝水滴一点点沿着下巴滴落而下，她伸出了小手，望着那滴滴落在在她手心的晶莹，恍惚地久久地望着。
　　那一刻。
　　林恩猛地抬起了头，他用袖子一把抹去脸上的水渍，就像是一瞬间做出了什么决定。
　　他仿佛就像一下子变了一个人一样，伸出手用力地一把将那个小女孩抱了起来，目光尖锐地望向了那脚下动荡的黑暗。
　　“艾雯大哥。”
　　现实当中的艾雯爵士仿佛听出了他声音当中那突如其来的坚毅和某种决心。
　　“你说。”
　　“我想确定一下，在我们失联的这段时间，现实当中过去了多久？”
　　“大概不到一个小时，潜意识当中的时间流逝和现实当中有很大的差距，你问这个做什么？”
　　“那是不是说，只要越是深入，那我所经历的时间与现实相差的就越大？”
　　艾雯爵士的心里突然无来由地出现了那么一丝不安。
　　他的眉头紧皱道：
　　“理论上来说是这样的，所以这也是深入潜意识最可怕的地方，因为也许现实当中只过去几个小时，你在那里都会迷失了几十年，你问……这个做什么？”
　　那边许久地沉默了下来。
　　终于。
　　他再一次听到了林恩的声音。
　　“那就请给我一段时间吧，艾雯大哥，我知道我改变不了那些过去早已发生的事情，我也无法扭转那些苦难，但是如果我最终一定要抹除掉她过去所有的人生才能救回人偶小姐的话……”
　　“那至少让我给她一个完整的一生，一个不会有折磨和苦难的未来。”
　　那一刻。
　　艾雯爵士的瞳孔猛地收缩。
　　他立刻就意识到了他想要做什么。
　　“林恩！！”他几乎是立刻急切道：“你要想清楚，这不是感情用事的时候！你知道下面那是什么地方吗？！你会迷失的！你会分不清真实和虚幻，一旦你迷失下面的心海，那可能对你来说，就是无数年的弹指一挥！"
　　“林恩！你听到我说的话了吗？！林恩！”
　　链接断绝了。
　　那漆黑的潜意识的最深处。
　　林恩的目光似乎带着那前所未有的坚决，那个小女孩死死地蜷缩在他的怀里，那漆黑的心灵的乱流就像是狂风呼啸地吹动着他们的坠落。
　　他紧抱着她，突破了那心灵所能蔓延到的最深处，带着她坠入了那无尽的失却之海。
　　越是坠落。
　　时间的代差也会变得越大。
　　这里已是意识流最混乱的深层的海域，这里已经不再是属于她的心灵的领域，他们真正地踏过了那面墙。
　　也许真的无法改变你的过去。
　　因为那个时候你没有我。
　　但至少在未来。
　　在那无尽的时间当中，我都能够陪着你，我能陪着你一点点地长大，陪着你走完这一生，和你一点点老去。
　　那一刻。
　　无尽的灵能和初诞者之力从他的目光当中蔓延了出去。
　　在那漆黑的失却的深海的最深处，一个只属于他们的世界，就像是一个华丽的梦境，一点点地诞生着。
　　……
　　汹涌的浪涛击打着礁石，无数的海鸥的长鸣，映照着那个午后摧残的日光。
　　那满地油污的海岸边，无数的鱼儿扑棱地张着鱼鳃，就仿佛再一次回到了那个苦难的岁月。
　　大海的波涛将她吹到了岸边。
　　就像那个时候一样，她的手指动了动，茫然地抬起头，望着这个劫后余生的世界。
　　只是那一刻。
　　有那么一只手向着她伸了过来。
　　他身后的阳光照耀着她睁不开眼睛，他那高大的身影掩映在那在背日的光影，他带着高脚帽，就像是一个年轻的绅士，她不知道为什么这样的一个绅士会出现在这满是污染的海岸边。
　　只是他向着她伸出了手，就像那照耀在身上的暖和的日光。
　　“你受了伤吗？”
　　“如果需要帮助的话，我可以送你去医院。”
　　他蹲在她的面前，眼睛就像是星辰一样。
　　就像是时光在这一刻展露出了一个新的分支，远远地蔓延向了一个看不到未来的全新的轨迹。
　　午后的阳光格外的暖和。

第1562章 也许这一切都是虚妄
　　“感应断开了。”
　　黑堡的房间当中，艾雯爵士满脸的凝重。
　　他知道林恩还是没有听他的劝，他的意识现在已经不在黑弦月的精神世界了，他真的踏过了潜意识最深处的那堵墙，让自己进入了那最深层的失却之海。
　　可就算是能够给过去的她一个完整的一生。
　　那又有什么意义呢？
　　因为那只不过是梦境当中的一场虚幻，当你梦醒了之后，依然是一片虚妄。
　　但是他知道，林恩他虽然患有严重的嬉皮笑脸症，但是在某些事情上，他也是前所未有的执拗的，因为只要是他认定的事情，那就算是再危险他也会不顾一切地去做。
　　他总是想要给每一个人以未来。
　　他沉默着。
　　终于，他猛地抬起了头，身体一点点地化作了虚无，宛如一道流光一般猛地泌入了黑弦月的眉心。
　　“艾雯，你这是……”
　　“我去找他。”
　　黑弦月的精神世界当中，他一点点地睁开了双眼，目光如炬，以难以想象的速度向着那心海的最深处而去。
　　“失却之海的时间流逝和现实是不同步的，如果他真的深入了最深处，那也许现在这几秒的时间，在他那里已经过了数年的时光，不管最后这位人偶小姐能不能活过来，在他彻底让自己迷失之前。”
　　“我也必须让他收手了。”
　　……
　　也许这一切都是虚妄。
　　林恩抬起头，那巨大的日光恍惚地照耀在他的身上，照耀在这个巨大的梦境当中。
　　人来人往的马路，高大的马车与近现代的蒸汽车从身边穿行而过，人声鼎沸，就像是来到了那个古老的维多利亚时期的英伦小镇，一切都显得既真实又虚幻。
　　一只小手拉了拉他的衣袖。
　　他这才从那恍惚中回过神来，转过头，望着身边的那个小女孩，她正睁着那空灵的大眼睛抬头看着他。
　　她向着他伸出了手。
　　那是一片从树上落下来的花瓣。
　　林恩回过了神，脸上露出了忍俊不禁的微笑，他蹲了下来，用那大大的围巾把她的脖子又裹了一圈，看着这个在他的身边已经待了数年的小天使，耐心地给她解释。
　　“已经说过很多次了，这样带回去也是养不活的，如果真的想的话，我们可以买一些种子种在后院里面，花瓣是不能种的。”
　　那个小女孩的眸子望着他，摇了摇头。
　　似乎带着那么一点小小的执拗。
　　林恩只好瞪着眼从她的手里接过那片花瓣，把它夹在已经夹满了花瓣的随身携带的书籍里面。
　　大树在冬天的微雪中，依然飘零着那纷纷扬扬的花瓣。
　　他们经常来这里，一待就是很久，但其实大部分的时间都是她呆呆地带着头，站在那颗樱花树下，看着那些花瓣和微雪一起飘飘扬扬地落下，而偶尔她伸出手接到的那一片最好看的饱满的花瓣，她都会仔细地珍藏起来，埋在后院里面，希望它们来年也能够开出同样美丽的花。
　　她依然不怎么会说话。
　　只会很少的几个单词。
　　直到每天离开的时候，她才会向着身边的那个两年前在沙滩上找到她的大哥哥伸出手，踮起脚尖，就像每一个这个年龄段的孩子一样。
　　“抱。”
　　而每次这个时候，林恩都会娴熟地把她抱起来，让她坐在自己的胳膊上，看着她下巴枕着他的肩膀，眸子空空地望着身后那细碎的雪景、
　　关系已经非常的亲近了。
　　但其实在最开始的时候。
　　对这个突然出现在她生命当中的大哥哥，她也有过很长的一段时间的茫然和抵触。
　　也许会被带到黑暗的地窖里面，强迫她做一些可怕的工作，又或者被轻易地卖掉，就像以前被丢到马车里，再次睁开眼睛的时候，就已经是一个陌生的环境。
　　但是没有。
　　她侧过头，枕在他的肩膀上，眼眸望着他的侧脸。
　　她袖子里的小手悄悄地勾了勾小拇指。
　　也便看到他的小拇指也一样地动了动。
　　虽然不知道是什么原因，但是又感觉到很亲近，就像是她和这个突然出现在她生命当中的大哥哥之间，本来就有着某种难以言喻的灵犀。
　　她勾一勾小拇指。
　　他就知道她的想法。
　　“不能吃那个，上次不是已经和你说了吗，冬天吃冰激凌会拉肚子，而且他们为了节省成本，里面都是随便放一些烂果子加工过的糖浆，虽然看起来很好看，但吃多了又蛀牙又难受。”
　　林恩摇摇头，果断地就否决了她尝一尝的想法。
　　他是一个医生。
　　两年前的时候他还是一个学徒，而现在已经是拥有了一家属于自己的小诊所，当然偶尔也会兼职一下神父和牧师，把药物混在祈祷过的圣水里面给人治疗，所以这里的人都觉得他很厉害，是最虔诚的信徒与导师。
　　而她。
　　除了蹭吃蹭饭以外，也会在忙的时候帮忙递东西和跑腿。
　　而她总感觉他们之间的关系很奇怪。
　　因为他不让她叫他哥哥，也不让他叫他爸爸，亦或者说是先生之类的称呼，但在一年多前他带她办理正式的领养手续的时候，他又把自己的名字合法地写进了监护人的一栏。
　　“好了，别睡了，我们到家了，今天你雪莉姐姐答应要给我们做大餐，你也得去帮忙。”
　　她迷糊地睁开眼睛。
　　转过头，望着这座已经住了两年的小屋。
　　抖了抖身上的雪，大大的壁炉很快就燃烧了起来，窗台上摆放着冬天也不会枯萎的花，还有大大的沙发和餐桌，柜台上摆放着她的布偶，整个屋子都格外的暖和，身上很快就出了汗。
　　就和以前一样。
　　林恩把她放在沙发上，帮她摘下那大大的厚厚的围巾，脱去身上那暖和的棉衣和厚厚的靴子，然后再用大大的毯子把她抱起来，放在壁炉前让她发呆。不过今天并没有，因为家里来了客人，所以没有给她毯子，而是给她套了一件日常的小衣袄。
　　因为，雪莉来了。
　　“去吧，把食材都给你雪莉姐姐送过去，也要学着帮忙知道吗？不然长大了也是嫁不出去的。”
　　林恩摸了摸她的脑袋，笑眯眯地指了指厨房的方向。

第1563章 幸福的日子
　　她点了点头。
　　雪莉在他们出门的时候就已经来了，当她拿着买来的许许多多的食材走进厨房的时候，她正在哒哒哒地娴熟地切着菜，炉子上面已经熬着热气腾腾的浓汤，是羊肉，土豆和甜菜的味道。
　　看到她走进来的时候，她的脸上露出了明媚的表情。
　　“快！来帮忙！今天给你们做好吃的三明治和苹果派。”
　　是的。
　　雪莉姐姐没有死。
　　一年多前的时候，那座地下工厂就被政府正式查封，许多孩子都被解救出来了，雪莉姐姐也是在那个时候被大哥哥找到的的，因为大哥哥人缘特别好的原因，雪莉姐姐也并没有去婶婶那里，而是留在了这里，现在已经是一个可以做出很好看衣服的裁缝了。
　　而每逢周末，雪莉姐姐都会过来帮忙，做一手拿手的好菜。
　　当然偶尔也会想起以前那段在地下工厂煎熬的日子。
　　但是慢慢地。
　　就像那些东西是发生在上辈子一样，也慢慢地模糊了。
　　“汪汪！”
　　后院传来了那欢呼雀跃的声音。
　　雪莉嘟囔了几句，她的眼睛里面却是露出了星星点点，她飞快地抱着一些吃的，推开后门跑了出去，后院已经布满了积雪，踩在上面的时候吱嘎吱嘎地留下一个又一个小小的脚印。
　　她有些吃力地扒开后院的栅栏，那只狗狗立刻吐着舌头，摇着尾巴，一下子就从外面挤了出来。
　　而看到她之后。
　　也是一个劲地围绕着她打转，就仿佛有用不完的精力一样。
　　她把从厨房里面偷偷拿来的烤土豆放在了盘子里面，那只狗狗立刻摇着尾巴，欢快地吃了起来，她蹲在雪地里，望着自己的狗狗在那里大快朵颐，她的脸上也似乎露出了那么一丝温馨的表情。
　　这是她的狗狗。
　　也是在一年多前偷偷跑出去的时候遇到的。
　　因为受了伤还很可怜，她就把它带回了家，在治好了身上的伤后，它就变得非常的黏人，虽然经常也会好几天地跑出去不知道去了哪里，但是每隔几天就会跑回来。
　　前几个月的时候。
　　狗狗又出去了很长的一段时间，她以为找不到了，失落了很久。
　　但是又过了几天回来的时候，她发现他的狗狗带回来了一窝很小的幼崽，并在他们的附近安了家。
　　而时间还是一种奇怪的东西。
　　那个时候。
　　她和狗狗一样都是小孩子。
　　而现在她的狗狗已经成为了一个母亲，已经有了许许多多的孩子，而她还是和那个时候一样的小女孩。
　　但是啊……
　　她抬起头，看着那细细的微雪落下来，落在鼻尖。
　　真的很幸福。
　　她望了望窗内柜台上放着的那个布偶。
　　虽然妈妈还没有回来找她，但是她却有了对她很好的照顾她的大哥哥，还有雪莉，还有狗狗，她有了一个小小的屋子，每天都有可口的食物和暖和的壁炉，而偶尔她也会想，如果在那个时候她并没有再沙滩上遇到那个大哥哥，那她的人生又会变成什么样子呢。
　　“妹妹，吃饭了！”
　　屋子里传来了雪莉的喊声。
　　她摸了摸狗狗的脑袋，知道要回去了，大哥哥和雪莉姐姐都在等她，但她知道狗狗不会走，它一直都在她的身边。
　　一座盛大的晚餐。
　　在夜幕降临的时候，他们围坐在壁炉前的餐桌，点着蜡烛，吃着雪莉精心烹饪的好吃的菜肴。
　　大哥哥总是会给她们讲许多非常有趣的故事，他学识渊博而富有幽默感，总是能够让雪莉姐姐发出洪亮的笑声，她也会托着腮帮子听着，或者偶尔也会被大哥哥抱着坐在他的腿上，被一汤匙一汤匙地喂着热热的甜菜汤——因为她经常听着忘记了吃饭。
　　就像每一个那温暖的故事里。
　　晚饭后的闲暇时光，哥哥坐在自己壁炉前的摇椅上，带着单片眼镜，翻阅着那些她看不懂的书籍。
　　她也偶尔会缩在他的怀里，只从毯子里面露出一双眼睛，一直到睡去。
　　屋外的雪很大。
　　但是屋子里面却是饱含着温暖。
　　但是今天她却睡不着。
　　她从毯子里面伸出了手，有些生涩地拿着笔，在他看着的书籍的书签上面，歪歪扭扭地写了几个单词。
　　“哥哥喜欢雪莉姐姐么？”
　　“妻子的人选，雪莉姐姐，可以成为妻子。”
　　她停下了笔。
　　而她也不知道为什么会写这些，停下来的时候，脑袋又变的呆呆的。
　　林恩仿佛早就知道她会这样写一样，他的脸上露出了微翘的表情，道：
　　“你想让我娶雪莉当妻子吗？不过也是，开朗活泼，确实是一个不错的姑娘呢，而且还能烧一手好菜。”
　　只是这一次。
　　她握着笔很长一段时间都没有写。
　　直到不知道过了多久。
　　她才顿顿挫挫地写下几个单词。
　　“我也会烧菜。”
　　……
　　今天很晚才睡。
　　以往的时候，她都会被她的大哥哥抱去浴室，用温水给她一个热水澡。
　　会在水里面放一些奇怪的药剂，说这样的话，身上的疤痕就会慢慢地褪去，而也确实和大哥哥说的一样，身上的鞭痕现在已经只剩下了那些浅浅的痕迹。
　　开始的时候并不知道什么是害羞。
　　等知道的时候也已经习惯了。
　　他会在她的头上弄许许多多的泡沫，甚至能够偶尔看到那飘起的泡泡，可以呆呆地看很久，然后看着它噼砰一声破碎掉。
　　而每到那个时候，她都会无来由感觉到一丝害怕和惶恐。
　　就像很害怕现在的生活也会那个泡泡一样。
　　一下子什么都没有了。
　　她拥有自己的一间小小的卧室，隔壁就是林恩哥哥的房间，窗户正对着外面的街道，能够看到那纷纷扬扬的雪。
　　可今天她却是乱糟糟的。
　　怎么也无法入睡。
　　也许是因为写下了那几句话，又或者是因为一些其他的原因，她希望雪莉姐姐能够像哥哥一样每天都陪在她的身边，但是又似乎不太愿意哥哥也帮雪莉姐姐洗澡，或者像以前一样踮起脚，就可以被抱起来，因为怀里只有那么大，胳膊上也只能坐一个人。
　　一直到半夜她才慢慢地睡着。
　　又一次的。
　　她做噩梦了。
　　依然是和以前的一样的噩梦，她梦到雪莉姐姐死了，她从高高的窗户摔了下去，她梦到她再也找不到她的狗狗了，它流了很多的血，她梦到了波涛汹涌的大海和船只，梦到了她的父亲和母亲，梦到了……
　　砰——
　　那一声枪响让她骤然惊醒。
　　她怔怔地坐在那里，风呼呼地从窗外吹进来，拂动着她的头发。
　　她突然感觉到寒冷与孤单，她每天都会做那样的梦，梦里所有的一切都失去了，梦到了流浪，梦到了那苦难的人生，梦到了折磨和麻木的痛苦。
　　她无神地地蜷缩着抱紧了自己的布偶。
　　而每一个梦里。
　　她都看不到大哥哥的身影。

第1564章 如果哥哥需要一个妻子
　　【一生是很难度过的。】
　　那失却之海的最深处，无边的寂暗笼罩在你的四面八方，他盘坐在那黑暗当中，闭着眼睛，整个人就仿佛已经这般坠落了许多年。
　　他的怀里抱着那个满身鞭痕的女孩，她沉睡着，只是偶尔能够看到她眉角哀哀地蹙起，就像是陷入了一个永恒的梦境。
　　而他也不知道在这里已经度过了多久。
　　时间仿佛已经没有了概念。
　　也许在现实当中，或许只过了那弹指般的一瞬，但他已在这黑暗里沉寂了多年。
　　一个又一个光点就像是黑暗当中的荧光一般围绕着旋转在他的周围，那每一个光点都是他曾经编织出来的梦境，一轮又一轮，在那反复的尝试当中，微调和塑造着那个名为“幸福”的梦。
　　每一个光点。
　　都承载着他数年甚至十年的时光。
　　但大部分都破碎了。
　　她总是能够一次又一次地意识到这幸福的时光与她之间的隔阂，在许许多多的尝试当中，她总是能随着时间的推移在那噩梦当中一次次苏醒，再难睡去，因为那些真实的经历就像是梦魇一样，随着她一点点长大，它们也会像驱散不去的幽魂，不断地想要把她再次带回那个黑暗的过去。
　　而他只能尽量地，尽可能地让她不要去忆起。
　　也许这样毫无意义。
　　也许这样注定依然是一场虚妄。
　　但至少在我所为你编织的这个梦境当中，有我。
　　……
　　门吱嘎一声开了。
　　当林恩在床榻上睁开眼睛的时候，窗外的飞雪依旧。
　　只是从窗外的雪中偶然折射进来的夜晚的微光中，你能看到那样一个小小的身影站在你的床头，她抱着自己的布偶娃娃，一声不响地站在那里，就像是在那黑暗的雷雨天时，她也会一整个晚上地站在你的床前。
　　她低着头，脚趾并拢着瑟缩在那里。
　　她的身体既单薄又瘦削，甚至能让你感觉到也许只是窗外的一阵微风，都能够将她吹倒。
　　“又做噩梦了？”
　　林恩小声地和她说。
　　她低着头，也不动。
　　林恩没有再多问什么，他掀开了被子，就像是往常每一次一样，轻轻地拍了拍床榻，给她留出了一个能够容纳她的位置。
　　就像是早已习惯。
　　也像是只有这样才能够足够地安心。
　　那个小小的身影爬了上去，她低着头，就像每一次被噩梦所折磨时候，她都会躲在他的怀里，感受着他那胸膛当中真实的心跳和温度，她才能真的确定他存在，而不是像那每一个梦境当中演绎的一样，你茫然地四顾，却怎么也找不到那个熟悉的身影。
　　但至少在这里，她能确定着一切都是真实的。
　　就像两年前她也并没有流浪，她是被她的大哥哥从海滩中救回来的那个女孩，他们有自己的房子，有呵护和温暖。
　　以前那些不好的回忆，似乎也只有这样才会忘却了。
　　感受着她逐渐平稳下来的心跳，她的身体也慢慢地不再颤动和哆嗦，呼吸逐渐地平稳，那双紧抓着他的小手也终于慢慢地不再那么用力。
　　“梦到新的东西了？”
　　林恩抱着怀里的那个小女孩问道。
　　她低低地点头。
　　两年的时间，他也能感觉到她那对所有人闭锁的心灵也在一点点地开放，虽然她依旧很长时间才会和你说一两句话，但是她也逐渐地表现出了那种对你强烈的依赖，就像是那些失去了一切的女孩紧紧地抓着那根救命稻草，仿佛害怕只是睁开眼睛，一切都会消失不见。
　　脆弱，茫然，不再坚强。
　　不是因为无法忍受着黑夜的黑，而是你让她在这黑夜里看到了火光。
　　她的小拇指动着。
　　也牵动着他的手指，就像是和他无声地讲述着那个光怪陆离的可怕梦境。
　　她说她梦到了父亲和母亲，她说雪莉死了，狗狗死了，她忍受了很多的可怕的折磨才终于在海的那一边找到了自己的家，可是就在第一天的那个晚上，那个家就很快地破碎了。
　　她什么都没有了。
　　她问他，会不会突然有一天，他也会像梦里一样再也找不见了。
　　拇指的丝线牵动着。
　　她低着头没有说一句话，但她心里的话都在那根丝线中牵动着告诉了他。
　　“不会。”
　　他给出了自己的回答。
　　因为啊。
　　也许以前你的人生当中没有我，但是以后的每一天里都会有的。
　　一直到结婚的时候也一样？
　　一直到老了也一样。
　　灵魂的丝线不再牵动。
　　窗外的大雪依旧纷飞，静谧的房间当中，是那两个依偎在一起的身影，仿佛这样的时光总是既短暂又漫长。
　　她蜷缩在他的怀里，整个人都仿佛慢慢地平复。
　　被子当中。
　　就像是下意识的，又仿佛是本就该如此。
　　她的小拇指勾住了他的小拇指。
　　那灵魂的丝线也是第一次的仿佛如命运的挽歌一般地交汇。
　　就像是某种约定。
　　她终于低低地说话了。
　　虽然依然那么的滞涩，就像是那第一次的牙牙学语，带着那小女孩特有的声线。
　　“不要娶雪莉姐姐了。”
　　“我说的话，都是不算数的。”
　　如果哥哥真的需要一个妻子。
　　那就等我快快长大吧。
　　……
　　……
　　紫色的褶皱长裙，长长的碎花手套，头上戴着小巧而精美的礼帽，她就像是一个从古典的名画当中走出来的哥特少女，脚尖的舞动，那晶莹剔透的水晶鞋在舞台上舞动出那曼妙的步伐和身姿。
　　她就像是这个时代最美丽的舞者，在那华丽的舞台上，她的每一个舞步，都仿佛能够牵动着台下万千观众的心。
　　而所有报纸的头版头条上，都无一例外地赞美着这位青春年华的舞者。
　　她就像是一只横空出世的美丽的天鹅。
　　在这个蒸汽与工业的时代，带给所有人那只存在于古典文学作品当中的纯粹的美。
　　舞步落幕。
　　她向着台下所有的观众施以一礼。
　　全场一片安静。
　　所有人都沉浸在那舞台那华美的舞蹈中，一直到几十秒之后，那热烈的掌声才如雷动一般响起，所有的观众都忍不住地站了起来，为这位年轻的古典舞者，毫不吝啬地献上了他们的掌声。
　　一直到她退场。
　　那掌声都经久不绝，仿佛在只要她在舞台上出现，她就是这个时代最洋溢的宠儿。
　　她长大了。
　　她安静地坐在后台的休息室当中，望着镜子当中那双浅蓝色的眸子，恍惚中，似乎还能够发现往昔那个只会躲在哥哥怀里的小女孩的影子，一切都像是一场不真实的梦一样，十年的时光转瞬而逝，她也已经长大成人。
　　而每次演出完之后，她都会望着镜子当中的自己。
　　偶尔看久了，也会感觉到陌生。
　　因为小时候的那些噩梦也已经很久没有再出现过了，它们也仿佛随着她一点点地长大，而慢慢地成为了那些久远过去的碎影。
　　她转过了身。
　　离开了后台的休息室。
　　拉开遮挡的帷幕，她看到了许许多多衣冠楚楚的绅士们早已在门外等候许久，而在看到她出来之后，他们所有人都带着微笑，快步地迎了上来，而这仿佛也是每一次演出落幕之后的必有的交际，周围的人不断地向她介绍着那每一位仰慕而来的绅士和大人物。
　　他们有的是政府的议员，有的是大资本家，有的是那些来自宫廷的旧时代的皇家贵族。
　　许许多多，络绎不绝。
　　她一直都很害怕这些。
　　就像她依然依稀地记得儿时总会出现的那些噩梦当中，那些一个个围绕在她的身边的衣冠楚楚的权贵，而他们的笑也总是会在某个时候突然之间露出那凶猛的獠牙，将你围困，让你茫然地无处可逃。
　　她恍惚地站在那里。
　　仿佛周围的一切又开始变得重重叠叠的，变得愈加的模糊而不真实。
　　直到……
　　一只手抓住了她的手腕。

第1565章 这一辈子，每一辈子
　　那一缕小拇指丝线的链接，就像是一个稳定的锚，将她从那模糊的不真实当中拉回了现实。
　　那只手是那么的有力，她回神的时候，眸子当中便倒映出了那个无比熟悉的身影，就像在那被包围的无数的枷锁和鬼影当中，他抓着她的手，就像是过往的每一次，就像那童话的故事当中演绎着的那骑士与公主的故事，将她带出那布满荆棘的丛林。
　　“走。”
　　她听到了他那轻声的细语。
　　那一刻她不再茫然与不知所措，那些模糊和不真实的幻影也在他出现的时候仿佛如潮水一般退却，她也不需要被迫地与那些有身份和有地位的人交际，也不需要再理会他们的殷勤和恶毒。
　　就像他每一次都会在这个时候出现，像以前一样，永远地挡在她的身前。
　　她一点都不怕了。
　　“今天的演出也很顺利啊。”
　　他笑着轻声地说着。
　　“整个会场都已经人满为患了，而且外面都站满了人，根本挤都挤不进去，很多人都是专门坐着轮船从天南海北赶过来看你的。”
　　他们走在那长长的走廊当中。
　　他也已经不再是当初的那个青年，岁月也已经在他的身上留下了痕迹，但他笑起来的时候，依然是和以前一样的温柔，仿佛十年都时光都未曾让他褪去。
　　而她，也已经不是当年的那个小女孩了。
　　她没有说话。
　　只是小拇指微微地动着。
　　这是他们独有的交流方式。
　　“没有去看？哦哦，你是说你给我那张第一排的票是吗？我转手就卖了，你是不知道，足足翻了二十倍的价钱，一个老人家更是出了五百镑想从我手里买，我反手就杀到了七百镑，够给家里整个都翻一遍了。”
　　她表情平静。
　　这一次甚至不看他地加快了脚步地想要和他拉开距离。
　　而她每次不高兴的时候，她就会露出那什么都没有的表情，这次显然也一样。
　　林恩只好也加快步子追上去。
　　然后她又突然停住。
　　“怎么走走停停的啊！”
　　林恩急眼了。
　　她盯着他的眼睛，小拇指又微微地动了起来。
　　“能说话咱就不要再打摩斯电码了……每次都要破译，偶尔也要照顾一下老人家啊。”
　　“你说为什么不去看？那不是票都已经卖了么。”
　　“……”
　　“好了好了，我知道你很想让我去看你的演出，下次一定，你也不要每次都给我你的票，卖出去那可是又一大笔收入啊！”
　　她的小情绪终于是被安抚了下来。
　　“走走走，我们回家，听说我们的大明星今天要回来，你雪莉姐姐都高兴坏了，早就已经做好一桌子菜等你了。”
　　他抓着她的手，嘴角微翘地往前走。
　　他还是和以前一样。
　　永远地把她当成是一个小孩子一样地照顾，明明并没有大出太多岁，却总是表现出一副父亲的模样。
　　她望着拉着她手的这个熟悉的背影。
　　只是今天。
　　她又突然停了下来。
　　林恩疑惑地转头，问道：
　　“又怎么了？”
　　她的眸子当中倒映着他的脸颊，十年的岁月匆匆而过，这一切都迅速地仿佛是一场梦，可是她依然记得那个时候的约定。
　　她的小拇指一点点地滑落着，勾住了他的小拇指。
　　那一缕灵魂的丝线。
　　仿佛就算是过了十年的时光，都未曾褪色。
　　她和他说。
　　“我长大了。”
　　……
　　……
　　回途的马车之上，她已经很长的时间没有再像这样依偎在他的肩膀上。
　　她很喜欢舞蹈，几年前的时候，他把她送到了那舞蹈的学院，那个时候他也是每天都像这样一样，坐在颠簸的马车之上，早上还朦胧地不愿起床的时候就把她送过去，然后再夜色快要降临的时候，再亲自去把她接回来。
　　日日如此，每日如此。
　　他从来没有和她吵过架，也没有真的和她生过气，就算是那段有些叛逆的时候，他也异常包容地微笑地照顾她。
　　用他的话来说，他很高兴，因为她会和他闹情绪，也会因为一句话就想要离家出走，会把自己关在房间里面一整天都不理她，因为他说，这样才是每一个正常的女孩该有的表现啊。
　　能看着她一点点地长大，他真的很高兴。
　　所以后来之后啊。
　　她就再也没有和他闹过情绪了，因为他早就已经成了她生命当中不可或缺和分割的一部分了。
　　而她依然还记得那是他刚刚把她送到舞蹈学院的时候。
　　那个时候真的还很小。
　　她记得她的导师问起他是她的什么人的时候，她努力地让自己的导师理解，并不是哥哥或者父亲和监护人的关系，并在懵懂地翻阅了词典之后，写下了“情人”这个单词。
　　于是第二天。
　　哥哥就被一堆人摁住抓走了。
　　回来的时候还从警署里面给她带回来了一些糕点，并把词典里面所有关于“情人”的那个单词都给她抠掉了。
　　而时间飞快。
　　转眼间，她已经没有办法再像小时候一样坐在他的胳膊之上，像以前那样看雪了。
　　只是……
　　她闭着眼睛，身上依然穿着那演出的哥特的裙装，在那马车的颠簸中伸出手环住了他的脖子，脸颊贴在他的胸膛之上，感受着那熟悉而真实的心跳。
　　还真的是贪婪而自私啊。
　　就算是十年了也还是不想让哥哥亲近任何一个女孩，就算是雪莉姐姐也不行，就算是抱着其他的小孩子也不行，因为那样她就会受不了。
　　只有她才可以。
　　就算是长大了，也一点都没有想要松开手的想法。
　　“到家了。”
　　他轻轻地拍了拍她的手背。
　　可是她还是闭着眼睛，没有任何要起来的意思，因为相逢总是很短暂，因为并不是每次都有这样安心的时光。
　　“你不会想要让我把你抱回去吧，外面那么多人看着呢，听说你这个大明星回来了，很多邻居可是早早地就在外面守着呢，而且你都长这么大了。”
　　但她依然没有动。
　　就仿佛在他面前，她一直都是那个永远长不大的小女孩。
　　而她也从来不会在乎别人的眼光。
　　林恩无奈，只好把她拦腰轻轻地抱了起来，她环着他的脖终于是睁开了眼眸，就那般听话而安心地靠在他的胸前，虽然情绪的表达能力依然和许多正常的女孩相比有些欠缺，这也让她仿佛一直都流露不出太多的表情，所以她看上去一只都像是一只安静的小天鹅。
　　可是那一刻她的眼眸里面，清晰地写着那名为眷恋的情愫。
　　就像她也毫不吝啬地想让大家都知道。
　　她啊。
　　也一定会成为哥哥让别人羡慕的新娘。
　　这一辈子，每一辈子。

第1566章 大家一直都记得！
　　而对她来说，能够平淡地和他一起生活的这每一天，就是最大的幸福。
　　哒哒哒哒哒——
　　依然是往昔的那个熟悉的小小的厨房当中，切菜的声音，那个在舞台上动人的翩翩起舞的美丽的小姐，已经是换上了那一套简单的厨娘的衣服，那只在钢琴上曼妙舞动的纤细的小手，在回到自己简简单单的家里之后，也再一次担当起了女主人的职责。
　　她的身体依然是那么瘦削而单薄，但是也已经出落为了一个亭亭玉立的大姑娘。
　　那双眸子美的不可方物。
　　事实上在她只有十几岁的时候，就已经展露出了动人的容貌，那个时候开始就每天都会有许许多多的邻居和街坊带着礼物上门，想要给她介绍以后可以结婚的对象，但无一例外都被她赶出去了。
　　而后来。
　　在她第一次登上舞台之后。
　　那些追求者也变成了那些来自更高的阶层的绅士们，有英姿挺拔的军官，有家财万贯的企业主，但是每一次都一样，她也都以一种近乎不近人情的方式，拒绝了他们的追求。
　　于是逐渐地有了流言蜚语。
　　逐渐地有了异样的目光。
　　就算是在很长的一段时间里他也开始正式地以“父亲”“哥哥”亦或者“监护人”的方式和她相处，也不再像小时候一样那么的亲近她，但她都没有丝毫的在意。
　　因为……
　　她俯下身，在那烛光掩映的餐桌前，低低地小心地给他的眼中滴着眼药水。
　　她依然记得那一天非常的寒冷，晚上的风雪都已经变成了飞扬的冰晶，他冒着大雪去接她的时候，风里的冰晶伤了他的眼睛，可他依然就像是一个没事人一样地在那笑，她为此整整地哭了一宿。
　　“好了好了，都老毛病了，大家都看着呢。”
　　林恩有些哭笑不得地靠在椅子上，被迫地仰着头，而在旁边的椅子上，雪莉和他的丈夫都在忍俊不禁地偷笑。
　　但她却表情平静而不容拒绝。
　　因为从离开那天一直到今天回来，那瓶药水就一直放在那里没有动过。
　　而且。
　　也已经养成了坏习惯。
　　家里很多地方都乱糟糟的，而雪莉姐姐自从结婚嫁出去之后，也不可能再像以前一样经常过来，而有她在的时候还好一些，但她一走，他就越来越不好好地照顾自己。
　　烛光辉映，温暖的壁炉前，一场热闹的家庭聚会。
　　每一个人的脸上都带着美好的笑容。
　　大家为她庆祝着这一次演出又一次地完美落幕，庆祝着他们的小公主终于长大成人了，能够再一次地回到家里，和大家一起享受这丰盛的晚餐。
　　“汪汪！”
　　脚边传来的雀跃声音依然是那么的熟悉。
　　她弯下腰，抱了抱自己的大狗狗。
　　她的狗狗也已经十几岁了，而在十年前它就正式地成为她们家庭当中的一员，虽然现在也不再像以前一样那么的活泼好动了，但每次她回来的时候，它也都依然会趴在她的脚边，亲昵地和她撒娇。
　　雪莉姐姐也已经在几年前成家了。
　　她嫁给了一个附近工厂的工人，虽然并不富裕，但是胜在对她好，而这两年他们做了一点小买卖，生活也慢慢地变得好了起来，而每次见了姐姐时，她的脸上依然都洋溢着和过去一样的笑容，温暖而幸福。
　　大家啊，也真的都已经有了自己幸福的人生。
　　而再次起身的时候。
　　她怔怔地看到了那一个个花筒飞扬出来的热烈的碎花，看到了大家微笑地望着他的鼓掌，就仿佛是偷偷地不让她看到一样，雪莉从旁边的屋子端出了一个大大的蛋糕，大家都为她唱起了那生日祝福的歌谣。
　　是的。
　　今天是她的生日。
　　她记不得自己是什么时候生下来的，所以从很早很早以前开始，她就把哥哥从海滩上将她捡回来的那个日子，当做了自己一年一度的生日。
　　而今天，也是她正式的成人礼。
　　原来。
　　大家一直都记得。
　　……
　　一直到很晚，就像是过去每一年的生日一样，她低着头，脸色微红地被大家当做一个小公主一样簇拥着，在这欢乐的时光当中度过了一声当中最重要的时刻。
　　就像尽管已经在聚光灯下多年，但是在每一次的生日聚会上，她都依然感觉自己像那个很多年前刚刚被捡回来的小女孩一样拘谨。
　　但尽管如此。
　　她还是感觉到那发自心底的由衷幸福。
　　一直到那盛大的聚会落幕。
　　窗外的寒风吹动着那风雪，哥哥喝了很多酒，她把他醉醺醺地搀扶回房间，给他盖好被子。
　　而坐在他的床边，眸子当中倒映着那张熟悉脸颊，她仿佛又一次地回到了十几年前，在那海鸥声的凄鸣中，他把奄奄一息的她从那片漆黑的海滩边带回来，而也就是从那一刻开始，她的人生就走上了一个截然不同的方向。
　　她也总是不断地想。
　　如果那个时候她没有遇到他，那现在的她又会是怎样的一副光景呢。
　　她的哥哥。
　　她的父亲。
　　她的爱人。
　　她的……全部。
　　雾气朦胧的镜子前，花洒的水滴落在身上，她望着镜子当中的那张脸，看着那双浅蓝色的瞳眸，她擦洗着自己的身体，望着镜子边的墙上那一道又一道痕迹，她一点点地长高，一点点地长大，那每一道她刻下的痕迹，都代表着那每一年岁月的点点滴滴。
　　再一次地。
　　就和以前每一次的生日时一样，她在上一次的那道痕迹之上，刻下了今年的记号。
　　她又长高了。
　　而她还记得那个时候，每天晚上睡觉之前他都会给她烧好热水，在她睡眼朦胧的时候给她洗一个热气腾腾的暖水澡，再把她抱回房间里面，一直等她酣然入睡之后，他才会悄悄地返回自己的房间。
　　那个时候他还那么的年轻，她还记得他的笑眼，他笑起来就像是两朵月牙，非常的好看。
　　可是啊。
　　也不知道是从什么时候开始，他就再也没有给她洗过澡了。
　　他总是耐心地告诉他，女孩总会慢慢地长大，而不管是谁，只要开始长大了，那就要慢慢地学会自己照顾自己，因为总有一天她也会和雪莉姐姐一样鞭变成大人，会找到那个新的能够照顾自己一生的人。

第1567章 那个小女孩长大了！
　　她躺在自己软软的床榻之上，闭着眼睛，想着那过去的点点滴滴。
　　她侧过身，那双眸子无神地注视着自己的布偶。
　　怎么也睡不着。
　　她微微地牵动着小拇指上的那根丝线。
　　脑海当中不断地记起十年前的那个晚上，他给她许下的那个约定。
　　【也许以前你的人生当中没有我，但是以后的每一天里都一定会有的。】
　　【一直到结婚的时候也一样吗？】
　　【一直到老了也一样。】
　　她希冀地闭上了眼睛。
　　……
　　突然间。
　　她睁开了双眼，感受到了那来自四面八方的冰冷与寒威，她茫然而颤动地望向那四面八方，无尽的黑暗包裹而来，没有阳光，没有壁炉，甚至都没有一个身影，就像是浸透在了那暗不见天日的海底、
　　她仿佛也没有长大，她的身上带着鞭痕，她的怀里依然抱着那个破旧的布偶，上面到处都是烧焦的痕迹。
　　她害怕地大喊着哥哥。
　　她感觉到恐惧而无措，就像脑子里面突然多出了许许多多不属于她的记忆，她看到了大火，看到了身体被切开，看到了那个舞台上麻木的木偶，看到了整座大楼与她一起从那漆黑的天空中隆隆地坠落。
　　那一刻。
　　她抱着自己的头颅，在那黑暗中发出了那一声凄厉地尖叫。
　　黑暗。
　　痛苦。
　　麻木。
　　真实的就像是发生在你的身边，真实地就像是要把你所有的人生都代替掉。
　　直到那一刻一个身影远远地出现在了她的身边，将全身不停地颤抖的她抱在了怀里，那个熟悉而疲惫的声音在她的耳边不断地说，不断地安抚着她，就像是以前的那每一刻一样。
　　她这才慢慢地平息下来，慢慢地感觉到困倦与睡眼的朦胧。
　　他一直和她说“不要怕”“不要怕”。
　　他并没有走，他一定不会走。
　　他说他会让他们继续下落，去那失却之海的更深处，他说一切都不会变的，这只是一个噩梦，只要醒过来……
　　这个噩梦就会结束……
　　……
　　她一下子从床榻之上惊醒，喘息地用力地紧抱着胸前的被子，长长的黑发披落在身上，窗外依然大雪纷飞。
　　她怔怔地恍惚地醒了过来。
　　窗外的大雪折射着月光照耀在她的脸上。
　　身上出满了冷汗。
　　再一次感受着身边的一切，她才从那个可怕的噩梦当中挣脱出来。
　　十年来，她也已经很久没有做过这样的梦了。
　　只是这一次，她第一次感觉到那么的真实和寒威，就仿佛一下子就再也醒不过来一样，要永远地被那个可怕的梦魇所吞噬，只是唯一不同的是，以前所有的梦境当中都没有哥哥的身影，而这一次她梦到了哥哥。
　　她恍惚而无神地坐了很久。
　　那一刻。
　　就像是为了确定什么一样。
　　她飞快地推开了房门冲了出去，她用力地抓着门把手，猛地拉开了隔壁林恩的房门。
　　瞳孔中倒映着那个躺在床榻上的熟悉的身影。
　　小拇指上的那一缕联系依然是那么的清晰。
　　她的目光中逐渐地蒙上了一层水雾。
　　她冲到了床榻前，用力地抱住了他，她把整张脸都埋到了他的胸膛中，就仿佛如果不紧紧地抓住的话，他就会突然像一个梦一样永远地离开她的生活。
　　“怎么了？”
　　林恩那醉醺醺的声音响起。
　　她没有说话。
　　她只是全身发着颤，死死地咬着嘴唇，她抱得很紧，紧的仿佛能够清晰地感受到她的心跳。
　　“又做噩梦了？”
　　林恩想要打开灯，可是她不让。
　　她害怕现在的这一切都是幻影，害怕一个转身间，就会变成另外一个完全不同的样子。
　　以前她不怕。
　　因为她从来没有在她的梦境当中出现过，所以她知道，只要是哥哥不在的地方，那些就都是没有意义的噩梦，那也只是梦，可是这一次她梦到他了，虽然他依然在她的身边，可是她不想，她不想有一天分不清现实和噩梦的界限。
　　那只手放在了她的背上。
　　他的酒醒了。
　　他也抱着她，在她的耳边低声地安抚，就像过去的每一次噩梦的时候一样，平复着她的那颗颤动的心。
　　他和她说，他一直都在她的身边啊，也从来都没有离开过。
　　因为十年了。
　　那肯定也会有下一个十年。
　　她说话了。
　　她问他为什么要一直都对她这么好，从那个时候把她捡回来开始，把她带回了这个家，一辈子都没有和她生过一次气，他为什么要这样，如果人生本就充满苦难，那为什么还要把那一切都隔绝在她看不到的地方。
　　她和他说她依然记得那些噩梦。
　　雪莉死了，她的狗狗死了，她的父亲和母亲死了，所有的一切都离她而去。
　　它们就像是真实发生过的一样。
　　可也正是因为如此，她每次醒过来才那么害怕他离开，从小到大一直都是这样，哪怕是长大了，她也依然害怕，因为也不知道从什么时候开始，他不再像小时候一样亲近她，他不再让她和他一起睡，而不再经常抱着她，而这一切都让她受不了。
　　她不停地说。
　　就像要把心里所有的话都告诉他，想要和他倾述。
　　她抬起头的时候已经是满脸的泪光。
　　她和他说。
　　如果那边才是真实的话。
　　那她宁愿一辈子都不要醒过来，如果长大了他和她就有了隔阂，那她宁愿一辈子也不要长大。
　　那个寂静的刮着寒风的晚上。
　　他捧起她那动人的脸颊，为她擦拭去了脸上的泪光，就像那时光的飞逝中，她也已经从那个什么都不懂的小女孩变成一个大姑娘，她在舞台上翩翩起舞，那年轻的身姿也照耀着她最美好的年华。
　　她突然用力地向前吻住了他的嘴唇。
　　就像是那个等了十年的约定。
　　她不想让他做她的哥哥。
　　也不想让他做她的父亲。
　　不管是梦境也好，不管是真实也好，她都想把自己最好的年华留给他，哪怕下一刻突然之间什么都没有了，一切都变成了一场荒诞，她也至少有勇气迈出这一步，她再不会有那些遗憾了，而她也终于可以笑着对他说。
　　哥哥，那个小女孩长大了。

第1568章 我在梦境中的妻子
　　第二天，窗棂之上已结满了冰晶。
　　林恩躺在床榻之上，眸子久久地望着天花板，他的身边依偎着那个黑色长发的女孩，她闭着眼睫，侧躺着抱在他的胸膛之上，那雪白的皮肤纯洁的就像是玲珑剔透的水晶一样没有任何的瑕疵。
　　而林恩知道，自己还是做了错事。
　　十几年的时光，他一直都在努力地想要让她像一个正常的女孩一样长大，不再把她当成是黑弦月，而是只把她当成是一个尘世当中苦难的孩子来对待。
　　可他还是犯错了。
　　在她成年之后的第一个晚上，他就夺走了她的全部。
　　而他也再一次确定了自己真的完全不擅长于养女儿或者妹妹，又或者在心底里也真的从来没有把她当成是女儿或者妹妹来对待，所以就算是十几年亲情一般的时光，也无法冲淡心里那一抹异样。
　　“好好的妹妹，怎么就变成萝莉养成了……”
　　他呢喃着。
　　再次感觉到了那发自心底里的巨大的背德感。
　　脑海当中，再一次地回荡起了那一整个晚上几乎无休止地占有和拥抱，那种发自心底里的依恋和依赖，让她即便是什么都不懂，也是一次又一次用自己年轻的身体，努力满足他这个卑鄙家伙心底里的那一抹肮脏。
　　虽然他知道这并不是他期待的结果。
　　也并不是打从一开始，就抱着把自己的人偶小姐养成这种把他当成全世界一样依赖的女孩。
　　可是有些时候。
　　命运的发展总是无法无法按照你既定的轨迹去运行。
　　但或许这也是注定的，因为只有经历过苦难，才会那么拼命地抓住这出现在人生当中的那一缕光明，而这种拼命，也真的很容易就会演变成为另外一种巨大的依恋，让你成为她人生当中唯一的中流砥柱。
　　林恩深吸了一口气。
　　因为这愈发偏离的发展，让他更加地感觉到未来的茫然。
　　因为他知道的。
　　纯粹的苦难也许并不可怕，真正可怕的是当着你的面把你心底里最舍不得的东西打碎，而只有他知道，这终究是一场梦境，如果这一辈子走完，如果有一天这梦境在她的眼前轰然破碎，那又到底是一种怎样可怕的折磨。
　　她醒了过来，枕在他的身边，那双清澈如水的眸子注视着着他的脸颊，眼睛里仿佛有化不开的清波。
　　她没有动。
　　依然是那么地抱着他。
　　而也是第一次地，她不再是像以前那个懵懂的小姑娘一样依偎在他的身边，而是真正的以一个妻子，一个可以作为哥哥任何时候的对象一样地拥抱着他，她如此清晰地感觉到那种满足和幸福，
　　它们就像是温暖的水流一般，流过全身的每一个角落。
　　“醒了？”
　　林恩略显不自然地问道。
　　她睁着那双眸子，轻轻地在他的肩头点了点下巴，长久地如水一般地看着他。
　　林恩再一次感觉到了那巨大的背德感席卷而来，他想要做出一些解释，又或者想要说一些话来缓解一下此时此刻的异常的情绪，因为那个曾经从小被你养到大的甚至被他一度当做妹妹或者女儿一样的女孩，现在却是躺在他的身边，而他们做了一晚上那样背德的事情。
　　他想要说话。
　　可是就像是她早就知道他要说什么一样，她伸出了手指，放在了他的嘴唇，不让他说出口。
　　她闭着眼，就像以前一样，就像这十几年的每一刻一样，她更加依偎地他近了一些。
　　她的小拇指微微地动着，牵动着那彼此心灵的弦。
　　“就这样抱着就好了。”
　　她很幸福。
　　因为哥哥并没有拒绝她的亲近，因为哥哥也并没有把她当做一度让她恐慌的妹妹或者女儿，因为那些都是没有办法真正地陪伴一生的，所以她真的很高兴哥哥能够接受她，她也终于真正地实现了自己的约定
　　这是前所未有的，前所未有的幸福。
　　因为这样。
　　也就再也不用担心哥哥走掉了。
　　“你不怕吗？”
　　“我不怕。”
　　“可是你知道吗？所有人都知道我是你的哥哥，我是你的监护人，可是我们却做了这样的事情，总有一天纸是包不住火的，所有人都是会知道的。”
　　“那我们就去海的那一边，去一个所有人都不认识我们的地方，只有我和哥哥两个人。”
　　她的回答让林恩一时哑然。
　　但是那双眸子又是那么的坚决，就像是她早已在这十几年的时光里，想好了他们未来的归宿。
　　不在意世俗的眼光。
　　也不理会那些流言蜚语。
　　但是至少和那曾经的苦难相比，她所走上的这另外的一个极端，似乎也并不是那么的难以接受，因为林恩也并不是她真正的兄长和父亲，她能如此地眷恋着他，这或许也是这个梦境开始时就已经注定了的未来。
　　林恩一时间完全不知道该怎么回答。
　　而如果无法回答的话……
　　“那就接吻吧，哥哥。”
　　完全没有任何在乎的意思。
　　她再一次地凑了过来，眼睫微垂地主动地吻上了他的嘴唇。
　　她似乎变得热烈了。
　　似乎在给了他之后，那种畸形的幸福也让她一夜之间变得更加的黏人，她不再是那个舞台上恬静的舞者，也不再是平时那沉默寡言的模样，在自己的这个朝夕相处的哥哥面前，她努力地展露着自己全部的热烈，让他爱她。
　　而毫无疑问，林恩再一次地沦陷了。
　　她的年轻，她的青涩，他每每地总是回忆起她在舞台上那万众瞩目的时刻，那动人的舞步和冰肌玉洁的身姿，都在不断地挑动着他那沉寂了十几年的精神和内心。
　　而更重要的是。
　　尽管相依为命，但她依然是他的人偶小姐，是过去的她。
　　他也理所应当，理所应当地占据和拥有她的全部，不管是过去还是未来都一样，难道不是只有这样，才能够彻底地把她带在自己的身边，永远地不让她再离开吗？
　　想明白了这一点。
　　林恩也索性放开了自己的心性。
　　因为她已经长大了。
　　他的人偶小姐已经长大了。
　　……
　　……

第1569章 往后余生
　　整整数日的时间，他们都沉浸在那仿佛忘记了一切的两个人的时光当中。
　　甚至新的演出都已经推掉了，他也不再接诊，甚至就连雪莉他们几次疑惑地过来敲门，他们都没有任何的理会，就在这个只属于他们的小小的家里，肆意地沉浸在那不断地拥有着对方的热烈的感情当中。
　　似乎也只有这样，才能够让对方知道自己心底的想法。
　　仿佛不知疲倦一般地，释放着那压抑了十几年的幸福和爱。
　　而林恩也更加清晰地确定。
　　无论结局怎么样，他也都一定会陪她走完这一辈子的时光，就算是那不断地坠落，可能让他最终彻底地迷失在那失却之海当中，让他忘记这到底是真实还是梦境，他也已经做出了自己的决定。
　　他一定会走下去。
　　给她一个完美而幸福的一生。
　　……
　　数日不分昼夜的缠绵，也终于是耗尽了他们全部的精力，尽管想要一直都停留在这一次，但是生活也还是要继续。
　　第二天的时候，她就悄悄地离开了。
　　但是林恩知道。
　　她一定还会回来，他远远地看着她提着手提箱登上马车，那精致的礼帽下的眸子望过来的时候，大雪飘扬，他就站在那街角微笑着向她脱帽，带着那样的一种心照不宣，就像不管离的多远，小拇指上的那灵魂的丝线也都牵挂着彼此。
　　盛大的演出的开幕。
　　聚光灯下，她再一次地翩翩起舞，在那悠扬而凄婉的歌声当中，舞动着那古典的韵律。
　　只是这一次她望向台下那第一排的位置，那里不再像以前一样空空如也，林恩绅士地拄着拐杖地坐在那里，满脸的笑容，就像那次送别一样，微微地向她脱帽致意。
　　她的眸子里面有了光彩。
　　那一天的演出她格外的卖力，聚光灯下的那每一次的舞步，都仿佛倾注着某种难以言喻的芳彩。
　　而只有林恩知道。
　　那支舞是跳给他的。
　　就像那只曾经在泥沼当中挣扎的丑小鸭，终于在这一刻蜕变为了那洁白而美丽的天鹅，并且是只属于他的天鹅。
　　再一次的相逢，根本无法掩饰住那忍不住的热烈。
　　在演出结束的后台。
　　她都忍不住地扑到他的怀里，热烈地抬头和他拥吻，倾注着难以忍受的思念。
　　而也只有在他的面前，她才会从那个沉默寡言的平静的模样，转变为那个热烈的少女，甚至即便是在幕布后面，在那动人的演出的长裙下，她也忍不住地想要和他热烈地做出那些背德的事情。
　　似乎也只有这样，才能让她真切地感觉到他是真实存在的。
　　不再是他的妹妹了。
　　也不再是他的女儿了。
　　而是真正的可以相伴一生的爱人，尽管是他把她养大，尽管他们相差着十几岁，但在她的眼里，这些都从来没有被当成是一种阻碍。
　　而而时间也就在这幸福的时光当中飞快地流逝。
　　数年之后的某一天。
　　在她的名气已是如日中天的时候，她突然宣布不再进行任何形式的演出。
　　而后来她就消失了。
　　而一同消失的还有那个平凡小镇当中的医生，他们谁也没有和别人说他们去了哪儿，一直到几年之后，早已为人母的雪莉才收到那一封从大海的另一边寄过来的信。
　　他们和她说，他们移民到了新大陆的北方，那里有一望无际的草场，有遥远的雪山和羊群，他们一直过的很幸福。
　　从那以后开始。
　　世界各处就再没有了他们的消息。
　　……
　　直到也不知道多少年之后，在那新大陆的一座破旧的小城里，一个脸上已经明显地有了些许皱纹的绅士带着一位年轻的小姐走在那雨后的街道之上，他们看上去就像是一对父女，又像是一对恋人。
　　那个年轻的小姐的容貌是格外地出众，那整齐的流海下带着那双清澈的浅蓝色的眸子，那一身的黑色的长裙和简约的礼帽，也丝毫无法掩盖她那动人的气质和美丽。
　　就仿佛她在十八岁之后就再没有长大一样。
　　他们彼此搀扶和依靠着。
　　在那雨后的石板路之上，那个破旧的人偶店，就仿佛几年都没有打扫过一样坐落在那里，一个头发已经掉光了的垂暮的老人坐在那里，那双眼睛混沌的仿佛随时他都会老死。
　　她的瞳孔倒映着那座雨后的店铺。
　　“怎么了？”
　　那个熟悉的声音在她的耳边响起，轻轻地放在她那鼓鼓的腹部上。
　　她好奇地和他说。
　　她似乎在很久很久以前的时候来过这里，可是她记不得了，因为她以前从来没有来过新大陆，她一直都和哥哥生活在那座小镇，她去了很多地方演出，但也从来没有来过这里。
　　但是却有一些异样的熟悉。
　　微风吹动着那个女孩的长裙，她抬起头望着身边的那个身影，他温和地揽住了她的腰肢，答应了她的要求，带着她走进了那家古朴的破旧的人偶店。
　　老旧的地板发出嘎吱的声音，店铺里的每一个布偶都仿佛布满了灰尘。
　　那个坐在椅子上的老人浑浊地抬起头。
　　他的双眼在看到那个女孩好奇的双眼时，第一次地显露出了那夺目的光彩，但是很快，那双眼睛就再一次地黯淡了下去，形同枯槁。
　　那里许多的人偶都已经破旧了。
　　就像是那个店铺中守着的老人一样，仿佛也已经过去了很长很长的岁月。
　　“哥哥，你看那个人偶，它真的很像我。”
　　那个女孩抬起头，指着柜台上最显眼位置的，那个小小的穿着紫色长裙的人偶娃娃，它无神地靠在那里，那华丽的裙装之上也早已落满了灰尘，但即便是如此，在那破旧的许许多多的人偶娃娃当中，她依然是最精致的一个。
　　就像曾几何时，那个制作出它的人偶师，也曾在它的身上投入了很大的精力和心血。
　　它的身上带着那岁月的痕迹。
　　“如果喜欢那就买下来吧，就当是送你的生日礼物。”
　　林恩微笑而宠溺地望着身边的女孩，她的脸上露出了那动人的不曾褪色的笑容，他用力地向着他点了点头，踮起脚尖，在他的脸颊上留下一个吻。
　　她转过头，怔怔的侧眸望着那个枯槁的老人。
　　她说他很奇怪。
　　因为真的似乎曾经有见过他。
　　可是却怎么也没有办法想得起来，林恩笑着和她说，如果想不起来的话，那就不要去想了，因为就算曾经见过，那也已经是遥远的过去了。
　　她很听他的话，随着他的年龄越来越大，她也变得越来越听他的话。
　　他们买下了那个人偶。
　　临行前的时候，她又飞快地折返了回来，将一小袋钱币放在了那个枯槁而浑浊的老人的腿上，她和他道别，那双清澈的眼眸里带着那一丝女孩特有的善意，她说如果他的父亲还活着的话，那他应该也和他差不多大了。
　　而不管生活怎样的苦难，也一定要认真地去对待它。
　　因为不管怎么样。
　　未来也都可以是美好的。
　　她挥手和那个素不相识的老人告别，飞快地跑了出去扑到了那个身影的怀里。
　　她牵着林恩的手，抱着那个人偶，总是时不时地抬起头看他，她的眼睛里似乎总是带着那动人的光彩，那只牵着的小拇指间，也仿佛有那么一缕雨后的丝线，在阳光下折射着细碎的光，紧紧地连接着彼此。
　　那个老人颓唐地抬起了那浑浊的双眼。
　　他突然低下了头。
　　落下了几滴浑浊的晶莹，溅落在了那手中沉甸甸的钱袋之上。
　　……
　　ps：快结束了，

第1570章 死亡也不能将我们分开
　　时光就像是潮起潮涌的水流一般飞快地流逝。
　　微风拂面的草场之上，刺眼的阳光照耀在他的瞳孔当中，刺目地让他睁不开眼睛，他抬起头遮挡的时候，恍惚地看到了自己手背上那衰老而枯槁的皱纹，他躺在那个小屋的门前，头发也早已变得稀疏而流白。
　　他这才想起来，他已经老了。
　　几十年的时光就像是眨眼之间就已经接近了这岁月的尾声，而回想起来的时候，却又仿佛就是昨天发生的事情一样。
　　只是他也不知道为什么。
　　这长久岁月的流逝，似乎一直未曾在她的身上留下那一丝的痕迹，就像是从十八岁的那年开始，她就停止了长大，岁月仿佛偏心地将她永远地定格在了那个晚上，让她以那年轻的模样，陪着他终老余生。
　　他躺在椅子之上，衰老地长久地望着那碧蓝的天空。
　　时光飞逝间。
　　他也不知道从什么时候开始，他逐渐地感觉到自己似乎忘记了什么东西。
　　也许是某个突然苏醒的某个早晨，望着躺在身边的未曾有过丝毫瑕疵和衰老的少女，看着她紧闭的双眼，他就突然什么都不记得了，有些东西悄悄地从他的脑海当中消却了。
　　但他回顾一生，又感觉到不太重要。
　　因为他叫林恩。
　　他是那座英伦小镇当中的一个有名的医生，他来自海的那边的一个古老的东方的国度，他曾经在几十年前的那片海滩边捡到了那个陪伴了他一生的女孩。
　　后来在她二十多岁的某天，他们一起离开了他们曾经生活了十几年的故乡，在世界各地旅游，看遍了那无数的风景。
　　一直到现在。
　　他们有了一座自己的牧场，在这与世隔绝的海外，携手相伴到老。
　　他闭上了眼睛，枯槁的小拇指上依然牵动着那丝灵魂的丝线。
　　而这啊，就是他们全部而真实的人生。
　　“哥哥，你老了。”
　　那只纤细的手抚摸着他脸上的皱纹，她依然就像是以前一样依偎在他的怀里，她低着头，紧握着他那枯槁的手。
　　岁月就仿佛给他们开来一个巨大的玩笑，一个找不到答案的玩笑。
　　“人都会变老的。”
　　林恩抱着怀里的那个几乎已经能够当他孙女的女孩，温柔地望着那远方的阳光。
　　“只是也许你是上帝赐予我的天使，你是特殊的，你一直都保持着我记忆当中最好的模样。”
　　可她丝毫没有高兴的模样。
　　二十年前的时候。
　　他们依然能以爱人的名义去世界各地。
　　十年前的时候，她便只能以女儿的身份照顾着他。
　　而现在，他已是满脸皱纹。
　　但她对他的感情依然没有丝毫的褪色，就像几十年前的那个午后，他把年幼的她从海滩边捡回来，无微不至地照顾着她，而就仿佛时光再一次回到了那段岁月，只是那个他照顾的人，变成了照顾他的人。
　　她每天都会给他擦拭身体，会推着他出去晒太阳，她努力地让自己保持那欢快的模样，不让他难过，她也会在他的面前翩翩起舞，就像很久以前一样，在月光之下为他所独舞。
　　她依然记得。
　　那个时候他会骑着单车载着她，从附近的小镇一路回到他们满是阳光与羊群的牧场。
　　他会带着眼镜在烛台下秉灯夜读，给她讲那古老的莎士比亚的经典。
　　有时候啊。
　　也许会遇到一些不太熟识的牧民，他们说他们非常羡慕他能有这么一个漂亮的孙女，但每到那个时候，她都会高兴地告诉他们，她可并不是他的孙女，而是他的小妻子。
　　只是慢慢地到了后来。
　　他的腿脚不好了，已经没有办法再骑着单车载她了，他的眼睛花了，每次都要很努力地才能看清楚书上的字眼。
　　而到了那个时候她才真的意识到。
　　他的哥哥真的老了……
　　虽然她依然是在他的面前摆出一副毫不在意的模样，仿佛时光能够一直永恒，但是在一个人的时候，她也会茫然不知所措地低着头止不住地啜泣。
　　因为她从来没有想过。
　　最后。
　　时光会成为他们最大的敌人。
　　“哥哥，难道每个人就只有这一辈子吗？”
　　“我不知道，但每个人都应该有走完这一辈子的时候吧，这一生也已经很漫长了。”
　　“难道就真的没有永恒吗？”
　　“傻孩子，从来就没有什么永恒，岁月会把我们全部带走，我们能留下的，也终究不过是一捧黄土罢了。”
　　可是她不想。
　　那一天她站了起来，她远远地向着那垂暮的太阳奔跑出去，她转过头的时候，那夕阳西下的日光照耀在她的身上，让林恩只能看到她的那双闪动着水光的双眼。
　　她和他说。
　　如果那一天真的一定要到来的话。
　　那她也会陪着他的。
　　就算是死亡。
　　也不能把他们分开。
　　……
　　而也不知道为什么，自从那天之后她就再一次恢复了往昔的模样，她也依然每日那样高兴地陪伴着他，就仿佛那所有对时光和未来的恐慌都未曾再出现过一样，她再一次变回了以前的那个十八岁的少女。
　　而林恩也是在很久之后才注意到。
　　她那白皙的脖子上不知从何开始，便已挂着那一个小小的瓶子。
　　她也从来没有告诉过他那个瓶子里面装的是什么，可是他也或许早已隐隐地预感到了，也许就是在某个阳光照耀下的午后，当他再无法睁开眼睛的时候，她就会打开那个瓶子。
　　就像她说过的。
　　就算是死亡也不能把他们分开。
　　所以那天之后。
　　他第一次如此地想要努力地更多地活下去，他也试着站起来，试着让自己吃更多的食物，努力地对抗着那时光给他带来的侵蚀。
　　直到有一天。
　　他仿佛睡了很久很久，久到似乎能够听到那云朵之上亡灵的呼喊。
　　而他再次睁开那双苍老的双眼时。
　　他看到了那个倒在他面前的女孩，她依然穿着她十八岁时演出的那紫色的裙装，她就仿佛也是安静地睡着了一样，侧躺着紧闭着那双动人的眼睛，那个她一直挂在脖颈之上的小小的瓶子，也早已滚落在地上。
　　那天。
　　整整一个晚上。
　　他佝偻地背着那个女孩，在那老泪纵横的嘶哑的呐喊中，爬向那最近的小镇。
　　他几乎透支了自己所有的生命力。
　　直到那医院雪白的床前，看着她苍白地慢慢地苏醒，他拄着自己的拐杖，泪洒当场。
　　……

第1571章 哪怕我已老去
　　她似乎再一次变回了曾经的那个什么都不懂的懵懂的女孩。
　　她睁开眼睛的时候，空空的就仿佛再次回到了她六岁时的那段岁月。
　　她忘记了很多的事情。
　　医生告诉她。
　　她似乎再一次失去了语言的能力。
　　那瓶毒药几乎要了她的命，而能活下来，已经是前所未有的奇迹。
　　但她似乎依然记得他。
　　她也总是茫然地抓着他的手，似乎怎么也不想分开，就像是几十年前他还很小的时候，他也是这么牵着她的手，将那个衣衫褴褛的她从落日的海边带回他们的那个温暖的家中。
　　时光仿佛不曾有过任何的变化。
　　一切都和从前一样。
　　他也依然躺在门前的那竹椅之上，在那草场的阳光之下，望着那个在羊群中抱着小羊羔玩耍的女孩的身影。
　　她也依然会在他的身边苏醒。
　　就像那无数个日夜前，她总是抱着自己的布偶，在夜晚悄悄地站在他的床前，想要得到一个拥抱。
　　但是。
　　他也愈加地感觉到那来自时光的召唤。
　　于是就在那天下午，就在他们小屋的门前，他给她做了一个竹哨，挂在了她的胸前。
　　他和她说。
　　如果哪一天爷爷没有醒来的时候，那就吹这个哨子，只要他听到哨声，那他就一定会再醒来陪着她的。
　　她很听话。
　　就像是那个时候一样懵懂地点头。
　　而这也或许也是他在这暮年来所能得到的最后的慰籍，他努力地不让自己离开这个世界，哪怕是多一天多一刻也好。
　　于是在那段时光里。
　　他每天早上都会伴随着那个哨声而苏醒，就算有时候实在想要多睡一会儿，也会闭着眼睛伸出手，而那只纤细的手也会握着他，抱着他的胸膛在他的怀里沉默地撒娇。
　　似乎那一声声的哨声。
　　也成了他生命的回响。
　　几次他以为自己终于要迎来自己这人生的终点时，他都会在那哨音当中再次地回到这个熟悉的人世。
　　似乎一切又终于开始变好。
　　某一天的早晨，当他再一次地睁开那苍老的眼睛时，他看到了那个守在他的床前眨着眼望着她的女孩，她似乎终于想起了一些，她似乎也终于一点点地康复，开始变回那个他所熟悉的少女。
　　她懵懂地叫他。
　　“哥哥。”
　　……
　　夏日的阳光依然是那般的刺眼，他更加地衰老了，无数的蒲公英的飞扬在那日光的花海当中，他依然好往昔一样浑浊的双眼中欣慰而柔和地望着那个坐在远处的花海中的女孩，看着那微风吹起她的长发，看着她抬起头用力地呼吸着那芬芳。
　　他不再想那永恒，也不再想那也许有一日可能的离去。
　　也许真的去日无多。
　　但是只要能够过好这当下的每一天，他都感觉这已经对他最大的幸福了。
　　他苍老而而面含笑意地在那一刻闭上了眼睛。
　　花海摇曳着。
　　可那一刻就像是命中注定地一样，当他再一次睁开眼睛的时候，他看到了那仿佛时间定格般的场景，看到了那不再摇曳的花海，甚至仿佛就连天上的日光都在那一瞬间变得仿佛那么的不真实。
　　他怔怔地。
　　而也就是在那不真实当中，他看到了一个半透明的穿着古老中世纪服装的绅士就那般凭空出现在了他的面前。
　　风也仿佛在那一刻再次摇曳了起来。
　　那个身影拄着拐杖，就就像是梦境一般地出现了他的面前，满脸复杂地望着他那苍老的面容。
　　那一刻。
　　他似乎曾经在某一段失却的过去中见过那个身影。
　　无比无比地熟悉。
　　可是他张开嘴时，却怎么也说不出他的名字，而他也苍老地早就已经站不起来了。
　　他望了他很久，也沉默了很久。
　　久到仿佛这时光的尽头。
　　他和他说。
　　“林恩，你让自己迷失了。”
　　那个声音充满了复杂又仿佛饱含着无数的听不出来的情绪，他似乎早就认识他，他知道他的名字，他的那憔悴的目光，就仿佛在上一辈子就曾经认识他，那就像家人一般的复杂的情感的流露。
　　“我认识你是吗？”
　　“你当然认识我，你只是忘了，你已经坠入了失却之海的最深处，你在这个梦境当中迷失了。”
　　“梦境？”
　　“是的，这一切都只是你用灵能在她的潜意识当中创造的幻梦，你为了保证梦境的真实，一路地下坠，如果不是我找到了你，也许再过不久，你就真的要在这梦境当中老死了。”
　　“我听不懂。”
　　“没事的，我已经重新帮你建立了锚点，你已经不再下坠了，只要跟我离开失却之海，那些迷失的记忆和认知也会一点点地再回来的，你也会想起你失去的一切。”
　　竹椅之上，林恩那苍老的双眼浑浊地望着他。
　　微风拂面。
　　那个身影复杂地望着他，就像是一个要把他接走的死神。
　　他终于动了。
　　他那苍老的手指，一点点地指向了那草场的那一边，指向了那个模糊的遥远的女孩的背影。
　　"我的妻子……"
　　可是那个身影没有说话，他眼中的目光变得更加的复杂和沉痛。
　　“你已经做了你能做的全部了，林恩，你也已经在这个梦境当中给了她一个完美的一生，但梦境终究是梦境，而只要是梦境就一定会有醒来的一天，你已经做了足够的悼念和补偿。”
　　“但过去是无法改变的，当她意识到这是梦境的那一刻，那些旧日的记忆也会再一次席卷而来。”
　　“我知道你不愿放手。”
　　“但你也已经做的足够多了，林恩，就让她留在这深海吧，就像你说的，只要将这过去的人生与现在的人偶小姐彻底地分割开来，那人偶小姐也一定能够在最后一刻睁开眼睛。”
　　林恩沉默地没有说话。
　　可是他站了起来。
　　一点点地拄着拐杖，从那竹椅之上佝偻地站了起来，那双苍老的眼睛就仿佛曾经每一次面对那些想要伤害她的那些豺狼时一样，就仿佛他再一次回到了年轻时那个强壮的林恩一样，就像是那堵永远站在她身边保护着她免收伤害的高墙，再一次地伫立了起来。
　　他拄着拐杖，佝偻却死死地望着那个身影。
　　“我不会让你伤害她。”
　　他从怀里拿出了那把左轮。
　　在那衰老的最后一刻，他向着那个身影斩钉截铁地艰难地起了自己的左轮。
　　“哪怕我老了。”
　　……
　　ps：圣诞了，可能要请天假……

第1572章 梦境的苏醒
　　滚滚的风，吹动着那冬日的草场。
　　艾雯爵士的目光无比复杂地望着面前的那个垂垂老矣的林恩，望着他对着他举起的那把枪，他的目光仿佛依然充满了那个时候的坚决，尽管身体已经佝偻，但是却丝毫没有改变他的性格。
　　但这不就是黑夜城的大家都愿意和他在一起的原因吗？
　　因为你知道。
　　不管什么时候，不管他平时对你是怎样的态度，但是当你真的到了无以为继的时候，那那个平日里不着调的家伙，一定会永远斩钉截铁地站在你的这一边，就算再如何的微薄，他也会守护自己好不容易才得到的家人们。
　　而这不就是他这个家伙最大的魅力吗？
　　他突然笑了。
　　“我知道。”
　　“你就算是老了，你也一定会站在最前面，因为如果不是这样的话，那你就不是林恩了。”
　　那一刻。
　　他猛地向前。
　　砰——
　　一声枪响，响彻了整个草原。
　　拂面的微风当中，那个在羊群中的女孩猛地抬起了头，微风吹过她那长长的发际的时候，她的眼中涌动着那巨大的迷茫，她用力地回过头，就仿佛突然之间丢失了什么最宝贵的东西。
　　你的心一下子变得空落落的。
　　……
　　滚滚无垠的失却之海。
　　无尽黑暗从四面八方包裹而来，就仿佛是让你置身在了那深不见底的冰潭的最深处，要从四面八方将你所有的一切都慢慢地冻结。
　　巨大的呼啸声在耳边响彻。
　　他就感觉自己做了一个一辈子都醒不过来的梦境，在那个梦境当中，他差一点忘记了自己是谁，忘记了自己为什么会身处于这样冻人的黑暗。
　　一瞬间。
　　无数的记忆乱流涌入了他的脑海，他被逼扼地猛地睁开了双眼。
　　巨大的窒息感传来，他感受到了那狂涌的熟悉的灵能将他的全身包裹，那混沌的黑暗当中，那个熟悉的身影宛如一道照耀黑夜的箭矢一般，带着他以难以想象的速度向着那黑暗的最上空飞掠而去。
　　“艾雯大哥！”
　　他喘息地认出了那个身影。
　　而他失却的那些记忆，也在以难以想象的速度，如浮光掠影一般回归了他的意识。
　　“你差一点就要彻底地迷失了。”
　　艾雯爵抬着头。
　　“如果我再晚来一段时间，你就会彻底地忘记自己真正地身份，你也会成为那个梦境的一部分，真的把自己当做一个普通人一样地老去，而一旦你认为自己死了，那你就真的死了，你的灵魂也会成为无根之萍。”
　　“到时候你就真的再也回不来了。”
　　林恩不停地喘息着，那梦境当中整整一辈子的时光和记忆，也如浮光掠影一般在他的脑海当中掠过。
　　很长一段时间他都一时间无法融汇两边的记忆，甚至无法确定哪一边才是真的他。
　　直到他骤然清醒。
　　他想起了那个遥远梦境当中的女孩，他猛地急促地向着脚下那深不见底的黑暗望去，但看到的只有那无尽的黑暗与深邃。
　　他咬着牙，用力地想要挣脱那束缚。
　　“我知道！艾雯大哥！”
　　“但是就因为我知道，所以我才不能让你就这么把我带走！因为很多事情都是可以改变的，我已经找到了能够让那执念彻底改变的方法，只要再给我一段时间，我相信她一定能够从过去的阴影当中解脱出来，而到时候我们也一定能够得到一个完美的结局！”
　　“而如果现在您带我走的话，那就功亏一篑了啊！”
　　但是没有任何的用处，艾雯爵士的双眸依旧没有任何的波动，他依然没有停下自己上浮的脚步。
　　因为他不能眼睁睁地看着他就此迷失下去。
　　因为他已经在这里太长的时间了。
　　一辈子。
　　两辈子。
　　也许他的这种方法真的可行，但是无论是他还是现实当中的人偶小姐都已经等不了那么长的时间了。
　　他不能眼睁睁看着他死在这里。
　　“艾雯大哥！！”
　　……
　　他再一次地加速。
　　失却之海在脚下沉没，他看到了那浮光掠影的浅层意识的水面，也看到了那代表着忘却的镜面。
　　而只要从这里出去，那他们就会再一次归回人偶小姐那正在崩坏和肢解的意识。
　　水面正在坍塌。
　　组成黑弦月意识和人格的那无数的记忆和认知，也随着时间的逐渐同步而不断地加速，而那来自潜意识的死亡的执念也依然还在影响着她的认知。
　　艾雯爵士的目光倒映着那不断靠近的水面。
　　任凭林恩如何地挣扎咆哮，他也没有松手。
　　而他也已经做好了准备。
　　如果在他们离开这失却之海的那一刻，她死亡的执念依然没有任何的变化的话，那最后的最后，他也不得不彻底地斩断她和她过去的所有联系。
　　尽管他不希望这样，但如果必须如此的话，那他也会替林恩下这个手。
　　“我们到了。”
　　艾雯爵士抬头，望着那飞速地靠近的水面。
　　而在那磅礴的灵能的照耀之下，那浅层意识之下混沌的一切也彻底地显形，那是无数由潜意识所演化而成的漆黑的藤蔓，它们就像是无数扭曲的瘤肿和触须，层层叠叠地在这水面之下浸透和影响着她的一切。
　　那是名为过去的阴影。
　　是由那个苦难的一生所形成的甚至都无法忘却的回忆，由它们所共同构建而成的心底最无助的尖啸。
　　“你之前和我说的那个方法确实是可行的，将她的过去留在失却之海，将这两者彻底地斩断，那你的朋友确实有活过来的可能，她也不会再被这潜意识当中的阴影所影响，而这确实是最简单有效的方法，”
　　他带着林恩，在那冰面的下方停了下来。
　　他的目光望着那些扭曲的联系，那一刻，无数的灵能就像是刀刃一样蔓延了出去。
　　“你不能。”
　　他的目光猩红地望着想要控制着他的艾雯爵士。
　　“这是我最后一次求您，你让我回去，你再给我最后一段时间，如果到时候这死亡的执念依旧无法消除的话，我自己会亲自把它们斩断，但是现在你不能，我也绝对不会让你这么做。”

第1573章 深海的哨声！
　　艾雯爵士的转过头，目光复杂地望向了他。
　　“你迷失了，林恩。”
　　“我没有迷失！”
　　林恩的目光通红地望着他。
　　“我只是想要用另外一种方法来改变，我想要的是一个完整的人偶小姐，而不是一个没有过去的木偶，这也是我为什么没有一开始就选择这条路的原因，因为我感觉还有希望。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，道：
　　“可是林恩，你应该是知道的，梦境终究只是梦境，就算是再如何真实，它也代替不了一个人真正的过去的……”
　　“但我也从来没有想过要代替她的过去！”
　　林恩的双眼当中流淌着那些细碎的哀伤。
　　“艾雯大哥，你真的觉得那只是梦境吗？她能意识到我，我也能意识到她，这一生的点点滴滴，都是我陪着她度过，难道这些经历也全部都是不真实的吗？”
　　“我知道她的过去确实已经无法改变，但我也从来没想过改变，我只是想告诉她这人生当中从来不止是充满苦难，在那遥远的未来，她也完全可以变得很幸福，她也完全可以充满希望。”
　　“这就是我一直以来想做的。”
　　艾雯爵士的目光久久地注视着他。
　　而他也毫不认输地死死地与他对峙，整个冰面之下都是如寒冰一样的寂静。
　　时间不断地流逝。
　　艾雯爵士终于是抬起了头，眼中凝重地抬头望向那潜意识的表层。
　　“可是没有时间了。”
　　就在那冰面之上，那细细的龟裂就像是玻璃之上的花纹，那是死亡蔓延到这意识的最底层的征兆，那潜意识当中巨大的死亡的执念，已经是将她的认知拖入了那最后的时刻。
　　“如果再不斩断这些联系，她马上会死，而我们也会立刻失去回去的锚点。”
　　“到时候，我们都会被放逐在这失却之海。”
　　“我也许能够找到回去的路，但你可能已经坚持不到那个时候了。”
　　他转过头目光凝重地望向林恩。
　　他的精神虚体正在一点点地崩离，这种分解是从他踏入这座失却之海之后就开始的，并且已经持续了很长很长的时间，而这也是他为什么会如此着急地要将他带回来的原因，因为只要留在这里，那失却之海对一个人的精神和意志的瓦解就永远不会停歇。
　　而这也是这里最可怕的地方。
　　“对不起，林恩，没时间了。”
　　那一刻。
　　他几乎是猛地伸出手，就要将林恩带出那恐怖的深海。
　　可也几乎是在同时，他感觉到他控制在林恩身上的灵能的剥离，那一道积蓄已久的初诞者之力化作的利刃，刺穿了那束缚在他身上的灵能屏障，在那一瞬间将他们之间的联系崩断了开来。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士大喝。
　　可也就是在他转头伸向他的时候。
　　他停了下来。
　　那把滚滚黄沙铸造的利刃对准了他自己的脖颈。
　　“你这是干什么？”
　　艾雯爵士的目光死死地注视着他，紧紧地握紧了拳头。
　　林恩拿着那把利刃抵着自己的脖子，他的目光丝毫没有任何的动摇，依然是如往昔一般的坚韧而决绝。
　　“因为我只有这样做才能逼您退让。”
　　“我以我的生命为赌注，我赌她会改变，我赌这一辈子的时光能够在她的心底种下那个锚。”
　　他的脑海当中不断地回荡着那数十年时光当中朝夕相处的日子。
　　从那个时候把她从那片海滩上带回来，到十八岁那年的成年礼，再到日后那数十年时光的朝朝暮暮，那个被折磨地麻木的孩子，也早就已经变成了一个真正的正常的女孩。
　　艾雯爵士死死地望着他，道：
　　“你在把自己往绝路上推，林恩。”
　　林恩笑了。
　　失去了灵能的加持，他的精神实体也在以更快的速度在这失却之海当中瓦解和流逝。
　　“不，我不会走上绝路。”
　　“因为我知道她的执念也从来就不是死。”
　　“因为她真正想要的……”
　　那个小小的房子当中。
　　那里有温暖的壁炉和可口的食物，那里有永远值得依赖的家人和爱人，她会趴在窗前的烛台前畅想未来，会在他的怀里面安心地沉沉地睡去，不用担心会再有折磨和苦难，也不用担心会再不断地失去，因为她真正想要的……
　　“是幸福。”
　　……
　　时间飞快地流逝着。
　　头顶那巨大的冰面之上的裂纹也变得越来越多，现实当中的那个紧闭着双眼的女孩的生命力也开始越来越快地流逝，意识的自我死亡已经即将失却到那精神海洋的最底层。
　　“艾雯爵士！艾雯爵士你能听到吗？！”
　　现实的房间当中已经传来了人偶夫人那愈加急切的联系。
　　她意志的失却已经是到了那最后的一刻。
　　失却之海当中，艾雯爵士的目光死死地与对面斩钉截铁地林恩对峙，他的耳边不断地传来现实当中人偶夫人她们的声音，她的意识正在一点点地走向那最终的死灭。
　　“林恩，没时间了！”
　　“再等最后一刻。”
　　他的目光也在剧烈地颤动，甚至握着那把初诞者之力铸造的剑刃的手都在微微颤动，
　　但是他依然相信。
　　相信着那个他守望了一辈子的女孩。
　　他不想把她遗弃，因为那才是他真正的人偶小姐，他相信她也一定能够正视自己的过去，从那过往的泥潭当中挣扎出来。
　　时间一分一秒地过去。
　　而每过去一分。
　　在那失却之海的最深处，都意味着那无数的光阴。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士再次大喝地提醒。
　　冰面正在崩塌，她的整个精神世界都已经开始了最后的崩解，那一刻他终于是再也无法等待地猛地伸出了手，那庞大的灵能瞬间向着那无数蔓延在冰面下的潜意识的脉络斩了出去。
　　噗呲——
　　那灵能的刀刃没有斩断那潜意识扭曲的脉络，林恩的整个肩膀都在那灵能的刀刃下一点点地化作飞灰，他在那一刻挡下了他的这一刀，可是他却丝毫没有露出痛苦的神情。
　　因为他抬起了头，微笑道：
　　“我听到了。”
　　艾雯爵士喘息地急促地望着他那支离破碎的肩膀，道：
　　“你什么……”
　　他微笑道："我听到了她的呼唤。”
　　就仿佛是那来自遥远海底的回响。
　　是那么的细微。
　　却又是那么的坚韧。
　　仿佛也就是在那一刻，那无数的交织侵蚀着那精神世界冰面的潜意识的藤蔓和脉络，都随着那一声又一声声嘶力竭的哨声，亮起了那淡淡的光芒，是那么的微弱，又仿佛带着那么巨大的执念。
　　那个来自深海的女孩哭泣的哨声。

第1574章 你愿意跟我去未来吗？
　　艾雯爵士张开了嘴。
　　怔怔地望着这一幕。
　　望着他泪目地微笑着，望着他的身后，那代表着潜意识的脉络一点点地明亮如初。
　　哨声。
　　那是一声又一声的奋力吹响哨声。
　　它们从那漆黑的海底传来，从那无数的潜意识的脉络当中传来。
　　一声一声地带着那嘶哑的哭泣，奋力地一次又一次吹响手里的竹哨，每一次都用尽全力地想要让他听到，那哨声在整个失却之海回荡，每一声都仿佛浸透了那撕裂的情绪和压抑。
　　林恩泪目地微笑道：
　　“你听到了吗？艾雯大哥。”
　　“你听到了吗？”
　　因为他说过，如果哪一天他醒不过来了，如果哪一天你找不到他了。
　　那就吹响手里的哨子吧。
　　那不管他在哪里。
　　他都会去找你。
　　那一刻，艾雯爵士几乎只来得及大吼地伸出手，林恩已是冲入了那漆黑不见底的深海，向着那哨声传来的方向，向着那哭声的方向，冲入了永寂的漆海。
　　哪怕是一场梦境。
　　哪怕这一切都发生于这睡梦当中的虚幻。
　　那她也绝对不想就这么分开，绝对不想再一次地被抛弃在这深海的黑暗当中。
　　那破碎的梦境的海底，她哭着紧抱着怀里的布偶娃娃，一次又一次地向着那四顾茫茫的黑暗中，奋力地吹响着手中的竹哨。
　　她从梦境当中爬了出来。
　　她的身上依旧布满伤痕，她也从来没有长大，她也从来没有成为那个翩翩起舞的大姑娘，她的人生在那个真实的过去就已经截断在了她八岁时的那段时光。
　　但就算那些都是真实的。
　　那她也……
　　她也绝对不要就此死去。
　　“你回来！！哥哥你回来啊！我不怕了！我已经不怕了！！”
　　她紧抱着怀里的娃娃，赤着脚一步一步地走在那失却之海的最深处，她不断地动着小拇指，牵动着那来自灵魂的丝线，她每走一步，都用尽了全身的力气在那黑暗中吹动着手中的竹哨。
　　一直到喉咙沙哑，一直到那纤细而憔悴的身体仿佛随时都会被一阵风吹的倒去。
　　而也终于是在她嘴唇干涩地吹响那最后的一次哨声时。
　　她抬起了头。
　　她呢喃着。
　　那只布满鞭痕的小手伸了起来，小拇指上的那缕丝线，就像是那随风飘动的海草一般，牵动着那颗不断地向着她放大的光点。
　　而也就是在她再一次看到他时。
　　他没有老去。
　　他依然和第一次见到他时的模样一样，就像六岁那年，他像一个天神一样出现在她的面前。
　　“我听到了。”
　　林恩从那深海的上方一点点地降临，他的脸上带着那让她熟悉无比的笑容。
　　而在他落地的那一刻，她用力地颤抖地扑了过去，一下子抱住了他的脖子，几乎是再也忍不住地放声大哭。
　　林恩没有说话。
　　他蹲在她的面前，抱紧了那个纤细的女孩，安抚着她那剧烈颤抖的身体。
　　“我以为你再也不回来了！”
　　她向着他哭诉。
　　她说她找不到他了，她说她想起了哥哥，她找遍了整个草原，她回到了他们最开始住的地方，她找遍了他们去过的每一个角落。
　　时间是如此的快，一年又一年，日日夜夜地寻找。
　　可是她就是找不到。
　　就是找不到他到底去了哪里。
　　“你已经知道，这是一个梦境了是吗？”
　　林恩低声地温柔地问她。
　　她的眼睛里面噙满了泪珠，她死死地紧握着他的手指，道：
　　“嗯。”
　　林恩抱紧了她，低声道：
　　“你怕吗？”
　　“我不怕。”
　　因为从很久很久以前开始，从第一次成人礼的时候，每次她在噩梦当中来到这个地方，她都怕的要死，可是每一次都有她的哥哥会出现在这里抱紧她，让她睡去，让她重新回到他们的那个温暖的家。
　　也许在很早以前，她就已经意识到这似梦似幻的隔绝与交替。
　　但是那又有什么关系。
　　因为早在成年的时候她就已经和他说过，就算这一切都只不过是一场幻梦，那她也早就已经知足了。
　　人生总是充满苦难。
　　过去也总是无法忘却。
　　可对于她来说，和他一起所生活了那一辈子的幻梦，就是她横贯了过去的整个未来。
　　“我知道这是一场梦，可是我破不开，因为哪有女孩会一辈子都不会变老，但就算是这样，我也不想醒，一直都不想醒。”
　　她紧抱着林恩，眼睛里面滴落着那大颗大颗的泪珠。
　　她是聪明的。
　　亦或者说，就算明知道这一切并不真实，但也贪婪地不想醒过来。
　　因为她早就变了。
　　她不在是那个麻木的人偶，他早就已经变成了一个正常的女孩，和所有的女孩一样。
　　林恩低声抱着她的肩膀道：
　　“但只要是梦就都会醒的，因为未来的你已经长大了，而我们也不是在这个时候相遇的，我们遇见的时候，还是在很久很久以后。”
　　那个女孩点头。
　　她知道。
　　在爬出这个梦境之后的时候，她就已经想起了那所有的回忆。
　　那些来自过去的，那些来自未来的。
　　“你知道我最大的遗憾是什么吗？”
　　林恩在她的耳边温柔地低声地和她说。
　　“是在你整个过去的生命里都没有我，我没有办法参与到其中，也没有办法改变那些早已发生的，我看到了全部，但是却无能为力。”
　　她望着他的眼睛，用力地摇了摇头。
　　她踮起了脚，用力地紧抱着她的脖颈。
　　“但是现在有了啊。”
　　从以前到后来的所有的生命里，都已经被全部地填满，也许未来还会充满苦难，但是也已经足够了。
　　“那你愿意和我去未来吗？”
　　林恩微笑地向着她发出了邀请。
　　她抬起头。
　　眼眶当中依然残留着那一滴又一滴的泪珠。
　　小拇指上的那枚丝线紧密地相连着，而或许早就已经在很久之前就已经给了他答案，在那第一次的成年礼的时候，就已经决定把自己的一切都给予自己的哥哥。
　　她伸出了自己那布满了鞭痕的小手，伸出了自己的小拇指。
　　勾住了林恩的拇指。
　　她愿意。
　　她愿意接受他给予他的全部未来。
　　也许那些过去依然铭记着，但是在另外一个过去当中，她也曾有过一段幸福的人生，但是已经不重要了……
　　拉钩上吊，一百年。
　　不许变。
　　……

第1575章 回归现实！
　　黑堡。
　　床榻之上，黑弦月依然紧闭着眼睛躺在那里，她就像是一个睡美人一般，美的没有丝毫的瑕疵。
　　那只与林恩紧握地手，却是仿佛是在睡梦中的那一丝清醒，无意识地握紧。
　　而在精神状态的监控中。
　　那即将湮灭的意识，也终于就是在最后跌入谷底的那一刻，那般地奇迹地停了下来。
　　“止……止住了！”
　　人偶夫人和她的女儿们全都急促地望着那一幕。
　　死亡不再蔓延。
　　她的浅层意识的崩塌也在那一刻停止了继续的进程，就仿佛有什么东西在疯狂地生长，那种强烈地想要活下去的意识，就像一枚疯狂生长的萌芽，从那遥远的过去，一步步地支撑起了她从坠落之后的整个未来。
　　而在那冰面之下的失却之海。
　　艾雯爵士怔怔地望着那一切的变化。
　　那就像是触须和肿瘤一般死死地附着在她精神世界底层的潜意识的扭曲的印象，竟也就是在那一刻，一点点地亮起了光芒，就像是那羽化的新生，一点点地化作了绿色的藤蔓，在那麻木的过去，开出了那细细的花蕾。
　　他伸出了手。
　　接住了那飘扬的花瓣。
　　那一刻他的嘴角终于是露出了一丝的弧度，轻轻地握紧。
　　因为他感觉到了那执念的变化。
　　他抬起头，满目怅然。
　　“看来你是对的。”
　　他没有改变她的过去。
　　他只是给了她一个未来，在那满目疮痍的回忆中，植入了那一丝的希望，在那黑暗当中，为她举起了火把。
　　而也许有时候真的只需要一丝的光芒。
　　就能够让那个在黑暗当中踽踽独行的身影，找到活下去的希望。
　　因为也许过去充满苦难。
　　但只要未来能够充满光明，也一定会努力地坚强地爬过去，就算身后是满目的寒冬。
　　而他也终于明白。
　　为什么自己能够在那失却的记忆的那段时光中，成为他的家人，成为他的兄长，因为那个家伙啊，他总是一次又一次地不相信什么注定，他也总会在你最艰难和迷茫的时候，坚定地站在你的身边，奋力地哪怕失去性命也一定要抓住你的手，不让你坠入深渊。
　　这不就是那个混蛋，最充满魅力的地方吗？
　　他嘴角翘了起来。
　　“林恩。”
　　“我现在，大概了解你了。”
　　……
　　“林恩！艾雯爵士！你们终于醒了！”
　　“怎么样，已经好几个小时的时间了，你们成功了吗？”
　　“精神世界的监控显示，她的状态正在一点点地恢复，那股死亡的执念对她的影响也好像已经消失了！”
　　房间当中和巨像网络当中所有的人都急促地注视了过来。
　　而也终于。
　　在经历了数个小时之后，艾雯爵士和林恩也全部都先后地苏醒了过来。
　　而刚一睁开眼睛，林恩的眼皮就再一次垂落了下来，整个人还没有从床榻边站起来，就再一次晕眩地一个踉跄差一点倒地，苏醒过来的艾雯爵士立刻伸出手将他搀扶了起来。
　　“林恩他怎么了？”
　　人偶夫人望着醒过来就立刻陷入了昏厥的林恩，急促地问道。
　　艾雯爵士的眸子当中跳动着灵能，望着沉睡了过去的林恩，和蔼而柔和道：
　　“让他休息一会吧，他太累了。”
　　因为在这短短几个小时的时间里。
　　他在那失却之海的海底，已经是经历了一辈子的岁月。
　　但是他成功了。
　　他创造了一个别人想都不敢想的奇迹，他真的硬生生地凭借自己的执念，挽救回了他的朋友，带回来了一个新生的完整的人偶小姐。
　　人偶夫人望着林恩那沉睡的憔悴的面容，她怔怔地道：
　　“他真的化解了老七的死亡执念……”
　　艾雯爵士抬起了头，深吸了一口气，眸子当中倒映着那失却之海中绽放地花蕾，许久道：
　　“也许我们都错了，从来就不是什么死亡的执念，也不是什么活着就是折磨……也只有林恩看清楚了这一点，所以他才会义无反顾地带着她深入失却之海，是因为看不到光明了才想要解脱，她真正的执念不是死，而是想要逃离……”
　　“只是死亡，对于那个时候的她来说，是最好的逃离。”
　　但林恩给她另外一种选择。
　　他用那一辈子的时间告诉了她。
　　你不需要再逃了。
　　因为有他在，就再也不需要逃了。
　　……
　　【叮！恭喜您获得了史诗级成就：刹那一生，您获得了200点基础经验。】
　　【刹那一生】史诗级成就：只有在经历过岁月的洗礼，经历了那从年轻到垂垂老去的岁月之后方可获得，而那一辈子的洗涤和岁月的沉淀也会在你的人生当中留下浓墨重彩的一笔，成为你最宝贵的财富，您获得了永久性加层：精神力+50%，灵能+50%，灵魂强度+30%。
　　【叮！您的能力“往日遗念”发生了变化，系统已为您自动强化。】
　　【叮！您的能力“拟化”发生了变化，系统已为您自动强化。】
　　【叮！黑弦月对您的好感度+300，与您的亲密度提升至max，对您的关系已达：至死不渝，情感开发度达100%，恭喜您完成了任务“人偶小姐的最终养成计划”您获得了黑颅币x50，等级+5，与黑弦月处于特定范围时，全属性提高100%，并可以随时传送至目标身边，忽略空间锁定影响。】
　　伴随着耳边叮叮当当不断地响起的系统提示。
　　林恩一下子睁开了眼睛，猛地大喘气地从床榻之上坐了起来，瞪着眼睛，就像是刚刚经历了一场战斗一样，全身都布满了冷汗。
　　“脑袋，你终于醒过来了！”
　　耳边传来了那个熟悉的声音。
　　他的左手竖了起来，???地在他的面前五指晃晃，试图对他进行图灵测试。
　　“好点了吗？这是几，还记得本左手是谁吗？”
　　林恩恍惚地用力地甩了甩脑袋，只感觉整个头颅都要炸开了一样，呢喃道：
　　“这里是现实还是梦？”
　　左左???道：“当然是现实了，你在失却之海经历的事情艾雯爵士也已经告诉我了，那里的时间和这里不同步，脑袋你真的差一点就迷失了，早知道，本左手就跟着你去了，你也真的是太拼了。”
　　林恩逐渐地回神。
　　他望着在他的面前晃悠的左手，睁了睁干涩的眼睛，沉默了一下。
　　然后张开嘴，瞪着眼一口咬住了那几根在他面前晃来晃去的手指。
　　啊呜——
　　左手(ΩДΩ)：“哇呀呀呀呀！！”

第1576章 现实的重逢
　　啪——
　　一个大逼斗。
　　被轻易躲过。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，清醒了过来，点头道：
　　“嗯，是双份的疼，看来应该是回来了，在梦里面咬指头的时候只有一份，左左你果然不愧是我的图腾啊，现在是什么时候了？”
　　左左愤怒地一把抓起了他的领子，道：
　　“什么时候？！当然是好几天之后了啊！！还有，你确认自己有没有苏醒的时候能不能不要突然咬过来啊，你个笨蛋！”
　　啊~是的！
　　是熟悉的感觉！
　　没用的左左的大呼小叫，真的已经好久没有听到了呢，虽然在梦境里面把所有的心都扑在了过去的弦月小萝莉的身上，但是对自己没用的左手的想念也是间歇性地发作呢，(～￣▽￣)～这种想念甚至还带着一点很久没有啪过左左的奇怪的恶念，真的是有一种不正常的快乐呢。
　　他用力地甩了甩自己的脑袋，脸上再一次露出了那标志性的笑容。
　　然后摸出镜子一照。
　　看了一下并没有老去的帅气的自己。
　　“……”
　　“左左，我的那缕白毛呢？”
　　“这几天太无聊了，就一根根薅了。”
　　“……”
　　林恩的笑容顿时就灿烂了呢。
　　因为果然不愧是自己的左左啊，就连薅出来的印子都是那么的别致，圆圆的还锃光瓦亮的呢，这不知道的还以为自己已经是人过中年，给你秃那么一下一下来彰显自己这个成功人士的美好愿景呢。
　　“粘上！！！”
　　“知道了！知道了！(；≧д≦)你不要这样大声地吼叫啊！”
　　“……”
　　……
　　从床榻之上爬起来，林恩再一次地深舒了一口气，揉着额头上的ok绷，脑海当中再一次地想起了在失却之海的那一辈子的时光。
　　也想起了最后那个终于从梦境当中爬出来的小女孩。
　　“成功了吗？”
　　他抬起头。
　　就像真的是在前世经历过的一样，他把那样一个保经摧残的女孩一点点地培养成那正常的模样，一点点地变得一辈子都离不开他，虽然是梦境，但是却真实地经历了那整整的一生。
　　而从系统的提示来看。
　　他的人偶小姐显然也终于摆脱了那自我认知上的死亡，重新活了过来。
　　可他还是有些恍惚。
　　甚至有那么一瞬间，让他有些不太敢去见她，因为从某种意义上来说，他的确是给予了她数十年新的过去，那现在的人偶小姐又会变成什么样子呢，她似乎也想起了曾经的那些痛苦和美好，想起了那些折磨和幸福。
　　他踌躇了一下，终于是问道：
　　“人偶小姐她……怎么样了？”
　　左左瞥了她一眼，似乎带着那么一丝小小的醋意，道：
　　“第二天的时候就醒了，还专门过来看你，一句话没说地待了整整一个晚上呢，对了。”
　　左左就就像是突然想到了什么一样，伸出手指向了桌子。
　　“她还给你留了一件东西。”
　　林恩一怔。
　　他下意识地向着桌子的方向望去，看到了那个古朴的盒子，上面铭刻着细细的花纹，精致而带着一丝岁月的痕迹。
　　他下床走了过去，望着那个盒子。
　　顿了一下后。
　　他打了开来。
　　而看到盒子当中的事物时，他怔在了那里。
　　因为那是一个打满了补丁的娃娃，身上穿着那紫色的长裙，很多烧焦和撕裂的地方都已经被针线细细地缝好，就像是那些过往的裂痕也终于是在那针线中被彻底地弥合，恍惚间，似乎那个布偶娃娃活了过来，她在舞台上翩翩起舞，在他的记忆当中为他跳的那第一支优美的华尔兹。
　　他的眸子中倒映着手中那个精致的布偶娃娃。
　　他的脸上终于露出了那么一丝的弧度。
　　就像是种的种子终于萌芽，并且已经长成了参天大树，开出了那绚烂的花朵。
　　也仿佛在告诉他。
　　这一切都是值得的。
　　“如果是想要让我保存的话，那我也就勉为其难地效劳了。”
　　一瞬间心情都仿佛好了起来。
　　脸上也带上了那洋溢的表情。
　　“走！我们去看看！”
　　他飞快地起身，迅速地穿好了身上的衣服，带上了那顶高高的帽子，然后推开门飞快地走了出去。
　　小拇指上的那根丝线也变得那么的清晰，它散发着微微地光芒，为他指引着那前进的方向。
　　穿过那彻彻底底的幽深的走廊。
　　走廊中路过的那些人偶和傀儡全都施礼，为他让开了一条道路。
　　那丝线的指引也变得越来越清晰，越来越近。
　　那一刻。
　　他穿过那幽深走廊的拐角时。
　　走廊尽头的方向就像是清晨初升的阳光，照亮了你脚下的道路。
　　他加快了脚步。
　　从古堡那层层叠叠的黑暗甬道踏出的时候，那绚烂的阳光洒落在了他的全身，他下意识地伸出手挡住了眼前，直到眼睛一点点地适应了外面那明亮的光线，那指间的缝隙中他看到了那个无比熟悉的身影。
　　古堡的花园中，鲜花灿烂，那个女孩坐在花圃的长椅前，头顶带着那精致的小礼帽，穿着那盛大的哥特长裙，华丽的就像是曾今在舞台的那个翩翩起舞的少女。
　　就仿佛小拇指的那一丝触动也感应到了他。
　　在古堡里那盛大的阳光中，她扭过了头，侧眸中倒映出了站在甬道前的那个青年脸上的笑容，看着他叉着腰只能在那里，就像从来都未曾老去。
　　她轻轻地闭上了眼睛。
　　“嘿嘿。”
　　林恩捏着帽檐，带着脸上那明媚的笑意，整理了一下自己的衣着，大步地一脚踏入那古堡的花园中。
　　向着那个一直都在等待着他的身影走去。
　　时光就仿佛铭刻下了那幅长长的画卷。
　　定格在了那一刻的光景。
　　就像在那个久远的梦境当中也曾有过这样的一刻，他从黑暗中而来，迎着你走向那光明。
　　……
　　……
　　“醒了？”
　　花圃中安静的长椅上，坐着那位静谧的人偶小姐。
　　林恩也恬不知耻地坐在了长椅的那一边，枕着自己的双臂，嘴角带着那么一丝不太正经的弧度，望着那个似乎依然和之前一样带着平静表情的人偶小姐，就仿佛对于他的出现，也和以前一样激不起任何的情绪。
　　没有想象中的激情，也没有梦境时的热烈。
　　但林恩知道。
　　这就是他的人偶小姐。
　　是那个经历了两段截然不同的过去，坠入了地狱，一路陪着他走到现在的黑弦月。

第1577章 你说让我在未来等你
　　一朵朵的花卉攀爬在那长椅的栏杆，
　　她终于侧过了眸，可是也不说话，只能看到她那双黑色的眼眸当中倒映着他的脸颊，就像是那水中的涟漪，美丽而毫无瑕疵。
　　林恩枕着自己的左臂，闭着眼睛，躺靠在那长长的椅子上，嘴角露出了弧度，轻声道：
　　“我还以为，在见到我醒了之后，你会突然扑到我的怀里呢。”
　　“当然。”
　　“如果害羞的话，可以暂时存起来，等去了再安静一点的地方，再突然扑过来也行。”
　　依然是那些不太正经的话。
　　就像那一世的梦境依然并没有改变他的本性。
　　黑弦月的眸子依旧是如那古井一般，矜持而端庄，而林恩也并不理会，只是自顾自地闭着眼睛，就像是真的在享受那午后的难得的时光。
　　“可是应该有点改变了才是吧。”
　　“因为毕竟不管怎么说，咱们也都已经是老夫老妻了，虽然是发生在梦境里面的事情，但应该也是能记起来的事情啊。”
　　“还是说醒过来之后以前的那些事情就都忘记了，诶呀，如果是那样的话，那我岂不是……”
　　可是他那唠唠叨叨的话没有说完。
　　那一刻时。
　　他感受到了手指的触感。
　　就像是有那么一只戴着黑纱的纤细的手，轻轻地伸了过来。
　　就像在那海底一样。
　　那个满身鞭痕的小女孩红着眼眶，勾住了他的小拇指。
　　拉钩上吊。
　　一百年不许变。
　　林恩闭上了嘴，他慢慢地睁开了双眼，转过头的时候，也不知何时，那个抬着头的静谧的女孩已是坐在了他的身边，那连接着彼此的灵魂之弦的小拇指，就那般在拂面的微风中勾着彼此。
　　碧蓝的天空，微风的吹拂，花园里长长的椅子。
　　就仿佛那一刻已经不再是身处地狱。
　　而是再一次回到了那个草长莺飞的上面的世界，你梦里的那个女孩就坐在你的身边，陪着你。
　　林恩直勾勾地望着他。
　　她侧眸，眼睛就像是会说话。
　　就像是某种早已养成的默契一般，那缕交织在小拇指上的灵魂之线闪动着那细碎的光芒。
　　“还记得。”
　　依然是和以前一样的简短，可是那三个字却仿佛充满了某种让人失控的魔力。
　　她轻轻地抓紧了林恩的手。
　　“你说让我去未来等你，我来了。”
　　时间仿佛在这一刻停止了流逝，虽然脸上依然流露不出太多表情，可是那双黑夜一般的眸子里，他却是仿佛能够看到那一抹曾经无比熟悉的浅浅笑意，那是温暖的阳光，而不是那麻木的黑夜。
　　这一刻。
　　林恩突然感觉自己做的一切都仿佛值得了。
　　再没有任何的语言。
　　他几乎是一把抓紧了她的手，将那个静谧的人偶小姐用力地拉了过来，就像是一切都在这一刻迎来了一个美好的结局，他再不给她任何的挣扎，而她也没有挣扎，就那般任由林恩将她拉到了他的怀里，被他俯下身用力地吻住了嘴唇。
　　就像是成年礼的那个晚上。
　　就像是她在在诅咒之城时撑着伞向着他随风而来。
　　从那遥远的过去，一直到坠入了地狱的现在，那遥远的命运似乎终于在这一刻连成了一条完整的线。
　　她抓紧了他的肩膀。
　　也终于真正地承认了自己被他所拥有。
　　被狠狠地吻着，就像是真的跨别了无数个日夜一般，林恩终于分开了嘴唇，望着被他摁在怀里的他的黑弦月，那冰凉的嘴唇上依然带着他的痕迹，那双黑夜般的眸子微微地睁了开来，就像是星辰一般让人难以亵渎。
　　可她甚至还没来得及说话，就再一次被林恩狠狠地堵住了。
　　因为似乎也只有用这种方式。
　　才能够向她表达心里那所有的情感。
　　有一些人偶从花园的那边路过，看到了那长长的花圃中的椅子上狠狠地亲吻的那两个背影，也只能悄悄地绕路从另外一边走开，留给这座花园一片静谧的时光。
　　一直也不知道过了多久。
　　林恩终于是如愿以偿一般地带着某种恶作剧一般的笑容，停止了对怀里黑弦月那双娇嫩的嘴唇的蹂躏。
　　她睁开眼睛的时候，眸子里都仿佛湿漉漉的。
　　似乎有那么一根丝线连接着他们的嘴唇，闪动着那点点的微光。
　　“变成血肉之躯了。”
　　林恩带着恶作剧般的笑眼。
　　黑弦月依然是静静地面无表情，但是身体的转变却是格外的明显，那就像是灰烬燃烧后的光华，一点点从那关节的缝隙如浮华一般轻掠而过，在林恩那过分热烈的激吻当中，被迫地褪去了那人偶的外表。
　　她的脸也因为鲜血的充盈而泛红了起来，尽管依然尽力地保持着那无法被亵渎的安静的模样。
　　吻一下。
　　诅咒就退却了。
　　而这也足以说明她那隐藏在心里的对这个身影的依恋。
　　“但为什么性格还是这样的性格呢？”
　　林恩嘴角微翘地调戏地问她。
　　“我还记得在我们后半生的时候，那个小女孩也会变得非常的热情，会每天都扑到怀里撒娇，怎么好端端地又变回十八岁以前的模样了呢？嗯？”
　　黑弦月静静地望着他，紧抓着他的肩膀，防止身体的悬空而跌下去。
　　没有任何的原因。
　　因为他还是和她成年之前一样，从来没有正经的时候。
　　“能先放我起来吗？”
　　“不行。”
　　他就把她拘束在怀里，保持着那种前倾的悬空的模样，那长长的哥特长裙就像是碎花一样散落在他的腿上。
　　她第一次在他的面前露出了那一抹恼怒的情绪，而在以前的时候，黑弦月在他的面前是从来不会再脸上显露出任何形式的情绪的，甚至就连翻一个白眼都是精致而微小。
　　但林恩也并没有继续逗她，笑着托着她的背脊，将那个小小的身影扶着抱在了怀里。
　　时光仿佛再一次恢复了静谧。
　　那长长的摇椅上，那个人偶女孩环抱着他的脖颈，被他裹缚着不让松开。
　　一直到她的身体不再像之前那样紧绷。
　　林恩抚着她的长发，才轻声道：
　　“所以，你是过去的那个孩子，还是我在地狱认识的那个人偶小姐呢？”
　　她很长一段时间都在沉默。
　　只是抬起头时，她轻轻闭上了眼睛，道：
　　“都是我。”

第1578章 最长情的告白
　　那个下午，她第一次地向着那个她最心爱的人敞开了自己的心扉。
　　她从来都没有告诉过任何人，也包括她的姐妹，她的母亲，因为有些东西在脑海中的闪现，就像是水中的幻影，让你摸不到看不清，但是从很早很早以前开始，她就已经能在梦境中窥视到那忘却的过去的一角。
　　那是一个又一个苦难的梦境。
　　它们总是不断地出现。
　　又会在她骤然苏醒时，从她的意识当中如涟漪一般消却，而每次留下的，只有那让人感觉到寒冷的麻木和无尽的空洞。
　　而那个她潜意识的小女孩，也从来就不是分离出去的阴影。
　　那是她的心。
　　只是她藏了起来，藏在了那厚厚的冰面之下。
　　“可是你为什么要救我呢？明明你知道，去了可能就再也回不来了，那种情况之下，那基本上就是一个无解的死局。”
　　林恩沉默地，终于是问道。
　　她抬起了头，那双美丽的黑夜的眸子中也仿佛有那么一道道复杂难懂的情绪。
　　“因为总还是想留下点什么吧。”
　　因为以前每一个对她好的人，都死了。
　　那至少这一次。
　　她不希望在这新的人生中，也重复那潜意识中的悲剧。
　　就算那个家伙总是欺负他，没事就喜欢摁那个遥控器，还喜欢拿电钻和改锥给她充电，但也会不把她只当做一个工具一样地撕毁那强制的契约，也会告诉她这个世界上也会有能对她好的人，也会因为她本就职责所在的一次施救，就一定要拼了命地给她讨回那个公道。
　　那些影响她阅读的插在书里的字眼也真的很过分，但也是在细心地在教导她教她如何成为一个正常的女孩。
　　所以也不知道是在什么时候开始。
　　你们成为了朋友。
　　她也把他当成了自己的第一个朋友，
　　“只是朋友吗？你难道就没有喜欢过我吗？我这么帅！”
　　林恩瞪着眼问她。
　　她面无表情的眸子里面倒映着林恩的眼睛。
　　“没有。”
　　林恩：“……”
　　因为无论再怎么样也称不上是喜欢吧，只是一种懵懂的朋友之间的羁绊，因为就算是成为朋友，他们之间也只相处过那短短的时光，再怎么样，也很难觉得能够成为生命当中唯一的伴侣，而更不要说，他的伴侣可不止一个。
　　而且真的太短暂了，就算真的心底里有了感情，也无法演变成一种结果。
　　也许有一天。
　　他会成为她生命里匆匆走过的一个过客。
　　没有什么交集。
　　那一点点的感情，也会随着时光的流逝而淡去，直到消失。
　　但有时候对于一个什么都没有的女孩来说，那一点小小的感情就已经足够了，足够她为你涉险而拼命，因为也许对你来说那只是小小的一丝，但对那个什么都没有的女孩来说，这就已经是她的全部了。
　　“但后来不一样了。”
　　她的眸子仿佛会说话一般。
　　因为有那么一个人，真的在那座冰冷的海底和她度过了整整的一生。
　　已经不止是未来。
　　从六岁那年在海滩上睁开眼睛看到那只手开始，一直到久远之后的现在，她的整个过去都填满了那个家伙的身影。
　　他用他那种霸道的方式。
　　占据了她全部的生命。
　　都已经这样了的话，那还有什么理由再拒绝呢。
　　林恩怔怔地望着面前的人偶小姐，望着那双倒映着他脸颊的眸子，就像是一种另类的告白，她告诉你她的生命里已经只剩下了你，从过去到现在的每一刻都是这样，从那个鞭痕累累的小女孩，再到如今的这个人偶姑娘。
　　全部都是。
　　而这或许是林恩所经历过的最长情的一次告白。
　　那个曾经没有感情的人偶小姐，现在却成为了那个发自心底里爱着他的女孩，那这个世界上还有什么是比这一刻更让人感动的呢。
　　林恩笑了。
　　他再不疑惑。
　　也再不担忧。
　　他用力地将怀里的黑弦月横抱了起来，那长长的华丽的哥特长裙在风中飘扬着，大步地向着她的房间走去。
　　她那长长的睫毛微微地颤动着，但依然是那么乖巧而安分地依在他的怀里，那只戴着黑纱的纤细的手抓着他胸前的衣襟，就像是也在等待着那时隔了一辈子光景的重逢。
　　她是人偶庄园的第七人偶，也是曾经的那个和他共度一生的女孩。
　　而现在……
　　他也终于会再为她褪去那哥特的长裙。
　　……
　　她的瞳孔放大着，那纤细而修长的手用力地抓紧了床单。
　　眸光当中也仿佛满是水波流转。
　　她很疼，那也是成为人偶之后，第一次地感觉到这样的疼痛，但是她从小就已经习惯了忍受痛苦，而就算是重新变回血肉之躯，也依然一样留存着那往昔的遗念。
　　而这样的疼痛当中，又似乎充斥着满满当当的幸福。
　　他们在未来相遇，又在过去厮守，而现在也终于仿佛再一次回到了那第一次的成年礼，那个熟悉而依恋的身影，再一次地占有她。
　　而每当这个时候。
　　每一个女孩都是格外脆弱的。
　　他轻轻地吻着她，也尽可能地不让她感觉到更多的疼痛，她拭去了她眼角的那一滴泪珠，而这也是她恢复了血肉之躯之后的第一滴泪。
　　而他也终于拥有了自己的人偶小姐。
　　不再是那过往的梦境。
　　而是真实地在你我所在的这个现实当中，夺走了她的第一次。
　　“疼吗？”
　　她的眸光望着他，摇了摇头。
　　她没有说话，而是伸出了纤细的手，紧抱住了他的后背。
　　因为，人偶是不怕疼的。
　　第一次地，她闭着眼睛，在他的嘴角主动地留下了那生涩的一吻。
　　而这也几乎彻底地点燃了林恩心底里那对自己人偶小姐长久以来的占有欲和所有的感情，他尽可能地让自己温柔，但依然心怀激烈，他就像那个梦境时一样，他伸出手，轻轻地帮她褪去了那华丽的长裙，占有着那不曾被任何人欣赏过的动人的酮体。
　　而现在。
　　她属于他了。
　　而在往后的无数的日子里，也只能由他一个人来欣赏和霸占。

第1579章 会被拉去一起的！
　　“所以他现在在干什么？”
　　“在干事。”
　　“……”
　　黑堡另一边的庭院当中，艾雯爵士坐在庭院的石凳之上，随手捏起了一枚棋子，咔哒一声放在了棋牌智商的点位之上，淡定地回答了不远处倚在墙边的那个银瞳女孩的问题。
　　而在他的对面，庞大的泰坦头颅眉头紧皱，大汗淋漓，死死地盯着那比他要数百倍的棋牌，那根长长的触手捏着其中的一枚棋子，举棋不定。
　　而在他的身侧，巫神头颅和小小一个眼中犹疑一个满脸好奇地凑在两边，指点着他该如何战胜对面的艾雯爵士。
　　他们已经在这里等了好几天了。
　　在黑弦月醒过来之后，他们双方也大概是确定了应该是打不起来之后，人偶家便允许他们在黑堡逗留。
　　泰坦一家是最先同意的。
　　无他。
　　管饭。
　　庭院的另外一边，自缚天使面无表情地望着那逐渐地在地面生根的一根根锁链，因为没有回去黑夜城，她身上的诅咒也已经开始发作，从昨天开始，她就被那越来越多的锁链镇压在了这里，动弹不得。
　　她看着那群闲的蛋疼的几个根源在那里下棋，面无表情道：
　　“喂！你们有手有脚就不能动一下的吗？！醒来第一件事情不是来找我们，而是去偷偷幽会，你们觉得这合理吗？难道就不应该去个人提醒一下他吗？！”
　　泰坦头颅瞬间暴怒地哗啦一声就掀了棋盘，无数的触手狂乱地舞动，道：
　　“没错——就不应该去个人把他提溜出来吗——我们居然还有心情在这里下棋——简直就是玩物丧志——不可理喻——我泰坦一族虽然不制止纳妾——但这种光明正大的偷情的行为——也是该绞刑的——闺女——去捉奸——！！”
　　艾雯爵士沉默地拿着棋子，道：“差一步就将军了啊……”
　　小小(?ω?)道：“什么是捉奸？”
　　巫神头颅闭着眼睛，触手摸着闺女的脑袋，道：“就是作为正宫——拿着刀子——在自己的丈夫和其他的雌性生物做无耻事情的时候——过去把他们都杀了——”
　　小小(?ω?)道：“原来如此——那妈妈——你也经常捉奸吗——”
　　“不经常……”
　　“……”
　　自缚天使面无表情地望着场面逐渐混乱起来的这些根源们，手背上啪啪啪地爆炸出了一个又一个大大的“╬”，她扯了扯身上的锁链，但是走不动，终于，她将目光落在了这里唯一还算正常的那个银瞳女孩的身上。
　　巨像之脑化作的那个女孩倚在墙边，侧眸望了过来，道：
　　“会被拉去一起的。”
　　自缚天使：“……”
　　……
　　时间飞速流失。
　　房间当中。
　　也不知道过了多久，林恩终于是再一次从床榻之上睁开了双眼，看来身体和精神的负荷还是太大了，明明之前已经睡了好几天，没想到居然又迷迷糊糊地睡了过去。
　　看来真的是身体和精神都已经被完完全全地掏空了呢，而如果可以的话，把【巨像之心】兑换成【巨像之肾】的话，那他应该也是应该会接受的吧。
　　唉。
　　作为一个人类，真的是太难了啊。
　　“醒了么？”
　　房间当中传来了那个平静而熟悉的声音。
　　林恩转头望去，看到了在房间的那边，已经穿上了那一身漂亮哥特长裙的黑弦月正安静地坐在椅子上阅读着手中的书籍，那小巧的脚丫子和精致的小礼帽，真的是不管怎么看都带着那么一丝让人不忍亵渎的神秘的禁欲系的美感。
　　而如果不是床榻之上的狼藉和那一缕嫣红，还真的会以为之前他们什么都没有发生过一样。
　　“你是什么起来的？”
　　林恩疑惑地问道。
　　黑弦月没有看他，似乎又一次恢复了往昔那平静而不苟言笑的模样，望着书籍道：
　　“两个小时之前。”
　　“你刚刚苏醒不久，精神还没有恢复过来，就没有打扰你。”
　　不过虽然貌似平静，但是林恩依然能够捕捉到她眼角的那一丝不自然，她没有看他也可能并不是因为性格使然，而是在故作平静，不敢和他直视，毕竟就在不久之前，他们才刚刚做了那样难以启齿的事情。
　　而这些自然也都被林恩收在眼底。
　　他伸了一个大大的懒腰。
　　翻身。
　　起床。
　　大步地向着自己端庄的人偶小姐走去。
　　听着那一点点地靠近的脚步身，那精致而平静的脸颊之上，睫毛也是不可遏制地跳动了一下，虽然依旧保持着那端庄地阅读着书籍的模样，但是显然她也已经注意到了这个林姓生物那过分的行为。
　　他没穿衣服。
　　赤条条地就自信地走了过来了！
　　她的手指微微地握起。
　　不过她依然是尽力地让自己的情绪保持稳定，静静地将注意力重新集中在手中的书籍之上，因为阅读是她坠入地狱之后唯一还存在的兴趣。
　　脚步身在她的身边停了下来。
　　墙边的烛火摇曳。
　　桌子上顿时就倒映出了某个形状的难以启齿过分的阴影，伴随着烛火的摇曳而摇曳。
　　啪——
　　一个大大的“╬”出现在了平静的人偶小姐的纤细的手背之上。
　　“请穿上衣服，林恩，你的家人们等你很长时间了。”
　　她努力地让自己的语气保持平和。
　　想要告诫他。
　　但是显然并没有任何的卵用。
　　因为有事的时候他可能会很正经，但没事的时候，他的道德和正不正经都有一个特定的区间在随机上下大幅度摆动，而道德一下降，就很容易跌入那个名为“无耻”的区间，并妥妥地在里面长久逗留。
　　就像现在，林恩没有任何包袱地露出了那种“让他们等着吧~”的得意表情，然后以一种恬不知耻的行为，强行挤入了那只能容纳一个人坐的椅子上，让黑弦月那捏着书页的手都隐隐地捏出了印子。
　　显然她那古井无波的表情下，正在强行忍耐对其进行镇压的情绪。
　　因为身体小。
　　所以也就理所当然地就被坐在椅子上的林恩从后面搂住了。

第1580章 人偶家的目的
　　“我已经提醒过你了。”
　　她平静地有些不适地动了一下身体，想要离他那过分的事物远一点。
　　“不要让你的家人们久等，如果是想要相处的话，以后还有很多机会，我已经变回了人偶了。”
　　她提醒林恩。
　　那捧着书本的手指关节，也不知道在何时已经变回了原来的模样。
　　林恩疑惑地望着她的关节，道：
　　“人偶诅咒不是已经解除了吗？”
　　黑弦月静静道：“诅咒是不会真正解除的，因为这里是地狱，母亲所说的方法也只能是在一定程度上让人偶们变成正常的血肉之躯，而且我在坠落之前本来就是人偶，我的变化也不会太快，这是一个漫长的过程。”
　　而她的意思也非常明确。
　　人偶状态是不可以的。
　　虽然那一世的记忆已经存在于她的脑海当中，但是毕竟她已经在这地狱当中以人偶的形态生活了很久，清心寡欲的习惯还是在的，而人偶大部分都是没有太大的欲望的。
　　林恩思索地扶了扶单片眼镜道：
　　“那也就是说，在你平时的时候也还会是会保持以前的样子，只有在动情的事情才会发生转变吗？”
　　黑弦月握紧了邦邦硬的手。
　　对于这个问题。
　　她显然没有任何的必要回答。
　　然后林恩就说话了。
　　他竖起了一根手指。
　　“那如果在这个时候做一些涩涩的事情，那会不会在中途的时候，那会不会刷的一下就变成血肉之躯呢？而如果是这样的话，那会不会……”
　　咔——
　　黑弦月抓着的笔断了。
　　那静静的表情上，显然已经是到了忍耐的边缘。
　　在他说出更加恶堕的话之前，她就打断了他，因为如果你不加以阻止的话，他肯定会嘎嘎地说出许许多多正常人都不应该联想到的过分的事情，他的脑回路在很多方面都和正常的人类有着本质的区别。
　　“说点正常的事情。”
　　黑弦月遏住了他那在她的身上似乎蠢蠢欲动的手。
　　林恩想了想，随即几乎零距离地望着这张精致的脸颊，轻轻道：“嗯，今天只顾着啪你了，确实还有很多的话想要说，因为我来这里除了想要把你带走之外，还有一个原因。”
　　“这个人偶家，又是怎么回事？”
　　黑弦月静静地看着书籍，另外一只手竭力地抵挡着他那无耻的攀爬。
　　而她似乎也早就知道他会问出这个问题。
　　“那是我的老师，和你的那些家人们一样，在坠落之前也是一个神明，只不过不同的是，我的老师坠落于上一个纪元，是这个时代的神明还没有出世之前的那个更加古老的时代，她在这里的时间，比这里大部分人都要久。”
　　“还有，把手拿开。”
　　她终于蹙眉。
　　林恩对后面的那句话充耳不闻。
　　他瞥了一眼上方，脸上露出了一丝淡笑，他知道作为这个黑堡的主人，她的意识必然无处不在，黑堡里发生的所有的都逃不出她的感知。
　　但他并不在意。
　　他想了想，继续问道：“可我之前没有听说过她，而看你的意识，她其实是在你离开我回到人偶庄园的那段时间，才让你成为她学生的，是吗？”
　　黑弦月翻阅书页的手停顿了一下。
　　而也就是这一停顿，瞬间就被身后那个貌似正经的林姓生物的手，突破了她的手指强硬的节制。
　　她静静道：
　　“嗯。”
　　这是事实，她也没有不承认的必要。
　　也就是在林恩他前往蓝星的那段时间，她结束了这为期三十日的雇佣，重新回到了人偶庄园，而也就是在第二日，她的母亲就接到了黑堡这里的信息，并指定要她去，而这也是为什么在很长的一段时间里，她都没有给予林恩寄出地信件回应的原因。
　　因为那个时候，她并不在人偶庄园。
　　“她没有说原因吗？”
　　林恩正经而小声地在她的耳边问道。
　　而暗地里的那只过分的手，已经是伸入她那长长的哥特长裙当中。
　　黑弦月尽力维持着那静静的模样，依然是保持着那端庄的模样，另外那只手死死地抓紧着长裙，不让那只可恶的手更进一步地探索。
　　“人偶庄园是黑堡的下属，除了我的母亲之外，黑堡在世界的各个地方都有类似的分部，作为黑堡的人偶，女主人不需要和我们有太多的解释。”
　　林恩想了想，道：“也就说，其实你也不知道是吗？”
　　黑弦月默不作声。
　　就像是完全没有听到他的话一样，安静地看着书页，只是书页已经停在那个位子很久了。
　　她尽力地并拢双腿，抵挡着那个混蛋咸猪手的侵略。
　　可是一只手永远是有限度的。
　　当林恩的另外一只手也开始地时候。
　　她就已经没有办法了。
　　因为管得了下面，管不了上面。
　　她终于蹙眉，嘴唇开合地静静道：
　　“我还是一个人偶。”
　　但是显然那对林恩没有任何的作用，至于什么“更兴奋”之类的话，林恩当然也是没有说的，因为那样可能会迎来一记致死的肘击。
　　他想了想，就像是真的在正经地讨论和研究事情一样，道：
　　“那你有没有想过，这件事情会不会和我有关呢？”
　　他看了自己的人偶小姐一眼。
　　“你觉得会不会是因为她知道了你和我的关系，所以才想要用这种方式，也能够让她在狱卒针对我的计划中，占据一席之地呢，因为如果我真的复苏成为了那位紫罗兰大君，那以那位王的性格，他必然不会让我的朋友和家人们有事情，相反，他也一定会把你们全都带出地狱。”
　　此言一出，黑弦月那静静的表情发生了一丝的变化，整个人也一下子停顿了下来。
　　而也又又是因为这一刹那的停顿。
　　林恩那卑鄙的手就再次趁虚而入了。
　　黑弦月的身体微微地颤动了起来，另外那只翻阅着书籍的手也终于离开了书籍，整个人低下了头，身体前倾着，用力地颤动地遏紧了自己的哥特的长裙。
　　“我听你讲过你的故事。”
　　她低着头，长长的黑发垂落下来，那听不出什么情绪的声音带上了那么一丝细细的颤音。
　　那只手隔着裙子用力地抓紧了林恩的手背。
　　但是并没又任何的卵用。
　　“但这说明不了什么，我的老师对我并不坏，你出事的时候，她也随同我……一起下了场。”
　　她已经感受到了林恩的呼吸声，他轻轻地吻住她冰凉的脖颈，另外那只手更是遏制住了她的双手手腕。
　　“但是她并没有料想到。”
　　“我没有成为紫罗兰大君，我反而差一点成了另外一个怪物。”

第1581章 得到那最可能的豁免！
　　这是林恩在见到人偶家之后就在脑海当中冒出的念头。
　　不是他喜欢有那些无端的联想，而是因为种种证据都表明，人偶家在很久之前就和狱卒之间有着某种合作，而这或许也是所有古老的根源想要在地狱长久地存在下去能选择的唯一的一条路。
　　因为选择反抗的，都已经成了天上的星辰。
　　甚至就连血肉支配者，也在很长的一段时间里在为这座地狱工作。
　　“如果说他们针对我的计划是在很早之前就已经规划好了的话，那或许我也可以认为，人偶家她就算不知道这个计划的全貌，她也必然参与过其中的一环，而这一环就是你。”
　　“因为在我所知道的他们给我安排的命运当中，你可能注定是要为我牺牲的。”
　　林恩进一步地抱紧了她的腰。
　　因为只有把那些美好的东西当着你的面打碎，那才能更进一步地加快他复苏地进程。
　　而如果是这样的话。
　　那人偶家的目的就简单了。
　　她不可能成为狱卒，那她想要离开这座地狱，唯一可行的办法也就只有搭上这列快速行使的列车，成为这计划的一部分。
　　“利用紫罗兰大君的复苏，以你老师的身份，得到那最可能的豁免。”
　　林恩睁开了双眼。
　　……
　　咔哒——
　　林恩重重地推开了那座古堡厚重的大门，长长的影子倒映在了那古朴的大理石的地板之上。
　　他牵着黑弦月的手，抬着头，一步一步地走了进来。
　　“但就算是那样，我的老师也并没有伤害过我，林恩。”
　　黑弦月侧眼望着他的脸颊，想要提醒他。
　　林恩点了点头，抓着她的手大步地走出了这座古堡的大厅，而这也是他来这里的目的，因为不管之前她是抱着怎样的想法，那个计划现在已经胎死腹中了，已经再不会有什么紫罗兰大君了。
　　“我知道。”
　　“所以我现在才回心平气和地来找她，如果她真的对你做出了什么不好的事情，那我见她的方式就不是现在这一种了。”
　　林恩抓紧她的手。
　　抬起头。
　　一步步地踏入其中。
　　整个大厅当中空无一人，只有他们两个那静谧的脚步声的回响，下一刻，他们两旁道路上的烛台无风自动一般地摇曳地亮了起来，顷刻间便照亮了整座黑暗的大厅。
　　林恩停了下来。
　　而也就是在那座大厅最深处，他见到了这座黑堡的主人。
　　【人偶家】
　　古堡深处高高的王座之上，一个就像是腐朽的木质雕塑一样的人坐在那里，她似乎已经无数年没有移动过，身上的关节都已经布满腐蚀，那种感觉就像是一个最古老时期的粗糙的人形木偶，只是依稀能够看到一些性别特征，证明她至少是一个女性。
　　和黑弦月以及这里所有的人偶都不同，那是一个真正的木偶。
　　一根根丝线连接着她，那强烈的诅咒的气息，弥漫在整座大厅当中。
　　“你们来了。”
　　那个木偶睁开了眼睛，开口说话。
　　是人偶家的声音。
　　而在这里要听的更加的清晰，带着严重的腐朽和木质结构扭曲的声音。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了她的面板。
　　【人偶家】
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：混乱中立
　　【等阶】：根源
　　【战斗能力】：无法揣测的支配与控制
　　【介绍】：于上一个纪元中期坠落的古老神邸，时间已经扭曲了其的容貌，岁月已侵蚀了其的神格，地狱当中最古老的人偶，也是人偶诅咒的第一个承载者，上一个纪元的末期，为了能够得到横跨纪元而继续存活下去的机会，祂亲手杀死了同时代最强大的多位根源，并亲手将他们的印记铭刻于了黑暗世界的天空，因此得到这个时代的豁免，但也正因为如此，她的力量也在这个时代更进一步地削弱……
　　【叮！您的图鉴收录了奇迹生物“人偶家”，恭喜您获得了18点自由点数】
　　林恩直视着她的双眼，毫不畏惧。
　　“我想我猜的应该没错，您也应该听到之前我们说的话了，所以我来求证，你是抱着那样的想法吗？利用人偶小姐未来可能和我产生的羁绊，来赌一个你自己的未来。”
　　他直接开门见山地说出了自己来的目的。
　　因为他知道。
　　这座黑堡就是她的领域，你不管说什么做什么，都在她的注视之下。
　　那个腐朽的木质人偶的目光目不转睛地注视着他，她的手微微活动了一下，关节处发出了来那明显地吱嘎作响的声音，就仿佛她每动弹一下，都要费尽无数的力气与精力。
　　她说话了。
　　“是的，或者说。”
　　“在给你的这个命运当中，是我举荐了我的人偶，才让她得以出现在你的身边。”
　　她承认了。
　　而这一瞬间，林恩的目光当中仿佛闪过无数的光线。
　　黑弦月也没有说话，沉默地站在林恩的身侧。
　　林恩并不意外。
　　因为他早就知道这一切都是被规划好的，甚至包括他身边的每一个家人，每一次邂逅和遇到，都是那群狱卒在背后进行着推手。
　　他们和他一样，全部都是这座棋盘上的棋子。
　　而他们唯一没有算到的。
　　是他们曾经所效忠的那位的王，没有算到他就算是永远地死去，也不会让自己的活，建立在抹杀掉另外一个自己的生命之上。
　　“我知道了。”
　　林恩没有继续多言。
　　因为他们所有的计划都已经在那个时候破产，这个命运也早就已经成为了过去式。
　　而他还能做什么呢？
　　现在的结果已经是最好的结局了。
　　他转过了身，抓着黑弦月的手，头也不回地就要离开。
　　直到他的身后再次想起那个声音。
　　“你真的觉得这一切已经结束了吗？”
　　林恩停了下来。
　　他感受到了身后的那道目光注视着他的背影。
　　他侧眼道：“不然呢？”
　　那个声音停了很久，终于道：
　　“它很庞大，很多的人都为了那位古老的王的再次降临而等待着，而我和很多的根源都只是其中的一环，我们被用过了之后就被丢弃了，就和那位视界的古老存在一样，我们都不知道这个计划的全貌，你觉得自己已经全部地看透了吗？”

第1582章 黑堡的地下
　　林恩停了下来，默默地等待着。
　　“我也想了很久，特别是在看到你在那一日苏醒成了另外那个未知的怪物之后，我就一直在想，他们真的从来就没有设想过会出这样的意外吗？我不知道那个人是谁，但显然他很可怕，可能在那个古老的王的时代，他就曾与其对立。”
　　“所以他们真的没有想过，你复苏出来的，就一定是那位紫罗兰的大君吗？”
　　林恩的心中一动。
　　他转过了头，目光再一次地落在了那个腐朽的木偶的身上。
　　她注视着林恩，满眼的疲惫。
　　“一个人的执念是可怕的，更不要说是持续了无数个纪元的执念，你知道我指的是谁。”
　　林恩的目光没有任何的变化。
　　“你是说，那个复苏计划还没有结束？只是他们让我误以为这一切已经不会再有后续了？是这样吗？”
　　林恩很聪明。
　　他一眼就看出了她想和他表达的意思。
　　但是这毫无根据。
　　那个木偶低声地支撑着王座，道：
　　“我没有说过这样的话，我只是让你警惕，因为一切都没有乱，这个黑暗世界依然存在，所有的狱卒也依然在自己各自的岗位之上，我只是觉得这一切都他诶平静了，平静的让我害怕。”
　　“你真的确定，他们要在你的身上复苏那位王吗？”
　　“你真的确定他们就从来没有算过他们的王可能的否决和排斥吗？因为这个计划太久了，从它开始实行到现在你的出现，这个计划的跨度……太久了……”
　　林恩的眉头皱了起来。
　　“是什么让你得出了这样的结论，只是怀疑吗？”
　　他沉沉地问道。
　　那个木偶的目光注视向了他，沉默了许久才道：
　　“因为从三千多年前主宇宙出现变故开始，他们就让我待在这里，让我在这里建立这座黑堡，因为在我的这座堡垒的下方，有着一些东西，我从来不敢窥探，直到你出现在这里之后，我才感觉到他与你的联系。”
　　此言一出。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　那一瞬间。
　　他想到了在他用初诞者之力意图扭转黑弦月体内的那股力量时，那突然从地下感觉到的那巨大的补充与呼唤。
　　而也正是因为那突如其来的助力，才让他得以在最后一刻，让她体内的轮回稳定在生的那一侧。
　　林恩努力地让自己的情绪平息下来，他犹疑道：
　　“下面……有什么？”
　　人偶家的声音传来。
　　“我不知道，但我想，如果我真的没用了的话，那也是等到你亲自来这里的这一刻之后，引导着你发现和触及。”
　　说完之后，她就沉默了下来，再不多言。
　　而这一刻。
　　林恩抬起了头。
　　不知道为什么，他仿佛再一次地感受到那头顶的乌云密布，感受到了那某种密辛正在前所未有地一点点地接近着他。
　　……
　　离开了大厅之后，他便在第一时间带着他的人偶小姐，与自己在黑堡当中蹭吃蹭喝的家人们汇合。
　　同时，他也将自己从人偶家口里得到的信息，告诉了艾雯爵士他们。
　　“你是说……”
　　艾雯爵士皱着眉，手指敲击着石桌。
　　“这座黑堡的正下方，隐藏着某种和你的灵魂存在联系的东西？而那种东西在你救她的时候，给你提供了很大的助力，甚至补充了你的一部分初诞者之力？”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜。
　　“是的，但具体是什么，我现在也说不好。”
　　他的主母，巨像之脑，泰坦一家都聚在了他的身边，可以说这是他的整个家底，只要不是狱卒下场，正面对抗的话，他们绝对不虚这个地狱当中的任何生物。
　　而在听到了他的讲述之后，他所有的根源都皱起了眉。
　　“你觉得，会有危险吗？”
　　艾雯爵士思索了一会儿，目光重新望向了他。
　　林恩捏着单片眼镜，双眼中阵阵闪光，道：
　　“可能性有，但我觉得应该不会太大，毕竟是和我有联系的东西，如果真的像人偶家所说的一样，是在三千年前狱卒就让她在这里镇守的东西的话，那可能真的很有可能也是他们计划的一环。”
　　“如果那个计划并没有像我想的那样破产的话……”
　　而这也是最让林恩费解的地方。
　　因为紫罗兰大君都已经不会再回来了，那他们还有什么理由继续围着他转？他们想让他发现什么？或者说，找到什么？
　　黑弦月静静地侧眸，道：
　　“你要下去看看吗？”
　　所有人的目光也全都望了过来。
　　林恩扶了扶单片眼睛，斟酌了片刻，严肃道：“我觉得很有这个必要，说实话，自从我丢失了我分出去的那一半灵魂之后，我就一直很虚，甚至时间都短了，甚至涩涩的时候都感觉提不上精神，说实话，如果是以前我完整的时期，我觉得和人偶小姐战斗个三五个星期完全是……”
　　砰——
　　一声枪响。
　　黑弦月面无表情地静静地抬着手，手里握着林恩插在腰带上的左轮，手背上爆炸出来的“╬”明显已经表明了她的心情。
　　这次废话显然那都不废话了。
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩(?Д?)着，穿孔的裤兜汩汩地冒着黑烟。
　　但林恩很快就恢复了过来，甩了甩脑袋，严肃地捏着单片眼镜，淡笑道：
　　“没事，擦着边过去的，大家不用为我担心，枪的诅咒我没有解。”
　　“……”
　　（周围并没有人发问）
　　周围一片安静。
　　很快就恢复了正常，林恩点了点头，道：
　　“你们看，就连刚才人偶小姐扣动我扳机的时候，我都没有反应过来，这也说明了我的各方面的反应力都已经下降了太多了，而下面的那个东西既然能和我的初诞者之力产生反应，那大概率是某种能补充我灵魂的东西，我觉得下去看看是很有必要的。”
　　是的。
　　很有必要下去看看的。
　　艾雯爵士一头的黑线，深吸了一口气，努力忘记林恩犯贱的行为，道：
　　“既然如此，那就我和你下去吧，咱们这一行人里，我的状态算是最好的。”
　　但林恩很快就摇了摇头。
　　“不行，这次恐怕得我一个人去。”

第1583章 下坠！
　　艾雯爵士：“？？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃道：
　　“对于我来说，也许危险性不大，但对于别人来说，初诞者之力可就不是温顺的绵羊了，也许一不小心，恐怕就算是神明，也会受到重创。”
　　因为那本就是紫罗兰大君的力量。
　　除了紫罗兰大君之外。
　　不要说是接触了，也许只是靠近都会面临崩坏的危险。
　　“所以，只能我去。”
　　……
　　再一次全副武装。
　　林恩穿上了自己的夜医套装，带上鸟嘴面具，开启了自己的幽灵模式。
　　人偶家也和他说了，从黑堡建立时，就没有留下任何前往地下的道路，想要下去，只能采取一些其他的方式。
　　不过他也并不担心。
　　因为在地面之上，至少有七个根源在关注着他的情况。
　　他扶了扶帽檐，目光望向了自己纯洁无害的左手。
　　想着要不要剁下来。
　　"左左~"
　　左左警惕道：“干什么？”
　　林恩向着远处一指，闭眼道：
　　“有好吃的！”
　　“在哪儿？”
　　左左瞬间好奇地就望了过去了呢。
　　哗啦——
　　林恩瞬间就拔出了自己的顺的餐刀。
　　铿锵——
　　餐刀和左左一瞬间拔出来的夜魔刀撞击在了一起。
　　呲呲呲地冒着火花。
　　左左呲牙道：“想把我砍掉吗？你这个凑脑袋！一下就被我看穿了！”
　　林恩认真道：“太危险了，你虽然是我的手，但某种意义上来说也算是一种寄生体，这样跟我下去一不小心被抹杀了，那就太得不偿失了啊！听话左左，让脑袋砍一下。”
　　“我不要！”
　　“就砍一下！又不疼！以前又不是没有砍过！”
　　“说不行就不行！”
　　“那你就不要怪主人动强了！没用的左左！”
　　“你来啊！怕你啊！！”
　　铿锵铿锵铿锵——
　　一时间，火花四溅。
　　两把刀(〝▼皿▼)地不断地挥舞，已经是打成了一团。
　　早在旁边看的不耐烦的泰坦头颅╬着，终于是再也忍不住了，庞大的触手一下子就挥舞了起来，啪地一下就从上往下一拍，开启幽灵模式的林恩瞬间就被啪到了地下，原地只留下了两把刀印在地面之上。
　　“真的是磨磨唧唧——”
　　……
　　厚厚的土层当中，
　　幽灵形态的林恩一路地下坠。
　　在摆脱掉泰坦大哥给他带来的一巴掌的眩晕之后，林恩也很快就恢复了过来，因为仔细想想其实他也是多虑了，因为左左和他的联系太深了，如果说地下的那些什么东西真的能失控到能突破他的掌控，那不要说是左左，他恐怕也会玩完。
　　“既然如此，那左左你也要提高警惕，知道了吗？不然的话，关键时候脑袋还会是把你剁了的。”
　　“知道了！凑脑袋废话真多！”
　　“……”
　　一路向下。
　　林恩的表情凝重。
　　他再一次像上次一样调动出了自己的一部分初诞者之力融入了自己意识当中，仔细地向下探出自己的感知，不敢有丝毫的大意。
　　同时他也在默默地计算着下潜的距离。
　　在下潜了五百米之后。
　　他开始感觉到某种滞涩感。
　　就像是有什么东西开始隐隐地排斥起了外界的一切的窥探，这种感觉很明显，就像你用力地想要把某种东西强行地塞到那狭窄的地方的深处，起初还很简单，但随着你一点点深入，那种强烈的滞涩感就会让你越来越费力。
　　林恩知道。
　　这应该是某种保险措施在发挥着作用。
　　而也终于在下潜了将近两千米之后。
　　他感觉到自己已经无法寸进。
　　就像是身处泥潭，即便是幽灵状态下，你都仿佛能够感受到千斤的重压，给你带来一种强烈的窒息感。
　　“这应该是外人能潜入的极限了。”
　　林恩伸出手。
　　撕开了下方的土层，微微地光芒照耀在了他凝重的脸上，从这里开始，就已经出现了肉眼可见的能量波动在阻碍着继续的下探，而看情况来说，这似乎是某种强大到无法窥探的结界。
　　他沉吟一声。
　　随即瞬间。
　　滚滚的黄沙在他的瞳孔中流转，而当他再一次伸出手触碰时，那道结界便如水流一般涟漪了开来。
　　“有效果！”
　　左左惊呼了起来。
　　结界和他的初诞者之力产生了某种意外的联系。
　　下一刻。
　　他一点一点地将自己融入了那道庞大的涟漪当中，滞涩感消失了，取而代之的则是无数光怪陆离的光线与符文，就像是你跌入了一个厚厚的巨大的梦境，在那幻影当中遨游。
　　他想了想，解开了自己的手套，让它浮动了出去。
　　而仅仅是一瞬间。
　　失去了初诞者之力保护的手套，直接便悄无声息地化作了无数的碎片被无声地湮灭在了当场。
　　“有点恐怖。”
　　左左咽了一口唾沫。
　　林恩想了想，抓着她的手指试图把她也拽出去玩一玩。
　　左左：“(ΩДΩ)！！”
　　一口被咬出了血。
　　林恩(ヾ????)——
　　但也就是在这个时候，他惊异地看到自己飘出去的那滴血就像是受到了某种巨大的吸引一般，被奇异地吸引地飘向了另外一个方向。
　　林恩立刻心中一动。
　　没有任何的犹豫。
　　狗刨地跟着那滴血游动了过去。
　　而也终于不知道在那游离的幻境当中游了多久，在那滴血突兀地消失在了他的视野中时，他也一下子跌出了那庞大的光影，伴随着身体重重地落下，高度至少有数百米的落差，就像是从高楼之上跌下来一样。
　　林恩一个三百六十度回旋，漂亮地自由落体，脚尖完美落地。
　　咔擦——
　　无视掉某处传来的断裂声，林恩捏着单片眼睛抬起头，道：
　　“看来我们到地方了。”
　　而林恩也没有想到，这里居然真的存在着一个独立的空间，非常的空旷，而且完全没有氧气，就像是真空一样，但存在重力，如果不是林恩他的生命力已经强悍到能再太空中遨游，他现在恐怕也会被憋出巨人观。
　　“这么近的吗？”
　　左左好奇地左瞅右瞅。
　　林恩看了一眼艾雯爵士临行前给他地仪器，扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“不，刚才穿过的那个地方看似很近，但实际上空间已经发生了很大的偏移，如果按照正常的距离来看，我们现在所处的位置，至少已经是深入地几百公里的地方。”

第1584章 横跨时间的陵寝！
　　头顶，也就是他们刚才落下来的地方，一片散发着微光的星辰的图景。
　　又像是一座倒扣在上方的大海。
　　而从感知来看。
　　这里与外界几乎完全隔绝，感知在刺入墙壁几十公分的距离就无法再寸进去。
　　左左左顾右盼，好奇道：
　　“是因为脑袋你的那股初诞者的力量的庇护吗？刚才手套都已经碎成片片了！”
　　林恩点头。
　　也就是说，如果换做是其他的人想要穿过那道厚厚的屏障的话，恐怕会九死一生，而从这一点上来看，这个地方确实很有可能是专门给他设计的，不，这样说或许有些自恋，应该是，这个隐秘的地下空间与曾经的那位紫罗兰大君有着密不可分的关系。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“虽然不能确定这里到底有什么，但既然只有我能进来，那我大概是闻到了福利的气息。”
　　左左一愣，道：“福利？”
　　林恩转动着自己鸟嘴面具的镜片，调整为了夜视模式，道：
　　“嗯，我从很多电影里面都看过，没用的主角无意间掉入了一个奇怪的地方，总是能够找到一些开挂一般的助力，所以这次，我觉得咱们遇到的不是神器，也是很屌的东西，最差的也是金山银山和花不完的钞票。”
　　他一转头，(★?★)起来了呢。
　　左左瞪眼道：“脑袋，左左真的很建议你去看一下精神医师，真的。”
　　没有理会没用的左左。
　　借助着夜视模式，林恩仔细地打量起了这座地下空间。
　　这里给他的第一印象就是庞大，无比的庞大，给人的感觉就像是一座倒刺进入地下的高塔，头顶是浮动的星空般的光景，脚下是一座平滑的平台，有明显的人工开凿的痕迹，没有任何的气流，绝对的密封。
　　而不知道为什么，林恩总感觉这里就像是……
　　“一座坟墓。”
　　林恩犹疑。
　　是的，就像是一座陵寝，一座非常怪异的陵寝。
　　“走，我们去看看。”
　　林恩扶着面具，下意识地踏前了一步。
　　而已就是在那一瞬间，他的耳边就响起了那久违的系统提示。
　　【叮！您触发了特殊任务线，横跨时间的陵寝（一）】
　　【任务介绍】：你成功穿越了黑堡的地下高墙，踏入了一个完全未知的领域，你感觉到了一股熟悉且隐秘的召唤，你不知道那是什么，但是请小心，尽管那个“东西”并不会伤害你，但是那些攀爬在时间和过去的阴影，依然能够将你拖入深渊。
　　【任务目标】：找到它。
　　【任务失败倒计时】：367分钟43秒
　　【任务奖励】：？？？
　　林恩：“？？？！”
　　这一下，林恩直接停了下来。
　　因为系统已经很久没有给他触发过类似的任务，而且这一次标注的明显不一样，因为这一次居然涉及到任务失败的计时。
　　难道说在特定的时间内不离开这里，会出现什么不好的状况？
　　他的大脑飞快地运转。
　　而更重要的是……
　　“跨越时间的陵寝。”
　　林恩抬起了头。
　　而从任务的表述来说，这里可能确实埋葬着什么东西，而那个东西明显和他有关。
　　如果是这样的话……
　　他的脑海当中再一次浮现出了之前拯救人偶小姐的时候，感受到的那股熟悉的召唤，听到的那一声遥远的腐朽的……
　　鸦鸣。
　　林恩一怔。
　　左左好奇地抬手道：“凑脑袋，你怎么不走了？”
　　林恩很快地回神，他的目光微眯了起来，脸上露出了那熟悉的诡异的淡笑。
　　“没什么，只是我可能大概猜到是什么东西了。”
　　……
　　黑暗而旷大的地下空间。
　　林恩的手中流淌着黄沙，而伴随着初诞者之力的外溢，那股熟悉的波动也再一次地浮现在了他的心底。
　　因为他终于想起。
　　在几个月前和那个老者踏入那个奇异的空间时他就曾经问过。
　　如果说他真的是当初的那个王分离出来的一只渡鸦，那么其他的渡鸦呢？
　　他说他们都死了。
　　死于未知。
　　他问他他们的尸体又在哪里？
　　可是那个老者却不愿意答。
　　“所以是我无意间触碰到了这里，还是又来源于你们那不可告人的指引呢？”
　　林恩抬着头。
　　这一刻。
　　林恩基本上已经猜到。
　　也许这里埋葬的根本就不是其他，而是一具……
　　早已经死去的渡鸦的尸体。
　　这就是系统任务当中让自己找的东西，这就是他为什么会感觉到熟悉的原因，这也是为什么他的初诞者之力会与那个东西产生联系的根源！
　　因为在这个世界之上，也只有那位紫罗兰大君的分魂，才能够动用初诞者的伟力，因为那本来就是他的力量！
　　那些因为未知原因死去的历史上的渡鸦的尸体根本就不在其他地方，他们就在这座地狱。
　　“那么会不会是这样呢。”
　　林恩的眼中精光闪烁。
　　为什么这座地狱会如此的特殊。
　　为什么就算是那些狱卒滥用无序的力量，为什么头顶的那片混乱的色彩横跨地包裹了整个地狱，都不能让这座地狱崩塌。
　　因为也许这座地狱真正的根基。
　　就是来源于这些尸体。
　　来源于渡鸦！
　　一瞬间，没有任何的犹豫，林恩跟随着心中的那股感应，猛地冲入了这座地下空间的最深处。
　　下一刻他停了下来。
　　因为就在他的面前，横贯着一座笔直的深不见底的深渊。
　　直挺挺地深入那更深的地下。
　　那深渊的内壁之上，密密麻麻地铭刻着无数古老的花纹，每一道花纹当中都流淌着无数难以言喻的光线，那种光线甚至仅仅只是靠近，都让你感觉到心悸，而在靠近时，林恩手指间流淌着地黄沙都仿佛隐隐地躁动了起来。
　　“那是？！”
　　左左惊异地伸了起来。
　　林恩的目光当中倒映着那些密密麻麻的纹路，光线照亮了周围的环境，他摘下了自己的鸟嘴面具，道：
　　“法则。”
　　左左震动了一下。
　　那是法则的流淌，是具象化的规则，他在之前动用那个诅咒者的神印时，有那么一瞬间触碰到了神性的领域，而神性的尽头就是法则的体现，而法则的尽头，就是一切的根源，也就是曾经的那位紫罗兰大君所掌握的初诞者之力。

第1585章 旧日时代的渡鸦！
　　或者说，在初诞者诞生之前。
　　这股力量还有一个更加确切的名字。
　　原初之力。
　　无数的法则从其中诞生，然后又衍生出物质和能量，并最终构成了他们这整个秩序的主宇宙。
　　这些全部都是他从那位紫罗兰大君的记忆当中看到的知识。
　　“看来我猜的的确是没错了。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，目光闪动。
　　这下面。
　　葬的真的是一只渡鸦。
　　是他们利用这些渡鸦的初诞者之力衍生出来的法则，奠定了这座黑暗世界的基础，因为初诞者之力就是万物开始的那个“一”，而有了“一”，那就等于奠定了之后所有的一切。
　　而如果说这是这座地狱能够形成的基础的话，那这座地狱当中现在又有多少只渡鸦呢。
　　左左震愕道：“我……我们真的要下去吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“当然要下去，如果这里真的有一具渡鸦的尸体，那就等于是另外一个我，虽然依然不太清楚这是不是那些家伙有意让我找到这里的，但是如果我真的有办法把它融了的话……”
　　林恩抬起头，握拳凝重道。
　　“我的肾就不虚了。”
　　“……”
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　左左哗啦一下就抓住了他的领子，o(≧口≦)o道：
　　“你不要在正经的时候一下子说出这种奇怪的话出来啊！！你难道就不能说一句“有了这个我就能把大家全部都带出地狱”的这种慷慨激昂的话出来吗？！那多热血，多有型啊！你这个笨蛋！”
　　林恩扶了扶单片眼睛，歪头道:
　　“难道左左你就不想让我的肾变得更好吗？”
　　“……”
　　是的.
　　左左知道，自己是没有办法在这个问题上战胜这个没用的脑袋的，他的追求总是和别人有着一些小小的区别，而且别人就算是心里想也不会说出来，他就是那么唯一一个敢在大庭广众之下自信地袒露自己心声的废材！
　　“左左！我们跳！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩捏着自己的单片眼镜，向着那座深不见底的深渊纵身一跃。
　　一刹那。
　　巨大的坠落感传来。
　　但也几乎是紧接着，林恩只感觉到自己的眼前一阵天旋地转，眼前的画面一闪，而当他再次回过神来的时候，却是已经完全变成了另外一副的光景，没有了坠落感，就像是你原地一跳，那个洞就给你填上了一样，带给你一种踉跄的脚踏实地的感觉。
　　“幻境？！”
　　林恩几乎是瞬间就警惕地察觉。
　　毕竟他在失却之海当中沉溺了一辈子，那一辈子对他来说可不仅仅意味着萝莉养成，他对任何心灵领域的幻觉都已经有了很深的抵抗力。
　　他瞬间闭上了眼睛。
　　坠落感再一次传来。
　　他能够隐约地感觉到自己的身体现在依然在坠落，但是他的意识却是在那一瞬间坠入了这个虚幻的领域。
　　他睁开了双眼，眼中流淌着灵能。
　　“时间与过去的阴影？”
　　“还是那具尸体曾经经历的映射？”
　　因为他知道，每一个渡鸦都曾经是一个独立的个体，他们都有着自己的职责和使命，化身为一个又一个不同的存在，引导着每一个时代踏上那正确的轨迹，而如果这真的是这个渡鸦曾经的记忆的显现，那这里又是哪里？
　　林恩抬起了头。
　　幻境一点点地在模糊中成型。
　　下一刻。
　　林恩的瞳孔猛地放大。
　　因为他看到了那燃烧的天空，看到了那无数旧日神明的奋起，看到了滚滚的黑雾之上那漫天的狱卒冷漠地注视。
　　“这是……”
　　“那个旧神的世代？！”
　　他立刻望向了自己的双手，他在脚下的那摊泥泞的水渍当中，看到了那双紫色的双眸，看到了那兜帽下满头的白发。
　　林恩猛地抬头。
　　“这里葬着的……是那只渡鸦？！”
　　那个曾经在克苏鲁的记忆当中的一瞥中，那个曾经引领了整个旧神奋起的大决战时期的那个白发人？！
　　他死了？
　　被葬在这里。
　　而如果是这样的话……
　　轰隆隆隆——
　　决战的号角声响起，无数的旧日的神明从他的身边咆哮地向着那燃烧的天空而去，决战已经开始，他看到了曾经死难在黑雾上方的那一具又一具古老的尸体的再现，那庞大的仿佛超越了恒星的巨人，扭曲的无法名状的邪神，整座大地的旧神都在向着天空冲锋。
　　这是一场注定失败的战争。
　　因为他们面对的是整个地狱的狱卒。
　　甚至在那遥远的天际，林恩甚至清晰地看到了那一个又一个熟悉的面孔，他看到了那个小丑，看到了在那个蔚蓝的空间当中，那些一个又一个个曾经跪在那里的无法窥探的可怕身影。
　　“我艹艹艹！”
　　林恩大骂地爆了一连串的粗口。
　　因为他已经看到，号角吹响的那一刻，天空之上已经有三个身形模糊的可怕狱卒面无表情地向着他冲了过来，显然在战争开始之前，他们就已经锁定了他这个幕后黑手。
　　林恩第一个想到的是，自己进入的只是这只渡鸦过去的幻影。
　　而既然是幻影。
　　那自己完全不需要动弹，只需要像看皮影戏一样，让他自己动就可以了。
　　但紧接着，林恩就否决了这个想法。
　　因为他能控制这具身体。
　　就像是自己的出现，直接入主了这往日的幻影，真的成为了这只旧神时代的渡鸦。
　　而且……
　　啪——
　　他一个大耳光子抽在了自己的脸上。
　　林恩瞪眼。
　　因为。
　　疼。
　　如果是这样的话……
　　轰隆隆隆隆——
　　那密集的刺眼的光束宛如毁天灭地一般在他的位置爆炸了出来，那三个模糊的狱卒直接就向着他发动了攻击，几乎一瞬间就将他脚下的大地撕裂。
　　“我擦擦擦擦！！”
　　没有任何的犹豫了，那滚滚的浓烟当中，林恩甩开步子(〃′皿`)地以难以想象的速度狂奔了起来。
　　所谓遇事不决，跑路为上。
　　他又不是那个旧神时代的渡鸦，和狱卒打，打个毛啊！
　　而他现在也终于明白了任务描述当中的“时间与过去的阴影”的意思了，那只渡鸦的尸体确实不会伤害他，但他残留地过往的映射出来的那些家伙们，那是妥妥地会干掉他啊。

第1586章 如此相似的左手！
　　轰——
　　轰——
　　巨大的爆炸炸响。
　　林恩绝命狂奔，一路漂移带闪电。
　　至于逼格什么的，那当然也是完全不需要的！
　　一瞬间，林恩被逼的无处可逃，他急忙一个紧急刹车，猛地挥舞长袍转身，对着那追着他杀来的三个狱卒伸出了手，瞪眼大喝道：
　　“求都嘛得！！我是你们大君！！还不速速退下！！”
　　“……”
　　“……”
　　毫无反应。
　　额……
　　轰——
　　那三大狱卒面无表情地刹那间杀来，带动着那漫天的威能，一上来就像是面对一个地方阵营的究极大boss一样，上来就是毁天灭地一般的杀招。
　　林恩一咬牙，没有办法了。
　　他几乎刹那间就要动用自己初诞者的力量，想要强行突破者幻境的束缚，将自己从这具身体当中解放出来。
　　可也就是在那一瞬间。
　　他仿佛动了。
　　他的瞳孔中闪过了那如闪电一般划过的那只手，看到了那只手凭空拔出了那一把漆黑跳动着闪电与时光的利刃，就在他的面前，面对着那三大袭击而来的狱卒，仿佛斩断时光的利刃，一刀横贯而去。
　　铿锵——
　　仿佛整片大地都在为之震颤。
　　无尽的闪光遮蔽了视野。
　　他听到了那个仿佛隔着时光的熟悉却陌生的缓缓的声音。
　　“要战斗了，脑袋。”
　　铿锵————
　　仿佛空间都在那一刻被斩断当场。
　　那只手的手背上闪动着那刺眼的黑色的印记，照耀着那无可名状的力量，
　　一瞬间。
　　可怕的刀光淹没了那三大狱卒的身影，林恩的瞳孔放大着，倒映着他的左手，仿佛整个世界都被他手中的那把战刃抵挡了下来，而紧握着那把战刃的是他的左手。
　　可是怎么会……
　　因为那是……
　　他的左左啊。
　　……
　　嗡——
　　林恩瞬间睁开了双眼，巨大的坠落感席卷而来，他的瞳孔放大着，剧烈地喘息着，
　　他挣脱了那幻境的束缚，身体依然在不断地坠落着，他回到了现实当中，而抬起头的时候，已经是看不到他一跃而下时的入口，显然他们已经坠落了很长的一段时间。
　　林恩怔怔地下坠着。
　　刚才那一刻的画面依然久久地在他的脑海当中回荡。
　　那只手。
　　那把横断空间的黑色战刃。
　　可是怎么会……
　　因为如果说那是过去那只渡鸦所经历的一切，那他的左手为什么也会有自己的生命？！而且那种熟悉的感觉……
　　是左左。
　　可左左又怎么会出现在那个时空，出现在那只渡鸦的身边？！
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀呀！！”
　　“凑脑袋你倒是说话啊！咱们已经坠落了五分钟了！！太快了！太快了啊！！就算是摔死也不要把左左摔死，先把脑袋摔死啊！！”
　　耳边传来的声音一瞬间让林恩回神，只见他没用的左手躲在他的胸襟的领子里面，抓着他的内衬，发出着一阵阵没用的萝莉的大叫声。
　　林恩咯噔一下。
　　被左左地那一嗓子直接给喊回了现实。
　　他立刻急促地从自己的衣服里面拔出了自己的左手，哟过一种极度不确定的语气问她，道：
　　“左左，你刚才也在的是吗？你在的是吗？”
　　左左(ΩДΩ)地扑棱棱地乱动着，瞅着不断下落的下方，显然完全是么有注意到林恩此时此刻表情地变化，道：“你在说什么鬼呀！本左手当然在的呀！我们不是一直都在下落吗笨蛋！！你快想想办法啊，这样下去可是妥妥地要一尸两命呀！！”
　　林恩急促地甩着左手道：“我不是说这个，我是说刚才你也在那个幻境中吗？”
　　左左o(≧口≦)o道：“什么幻境呀，凑脑袋你在说什么呀！”
　　不在。
　　林恩下意识地震动了一下。
　　左左不在那里。
　　而如果说刚才只有自己被拉入了那个幻境当中的话，那最后一刻动起来的那只左手又是什么情况？
　　他的呼吸变得有些急促，死死地注视着自己的左手。
　　“你确定不在？”
　　左左大叫道：“在什么呀！”
　　林恩死死地望着她，已经是一句话也说不出来。
　　他知道。
　　左左肯定是不会骗他的。
　　更不要是在这种事情上和他玩闹。
　　而更重要的是。
　　幻境当中的那只左手那么强悍，那道凭空拔出来的带着闪电的黑色利刃，是自己没用的左左完全做不到的，自己的左左只会吃，喊，没事卖卖萌顺便当一下自己的挂件呼呼大睡，放在秤上肯定都胖了呢。
　　又怎么可能有幻境当中那样的威能呢。
　　可是如果是这样的话……
　　难道旧神时代出现的那只渡鸦，也有一个一模一样地会动可啪的左手？！这开什么玩笑！
　　这世上怎么可能会有这样的巧合。
　　……
　　刷——
　　一声破空的声响。
　　左左终于是被吓的忍耐不住了，手臂瞬间拉长，一下子就找准机会抓住了那疯狂下坠的内壁上的一个凸起，手臂刹那间就在那巨大的自由落体中被拉长了数十米才堪堪稳定下来。
　　“笨蛋！！这么摔下去我们真的会死的啊！凑脑袋你在想什么啊！”
　　左左大叫地声音传了过来。
　　他们就像是橡皮筋一样终于是堪堪地悬挂在了那深渊的半空。
　　林恩盯着那一点点地收缩着拉长的手臂(〃＞皿＜)地往那个凸起爬的左左，他扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“左左，你凭空拔一下！”
　　“拔什么啊！！”
　　“就凭空拔一下，这是很重要的是事情，赶紧的！”
　　刷————
　　左左(艹皿艹)地瞬间凭空拔出了一把餐刀，虎视眈眈地晃悠着，道：
　　“干嘛？！”
　　林恩怔住了。
　　因为真的，拔刀的动作都一模一样，只不过人家拔出来的是带着闪电的漆黑利刃，自家左左拔出来的是带着蚯蚓蛋糕残渣的小小餐刀。
　　虽然拔出来的东西不一样，但动作真的无比的相似。
　　但这到底是怎么一回事……
　　因为那明明是来自遥远过去的另外一只渡鸦啊！可是为什么他会有左左，难道对于渡鸦来说，左左都是标配的制式装备吗？！
　　他茫然了。
　　“笨蛋——！！又掉下去了啊！！”
　　（回音）
　　（左左的大叫）

第1587章 往日的炽天使！
　　一路不停地下坠，仿佛没有尽头。
　　而那种来自灵魂当中的呼唤和感应也变得越来越近，而这一次甚至就连左左都感应到了那对精神和意志一阵又一阵激烈的影响，就仿佛你坠入了一个迷幻的空间，那种来自深渊最深处的某种残留，正在不断地试图将你拖入到那古老的幻境当中。
　　“也就是说，刚才脑袋你并不是发呆，而是被拖入了某个幻境里面，而在那个幻境里面还有本左手的伟大存在？！”
　　左左惊异地向他问道。
　　而林恩也已经将自己刚才在那个幻境当中的经历全部都告诉了自己没用的左手。
　　包括在最后一刻面对那三大狱卒时，她凭空拔出的那把漆黑的战刃。
　　林恩扶了扶单片眼镜，凝重道：
　　“是的。”
　　“我觉得这十分的蹊跷，因为那可是在旧神的时代发生的事情，距离现在恐怕已经过去了无数年，而更重要的是，你为什么会出现，难道说其实左左你向我隐瞒了什么，你在无数年前就已经悄悄地出轨了？”
　　砰——
　　一记猛烈地上勾拳。
　　左左(╬◣д◢)地握着拳头道：
　　“本左手可是伟大的巨像的王后，再说了，真要是那个时代发生的事情，恐怕巨像文明在那个时候都没有诞生呢！本左手怎么可能会出现？笨蛋，不要随便说一些没有根据的话出来！”
　　但也正因为如此，才显得格外的蹊跷。
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“不管怎么说，左左，这一次你做好准备，那些幻境看样子是只影响于我，我用初诞者之力加深我们之间的联系，说不定也能把你带进去，到时候你仔细观察一下，不管从什么角度想，这一切都太离谱了。”
　　没有任何犹豫。
　　林恩再一次闭上了双眼，放松了自己的精神。
　　他需要搞明白。
　　那个渡鸦到底是什么情况，难道说长得一样，就连命运都会变得相似起来吗？还是说……
　　嗡——
　　巨大的眩晕和恍惚感席卷而来，林恩只感觉自己的大脑就像是迎面撞击上了一辆高速行驶的列车，而再次猛地睁开双眼的时候，脚下一个踉跄，传来了那脚踏实地的触感。
　　他再一次被拖入了那个渡鸦的经历当中。
　　而这一次。
　　却不是那个最终决战的战场，而是……
　　“蓝星！”
　　这一刻，林恩的瞳孔骤然放大。
　　翻涌的波涛在脚下澎湃，滚滚的乌云凝结在那高高的天空，水面中倒映着他的身影，那漆黑的兜帽之下，依然是那双跳动着紫色光华的双眼，白发披肩，而就在他的对面，他看到了那个无比熟悉的身影。
　　“蓝星的炽天使！主母的妹妹！”
　　林恩的呼吸变得急促了起来。
　　那些尘封的记忆在脑海当中一下子回荡了起来。
　　他想起了自己在蓝星时第一次见到那位炽天使时，她和他说过的话。
　　“你不是我的姐姐，你是那只渡鸦吗……你终于可以带我去加见她了么……”
　　“它和我说过，只要我能坚持到两千年之后的现在……会有一个人手持翎羽带我下地狱……”
　　“我只知道它让我等待……让我等待这一刻……它也预言了我会镇压这个旧神……一切就和它说的一样……我会在无尽的时光力与这动乱融为一体……我无法抗衡……”
　　炽天使的那些话滚滚地清晰地浮现在了他的脑海。
　　那是在蓝星。
　　他们第一次见面。
　　她告诉了她的经历，她说曾经有那么一位渡鸦出现在她的面前，并让她再次等待两千年，两千年之后，会有一个人带她下地狱。
　　林恩的心里翻江倒海，就和这座汹涌的大海一样无法平静。
　　“左左，你在吗？”
　　林恩怔怔地望着对面的那个天使。
　　他的脑海当中响起了左左的声音。
　　“在，我在……脑袋，我在用你的眼睛看着外面……那个真的是……蓝星的那个神明吗？”
　　她的状态很差，身上的战甲早已破烂不堪，那十二道庞大的炽天使的羽翼燃烧着滚滚的火焰，但那羽翼之上却也早已被染上了漆黑的痕迹，她喘息着，无比紧张和敌意地注视着他，显然就在不久之前，她刚刚经历过一场艰难的大战。
　　林恩瞬间明白。
　　这就是隐修会的历史文献当中记载的天启元年。
　　在那副古老的光景当中，大海沸腾，那位天使劈开了大海，冲入了那大海的最深处。
　　而在那之后到底发生了什么，没有人知道。
　　而现在林恩明白了。
　　她可能也就是在镇压了克苏鲁的动乱之后的现在，见到了她口中的那只渡鸦！
　　“没有人知道我来这个世界的目的，你最好告诉我你是谁，你为什么会知道我姐姐？！”
　　那个炽天使的目光当中满是敌意。
　　即便她已经是伤痕累累。
　　可是林恩听不到自己在当时说了什么，因为在这个幻境当中，是他控制着这具渡鸦的身体，他立刻定神，试着张开了嘴，僵硬道：
　　“那个……因为你姐姐现在就在外面，她是我的主母兼老师……当然我们曾经也发生了一些不太妙的……”
　　但是很快他就明白。
　　他说出的话她听不到。
　　因为这是幻境，就像你不可能让电影当中的人听到你的话并和你交谈。
　　因为就在下一刻，那个炽天使的眼中便流露出了巨大的怒意和杀意，她在那一瞬间便举起了手中那金色的神剑，可怕的火焰惶惶然地遍布了整个剑身。
　　“原来你也是来自地狱的阴影，没关系了，等镇压了你之后，我会用自己的方法从你的口中找到答案！”
　　一刹那。
　　那个燃烧的炽天使便手持巨剑向着他杀来。
　　林恩急了。
　　如果是这样的话，那完全没有办法能够从这幻境当中得到更多有用的线索啊。
　　而他也明白，任务描述当中既然说了是时间与过去的阴影，那呈现在他面前的也只有可能是这只渡鸦曾经遇到过的诸多的强敌，而想要进一步地了解和探索，那恐怕也只有和这只渡鸦一样战胜出现在他面前的所有敌手才行。
　　但他现在的战斗力他自己清楚啊！
　　欺负一下机械姬都要辗转反侧，更不要说一上来就打炽天使这样的古老神明了。
　　“难道只能看一眼就回去吗？”

第1588章 他是我们吗？！
　　林恩急切。
　　而也就是这一愣神之际，那个炽天使手中的巨剑便已经是横贯而来，那一刻仿佛整个空间都在她的剑刃之下熊熊燃烧。
　　他几乎是本能地抬起了自己的胳膊抵挡。
　　“脑袋！！”
　　左左那急切的声音在脑海当中响起。
　　但也就是在那一刻。
　　铿锵——
　　林恩的瞳孔剧烈地放大，他看到了那金色的利剑破开了手臂上的臂铠，破开了他的血肉，可是在那剑刃触及到他的骨头时，却是再无法寸进，因为他的骨头根本就不是森然白骨，而是那大量的金属元件所构成的那样一副包裹在血肉当中的机械之躯。
　　他的胳膊挡住了那毁天灭地的炽天使之剑。
　　他看到了被破开的血肉一点点地蠕动地弥合，就像是那古老的巨像所展露出来的无与伦比的愈合能力。
　　那一刻。
　　林恩的意识一片空白。
　　因为这不是他的身体，是幻境当中的那只渡鸦，那个来自古老旧日时代的白发人。
　　可是怎么会……
　　机械。
　　血肉。
　　如果再加上灵能……
　　他怔怔地地再一次望向了自己脚下的海面，望向了海中倒映出来的这具身体的双眸，在那紫色流光的最深处，那万物随我心动的奇异流光。
　　“三位一体。”
　　林恩呢喃。
　　而当他说出这四个字的时候，甚至就连他自己都感觉到一阵又一阵巨大的荒诞。
　　因为尽管一切还并不明朗，但是那种强烈的直觉在他看到手臂上显露出来的金属的骨殖之后，就已经是势不可挡地让他产生了那个可怕的联想。
　　那是他所走的路。
　　可是……
　　为什么会出现在两千多年前的蓝星……
　　而如果再加上左左……
　　一个无比可怕的猜测和联想几乎是在瞬间冠绝于了脑海。
　　轰——
　　整座大海都在那一剑的威能之下震荡，浪涛被掀上了数万米的高空，它坠落下来的时候就像是一座倒扣的大海。
　　林恩也被那股巨大的力量逼退出去了上百米，但也只有上百米。
　　他终于明白。
　　或者说在刚才那个幻境当中，他在与那三大狱卒战斗的时候他就已经应该明白，如果这个渡鸦没有足够强大的力量，他又怎么敢挑起那整个旧日的战争，他在控制着这具身体被那三大狱卒盯上的时候，又怎么可能跑得了那么远。
　　而这一切都说明。
　　这只渡鸦在生前，至少具备着根源尖端的伟力。
　　“脑袋！你没事吧！！”
　　左左急切地声音在他的脑海当中响起。
　　林恩猛地止住了爆退的身影，海水划过目光，道：
　　“左左，你有没有想过，也许这只渡鸦曾经或许是独立存在，但在某一个时间段，他变成了我们，他并不属于那个时空。”
　　那一刻，左左一震。
　　“脑袋……你在说什么……”
　　林恩知道这很荒诞。
　　甚至荒诞的就像是一个无端的笑话。
　　可是这一切的一切都似乎在向他说明，他和这只渡鸦之间除了灵魂之外，还有着其他的未知的无法窥探的联系。
　　他再一次想到在克苏鲁的记忆当中，他第一次在那古老的旧神的战场上，看到那只渡鸦化作那个白发人时的模样，隔着记忆，隔着无数年，他却是向着他们的方向看了那一眼，就仿佛他早就知道，在某个时刻，他林恩会成为一个局外人，在时间之外，在那个位置，在那个角度……
　　看着他。
　　如此的荒谬，如此的怪诞。
　　“我不知道，左左。”
　　林恩不断地躲闪着炽天使可怕的攻击，目光注视着这幻境当中的一切。
　　“甚至这个猜测我都让我感觉到有点可笑，因为我认为过去的一切都是无法改变的，时间是一条连续不断向前的直线，可是左左，这一刻我真的有一种直觉，它告诉我，这只来自过去的渡鸦，也许就是很多年很多年之后的我们。”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　而如果说这是未来的他们的话，那一切就能说得过去了。
　　三位一体，左左，手背上的那个神印。
　　可是这又代表着什么呢？
　　“来了！左左！我感觉到左手的活动了！”
　　林恩突然厉声大喝。
　　那股来自身体当中的波动清晰地传导了过来，那也说明，至少在幻境当时的这个时间点，他的左手也曾经参与过这场与炽天使的战争，只是炽天使忘却了，她忘却了太多的事情。
　　“来了！”
　　嗡——
　　就在那一瞬间，他看到了自己的左手不受控制的动了起来。
　　他的手背之上浮现出了那个漆黑的神印，它再一次凭空拔出了那把在旧神时代就拔过一次的漆黑的战刃，而当那把刀划过他的瞳孔中时，他和左左几乎是在同时说出了那个名字。
　　“夜魔刀……”
　　这一刻，一切都仿佛印证了他的那个猜测。
　　因为如果说喝多东西都可能代替和相似，但是这把系统奖励给他的永不磨损的唯一性质的战刃，却是又如何才能复制？
　　那把战刃之上跳动着法则。
　　不再是那滚滚的闪电。
　　而是那仿佛烧不尽的可怕黑炎，充斥着那暗面的可怕力量。
　　铿锵————
　　一声足以让耳膜炸裂的巨响。
　　他的左手手持夜魔刀，与那炽天使的巨剑撞击在了一起，那爆炸出来的威能，让方圆数百公里之内的大海都形成了一个可怕的凹陷。
　　“给她那个，咱们的时间不多，这样打下去是毫无意义的。”
　　那个清脆的声音传来。
　　左左震动地一句话也说不出来。
　　因为那个声音和她是如此的相似，只是唯一不同的是，那个声音当中似乎带着一丝压抑在心底里的仿佛是宿命一般的哀伤。
　　左左喃喃道：
　　“是我的声音……”
　　巨大的阴郁席卷而来。
　　两个人全都在那扑面而来的真相面前陷入了沉默，这是可怕的一件事情，因为如果这一切不是某种外物在作祟而试图影响他们的心智，如果这一切都是事实，都是曾经在无数年前已经发生了的事情，
　　那这又代表着什么？
　　林恩睁开了双眼，目光当中仿佛翻搅着整座大海。
　　而如果说这场战斗毫无意义。
　　那么这场战争又是如何结束的。
　　那个东西……
　　她让他拿什么给她。
　　是这样的么……
　　如果说是什么能在炽天使的面前证明他所言非虚，能够证明两千年之后会有那么一个人来到这里唤醒她，那也就只有……
　　他伸出了手，向着这具身体的怀中摸去。
　　那一刻。
　　就在那翻搅的大海之上，他摸出了那根无比熟悉的金色的翎羽。
　　只是唯一不同的。
　　那根金色的翎羽早已黯淡无光。

第1589章 得要暴力破棺了！
　　嗡——
　　幻境在眼前破碎，再一次地被踢回现实，他们依然处于不停下坠的状态之下，就仿佛那个深渊根本就没有尽头。
　　而这一次归回。
　　林恩和左左全都沉默着没有说话。
　　甚至就连一向跳脱的左左，这一次都罕见地一言不发。
　　因为这一切都太炸裂了，远远地超过了他们的想象，甚至他们都产生了一个无比荒诞的念头，如果这一切都是真的，那在遥远的过去发生的事情，难道就是他们的未来么？
　　终于，林恩开口打破了安静。
　　“那只手，很帅。”
　　“……”
　　左左抬起了手，盯道：
　　“那只渡鸦也是帅气的不得了，超正经。”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼瞥自己没用的左手，扶了扶单片眼镜，道：
　　“所以左左你什么时候能变成那样？替脑袋拔剑斩神明，你要是真能这么支棱的话，脑袋我天天喂你好吃的。”
　　左左盯道：
　　“你才是，就算是没有人家紫罗兰大君一半的气质，也不要每天总想着萝莉养成，脑子里面有太多不健康的思想，整个人的都变得猥琐起来了呢。”
　　“……”
　　短暂的死一般的沉默。
　　下一刻。
　　铿锵铿锵铿锵铿锵——
　　一人一手(〝▼皿▼)地拔刀就对砍了起来，一时间竟是砍的是火花四溅，刀光剑影。
　　“我就知道你变不成那样，你这个笨蛋！没事就对左左动刀，真的是一眼就被我看穿了，凑脑袋你已经彻底地没救了！”
　　“你还敢说！你抽刀的时间可是要比我快零点零一秒，我是看你抽刀我才抽刀的！而且没事就喜欢谋杀宿主，还想分我的小钱钱跑路，真的全部都是缺点啊！笨蛋左手！！”
　　“那最后还不是本左手慷慨地跟在你身边！你有看到你的那些红颜知己了吗？！有吗？！真的是一点都没有！！”
　　“那肯定是因为我不想落下残疾，说剁的话那肯定也是一下子就剁了！”
　　“噫！！居然有脸说出这种话！鲨了你！！”
　　“……”
　　整整砍了十分钟，一人一手才终于暂时性地休战。
　　当然这并不是因为手麻，而且对对方都对幻境里面的另外一半给予高昂的评价这种事情，该不爽那当然也是非常的不爽的，
　　“反正不管怎么说。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬道：
　　“只要能够融合了下面的那具渡鸦的尸体，很多的真相应该也能水落石出，也不管他是不是我们，至少从目前的情况来说对我们也造成不了什么影响，左左，你觉得呢？”
　　“左左？”
　　林恩下意识地向着自己的左手瞟去。
　　刷拉——
　　只见停止了和他的战争之后，就在林恩愣愣地注视之下，他那没用的左手似乎正在那里比划着什么，小手嘿咻嘿咻地一下一下地悄咪咪地拔着。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦——
　　就在林恩无比震惊地注视之下。
　　他的左手拔出了那把带着蚯蚓小蛋糕残渣的餐刀，手背上的那个神印闪了一下，拔出来的那把小小餐刀之上，呼地一声亮起了那巨像的血气，噼里啪啦地作响着，竟是真的隐约地仿佛带上了幻境当中那只手的一缕神韵。
　　“看什么？”
　　看到没用的脑袋震惊地看过来，左左盯着他，手中的那把餐刀刷地一下就吞下去了。
　　林恩瞪眼道：
　　“偷摸摸地练起来了吗？”
　　左左盯道：“没有，你看错了，只不过是随便试验了一下帅气的姿势而已。”
　　但这一刻林恩还是恍惚。
　　所以真的没有什么影响么。
　　亦或者说。
　　如果那真的是他们的未来。
　　那在他们看过之后，那他们是不是也会潜移默化地踏上那条未知的道路，也许未来的某些命运也已经开始了一点点的啮合。
　　他从系统空间当中摸出了主母的那根翎羽。
　　它金光闪烁，光鲜如新。
　　与那幻境当中的黯淡无光形成了鲜明的对比。
　　而等待他们的……
　　又会是什么样的命运呢。
　　……
　　……
　　“快到了！”
　　不断地坠落，而在这下坠的途中，他们也再一次地经历了一个又一个幻境，只不过大部分的幻境都没有什么太大的意义，也找不出更多的有用的线索。
　　但是这却依然让林恩摸索到了一些可能的真相。
　　因为在那后续出现的一些经历的幻影当中，有那么一段时期，他的骨骼不再是金属，他的左手也没有自己的意识。
　　而这一切都很有可能说明。
　　这只渡鸦所有的经历当中，并不每时每刻都是他和左左。
　　而这又代表着什么呢？
　　远远地，林恩他们终于看到了那来自深渊地下尽头的曙光，而到底是多么的深邃，能让他们一路自由落体地将近两个小时，落得都麻了，这让他们甚至感觉自己已经到了这黑暗世界的地心。
　　而深入到这里。
　　那些法则的纹路也变得愈加的细化和明亮，甚至有那么一瞬间，让林恩感觉自己就像是到了创世纪之初，那无数的原初之力所发生的大爆炸而引发的万物的开创与出现。
　　轰——
　　轰——
　　林恩开始动用自己的灵能，形成那无形的气浪，一下又一下地为自己减速。
　　而也终于不知道又过了多久。
　　“看到了！”
　　林恩的目光凝结。
　　终于。
　　就在那深渊的最底部，他看到了那个正对着他们方向的一座仿佛铜铸的棺椁，他看到那流淌在周围的黄沙，仿佛它就是那一切法则的根源，源源不断地为整个黑暗世界的根基提供着最原初的力量。
　　一瞬间坠落而下。
　　眼前豁然开朗。
　　就在那笔直的深渊的最下方，竟是还存在着那样一个庞大的地下空间，从形状上来看，那就像是一个庞大的烧瓶的结构，上方的空洞直插地上，而下方是一个圆球状的空间，而那座棺椁就悬浮在那个空间的最中央。
　　“左左！抓住那个棺椁！”
　　“知道了！”
　　刷——
　　一瞬间。
　　他的左臂伸长，左左的手猛地抓在了那个棺椁的边缘，巨大的力道让林恩如橡皮筋一样猛地弹射而起，最后一个三百六十度托马斯回旋，帅气而精准地落在棺椁之上。
　　嘴角一翘，逼格自起。
　　左左惊异道：“腿这次没有断掉的么？”
　　林恩嘴角微翘道：“断是偶尔断，完美的自由体操落体，才是脑袋的常态，懂？”
　　左左瞪眼道：“可这里只有我们两个，你耍帅也并没有人看到啊。”
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼，无视掉某左破坏气氛的话。
　　他低下了头，触摸着脚下那座棺椁，轻轻地敲击了一下，扶了扶单片眼睛，道：
　　“反正不管怎么说，我们是到底了，所有的法则都是从这里面扩散出去的，那只渡鸦的尸体也应该就在这个棺材里面，也算是有惊无险。”
　　而如果是这样的话。
　　从那些显露在外的幻境来看，就算是死了，那也应该还有许多记忆的残留。
　　而如果能够吃掉它的话……
　　那或许真的能够得到远超想象的助力。
　　刺棱刺棱刺棱——
　　林恩睁着死鱼眼，从自己的系统空间当中摸出了自己的电锯，呲呲呲地拉响。
　　“看来得要暴力破棺了。”

第1590章 渡鸦的尸体！
　　没有任何的犹豫。
　　林恩一脚踩在脚下的棺椁之上，拿起自己的电锯，直接便对着那座棺材想要给他来个横截面。
　　呲呲呲呲呲——
　　一阵阵火花四溅。
　　嘎嘣——
　　轰——
　　林恩望着自己秃撸了的冒烟的电锯，陷入了沉思。
　　“怎么想都不可能啊，笨蛋！”
　　左左瞪着眼，伸出手砰砰地敲了敲沉思状态的林恩的脑袋，道：
　　“能够承载住你的原初之力，还能转化成这么多的法则的东西，稍微动一下脑子都知道这不可能是你那劳什子电锯能够破开的呀！”
　　林恩知道她说得有理，但是敲脑袋的行为并不提倡。
　　林恩严肃了起来。
　　随即一把丢掉电锯，从自己的系统空间里面摸出了自己的夜魔刀。
　　他的夜魔刀虽然是一把平平无奇的手术刀，但是却带着一个无比牛逼的特性，那就是【永不磨损】。
　　“我试一试能不能撬开。”
　　撸起袖子。
　　林恩便仔细地开始寻找起了缝隙想要插入。
　　但是很快他就停了下来。
　　因为这个棺材就像是一块完整的岩石打造而成，不要说是能够插入的缝了，甚至就连棺材板拼合的痕迹都没有。
　　铿锵——
　　砍在上面迸溅出一阵阵火花。
　　依然光滑如新。
　　左左???地竖起一根手指，道：“要不用你的那个空间的口口夹一夹，毕竟是空间方面的东西，不是一直说空间的利刃是这个世界上最锋利的东西吗？”
　　一语点醒梦中人。
　　毫无疑问，左左虽然愚蠢，但是偶尔的时候也是能够提出一些看似靠谱的建议的。
　　“试一试！”
　　林恩立刻打开了自己的系统空间，随即将这个棺材的一半收入了其中，另外一半留在了外面。
　　他的意识一动。
　　瞬间向自己的系统空间下达了闭合的指令。
　　咔擦——
　　一声巨响。
　　仿佛整个地下空间都被这一声清脆的声响给震动了下来。
　　“不行，合不上。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞪着眼，望着自己给咔出了一个小口子的系统空间的边边，又看了一眼那没有留下任何痕迹的棺材的表面，只感觉到无比的匪夷所思。
　　因为空间都没有办法把它夹断。
　　但仔细想一想林恩也就释然。
　　因为如果是连初诞者之力都能够承载的顶级棺椁，又怎么可能是法则演化的空间能够断绝的呢？
　　“看来这东西是没有办法用暴力破开的，我们得想想其他的办法。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　五指覆盖在了那棺椁的表面。
　　而如果说这个棺椁当中葬着的真的是一只渡鸦，那恐怕也只有初诞者之力能够撬动了，至少，可以做一些尝试。
　　想着。
　　林恩闭上了眼睛。
　　他的意志微动，慢慢地开始触碰和调集自己灵魂深处的那一丝他本身的力量。
　　缓缓地。
　　他的五指之上覆盖上了细细的黄沙。
　　那一瞬间。
　　清晰的感应从脚下的棺椁席卷而来，当他猛地再次睁开双眼的时候，他感觉到了自己仿佛与脚下的这个棺椁融为了一体，他的意志也仿佛随着这喷涌而出的初诞者之力，化作了那无数的法则，惶惶然地涌向了头顶的那漆黑的深渊。
　　“有反应！”
　　而如果是这样的话。
　　他在脑海当中下达了开棺的指令。
　　而也就是他的念头所至的一瞬间。
　　嗡——
　　左左立刻便震惊地看到，那个棺椁的表面慢慢地流淌出了一阵又一阵的诡异而绚烂的花纹，那个庞大的棺椁慢慢地升起，然后一点一点地向着旁边平移。
　　“有效果！！脑袋！有效果！！”
　　林恩闭着眼。
　　维持着脑海中的那道指令。
　　隆隆隆隆——
　　伴随着棺材板一点点地开启，林恩也慢慢地睁开了双眼，而没有了棺材板的束缚，无尽的光芒从那棺椁的内部向外狂涌而出。
　　一瞬间。
　　林恩仿佛听到那么一声久远的鸦鸣。
　　他的灵魂也仿佛在一刹那与棺椁当中某种事物产生了难以言喻的感应。
　　他感觉到了亲和，本质，恐惧，以及死亡。
　　光芒慢慢褪去。
　　就在那棺椁当中。
　　他看到了那具尸体。
　　一只乌鸦的尸体。
　　……
　　林恩的目光仿佛牢牢地被它所吸引，那漆黑的黯淡的翎羽，带着那一丝腐败。
　　它的双眼毫无神采，脸颊也早已溃烂，就像是在生前，它曾遇到了某种无比可怕的事物，甚至只是隔着死亡，林恩都仿佛能够感受到它的难以置信和恐惧，它死的很迅速。
　　而林恩的眼前也浮现出了它的面板。
　　【渡鸦071（死亡）】
　　【种族】：？？？
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：一具古老的尸骸。
　　他猜的没错。
　　的确是一只渡鸦，是曾经那位紫罗兰大君在入主沉眠者之前，放飞的那无数的渡鸦之一。
　　而从之前下坠时出现的幻境来看，它也极有可能就是那只出现在旧神时代的渡鸦，那个引领了旧神战争的始作俑者。
　　但很快林恩皱起了眉。
　　因为如果他真的是那一只，那为什么不是他在幻境当中看到的那副模样？
　　又或者说……
　　他试探着向着那只渡鸦的尸体伸出了手。
　　星光的闪烁。
　　他的手没有任何阻碍地穿过了那只渡鸦的尸骸。
　　就像无物。
　　他的瞳孔微缩。
　　“幻影？”左左震惊。
　　林恩扶了扶单片眼镜，重新戴上了自己的鸟嘴面具，开启了侦测模式，道：
　　“不，是灵魂。”
　　也只是灵魂。
　　在侦测模式的视角之下，林恩能够清晰地看清楚眼前这具尸骸表象下的模样，那是和亡灵一样的结构，但唯一不同的是，亡灵死后灵魂也会随之消失，但是他眼前的这具渡鸦，却依旧像物质一样完整地保存了下来。
　　这林恩并不觉得意外。
　　因为这毕竟是渡鸦，甚至永垂不朽都是再正常不过的事情。
　　反而让林恩感觉到困惑和不解的是，它居然在腐败。
　　这是一件细思极恐的事情。
　　因为渡鸦来源于那位古老的紫罗兰大君，甚至在某种意义上来说，就是他的分身，他的分魂，而在什么情况之下，有什么东西能够让他的灵魂出现污染和腐败，而更重要的是，它是被杀死的。
　　左左好奇道：“那会是我们在幻境当中遇到的那个家伙吗？”
　　林恩沉吟道：“只有灵魂，没有物质的尸体，很难判断。”

第1591章 我的神王陛下！
　　而更重要的是。
　　如果说，这具渡鸦的尸体的确与他和左左有关，如果说这涉及到时空方面的东西，那死亡，会是他们的结局吗？
　　左左???道：“所以，能吃吗？”
　　“这个就得试一试了。”
　　林恩伸出了手，一阵阵灵能从他的手中蔓延而出，他抓住了那只渡鸦的尸体。
　　但也就是在他刚刚拿起那具尸体，甚至还没有离开那个棺椁的时候，那股外涌向头顶整个深渊的法则的丝线，便在那个瞬间黯淡了下去，而随之而来的则是一阵又一阵巨大的震颤声，就仿佛整个空间都要坍塌了一般。
　　林恩心惊胆战地瞬间放下。
　　就像是电源插座。
　　当你重新将那具渡鸦的尸体放置在棺椁当中时，周围再一次明亮，法则也再一次涌现。
　　“不能拿？”
　　左左也是被吓了一跳。
　　林恩抬起了头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“这具尸体应该就是这里一切法则的核心，我刚才有一瞬间融入了这个机制当中，我看到了那些法则的流向，他们就像是一颗庞然的大树，那些流淌出去的法则沿着地层散布到了四面八方。”
　　而这也更让林恩怀疑。
　　如果说渡鸦的尸体并不是只有一具。
　　那它的存在。
　　是不是就是构成这整座地狱隔绝于主宇宙之外的根本？
　　它们就是地狱的基岩。
　　以渡鸦体内的初诞者之力构成这整个世界，外面再罩一层无序的混乱色彩，这种豪华的规模与真容，也难怪就算是主宇宙的那片黑暗，都没有办法找到这里。
　　那么问题来了。
　　如果他在这里真的带走了这只渡鸦的尸体，那么又会对这座地狱造成怎样的影响呢？
　　会不会引动狱卒的注意？亦或者说如果他一点点地将那些还有可能存在的渡鸦的尸体全部带走，那么这座地狱又会不会崩塌？
　　林恩的心中一动。
　　他知道这十分的荒诞。
　　但如果真的如他猜测的一般的话，那这也绝对是一种极端暴力的离开地狱的方式……
　　“不过如果真的还有类似的许许多多的渡鸦的尸体在的话，那我带走一只，应该暂时不会对整个地狱的结构产生太大的影响。”
　　林恩的目光闪动。
　　因为这诱惑实在是太大了。
　　因为局限于他灵魂的体量，这几乎是目前唯一一种能够进一步提升他初诞者之力容量的方法，而随着灵魂的逐步补全，日后他恐怕也能够更加熟练地掌控这股强大的力量，因为如果能够完美掌握，哪怕是只凭借他原本灵魂当中的积蓄，都能够在那个怪物手里杀死十几个狱卒。
　　而他之所以做不到。
　　完全是因为他无法做到100%的灵活自如的控制。
　　“左左，你说拿不拿？”
　　左左???道：“嗯……如果说拿的话会怎么样？”
　　“那锅就全部都是左左背了！和林恩并没有任何的关系！”
　　“？？？”
　　不过林恩并没有急着把那具尸体收入系统空间，因为那显然会引发这个区域大规模的崩塌，而如果是这样的话，他完全可以在这里就进行一下他的试验。
　　那就是他到底能不能吞噬掉这具渡鸦的尸体。
　　因为他非常想要弄明白。
　　那个幻境当中的白发人，和他之间到底存在着怎样的关系。
　　他盘膝坐在了棺椁当中，闭上了眼睛，手中的灵能一点一点地将那具渡鸦的尸体包裹。
　　【任务失败倒计时：46分钟】
　　“左左，给我三十分钟的时间，三十分钟的时间一到，不管我能不能把它吞噬，你都一定要把我唤醒，知道了吗？”
　　“不然的话会怎么样？”
　　“不然的话可能就出问题。”
　　因为他依然不确定任务失败之后到底会出现什么样的动荡，但这显然是某种预兆。
　　一旦超过了那个时间，那必然会出现某种他目前完全无法解决的事情。
　　事关生命。
　　他也不得不慎重考虑。
　　下一刻。
　　他闭上了眼睛，一点一点地开始接触手中的那具渡鸦的尸骸。
　　……
　　黑堡的远空。
　　滚滚的浓雾涌动在天际之上，一个少年的身影一点点地从那雾气当中浮现，他一身白袍，就像是从古老的时光当中走出来的幻影。
　　而在他的身后，还跟随着两个身影。
　　那个看不清容貌的女性的眼中明显带着巨大的忧虑，而她身边的那个猪头屠夫依旧是如以往一样冷漠而毫无波动。
　　风吹动着他的双眸。
　　倒映着遥远的那座黑色的古堡。
　　“主人。”
　　那个猪头屠夫握紧了肩膀上那巨大的屠刀，目光望着周围，一点点地将屠刀紧握在了手里。
　　“那只渡鸦的失窃，已经引起了那些狱卒的注意，他们在找我们，我感觉他们随时可能会来。”
　　那个少年抬着头。
　　“他们已经来了。”
　　嗡——
　　而也几乎就是在那一瞬间，他们周围的空间突然波动了起来，就像是踏入了某种涟漪一般的幻境般，周围的一切都仿佛变得如水中的倒影一般不真实，
　　那个猪头屠夫身上尖刺瞬间竖立，巨大的屠刀猛地被他紧握在了手中，眼中迸射出了巨大的警惕。
　　“这是……”
　　羽毛笔怔怔地抬头望着。
　　涟漪慢慢地退却。
　　他们仿佛踩在了那漆黑的水平面之上，头顶的黑雾不知何时已经消却，取而代之的则是那一座浩瀚的星河。
　　水面之上倒映着他们的身影。
　　寂静如死亡。
　　只有那个少年依然是面不改色，就仿佛在他的眼中，这里的一切都翻不起丝毫的涟漪。
　　一个苍老而沙哑的声音响了起来。
　　“您果然还是复苏了。”
　　羽毛笔一震，几乎是下意识地向着前方望去，就在那水平面的远处，一个拄着拐杖的苍老的身影不知何时就那般凭空出现在了那里，又仿佛他一直都在。
　　他拄着拐杖，面容枯槁的就像是火山岩，双眼当中是无尽的混沌与死亡。
　　那一刻羽毛笔突然无来由地生出了那样的一种感应。
　　那种感觉在坠入地狱之后就已经很久没有再出现过了。
　　那是神与神之间的联系。
　　即便她早已失去了自己的神格，但那种规则神之间的难以名状的察觉，还是让她感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　那种感觉清晰地告诉他。
　　他们此时此刻对面的这个老者，绝非凡尘。
　　他是神。
　　规则的神明。
　　那个少年的脸上依然没有流露出任何的表情，只是那个老者出现时，他的眼中也似乎出现过那么一丝短暂的波动，但很快就又消失了，就像是那平静的古井，再无法生出丝毫的涟漪。
　　“确实也只有你能找到我，这个笼子是我给你做的，我活了，它自然也会有所感应。”
　　羽毛笔感觉到了战栗。
　　那个老者抬起了那双苍老的眼睛，注视着这个和林恩一模一样的少年，沙哑道：
　　“您不该回来的，老仆也不希望您再回来。”
　　“因为从某种意义上来说，您已经完成了您的夙愿，因为只要您一直不苏醒，只要这个时代一直绵延下去，那对于您来说，又何尝不是一种死亡、”
　　“我的神王陛下。”

第1592章 春日的使者！
　　神王。
　　当这个称呼出现的时候，羽毛笔明显感觉到了一阵又一阵的窒息和心悸，她望着这个和林恩长得一模一样的古老存在，事实上她对他的了解依然少的可怜，甚至在某种意义上来说，她都不确定他把她带在身边的真正原因。
　　她只从只言片语当中知道，他的存在可能远比这个世界还要古老。
　　而那或许可能追溯到这一代又一代的无数个纪元之前。
　　甚至可能。
　　和头顶的那片混乱色彩是同一个时代的可怕存在。
　　神王这两个字她其实并不陌生，因为在她还没有坠入地狱之前，在她们所在的那个破碎世界当中，就有“神王”这个称呼的概念，但那大部分都只存在于那古老的典籍当中，至少在她所存在的这个时代当中，神王已是连他们都模糊地无法窥探的一种概念。
　　而他到底是……
　　那个少年的表情没有任何的变化，他那古井无波的双眼当中，静静地倒映着那个老者。
　　他开口了，语气依旧是毫无波动。
　　“时间已经证明了他的错误，他把这个腐败的梦境又往后延续了无数年，但这也只是推后了终焉的降临，到头来依然什么都无法改变。”
　　“等祂睁开眼的那一刻，一切又会重新开始。”
　　“而他现在所出现的问题，已经证明了他当时那个选择的错误，他本应该把这一切交给我，而不是徒劳的挣扎。”
　　他说完了。
　　黑暗的水面平静无波。
　　那个老者睁开了那双混沌而苍老的双眼，望着自己这个曾经的主人。
　　“可是我们都不想死，神王陛下。”
　　“即便是曾经掌控死亡的我，也不想选择死亡，我们也更无权决定这亿万万生灵的未来，您也不能因为您个人的选择，就让这无数时代的生灵来为您陪葬，您毫无共情。”
　　那个少年古井无波地注视着他。
　　他只是无悲无喜。
　　“我曾有过共情，我曾和每个时代的生灵都成为过最亲密的战友，他们有的是我的爱人，有的是我的亲人，学生，朋友。”
　　“但那又如何呢，当我一次次睁开双眼，我只为我们感觉到可悲。”
　　“因为至少我还知道这是一个轮回，而他们，甚至连知道的资格都没有，我们都深陷其中，无法自拔。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　整个水面都在那初诞者之力的狂涌中翻涌而起，空间也在剧颤中恐惧。
　　因为如果说这个世界上谁才是初诞者之力最强的动用者，那除了他之外再无他人，因为这本就是他研究了无数世代的本不应该存在的伟大力量。
　　他再没有说话。
　　与他的交谈，也只不过是因为他们是曾经的挚友。
　　因为他陪他走过一个又一个时代。
　　但现在已经毫无意义了。
　　“神王陛下。”
　　那个苍老的身影在狂涌的浪涛当中沉浮，他那火山岩一般层叠的双眼满是混沌，而在那混沌中又带着那么一丝的苍凉和心酸。
　　“回去吧，这个时代已经不再是您的主场，您也已经不再是曾经那位掌控万物的全知者。”
　　“就算您收集完了您所有的残魂之后又能如何呢？”
　　“这毫无意义。”
　　那个少年睁开了双眼，道：
　　“不，因为我知道你们想要做什么，因为我比你们更了解你们自己。”
　　"你们想让那个孩子当那个信使，而我也可以做同样的事情。"
　　“你们想让他苏醒来阻止这主宇宙的终焉，我也可以让他杀死自己来终结这个轮回，因为我们都可以影响他的思维，不是吗？”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　遥远的天际。
　　无数的闪电仿佛开天辟地般横贯在了那浓重的黑雾当中，巨大的震动仿佛整片大地都要为之崩塌。
　　“怎么回事？！”
　　黑堡当中，所有的根源全都在那一刻面露震动，感受到了那股无比磅礴的力量。
　　艾雯爵士几乎是最先感觉到那股可怕力量的蔓延。
　　他几乎是瞬间就悬浮而起，向着震动来源的那个方向眺望了过去，感受到了这突如其来的无比可怕的波动。
　　而在注视的那一瞬间，他的脸色微变。
　　遥远的黑暗深处。
　　整个天空都仿佛裂开了一道巨大的裂隙。
　　浓重的死亡的气息蔓延而来，仿佛万事万物都要为之凋零和枯萎，那股让人心悸的力量，仿佛能让你从心底里感觉到死亡对你的召唤。
　　人偶家的意志也在瞬间笼罩了整个黑堡，就像是感受到了巨大的危险的气息，整个黑堡都在那一刻进入了最高的戒备状态。
　　“那是什么——”
　　泰坦头颅冲上了黑堡结界的边境，目光狰狞地死死地注视着那个方向。
　　因为那一刻他竟是发现。
　　那股可怕的力量，甚至超过了他在主宇宙时的全盛时期。
　　是狱卒吗？
　　还是……
　　而也就是在这个时候，一个让他们无比熟悉的声音突然在在他们所有人的脑海当中响起。
　　“让林恩他快走！最多十分钟的时间，再不走的话，要来不及了！”
　　这个声音让所有的人全部都是脸色大变。
　　因为那个声音是……
　　羽毛笔！
　　……
　　地下的最深处。
　　【任务失败倒计时：10分钟】
　　伴随着耳边系统的温馨提示响起，林恩闭着眼睛，全身上下浮动着那难以言喻的灵魂的力量。
　　而在他的面前，那只渡鸦的尸体也在一点点地透明，依稀可以看到无数的光点正在一点一点地泌入他的身体，强化着他的灵魂。
　　【叮！您的灵魂强度+1】
　　【叮！您的灵魂强度+1】
　　【当前融合进度：47%】
　　而伴随着林恩一点一点地将那具尸体融合进入自己的灵魂当中，过程也是出奇的顺利，就仿佛他和那个渡鸦之间本就是一体，他们之间没有任何的抵触。
　　但是很快林恩就发现。
　　随着融合的加快，他的意识当中也慢慢地开始浮现出那些不属于他的记忆。
　　他看到了这只渡鸦的诞生，从那茫茫的宇宙的深处，从一个古老的魔法世界中睁开眼睛，就像是时代在召唤着他，他翱翔在了那空荡荡的宇宙，飞过一个又一个荒芜的世界，给它们带去文明的萌芽与新生。
　　它就像是一个文明的开拓者，又像是一个新世界的播种者。
　　他看到他飞入这个黑暗世界，看着他从那漆黑的天空中，衔起那仿佛储存在这里的无数的知识和印记，毫无阻碍地穿过那混乱的色彩，翱翔进入了那荒芜的主宇宙，在一个又一个星球和位面，洒下那新生的种子。
　　就像这里刚刚经历过一场大清洗。
　　旧日的一切都以成为了过去。
　　整个宇宙都再一次恢复了那万事万物的最初。
　　新的种族，新的文明，在他的呵护之下一点点茁壮，在他的引导之下一点点地开始探索这个全新的世界。
　　一切就像是四季的轮回，而那只渡鸦就是那来自春日的使者。

第1593章 渡鸦之死！
　　那是无比古老的记忆。
　　即便是死亡已经让那些记忆变得褪色，他也仿佛能从那只渡鸦的记忆中感受到那种强烈的职责和担当。
　　林恩的眼皮剧烈地抖动着。
　　但是他很快就发现了吞噬的艰难，不是来源于你无法将他同化，而是当那些过往的记忆越多地跻入你的脑海，他们也仿佛就像是你自己的经历一般，一点点地铭刻在了你的意识当中。
　　就像他本来就是你的一部分。
　　这是可怕的。
　　即便这具尸体没有对他表现出任何的敌意，但是那种自然而然的占据，依旧是让他的心神不稳。
　　因为在经历了这么多的事情之后他已经明白，是记忆和经历决定了你到底是谁，是紫罗兰大君，是那个麻木的怪物，还是那位游魂巷的夜医，而现在的问题就是，随着他吸收和吞噬的进程，那个渡鸦的记忆也在越来越多地压缩他自己的记忆。
　　而即便是死亡已经让很多的记忆被抹去。
　　但他的经历。
　　依然是远远地超过他的这一世。
　　而更重要的是……
　　他逐渐地目睹了他的半生飘零，却依然没有找到与他在幻境时，看到的那三位一体和左左，就像在他原有的经历当中，这一切本就是不存在的。
　　“脑袋！时间快到了！你还撑得住吗？！”
　　左左那急切的声音在耳边响起。
　　林恩闭着眼睛，努力地消化和镇压着那些记忆的侵蚀。
　　他的身体开始抖动。
　　努力地维持着自己的记忆作为他意志的主体，他也更快地开始在那只的渡鸦的尸体当中探寻，探寻那旧日时期的真相。
　　但是不对！
　　越是发展越是不对！
　　甚至即便是到了这只渡鸦人生的半程，他依然没有找到任何关于三位一体和左左的记忆的印记。
　　而如果是这样的话。
　　难道说之前看到的那些幻境其实并不是他的经历？而只是某种为了影响他心智而创造出来的幻影？！
　　不。
　　一定是后面还发生了什么。
　　他继续咬着牙用力地开始追溯。
　　【叮！您的吞噬进度达51%】
　　【叮！您的吞噬进度达53%】
　　【警告！您的意志稳定度正在飞速降低！警告！】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩在那记忆的长河当中不断地搜寻，他知道自己已经快要到极限了，如果再吞噬下去，那到时候睁开眼睛的那个林恩，可能就已经不再是他，而是这只已经死去的渡鸦。
　　但是他还是想要看一下，看一下他生命的尽头到底发生了什么！
　　看一下那个旧日时代时最完整的记忆！
　　一瞬间。
　　林恩猛地突破了那记忆最深处的迷障。
　　可是下一刻，他的瞳孔骤然放大。
　　因为他感觉到了死亡的来临。
　　在仅仅只吞噬了百分之五十的情况之下，在只看过了他50%的记忆的的中点时，他就感觉到了这只渡鸦死亡的临近。
　　那是一片漆黑的浩宇。
　　他化身为了那只乌鸦翱翔于黑暗的宇宙。
　　可是那一刻。
　　他似乎感觉到某种无比熟悉的呼唤。
　　而当他抬起头睁开眼睛的时候，他看到了一只突然出现的仿佛横贯了整片浩宇的漆黑的眼睛，那只眼睛隔着无尽的距离在注视着他，只注视着他一个人，又仿佛只有他一个人能够看到。
　　他感觉到了震惊，恐惧，以及巨大的难以置信。
　　隐约地。
　　他似乎听到了身后那某种混乱的呼喊，看到了那迅速地向着他席卷而来的苍蓝的色彩。
　　可是晚了。
　　他的瞳孔放大着，整张脸颊开始腐败，双眼也逐渐地失去了焦距。
　　仿佛要将你拖入到哪死亡的深渊。
　　轰————
　　就在那个时候，一声巨大的轰鸣在脑海当中骤然响起。
　　“脑袋！！”
　　林恩骤然从现实当中睁开了双眼，整个人大汗淋漓地剧烈地喘息了起来，耳边回荡起了那疯狂而尖锐的尖叫，只见左左早已化作了那许久未用过的粘稠的婴儿的形状，攀爬着在他的耳边发出了一阵阵让你精神动荡的尖锐声音。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-10】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩面前的那只腐败的渡鸦也落在了他的腿上。
　　他知道，是左左把他从刚才的记忆当中唤醒了过来，也打断了他吞噬的进程。
　　“我怎么了？”
　　林恩喘息地依然感觉到一阵阵的恍惚。
　　左左瞬间重新变回了左手的模样，一把抓起了他的领子，咬牙道：
　　“我也想问你到底是怎么了啊，你现在照照镜子，刚刚开始，你的整张脸也和那只渡鸦一样腐败起来了啊，你是不是又把自己置身在了什么危险的境地？！你不要每次都这么地让人担心啊！”
　　林恩一怔。
　　他下意识地望向了棺材那光滑的表面。
　　而在棺材板的倒映之下，他的半张脸早已腐朽，就和那只渡鸦死难得方式一模一样，就像是在看完那一眼之后，他就已经成为了那只渡鸦，并一步步地重蹈他的过去，差一点踏过那死亡的红线。
　　林恩知道，这应该是极限了。
　　但是顷刻间。
　　他又感觉到一阵又一阵的茫然。
　　因为如果说这就是这只渡鸦死亡的原因的话，他猛地想起了自己在蓝星时他悍然冲上星空时的那段经历。
　　如此的相似。
　　那个时候他也看到了那么一只巨大的眼睛，让他的整个灵魂都仿佛为之崩坏，而在最后是那片混乱的色彩将他从主宇宙重新拉回了地狱（1244章），难道说，在更加古老的从前，那混乱的色彩也做过同样的事情，只是那一次……
　　她失败了。
　　而留下的只有这么一具尸体。
　　他死亡的原因也并非什么意外，他是被……
　　“被主宇宙的那片灾厄所杀。”
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动着。
　　而这一刻。
　　仿佛他也终于真正地明白了羽毛笔曾经给他的那个命运的忠告。
　　是什么在保护他，又是什么在寻找他。
　　因为他已经是这主宇宙的最后一只渡鸦了。
　　可是那片灾厄为什么要追着他不放，又或者说，在那古老的从前，那所有渡鸦的死，全部都是因为……
　　祂么。

第1594章 第一次注视！
　　“不对！”
　　林恩的眉头死皱。
　　因为他只吸收了这只渡鸦一半的记忆，那另一半呢？因为他不是已经死了吗？
　　是死后还能够行动。
　　还是说有什么东西篡夺了他的位置，在他的尸体上重生，还有这座地心的棺椁，又是谁把他放在这里的？
　　他的瞳孔当中骤然闪过先前看到的那些倒映着的幻影。
　　难道说……
　　难道说那后半段的经历……
　　轰隆隆——
　　巨大的震颤声打断了他的思绪，就仿佛随着他将那只渡鸦吞噬了一半的进程之后，剩下的部分已经没有办法再维系住这个庞大的空间对初诞者之力的抽取，通往头顶那片那片深渊的空洞也变得不稳定了起来。
　　无数的法则的光流剧烈地闪烁着。
　　林恩猛地抬头。
　　【任务失败倒计时：3分11秒】
　　“时间不多了。”
　　他知道，他已经不能继续在这里逗留。
　　而更重要的是，任务失败之后到底会发生什么，只是这个空间的坍塌吗？还是说还有其他的可怕的噩耗在等待着他？
　　没有时间多想。
　　“左左！我们走！”
　　林恩大喝。
　　二话不说。
　　林恩的肩膀之上爆炸出了无数的触手，猛地抓住了周围的外壁，将他向着上方弹射了出去。
　　但也就是刚刚弹射出去不到两秒。
　　林恩便以无法想象的速度折返了回来。
　　咔——
　　林恩(艹皿艹)地一把扛起了整个棺材板。
　　“这么好的棺材留在这里简直白瞎了！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！凑脑袋！都要塌了啊！这个时候你还有心情想这些？！”
　　当然。
　　所谓财不走空。
　　好不容易来到这种鬼地方，如果不带点什么东西出去，那他林恩也就没有必要活在这个世上了。
　　“左左！看到下面那些一闪一闪的宝石了吗？！撬几个回去！！”
　　“笨蛋！我们都要被活埋了啊o(≧口≦)o！！”
　　但是没有任何的用处的。
　　所谓富贵险中求！
　　林恩扛着棺材板的同时一把拔出了自己的夜魔刀，一下子跳跃了下去，嘎嘣一声就开始撬。
　　【叮！您获得了规则结晶（空间）x1】
　　【叮！您获得了规则结晶（地）x1】
　　【叮！您获得了规则结晶（心灵）x1】
　　【叮！您获得了时间之外地棺椁x1】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　左左o(≧口≦)o道：“别撬了！别撬了！别没时间了啊！！”
　　【叮！您获得了地板砖x3】
　　下一刻。
　　整个头顶的深渊都已是爬满了漆黑的裂纹，大量的碎石在失去了那只渡鸦之后，隆隆地开始坍塌了下来。
　　“我们走！”
　　林恩大喝一声。
　　一脚踩在棺材板之上，无数的触手从身上蔓延而出，一瞬间踩着滑板就向着头顶的空洞滑行了出去。
　　……
　　而地下那巨大的坍塌，也在同时作用在了地表之上。
　　整个黑堡的地面，也都在同时出现了一道又一道巨大的裂纹，无数的傀儡和人偶站立不稳，就像是世界末日即将降临。
　　整个黑堡的防护结界已经打开。
　　人偶家的意志席卷了整个城堡，地面的裂纹开始愈合，整个城堡都在一股奇异力量的包裹之下一点点地开始脱离地面悬浮而起。
　　但这并不是他们面对的最大的危险。
　　此时此刻。
　　黑堡当中所有的根源的目光都死死地注视着黑堡远空的那片虚空。
　　恐怖的能量波动，已经是让那里变成了一座混乱的领域，而那片战场也正在一点一点地向着他们的方向推进。
　　所有的根源都为之战栗。
　　“我们得走了！”
　　“林恩呢，如果他再不回来的话……”
　　他们只知道，羽毛笔可能就在那里，但绝对不是她引发的这场可怕而未知的灾变，而是某种更加可怕的存在。
　　因为在那一刻。
　　他们甚至清晰地从其中感受到了那股本属于林恩他的初诞者的可怕伟力。
　　但是要比他动用时更加的狂暴，更加的无法抵挡。
　　而同时他们也感觉到了规则。
　　死亡的规则！
　　但即便是那种高位的规则，也似乎难以在那片混乱的战场当中镇压住那磅礴的伟力。
　　“地狱当中怎么会有真神？！是狱卒吗？！还是……”
　　艾雯爵士的目光纷扰。
　　但是它在逼近。
　　他感受到了某种目光的注视，那种仿佛没有任何的感情，那种麻木的能让你身心俱裂的可怕的目光。
　　巨大的危机感席卷而来。
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　艾雯爵士向着整座黑堡发出了那一声心灵震爆的大吼。
　　而也几乎就是在同时，那隆隆崩塌的大地之下，仿佛是听到那一声强烈的呼唤，地下轰然炸开了一个巨大的空洞，只见一个涌动着无数触手的年轻的身影，脚踏着棺材板，就像一个年轻的神邸一样从那坍塌的地下一跃而起，直入那高高的天空。
　　“他回来了！”
　　人偶夫人他们急促地眺望着天空之上那个踏棺而行的身影。
　　而他们也全都在那一刻看到了林恩的变化。
　　那仿佛是一种来自精神和灵魂的本质的蜕变，他的双眼当中仿佛涌动着那么一丝紫色的光晕，那股散逸出来的灵魂的波动，让人心悸。
　　轰——
　　林恩瞬间落在了逐渐的悬浮而起的黑堡之外。
　　他的目光怔怔地望向了城外那遥远虚空的混乱的领域，无数搅动的黑雾，让那里就像是一片世界末日的光景。
　　“那是……”
　　因为刚一出现在地表时他就产生了那种无比强烈的感应。
　　那是来源于灵魂本源的悸动。
　　那就像是……
　　他曾经丢失了的那另一半的……
　　“林恩！快开界门！那些东西正在向这里靠近，我们得走了！”
　　黑堡的方向传来了艾雯爵士急切的声音。
　　但是林恩却恍如不觉。
　　因为他感觉到了某种目光的注视。
　　那种注视几乎是一瞬间让他心底里一阵威寒和冰凉，但同时也带着那巨大的熟悉感，就仿佛曾经在某一时刻，他也曾化身那个存在，并短暂地成为了他。
　　就仿佛对视的那一刻。
　　那已经被紫罗兰大君一并抹除的心底里那亘古的印记，也仿佛在灰烬中隐隐地悸动。

第1595章 与羽毛笔的重逢！
　　嗡——
　　一瞬。
　　他感觉到了自己瞳孔的剧烈震动。
　　他下意识地望向了自己的手，就在那曾经，在黑夜城崩坏的那个节点，那个曾经短暂地浮现在他的手背之上的那个漆黑的衔尾，也仿佛在那个目光的注视之下，隐隐地开始攀爬。
　　但是顷刻间。
　　又仿佛有那么一朵朵紫色的花蕾的纹路，在那灰烬中重生，拖拽着，镇压着那条衔尾蛇对他的影响。
　　他突然感觉到巨大的战栗。
　　“林恩！！”
　　身后再一次传来了艾雯爵士他们的大吼。
　　那一刻林恩再没有任何的犹豫。
　　那种本能的巨大的危险，让他瞬间转过了头，眸子倒映着整座黑堡。
　　他张开了手。
　　“界门。”
　　嗡——
　　那一道漆黑的死线瞬间在他的面前横贯东西，就像在那灵魂的巨大提升之下，他已经不是不需要其他根源的辅助，就已经足以独自拉开这跨越彼界的基座。
　　那一刻，黑堡当中所有的根源也都默契地在同时，向着那道死线灌注进入了自己的力量。
　　轰隆隆隆——
　　漆黑的死线一点点地扩大和张开。
　　而任务失败的倒计时，也到了那最后的十秒。
　　可林恩还是下意识地再一次望向了远空那片混乱的领域，他的目光深邃而充满探寻，尽管他不知道到底发生了什么，可这一刻他也终于能够确定任务失败倒计时结束之后，他会遇到怎样的灾厄。
　　“是什么……”
　　可他再没有感受到那道目光。
　　因为就在那一刹那。
　　一个影绰的身影就像是鬼魅一样，仿佛刹那间跨越了无尽的距离，一瞬间出现在了他的面前。
　　那黑暗的流光之下，倒映着那双冷漠而熟悉的双眼。
　　那把巨大的屠刀，带着那无序的气息，一瞬间向着他的头颅斩下。
　　“林恩！！快躲开！！”
　　一个无比熟悉的女声在他的意识当中呐喊地响起。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　那个声音是……
　　而几乎是本能地。
　　他那得到质变的灵魂反应了过来，就是在那万分之一的时间里，他滑动起了脚下的那座棺材板，巨大的屠刀轰地一声在那一刻被那个棺材板挡了下来。
　　他只看到那个高大的身影的眼中流露出了一丝冷漠的诧异。
　　几乎是本能的。
　　巨大的危机之下，林恩的手中猛地浮现出了那方才在地下撬动下来的一块闪耀的结晶，咬着牙重重地投掷在了脚下。
　　咔擦——
　　【叮！您使用了规则结晶（空间）】
　　伴随着那结晶的骤然破裂。
　　嗡——
　　一道无垠的裂缝，瞬间在他的脚下浮现，仿佛空间在他的脚下一下子扩展了无数公里，整片大地都在那股可怕的规则之下，被硬生生撑开了一座无垠的裂隙和空间。
　　一刹那他已是站在了那笔直的崖壁之前。
　　空间在远离。
　　那远处的动乱和那个袭击而来的高大的身影，已是在这空间的暴涨之下，与他拉开了无数公里。
　　可是林恩却是没有动。
　　他的瞳孔剧烈地扩张着，甚至呼吸都变得动荡了起来。
　　因为他认出了刚才的那个声音。
　　因为那是他的……
　　他的……
　　“羽毛笔！”
　　他猛地地眺望向了那无垠深渊的远处。
　　可是当他伸出手时。
　　他感受到了那股命运的力量。
　　他的怀中仿佛有什么东西在隐隐发热，就像是在拽写着什么，那股强烈的命运的干涉，让他想要向前跨过那道深渊的念头被遏制，他的身体被迫地一步一步地退去，一步一步地向着身后那座已经大开的界门倒退而去。
　　林恩的呼吸愈加的紊乱。
　　他伸向了怀中。
　　看到了那只闪动着微弱光芒的翎羽的笔。
　　那是她在黑夜城剧变之后留下来的唯一的见证，也她消失之后的最后的一丝遗念。
　　“羽毛笔是你吗？！到底发生了什么？！这段时间你去了哪里！你出来见我！羽毛笔！！羽毛笔！！”
　　咔——
　　林恩的身体已经是重重地倒退地踏入了那身后的界们，他猛地用尽全力地抓着界门的边缘，咬着牙用力地对抗着那命运的干涉。
　　那一刻倒计时的结束。
　　他看到了那个猪头的身影再次横跨了那无垠的空间而来，他眼中的冷漠清晰可见。
　　那一瞬。
　　他隔着万千的距离，向着他斩下了涌动着无序的屠刀。
　　就像是要把他留下来。
　　直到那最后一刻。
　　他终于看到了那个他朝思暮想的身影，可她依然背对着她，她写下的那无数金色的字符仿佛化作了万千的流光，在那屠刀劈来的那一刻，她扭过了头，目光当中倒映着他的脸颊，就像是一次告别，在那无垠的字符中，扭转了那把屠刀斩下的方位。
　　“不要来找我。”
　　嗡——
　　界门吞吐着那亿万的流光，也在那一刻将整个黑堡都包裹在了其中。
　　在林恩吼出她的名字的时候。
　　整个黑堡都随着界门的闭合，轰然化作了那一条漆黑的死线。
　　而在同时。
　　当羽毛笔抬起那苍白的脸颊时，漫天的黑雾深处，那是一个又一个人影的伫立，就像是漫天神魔，俯视着他们和整个世界。
　　……
　　……
　　嗡——
　　黑夜城的上空，庞大的母树的枝叶漂浮而摇曳。
　　就在城里所有的夜医震动地注视之下，天空风起云涌，伴随着一阵剧烈地空间波动，一道横贯东西的黑线浮现而出，紧接着一座庞大的悬空的城堡，便惶惶然地出现在了黑夜城的正上方。
　　“卧槽！卧槽！(ΩДΩ)！”
　　“难道又是良医先生拐带回来的东西吗？！”
　　“有可能！上次拐带回来一棵树就已经很炸裂了，这次怎么连房子都一起拐带过来了啊！！”
　　“往哪搁！往哪搁啊！！”
　　伴随着城里一阵又一阵震惊地议论。
　　天空之上的黑雾涌动也逐渐地平息，只剩下了那座包裹着结界的黑色城堡。
　　而在林恩的耳边也响起了系统提示。
　　【叮！您完成了任务：时间之外的陵寝（一），您获得了奖励：等级+3，技能强化卷x2，血肉飞升之道图谱x1】

第1596章 紧迫的危机！
　　黑夜城的风吹过林恩的脸颊，林恩久久地怔怔地站在那里，仿佛耳边只剩下了那空洞的回响。
　　手中的羽毛笔再一次地归于了黯淡。
　　那命运的干涉也就像是云烟一般从他的身上退却，就像是从来没有出现过。
　　但他知道自己没有看错。
　　那个最后一刻出现的身影，就是他失踪的羽毛笔，他曾经在视界当中见过她真实的模样，在那古老的破碎世界，当她还是规则神的时候，她的美就已经冠绝于世。
　　一瞬间。
　　林恩猛地转身。
　　他几乎没有任何犹豫地便要再开界门。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士的出现立刻便打断了他重新开门的进程，一把遏住了他的手腕。
　　巨像化作的那个女孩和泰坦一家也跳出了黑堡，落在了他的身边，黑夜城的根源们再一次地齐聚在了他的身边。
　　艾雯爵士目光严肃道：
　　“你冷静一下，我们暂时还搞不清楚到底发生了什么，但那股可怕的力量你也看到了，如果我们现在贸然回去，你知道会有什么后果。”
　　林恩睁开了那双逐渐地爬满了血丝的双眼。
　　“是羽毛笔吗？”
　　艾雯爵士没有说话，但他的目光也早已告诉了林恩答案。
　　黑夜城的崩坏之后。
　　所有的人都回来了。
　　可是唯独那个最应该回来的人没有回来，这么长的时间，没有她的一丁点消息，她就像是从来没有在这个世界上存在过一样，就像是被他们所有人忘却了一般。
　　林恩的情绪剧烈地起伏着，双眼当中不断地浮动出刚才在他眼中出现的那个身影。
　　但他也知道。
　　在刚才的那种情况之下，艾雯爵士做出的选择是最理性的。
　　可他还是忍不住地想。
　　忍不住地冲动。
　　艾雯爵士的目光凝实，道：“先冷静一下林恩，无论如何，我们都必须先搞清楚状况，弄明白到底是什么盯上了你，不然的话，我们什么也做不了。”
　　因为从羽毛笔向他们传音的那句话来看。
　　毫无疑问。
　　方才那片黑暗当中的某个生物，就是冲着他来的。
　　巨像之脑睁开了双眼，道：
　　“最后冲过来的那个身影你们看到了吗？”
　　禁锢在锁链当中的自缚天使目光闪动，说出了那个名字。
　　“猪头屠夫，那个狱卒。”
　　而在黑夜城重建之后，他们也早就已经展开了对羽毛笔失踪的调查，而从复活的目击者当时提供的线索，在血肉神教对整个黑夜城展开袭击的当时，有一个高大的身影在不正常生物中心出现过，而那里就是羽毛笔她一直生活的地方。
　　而他们也早就明白。
　　那个猪头屠夫和哭泣小丑本就是一起行动的搭档，可是黑夜城陷落的那一天，却只有那个小丑真正地出现在他们的面前。
　　羽毛笔绝对不可能自己消失的。
　　而有能力打败一个权柄的存在……
　　恐怕也就只有狱卒能够做到了。
　　“而且你们注意到了吗？刚才黑堡外的那场战斗，有强烈的初诞者之力动乱的波动。”
　　巨像之脑化作的那个女孩的目光望向了林恩。
　　林恩曾经动用这股力量帮助她遏制住了体内诅咒的动乱，她对这股林恩掌握的奇异力量的映像非常深刻。
　　那么问题来了。
　　“林恩，除了你之外，这世界上还有第二个能够动用那股力量的生物吗？”
　　所有人的目光都落在了林恩的身上。
　　林恩的眉头紧锁，目光摇摆不定。
　　但是下一刻。
　　一个声音在他们的耳边响起。
　　“有。”
　　所有人都被那个突如其来的声音所吸引，黑堡的上空，一个宏大意志一点点实体化，化作了那由无数的线条所勾勒出来的虚无而抽象的身影。
　　那个意志笼罩而来，林恩能够清晰地感觉到她那巨大的注视。
　　“你还记得，弦月死的那一天吗？”
　　那一日。
　　他曾出现过某种变化。
　　而那种变化甚至直接引动了大量的狱卒下场，也正是因为那一次的变故，这才直接导致了那片禁区的诞生，曾经无比神秘地存在着的十几个狱卒，都将自己的尸体留在了那场巨大的动乱当中。
　　“我当时就在场。”
　　“我清晰地目睹了你的所作所为，而那时的战斗远比现在要激烈。”
　　“死了很多的狱卒。”
　　林恩的目光与天空之上的那道庞大的意志对视着。
　　这一瞬间。
　　一个无比可怕的或许已经成为了现实的猜测，几乎呼之欲出。
　　他重新望向了自己的手腕，那个漆黑的衔尾蛇的印记已经消失不见，就像它从来就没有在他的身上出现过。
　　但他依然记得当时那铭刻在他瞳孔中的可怕的倒计时。
　　左眼满目的光明，右眼满目的黑暗。
　　林恩的心也在那一瞬间如坠冰窟。
　　“祂么？”
　　……
　　……
　　林恩闭着双眼，独自盘坐在黑夜城的床榻之上。
　　他的脑海当中不断地浮现出当时他跟随着那个漆黑的老者踏入那个镜花水月般的世界中时，他给他看到的那紫罗兰大君的一生。
　　而也正是因为那一次的经历，才让他了解到了那发生在无数世代之前的惨烈纠葛。
　　那是一个悲剧。
　　那个曾经的林恩，曾以一世的记忆，硬生生用自己的永世长眠，打破了那个古老神王的布局。
　　但实际上。
　　他是知道的。
　　甚至那位紫罗兰大君都承认。
　　他们都只不过是那个古老神王的子集，那是一个经历过无数次大宇宙破败，一次又一次在轮回当中苏醒的梦魇，也许在第一个轮回之前的无数年里，那个神王和他们之间也并没有什么本质的区别，但岁月早已改变了他们命运的走向。
　　他是那位轮回神王，他用他的最后一世铸造出了紫罗兰大君，而他则只不过是他们分化出来的那无数的碎片之一。
　　林恩睁开了双眼。
　　他再一次想到了几个小时之前在黑堡外的那一次目光的交汇。
　　那种从心底里激荡而出的无力感是如此的真实。
　　因为作为“林恩”这个个体。
　　那个神王才是这个名字真正的拥有者，他才是他们真正的主体，而他什么都不是。
　　“可是为什么会这样？”
　　林恩呢喃地抬起头。

第1597章 血肉飞升之道！
　　他在这个时代活过来了。
　　而一切又一切的证据都表明，他逃脱了那些狱卒的监管。
　　他没有和紫罗兰大君竞争在他体内的复苏，他是在那场大战之后，悄然地篡夺了他的留在黑夜城的另一半的灵魂，而如果是这样的话，那一切就解释的通了，这也解释了为什么在那时候的目光交汇时，他能如此清晰地感受到他和自己的联系。
　　因为他所用的本就是他另一半的魂魄。
　　林恩的双眼剧烈地波动着，拳头紧握。
　　“如果是这样的话……”
　　那那个猪头屠夫出现在黑夜城的目的，真的只是为了掳走羽毛笔吗？
　　还是说。
　　他其实并不站在紫罗兰大君的那一脉，会不会正是因为他的出现，在黑夜城切断了他和他另一半灵魂的联系，从而为那个神王的觉醒而铺路，因为以头顶那片混乱色彩和那个神王之间的仇恨，在他的身上直接复苏……
　　这显然是一种无稽之谈。
　　林恩深吸了一口气。
　　他不知道。
　　因为目前为止所有的一切都只不过一厢情愿的猜测。
　　因为有太多的谜团无法解释。
　　那个屠夫为什么要带走羽毛笔？
　　他们又为什么会出现在黑堡？
　　如果是针对他的话，那到底又是……
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　他就像是猛然想到了什么一般。
　　“渡鸦……”
　　没错。
　　因为如果真的还有什么会是那个神王追求的东西的话，那也就只有包括他在内的那些所有死难的渡鸦了。
　　因为那本来就是他的一部分，甚至就连紫罗兰大君都是他的一部分。
　　但是就算他曾经再如何的强大。
　　现在他也只不过是一个复苏于他另一半灵魂而存在的意识，他所有的力量都来源于这个灵魂当中所衍生的初诞者之力，他之所以如此强大，也只是因为他那无数年的知识和强大的掌控力，他比自己要更加明白该怎么发挥出自己灵魂中的潜能。
　　“他在补全！”
　　这一刻。
　　林恩几乎是瞬间从床上站了起来，瞳孔不断地收缩扩张。
　　因为本体基本上已经不可能找到了，因为在那个古老的时代，本体也早已随着那位紫罗兰大君一起入主了那个时代某个可怕的生物，而真正残留在这个世界上的和他有关的，也就只剩下曾经放飞的那一只又一只渡鸦了。
　　“所以他才会去那里，因为黑堡的地下有一只渡鸦，因为我也是一半的渡鸦！”
　　林恩抬起了头，只感觉到全身的麻痹。
　　他立刻伸出了手。
　　他从系统空间当中拿出了那他只吞噬了一半的渡鸦的尸体，那个尸体已经黯淡，半透明的已经无法再凝结成为实体。
　　他为的就是这个吗？
　　而如果是这样的话。
　　那从黑夜城大变开始到现在已经过去了好几个月的时间了，他是不是早就在自己不知道的情况之下，也已经得到了埋藏在其他区域的渡鸦的尸骸？！
　　“不行！”
　　“不能让他继续这么下去！”
　　他几乎是立刻就产生了那种巨大的危机感。
　　因为他是失控的，他没有任何的感情，或者说就算是曾经有过，那恐怕也早已在无尽的轮回中化作了泡影，因为在那个神秘的老者给他看的那些古老的记忆中，他几乎是一手导致了紫罗兰大君那一生的悲剧的罪魁祸首。
　　他存在于世唯一的追逐，就是死亡。
　　而就算是不考虑这些。
　　如果这些猜测都是真的话，那他迟早也会再次找上他，因为他的手里已经有了一只渡鸦的尸骸！
　　而他之所以没有直接来黑夜城……
　　“狱卒么。”
　　林恩抬起头。
　　因为他依然被注视着，因为紫罗兰大君的印记即便是磨灭了，他也是这世界上最后的一只活着的渡鸦，而如果直接在黑夜城对他动手，那几乎百分之百会引动头顶的那片混乱色彩。
　　至少他现在绝对确定。
　　他还不是那片混乱色彩的对手。
　　可是既然已经知道了他的复苏，那那片混乱色彩为什么不亲自下场去遏制他，难道她忘却了那往日刺骨的仇恨了吗？
　　太多的谜团席卷而来。
　　林恩紧皱着眉，他再一次地感受到了那种巨大的命运压制而来的窒息感。
　　因为他不知道了。
　　他不知道自己到底有没有跳出这个漩涡，亦或者说，自己依然一直都深陷其中。
　　而且还有羽毛笔……
　　她现在又是怎样的处境……
　　……
　　他没有冲动失控。
　　也没有第一时间再开界门折返，特别是在想清楚这一切的联系之后，他更是强迫自己冷静。
　　因为他知道，就算自己现在回去也什么都做不了，充其量等于送一个人头。
　　而更重要的是。
　　一旦自己身死。
　　那羽毛笔曾经和他签订的那个命运的契约也会瞬间触发，而那等于直接葬送了羽毛笔的命。
　　而从目前的情况来说，羽毛笔他应该不会有死。
　　因为如果他们真的要杀她。
　　那他们也应该不会等到现在。
　　“必须要提高实力了。”
　　林恩翻身下床，目光前所未有的坚定。
　　“左左！我们走！”
　　……
　　重新回到黑夜城的广场，几个月的建设之下，整个黑夜城差不多已经重新回到了崩坏之前的模样。
　　一座座高耸的哥特风的尖塔耸立，城外是遮天蔽日的欲望母树的枝干，而在黑夜城的正上空，黑堡已然是悬空地屹立在那里，而从目前的情况来说，人偶家她虽然没有明显表露出加入他们黑夜城的想法，但她现在恐怕也不敢回去了。
　　而林恩当然也不可能让她回去。
　　因为笑话。
　　来了他们黑夜城之后还想跑？那不是开玩笑吗？而更不要说还有黑弦月和人偶夫人的这一层关系在。
　　改天pua一下，一定妥妥地让她留下来。
　　黑夜城也已经在主母和艾雯爵士的命令下，已经向之前黑堡的方位派出了人手，而现在没有了视界的加层，黑暗世界的信息传递也几乎是一瞬间回到了石器时代。
　　来到广场之上。
　　空无一人。
　　因为之前的事情，整个黑夜城已经暂时性地戒严。
　　因为谁也不确定那里的战争会不会波及到这里，在经历了之前的剧变之后，这些全部都是必要的。
　　“进一步的吞噬渡鸦应该是暂时做不到了，如果是这样的话……”
　　他终于是从系统空间当中拿出了他刚刚完成的那个人物给予的奖励。
　　【血肉飞升之道图谱】
　　【类型】：？？？
　　【介绍】：记录着血肉飞升之道古老知识的图谱，也是开启血气与基因动乱路途的特殊道具，但是请注意，如若没有相应的路径知识的辅助，你的开拓之路将异常艰辛。

第1598章 林恩那畸变的血肉！
　　这是他在完成“时间之外地陵寝”之后获得的奖励。
　　而在那深渊的幻影当中看到那个已经将血肉，机械，灵能共铸一身的渡鸦之后，那也等于是给了他一个这条路可行的信号，而从这三大文明的传说当中，三个强大的飞升者融合之后，将会一跃成为一个凌驾于几乎所有神族之上的强大存在。
　　只是这条路，在可见的历史之上依然没有人走成功过。
　　而现在对他来说。
　　他已经铸造出了初步的三位一体机。
　　但是说实话，那台三位一体机基本上没有太多的技术含量，甚至可以说是用最好的材料制造出来的最粗制滥造的四不像。
　　巨像之心，智械结构，灵能之魂。
　　他们本质上其实并没有融合，而只是最简单的相互配合和拼接。
　　他闭上了眼睛。
　　脑海当中再一次地浮现出了幻象当中自己掌控那具身体时的感触，既是血肉又是机械，拥有血肉强大的延展和自愈因子，又拥有机械物质结构强大的防御力和攻击力，再加上灵能对整具身体的强有力的加层。
　　而毫无疑问。
　　如果真想达到那个阶段，就算现在还做不到飞升，也必须要在这三大领域当中拥有不小的造诣。
　　而如果说现在对他来说相对最简单的……
　　那也只有血肉了。
　　因为他本身就是血肉生物。
　　而从这个道具的介绍来说，这个图鉴就像是某种能够将他那杂乱的血肉体系捋清楚的特殊道具，因为说实话，他在血肉这方面的探索真的是太乱了，甚至根本没有形成足够合理的体系。
　　林恩睁开了双眼，伸出手，慢慢地展开了自己获得的【血肉飞升之道图鉴】。
　　一瞬间。
　　绚烂的血色光晕在他的眼前蔓延了开来，而他的眼前也响起了系统的提示。
　　【叮！您正在使用特殊道具“血肉飞升之道图鉴”，请注意，此道具并不会对您的身体进行任何形式的改造，而是会更直观地辅助您在血肉之道上的路途与探索，请问是否立即对自身的血肉体系进行鉴定？】
　　“是！”
　　林恩没有任何犹豫便选择了确定的选项。
　　一瞬间。
　　那个图谱突然无风自动，一下子就像是一只抱脸虫一样啪地一声覆盖在了林恩的脸之上，就像是一个吸血鬼一样以难以想象的巨大的吸噬力，从他的脸上吸食起了他的鲜血。
　　【叮！您的鲜血-5%】
　　【叮！您的鲜血-10%】
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　伴随着耳边的提示，林恩胡乱地手舞足蹈。
　　“脑袋啊！！”
　　左左(ΩДΩ)地立刻也啪在了他的脸上，刷刷地试图将他脸上的那个图鉴扒拉下来，因为以前都是她像抱脸虫一样趴脑袋的脸上，现在换了一个异常的事物，那肯定也是不爽的啊。
　　但是林恩很快就制止了左左的扒拉。
　　因为伴随着鲜血的大量涌出，他的耳边也在同时响起了新的系统提示。
　　【叮！对您的细胞活性分析中……当前进度10%……24%&……】
　　【叮！对您的基因序列分析中……当前进度1%%……3%……】
　　【叮！对您的血肉控制分析中……当前进度30%……60%……】
　　【叮！对您的x子活性分析中……太过活跃……分析进度缓慢……】
　　听到耳边系统的提示，林恩这才稳住自己的身心。
　　看来是没错了。
　　这个图谱并不是想要吸干他的血，而是从总体性的方面，全面地梳理他现在的身体情况，而这也能更加辅助他在血肉领域的更进一步。
　　时间飞快地流逝。
　　而一直到他全身血量下降到40%的时候，他脸上的那个图谱也已经是猩红如血。
　　【叮！您的血肉信息已记录至“血肉飞升图谱”。】
　　【叮！您的血肉报告已生成。】
　　伴随着耳边的提示。
　　抱在林恩脸上的图鉴也终于慢慢地松动了下来。
　　啪嗒一声。
　　林恩瞪着眼睛，脸上到处都是孔洞，掉在手中的那个图鉴上伸出的细细的獠牙和触须，也汩汩地收了回去。
　　而那个图鉴上面，也密密麻麻地浮现出了一个又一个血红的文字。
　　林恩立刻拿起来盯着上面的内容仔细地查看了起来。
　　【林恩（血肉之道）】
　　【身体年龄】：19
　　【介绍】：细胞经过多次血肉增生药剂的锻造和异化，已经拥有了高出正常人类101倍的细胞活性，巨像细胞的融合也让您的血肉进一步地异化，而在吸收了欲望母树大量的精华之后，您的愈合力和控制力都达到了一个极为恐怖的地步，而全属性体质的加点，已经无法将您归类为人类这种生物。
　　【细胞活性等级：极高】：巨大的活性，能够让您的细胞在短时间里迅速分裂增殖，极限状态下，您可以将身躯短时间扩张延展至数百米。
　　【细胞自愈等级：高】：大部分针对身体和躯干的重度损伤，都能够在较短的时间里迅速愈合（包括对大脑的直接物理性攻击）
　　【细胞控制力：高】：您可以直接控制自己的细胞进行迅速地分裂与增值。
　　【身体整体强度：中等】：低于钢铁的防御等级。
　　【血气开发度：无】：无相关能力。
　　【血肉额外特性】：
　　【巨像细胞】：因长期接受巨像之心的供给，细胞已大幅度接受了巨像化的同化（对巨像拥有第三权限）。
　　【基因变异】：因没事就服用血肉增生药剂等各种奇异药剂，您的身体存在极高的变异性（容易长出特殊的肢体，因控制力极高，暂时无失控征兆）。
　　【母树精华】：对欲望之树的掠夺，极大地提高了您的细胞活性，并具备吞噬能力（对欲望母树拥有第二权限）。
　　【克苏鲁权能】：克苏鲁之瞳对身体的影响，使您的身体拥有制造蚀痕的能力，（对克苏鲁之眼拥有第一权限）
　　【天使之血】：因服用过天使之血，掠夺过天使之穴，因而鲜血具备神圣性。
　　·
　　【评价】：乱七八糟的特性加持，使您的身体已具备和您的精神一样的混乱等级。
　　林恩：“……”

第1599章 我觉得你能帮到我！
　　看完了自己的血肉报告。
　　林恩也是一头的黑线。
　　因为以前都是这拿一点，那拿一点，显然也是没有考虑过对自己这具身体精确化地分析，而现在一看，乱特么确实是乱吧，但是你别说，从各方面的指标看的话，他好像其实还是很厉害的说。
　　(?＞︶＜)?
　　能骑巨像，控母树，长触手，冒点圣光出来装x，身体还能分泌一些黑色而粘稠的液体出来她用，想想都觉得nice啊！
　　但好像除了用巨像用的熟练点之外，其他的改造还是太少了。
　　如果想要增强的话，看来以后还是得经常给母树浇浇水，亲近一下主母，再压榨一下自己的眼珠子才是，对了，各种奇怪的药剂也要经常喝，这样的话才能够德智体美全面发展啊~
　　他好像已经找到了血肉飞升之道的提升方法了呢~
　　“……”
　　不对。
　　林恩飞快地甩了甩脑袋，将脑海当中那些过分的思想全部都丢弃掉，重新让自己认真了起来。
　　他看着图谱上的记录，沉吟了起来。
　　因为虽然这些看上去的确是又乱又屌，但是也同时体现出了他现在在血肉领域所面临的问题，那就是太多太杂了，他根本就没有在哪一个方面有足够的造诣，就像所有东西都会一点，但是会的又不多。
　　而其实每一个特性，都能够在血肉领域走出一条辉煌的道路。
　　而那些也全都有现成的例子。
　　比如巨像就是血肉活性的极致体现，母树是增殖与欲望能力的融合，克苏鲁虽然更偏向于精神领域，但蚀痕的扩张和污染，也是一种极为可怕的路径。
　　而那些还没有收录的，比如小小（太变态了，他暂时下不了手），那更是代表泰坦一族极致的身体强度。
　　而他虽然都有一点。
　　但这些方面他全都没有更深入地研究。
　　林恩皱眉。
　　“而目前来说，反而是巨像的路，相对来说更有基础。”
　　因为巨像之心一直在他的胸腔里面，对他所带来的潜移默化的影响也是最大的。
　　而想到这里。
　　看着这纷繁的途径，他就感觉到一阵阵头大。
　　因为这还仅仅只是血肉，机械又是另外一个庞大的领域，而最难的应该就是精神了，因为那甚至是连艾雯爵士都无法真正研究清楚的更广阔的领域。
　　“还是得先从巨像入手。”
　　林恩打定了主意。
　　没有任何犹豫。
　　林恩闭上了眼睛，手指摁着太阳穴，伴随着巨像之心的跳动，他瞬间便开启并进入了巨像的超维链接网络。
　　……
　　猛地睁开双眼。
　　那血色的广阔空间当中，浮动着一个又一个遍布在遥远感应当中的红点，而林恩知道，那些就是因为巨像的诅咒而导致大分裂而散布在黑暗世界各处的无数巨像的器官。
　　他和左左代表着巨像之心，而现在那些红点当中最明亮也最靠近的就是巨像之脑了。
　　“脑袋，所以你终于是打算好好地修炼并变强了吗？”
　　光芒的闪烁中，那个一头黑发的左左小萝莉凭空出现在了他的左手边，抬起头有些意外地盯着他猛瞧。
　　作为巨像之心真正意识的左左，自然也只有在这里，才能够一直保持住那年轻而可耐的模样。
　　林恩摸了摸自己左萝的脑袋。
　　他温柔道：
　　“是啊，因为如果再不努力的话，那又怎么能在危机到来之前保护好我们的家人呢？”
　　左左诧异了。
　　因为脑袋似乎一下子变得很温柔的说，这可不像他平时的风格啊。
　　是不是又在抱着什么恶劣的企图！
　　“走，我们去找脑子，我刚刚感应到她也在巨像网络当中，我们也是时候该好好地研究一下巨像了。”
　　林恩扶了扶单片眼睛，嘴角微翘。
　　伸出手。
　　一把将可耐的左萝抱起来（尽管不愿意，但依然被很快地镇压下去）。
　　抱着左萝一路跳跃。
　　很快。
　　林恩他们就落在了那一处在巨像网络最中央的虚拟平台之上。
　　而远远地，林恩就看到了那个被他固定为小萝莉的那位巨像的王，整个巨像真正的大脑。
　　无数纷乱的光线和红点的映照下。
　　她就站在那平台的边缘，眸子远远地倒映着那散布在黑暗世界各处的光点，她的臣民，也是她分裂和失去的那无数巨像的个体。
　　“脑子，你在干什么？”
　　林恩落了下来，好奇地问道。
　　巨像之脑没有回头，她依然抬着头，手指拂过那些光点绽放出来的光线，道：
　　“这些都是我的子民，也是我的一部分，我在想如果当时没有坠入地狱的话，那我们现在又会走向一条什么样的道路。”
　　她收回了手。
　　转过了身，侧眸望向了身后的林恩。
　　“你来这……”
　　然后她停了下来。
　　看着那个林姓的生物不知何时已经坐在了她的王座之上，怀里还抱着她的王后，手里拿着一根棒棒糖，一下一下地逗弄着被他摁在腿上(▼ヘ▼#)的左左，在她的小手抓过来的时候，那根拿着棒棒糖的手又迅速地拉开距离，不亦乐乎。
　　“你说，我听着呢。”
　　林恩认真道。
　　【叮！巨像之脑对你的负面情绪+10】
　　【叮！巨像之脑对你的负面情绪+10】
　　巨像之脑化作的那个女孩回过了身，面无表情地望着着这个篡夺了她王位，ntr了她王后的某林。
　　握紧了邦邦硬的拳头。
　　“所以你来我这里干什么？你刚刚不是还在为羽毛笔的事情而担心吗？”
　　她已经很压抑自己的情绪了。
　　林恩停下了逗弄左左的手，顿了一下，闭眼道：
　　“是的，所以我只能让自己不去想，让自己尽可能地转移注意力，因为我知道伤心和难过是解决不了问题的，我只能尽可能地做好自己的每一件事情。”
　　巨像之脑静静道：“所以，你就转移到我这里来了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了那大大的笑容和洁白的牙齿，道：
　　“因为我觉得你能帮到我。”
　　……
　　……
　　猩红的巨像网络当中。
　　巨像之脑安静地听完了他的叙述和思考，以及他提出的如何才能够踏上血肉飞升之路的那个宏大的问题。
　　林恩靠在王座之上，捏着单片眼镜，思索道：
　　“这就是我现在面临的问题，说实话，我现在所接触到的体系太多也太杂了，仅仅血肉都有好几种，机械和灵能也涉及过一些，而现在我又挖掘出了我灵魂当中的初诞者之力，这让我一时根本不知道该如何下手。”
　　巨像之脑盯着他道：“所以你现在又想改修血肉了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“不，并不是改修，我会尽可能地在每一个领域都有所突破，至少是三位一体的领域，而目前来说，灵能和我的原初之力我已经找到了提升的方法，机械有些例外，等我把智械小姐攻略过来之后应该会进展神速，但血肉的话，现阶段就只有你能帮到我了。”
　　巨像之脑：“所以当着我的面直接说“攻略”这两个字真的好吗？”
　　林恩：“那我总不能用“诱拐”吧？”
　　“……”

第1600章 巨像之王的权限
　　巨像之脑面无表情，并不想接他这个茬。
　　林恩瞪眼道：“所以，如果我想走巨像这条路的话该怎么走？你要是不想透露的话，把左左卖给你也并不是一件不可以商量的事情。”
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　【叮！左左对你的愤怒+10】
　　巨像之脑安静地小小地翻了一个为不可觉的白眼，虽然对这个提议她也有所心动，但是当着王后的面说买卖王后的事情，她也是做不出来的。
　　她并不是林恩这样的异常生物。
　　她踱步着，终于是摇头道：
　　“这条路你走不了的。”
　　林恩：“？？？”
　　巨像之脑抬起头，望着那无数的星点，道：
　　“因为我们的诞生可并不是因为修炼，你是知道的，我们巨像是来源于我们文明亿万万生灵的献祭，我们是一个集合体，所以这条路并不是谁都能够复制地，除非你有那个能力和魄力，把你蓝星上所有的生命都献祭给你自己。”
　　她侧眸。
　　“如果是那样的话，你应该能够很快地位列根源。”
　　林恩摸了摸下巴，仔细地思考了一下这个建议的可行性。
　　他瞪眼道：“这样会不会有什么副作用？比如会不会很撑？”
　　“……”
　　巨像之脑：“我和你讨论的是撑不撑的问题吗？”
　　林恩：“可一个文明吃下去肯定也会很撑啊。”
　　“……”
　　巨像之脑化作的那个女孩用力地深吸了一口气，努力地不让自己显露出殴打他的迹象，因为已经没有办法正常的交流了。
　　她紧握着拳头，努力地让自己平静下来，道：
　　“总而言之，这条路你没有办法复制，但其实你也不需要复制，因为你已经是巨像的一部分了，你窃夺了我王后的一部分权柄，尽管我很不愿意，但巨像的提升其实也是你的提升，我变得强大，那也是你的强大。”
　　而有一句话她没有说。
　　她的眼中倒映着林恩的模样。
　　如果你曾是当年的那只渡鸦的话，那巨像本来就是你的。
　　林恩思索了一会儿，皱眉道：“虽然你这么说，但是我身体的强度依旧非常的局限，因为我总不可能每次都带着你们行动，而且说实话，我并没有像你那样对巨像的归属感，我控制巨像的时候，就像是控制一座机甲。”
　　是的。
　　外物。
　　这就是林恩现在面临地一个问题。
　　因为再如何解释，巨像都始终不是他自己，就像他也能在一定程度上控制欲望母树，但他始终不是母树的本体。
　　他真正驾驭的，还是他的这具羸弱的身体。
　　巨像之脑化作的那个女孩静静地注视着他，而终于也不知道过了多久，她突然道：
　　“那我大概知道了。”
　　“你如果只是想要提升你本体的强度的话，那也并不是没有什么方法，就像现在，你知道为什么同为巨像的个体，我和王后作为巨像的心脑，我们就要比其他的巨像造物强很多吗？”
　　林恩犹疑道：“嗯……因为你们是王？”
　　巨像之脑摇了摇头。
　　她伸出了小手。
　　手中浮现出了一个又一个血色的光球。
　　“因为这是阶级的划分，如果将巨像整体的力量分为一百等分，那我就能够占据其中的百分之四十，我的王后占据百分之三十，而其他各部分机能，则分享剩余的百分之三十，如果我们保持一体的话，那这样的划分确实没有什么意义。”
　　“但一旦我们分裂，巨像就会按照这个比例，严格地对力量进行划分，因为只有这样，才能够始终保持王权的绝对统治。”
　　她侧眼望向了王座之上的林恩。
　　“而你虽然窃夺了我王后的部分权限，但你依然不是巨像之心，你本质上只能算是巨像肌体的一部分，所以你的血肉只具备很小的分享巨像力量的权力。”
　　“用我们文明的内部划分来说，你只能算是被我的王后提拔上来的被同化者。”
　　林恩：“……”
　　左左???地点着头。
　　虽然没有听懂，但假装听懂的样子点头肯定是没有任何问题的。
　　林恩瞪眼道：
　　“说人话！”
　　巨像之脑深吸了一口气，道：
　　“想在巨像的体制内提升，要么让巨像变得更强，把蛋糕做大，要么从其他的巨像意识那里夺取份额，让你能分到的更多。”
　　林恩犹疑道：“你说的不会是互相吞噬吧？”
　　巨像之脑静静道：“无所谓，这是良性的竞争，因为如果真的有一个强大的巨像意识吞噬了我的力量，对巨像整体的实力也不会有任何的影响，因为这只不过是我们内部力量的转移而已。”
　　林恩僵硬。
　　因为他大概是明白了她想要表达的意识。
　　也就是说，如果他想要在巨像这个领域变强，那最直截了当的方法就是成为巨像，用人话来说就是真正意义上的篡夺权力，一口一口把她们吃掉。
　　只有那样，他才能成为巨像之王。
　　林恩望向了巨像之脑化作的那个女孩，用极为严肃的口吻道：
　　“如果是这样的话，你会死吗？”
　　巨像之脑静静道：“在你的份额超过我之前，不会，如果你超过我，那就可以按照你的想法，决定我的去留。”
　　也就是说。
　　如果他是王，他可以选择让她的意识继续存在，也可以让她就此重归巨像的细胞。
　　林恩沉默了片刻，目光注视着她，道：
　　“你想分我一点是吗？”
　　巨像之脑侧眸，道：“你如果真的那么想要变强的话，可以，百分之四十的份额已经足以让我位列根源，说实话，如果不是因为诅咒对我的限制，我仅凭这百分之四十，我依然是主宇宙动乱一方的神。”
　　这一刻林恩明白了过来。
　　这和万机之神创造出七神的想法不能说是一模一样吧，也能说是完全一致。
　　地狱把天花板锁在了根源。
　　让所有曾经的神灵都只能发挥出根源阶位的实力。
　　那不管你多强，你也只是一个根源。
　　而万机之神一分为七，显然就是钻了这个机制的空子，因为如果100毫升的水只能用10毫升的话，那我为什么不直接分装出10个瓶子呢？那不就等于变相地恢复实力？
　　林恩的双眼慢慢地明亮了起来。
　　他扶了扶单片眼镜，严肃道：“也就是说，你就算给了我百分之十的力量，因为原本你就是神的实力，那就算是少一些，因为是被限制在根源，你其实依然并不会变弱，是吗？”
　　巨像之脑闭着眼，道：“除非你要的力量，让我连根源的阶位都维持不了。”

第1601章 你是渡鸦吗？
　　林恩彻底地明白了过来。
　　这一刻他真的是由衷地崇拜起了万机之神的机智，果然不愧是活了无数年的老逼登啊，这种钻空子的方法不是那种几十年脑血栓的阴险的家伙，是根本就想不出来的。
　　林恩立刻站了起来，拧眉问道：
　　“那如果是这样的话，其他坠入地狱的神是不是也可以复制？因为只要分裂的话，就能得到一个又一个维持在根源实力的分身，这不是在地狱里无敌了吗？”
　　巨像之脑睁开了双眼，就像是看白痴一样看着他。
　　“很难。”
　　“因为地狱的压制是以意识作为基准，除非你能分裂出两个完全独立的意识，不然你再怎么分裂，也无济于事。”
　　“而且还有一个更重要的问题，就像赛博和那位大天使，如果他们分裂了，你能确定他们分裂出来的另一个个体会听他们的话吗？而这有一个很大的坏处，如果有一天你恢复了实力，你怎么能重新回收你那些分裂出去的个体呢？”
　　林恩点头，明白了她的意思。
　　就像主母的双人格。
　　如果主母分出一半的身体给她的话，那她立刻就会是一个新的根源，但以后想要融合，那就真的是比天都要难了。
　　而万机之神因为本就是由那七神构造而成，在地狱中的分裂，也只不过是让他们回归了他们曾经的时代和权力结构。
　　林恩重新望向了面前的巨像之脑，问出了那个最关键的问题。
　　“但如果你分给我力量的话，你就不怕有一天我反客为主，不把巨像还给你吗？”
　　而他说白了就是一个第三者。
　　巨像之脑的脸上没有什么明显的波动，她瞥了一眼林恩，道：
　　“那你会还给我吗？”
　　林恩想了想，严肃道：
　　“如果你信我的话。”
　　周围陷入了安静。
　　左左???地点着头，显然从刚才开始就并没有听懂他们之间的对话，所有的字都认识，但组合起来就是不认识，但点头让大家以为自己认识是绝对没有任何问题的。
　　巨像之脑的眸子倒映着他的脸上的表情，终于，她一点点地走了过来，就像是想要从他的眼里看出一些她一直以来都想要知道的东西一样。
　　“那你回答我的一个问题，如果回答对了，我就把力量转移给你。”
　　“什么？”
　　林恩疑惑地问道。
　　她的表情依旧平和，却又似乎带着那么一丝奇异的情绪。
　　她的嘴唇轻启，道：
　　“你是渡鸦吗？”
　　此言一出，周围一片安静。
　　甚至就连左左都呆在了原地，显然也并没有想到她会问出这样的问题，因为这件事情，林恩除了她之外并没有和任何人说过。
　　并不是因为不信任。
　　而是在经历了黑夜城的那件事情之后，他不想让更多的家人置身进入他那不可名状的古老命运当中。
　　林恩也是惊讶道：
　　“你怎么会问这个……”
　　因为他非常清楚，作为巨像之脑，她这一辈子一直都在追寻的，就是那个曾经在古老的时代，引领了整个巨像文明进程的那只渡鸦，这是他们整个文明的共同愿望，而在飞升之后，这种愿望也就成了她的追求。
　　但是林恩清楚地知道。
　　他虽然是渡鸦，但他并不是巨像文明的那一只，因为渡鸦并不是只有一只。
　　巨像之脑眺望着他的眼睛，目不转睛地注视着。
　　她没有说话。
　　就像是在等待着那个自从她察觉以来就一直心心念念的让她夜不能寐的答案。
　　她希望能够得到答复。
　　“是吗？”
　　她问到。
　　林恩一时间竟是不知道该怎么回答。
　　而看着他的模样，巨像之脑眼里的某种光晕终于是慢慢地融化了开来，她的表情也逐渐地柔和，就像是已经得到了自己想要的答复。
　　她笑了。
　　很难想象她笑起来会是怎样的一种美丽。
　　因为从她降临之后一直到现在，她一直都是那么一副一丝不苟的模样。
　　然后林恩的耳边就响起了那系统的提示。
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+100】
　　【叮！巨像之脑对你的信赖提升至：忠诚】
　　林恩：“？？！”
　　“不对，脑子你听我说，事情不是你脑补的那……”
　　林恩立刻头皮发麻地想要站起来解释清楚，但是很快就被巨像之脑打断了他的话，她闭上了眼，轻声道：
　　“你不用解释，我知道，你是渡鸦，在我们去找主母的时候，其实我就已经察觉到了。”
　　“但不是你想的那种情况啊，好吧！那我承认我确实是一只渡鸦，但是渡鸦可是并不是只有……”
　　巨像之脑轻声道：
　　“你不用解释，我都知道。”
　　你知道个猫啊！
　　林恩炸毛了。
　　但是他还想要说些什么的时候，巨像之脑已经是用那种说不清道不明的目光望向了他，她的眼中也仿佛一下子柔和了下来。
　　“我从来没有告诉你。”
　　“在那只渡鸦离开我们的文明之后，他就和我们说过，他会在未来等我们，只是也许那个时候我们谁都不认识彼此，但终又一天，他会想起我们曾经历的一切，你知道吗？这是刻在我们基因当中的信念，因为他不仅引领了我们文明的进程……”
　　“他也是那个亲手创造了我们的伟大的慈父。”
　　林恩惊呆惹。
　　那一瞬间，不知道为什么。
　　林恩突然感觉到一阵又一阵难以名状的毛骨悚然。
　　可他不知道那种感觉到底是从何而来，或者说他早已有了某种猜测，只是这一切都太过的荒诞，荒诞到只是想一想就会自我的否定。
　　林恩瞬间回神，他的目光望向巨像之脑，道：
　　“脑子。”
　　“这是没有任何根据的，我承认我是一只渡鸦，我也是前不久才刚刚知道，但是你必须要明白，渡鸦并不是只有一只。至少在曾经的时代中，他们散布在整个宇宙。”
　　林恩虽然特别想要占她的便宜。
　　但是涉及到这种一辈子的信念的事情，他还是不敢有丝毫的欺骗。
　　因为也许一不小心。
　　这就会酝酿成一种巨大的误会和谎言，让他们在未来心存间隙。
　　所以他必须说。
　　周围陷入了安静。
　　巨像之脑的目光注视着他，可是她却似乎并没有太多的惊讶，又像是某种笃定。
　　“这我不知道，林恩。”
　　“但有一点我明白，命运会让我们一点点靠近，当我找到了那只渡鸦，那它就肯定是我们的渡鸦，我相信这个，林恩，你虽然是一个混蛋，但如果是渡鸦的你的话，那就不那么混蛋了。”

第1602章 基因之父
　　林恩：“混蛋还分那么和不那么么……”
　　巨像之脑一步步地向着他走来。
　　她终于站在了王座前。
　　抬起头。
　　因为个子太矮，就算是这样也没有坐在王座之上的林恩高。
　　她向着他伸出了手指。
　　“其实有一种方法是可以验证的，而这也是我和你解释那么多的原因，也许你什么都不记得了，但你既然承认了自己是渡鸦，那你也就必须承认你远比你所经历的还要更加古老。”
　　“因为那只渡鸦，是我们整个文明的基因之父。”
　　“而也只有一种方法可以确定你是不是我们那只渡鸦，只要你能够平安地接受我过渡给你的权能，那你就一定是，因为我们的血肉，是绝对不会排斥它的父亲的。”
　　林恩怔怔地望着。
　　巨像之脑的眸子当中古井无波，道：
　　“抓住我的手。”
　　“我给你百分之一，如果你能拿到，那你就是我找的那只渡鸦。”
　　整个巨像网络陷入了那短暂的寂静。
　　这一刻。
　　就仿佛那散布在整个黑暗世界的光点，都在这一刻屏息凝神了起来，甚至就连左左都懵懵地张着嘴。
　　林恩的目光郑重了下来。
　　终于。
　　他伸出了手。
　　包裹了巨像之脑伸过来的小手。
　　“那如果接受不了呢？”
　　他问道。
　　巨像之脑低声道：
　　“那就说明，我找错人了。”
　　一瞬间。
　　就在他们的手紧握的位置绽放出了无比刺目的血色光芒，她的整个身体都仿佛燃烧起了巨像的威能，全身上下都浮动着血色的毫光，就像是她的整个身体，她的每一个细胞都在那一刻燃烧了起来。
　　嗡——
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　就仿佛他的视线一瞬间被那股力量拉扯了出来，他看到了自己胸腔当中巨像之心的隆隆跳动，看到了那个盘坐在黑夜城房间当中闭着眼睛的银瞳的女孩，看到了遥远的某处破旧的下水道里面就像蛇一样盘踞着的大舌头，还有许许多多或有意识，或无意识的活性的细胞与碎肉。
　　而下一刻。
　　他的视线又仿佛刹那间被拉入了那更细微的领域。
　　他看到了突破了空间而联系在一起的那跳动的巨像细胞，看到了那无限制自愈的血肉的极限。
　　视线被进一步地跌落。
　　一刹那。
　　他睁开了眼睛，仿佛看到了细胞内那亿万万闭着眼睛的虚无的生灵，数之不尽，没有尽头，那是整个巨像文明共同飞升前所有意识的集聚，他们就存在于那永不磨灭的血肉的最深处。
　　那一刻。
　　他仿佛听到了一声鸦鸣。
　　看到那只从无数闭着眼的生灵的头顶飞过的古老的渡鸦，他带来了新生，也带来了黎明的号角。
　　嗡——
　　林恩感觉自己就像是穿越了一个奇异的空间，然后又被丢了回来，他的瞳孔一瞬间恢复了正常的视觉，而他感觉到了，某种来自巨像的权能的划分也在他的体内迅速地形成。
　　他的细胞毫无抵触地接受了那股力量的改造，基因的线条开始重组，细胞的活性被巨幅地增强，巨像之心在他的体内跳动的更加剧烈，就仿佛是某种雀跃，某种难以言喻的接纳。
　　他握着的那只小手也剧烈地颤动。
　　而在黑夜城的上空。
　　就在那一刻，一个庞大的巨像的虚影一点点地浮现而出，祂屹立在那黑夜城的最中央，庞大的虚化的身影直入黑雾，甚至遥遥地高出了那座悬浮在高空的黑堡，让所有看到这一幕的人都为之大震。
　　“那是……”
　　【叮！您已被正式纳入巨像的血肉集体，您当前所占据的巨像力量分割的1.2%】
　　【叮！您的细胞活性大幅度提升，您的自愈能力大幅提升！】
　　【叮！您的细胞已能够自如地产生血气。】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩的身体也在那一刻经历了巨大的改造。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔强烈地收缩，整个精神骤然仿佛被大锤捣了一般再次回到了那巨像的超维网络。
　　他看到了面前巨像之脑眼中那难以言喻的悸动和湿润。
　　林恩瞪着眼。
　　剧烈地喘息着。
　　“我感觉就像是坐了一趟过山车。”
　　但是下一刻。
　　他却是再吐槽不起来了。
　　因为那个巨像之脑化作的女孩已经用力地扑过来伸出手抱住了他的脖颈，她身上的红光慢慢地掩去，但是身体那剧烈的颤动却是昭示了她此时此刻的情绪，她甚至一时间都丧失了语言的能力。
　　林恩僵硬道：“成功了？”
　　巨像之脑颤动地低声道：“成功了……虽然可能是因为你的身体强度很难完全接受巨像的灌注，但是权能的过渡没有任何的排斥，也就是说从今往后，在整个巨像的力量提升中，你都能得到至少1%的力量的供给。”
　　林恩张了张嘴。
　　可是一时间他却是不知道该说些什么。
　　但他终于还是问道：
　　“但是这真的能够说明得了什么吗……因为只有百分之一……”
　　但是巨像之脑却是更进一步地将他抱紧，甚至林恩能够清晰地感觉到那种紧紧地疼痛，而这绝对是有史以来巨像之脑第一次如此主动地抱他。
　　她低声道：
　　“不……不是你理解的那样的，因为这百分之一是从我的份额当中划分出来的，而我是王，任何人都无法窥探王的力量，就算是我的王后也不行，但你却能够从我地份额当中分割出一部分，这就已经说明了问题。”
　　因为那百分之五十代表着就是王权的绝对统治。
　　王权是没有办法过度的。
　　除非。
　　你才是那个真正的王，你才是那古老基因的缔造者。
　　“其实我早就应该知道的，巨像之心能够在你的体内不被排斥地运作了这么多年，这绝不是因为它对你进行了同化，因为如果是那样的话，那你就只是一个傀儡，一个被征服者，你也绝对没办法凌驾于我的王后之上。”
　　“也许很多东西真的早就已经在命运里谱好了一切，因为我们天生就会向着那只渡鸦靠拢，无论是左左，无论是大舌头，他们都比我更快地出现在了你的身边。”
　　“其实我早就应该想到的。”
　　因为很多东西可能都是那冥冥中的注定。
　　就像为什么她也会一直留在他的身边，也许那并不是真的只是因为他的口舌之快，而打从基因和细胞的层面，她就对这个混蛋产生了某种察觉不到的亲和，所以就算是被变成了女孩子，也并没有感觉到厌恶，而她一直以来都只是把这种情况当成是自己的不太在乎。
　　林恩复杂地接受着这个萝莉的拥抱。
　　“可是这太荒谬了不是吗？”

第1603章 但爹就是爹啊！
　　“你们的文明诞生到现在至少有几万年，我怎么可能会在那个时候出现？如果你告诉我这一切都是因为某种原因而忘却了的话，那我宁愿相信我可以穿越时间。”
　　巨像之脑抬起了头，那湿润的目光注视着他，道：
　　“我不知道。”
　　“但是巨像的基因不会说谎，它清晰地告诉了你就是那只渡鸦，这是骗不了人的，也许你现在什么也不知道，但你一定在某个时候，曾存在于我们文明开始的那个时期。”
　　林恩大脑爆炸。
　　因为他怎么也想不明白。
　　特别是从在黑堡的地下看到那些幻影之后，他就愈发地觉得这一切都太过的离奇。
　　而现在脑子又告诉他，他是巨像文明的缔造者，是那只古老的渡鸦。
　　这任谁都没有办法消化的了。
　　林恩用力地深吸了一口气，紧皱这眉，揉着太阳穴，沉默了下来。
　　然后他问道。
　　“那你得叫我爹吗？”
　　“……”
　　周围一阵死寂。
　　左左知道，她的脑袋是一个能够在任何情况之下都能完美地将气氛破坏掉的异常生物。
　　巨像之脑沉默了许久才好不容易道：
　　“不叫。”
　　林恩思索道：“可你不是说我是你们的基因之父吗？那不就是你爹吗？”
　　巨像之脑：“……”
　　这个问题她一时间根本就不知道该怎么回答。
　　巨像之脑沉默了很长一段时间才道：“你能不能把关注的重点放在其他的方面，而不是在称呼上面？”
　　林恩瞪眼道：“但爹就是爹啊。”
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　左萝看着站在那里呆呆的当机的巨像之脑，立刻张牙舞爪地一把抓住了林恩的领子，呲牙道：
　　“阿喂！你能不能不要在这里欺负脑子啊！！脑子你不要理会他啊，他的神经回路和正常人之间是有很大的区别的，你如果认真思考他的说出来的话的话，那你只会被他拉低智商的！！”
　　林恩瞪眼地望着面前的左萝，道：“左左，你听明白我们刚才探讨的事情了吗？”
　　左左理直气壮地挺胸抬头道：“当然没有！”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　想要指望我没用的左左搞明白其中的弯弯绕绕，那的确是有点太难为左左了。
　　林恩立刻挥挥手，大度而(￣▽￣)／的扶了扶单片眼镜，道：
　　“没事，脑子你不用那么纠结，不就是爹不爹的事情吗？没事的时候想叫就叫一声，不想叫就不叫了，再说了我现在也根本搞不清楚具体的情况，等我搞清楚了你再叫也不迟，再说了就算是真的也不是亲爹，那爹不爹的其实也就无所谓了啊。”
　　没错，林恩他向来就是这么看得开。
　　搞不明白的事情。
　　钻什么牛角尖呢。
　　今朝有酒今朝醉，明朝有酒明儿再醉，一直想那些弯弯绕绕的烧脑的事情，那可不是他的习性呢。
　　巨像之脑好不容易才缓过来，无比复杂地望着面前的这个生物。
　　说实话。
　　虽然基因已经告诉了她答案。
　　但是如果真的让她叫他父亲的话，她还是感觉自己怎么也开不了这个口，只感觉头皮发麻，因为在这之前，她也已经是充分地了解过他的性格，他正经的时候怎么都好，但一旦到了平时的情况，他就是变着法子想挨揍的那种。
　　但是很快，林恩就产生了一些疑问。
　　“脑子，你刚才的确是给我过度了巨像1%的分红吗？”
　　巨像之脑无视掉他分红的这个词，道：
　　“是的，也就是说从现在开始，我的份额已经变成了49%，你已经能从巨像这里直接拿到1%的力量，不过因为地狱的限制和你身体目前的强度，这种改造依然需要一个过程。”
　　林恩点头，但他很快翻阅起了系统的记录，皱眉道：
　　“但是不对啊。”
　　“因为我我这里接受的可是1.2%，你是不是多给了一点？”
　　此言一出，巨像之脑一怔。
　　“1,2%？”
　　这是她没有想过的事情，因为她对自己的目前的状态还是非常了解的，因为她的确只损失了1%的份额。
　　她蹙眉道：“你确定？”
　　“当然确定。”
　　林恩知道，系统是肯定不会给他报错的，是多少那肯定是多少。
　　她思考了起来。
　　随即她就想是想到了什么，瞳孔微微一怔，然后目光落在了懵懂的???的左左的身上。
　　就像是抱着某种不确定一般，她向着左左伸出了手，试探地问道：
　　“王后，能让我检查一下巨像之心的状态吗？”
　　左左懵懵道：“诶？”
　　她下意识地向着脑子伸出了自己的手，尽管到目前为止她都没有听明白他们在讨论什么，但想要检查那就检查好了。
　　???~
　　巨像之脑闭上了眼睛，轻轻地抓着左左的那只小手。
　　尽管那个猜测有些不确定。
　　但如果说真的有多出来的份额的话……
　　一瞬间，她通过左左与林恩胸腔当中的巨像之心链接在了一起，而也就是在那心脏如战鼓一般的跳动中，她的瞳孔猛地放大了起来。
　　“果……果然……”
　　她猜对了。
　　巨像之心那原本百分之三十的力量权能，此时此刻在她的感应当中，已经不再是满额的配备。
　　虽然只是少了一点点。
　　但是缺失的正好是林恩口中多出来的那0.2%。
　　可是怎么会……
　　她回过了神，目光严肃地望向了左左，道：
　　“王后，你是不是在什么时候，也过度给了他自己的一部分力量的权能？”
　　左左一脸懵逼。
　　“权能？什么权能？”
　　但林恩却是一下子就听懂了巨像之心想要表达的意思，他扶了扶单片眼镜，皱眉道：
　　“你的意思是……我那多出来的0.2%，是来自于巨像之心？”
　　巨像之脑点了点头，蹙眉道：
　　“应该没错，我心脏的权能在份额上有了一部分的缺失，但是这很奇怪，因为如果不懂得权能过度的方法的，这种力量的比例几乎是动摇不了的，而以我王后现在的状态，她也应该也不会懂怎么转移给你份额才对。”
　　“而更重要的是，这种权能的过度，对我们自身的消耗是很大的，虽然刚才只给你过度了1%，但我现实当中的身体恐怕需要休息很长一段时间才能恢复过来。”
　　她目光盯向了林恩。
　　“所以你能告诉我，你是怎么从我心脏那里拿到那0.2%的吗？”

第1604章 难道脑袋是个瑟瑟的生物吗？
　　林恩和左左全都一脸懵逼地对视。
　　许久。
　　林恩沉吟，思索道：“会不会是因为我殖装了巨像之心的时间太久了，它自然而然把它的一部分比例过度给了我？毕竟我从几年前开始就一直怀揣着你的心脏。”
　　巨像之脑几乎是不假思索地摇头，侧眸道：“不可能。”
　　“巨像之心可能确实能让你动用部分力量，但这种涉及到底层架构的权能是动摇不了的，因为这意味着，你已经正式成了0.2%的巨像。”
　　林恩这下真的是一头问号了。
　　他捏着下巴仔细地思索。
　　因为如果不是这样的话，那又会是什么呢？
　　左左肯定不可能有这个主观能动性给他过度权限，她那么蠢，那自己又在什么时候……
　　一瞬间。
　　林恩就像是猛地想起了什么一样，瞳孔微微放大，脸上露出了无比震愕地带着一丝恶堕感的奇异神情。
　　“难道说是那几次……”
　　是的！
　　他想起来了，如果说什么时候他真的彻底地从左左那里拿到一些力量的话，那也就只有那几次狠狠地欺负左左的时候了，因为每次忍不住地让自己的左手来履行她作为一只手的正常义务时，他都会得到系统提示的奖励。
　　甚至还有部分血肉飞升之道的提升。
　　这……这……
　　ヽ(￣▽￣)?
　　不太好吧！不太好吧！不是自己想象的那样的吧！
　　因为如果是那样的话就真的太过于离谱了，但是仔细地想一想的话，又似乎能够合理地解释得通呢，因为毕竟是血与肉的融合，他给左左灌注一些奇妙的好东西的时候，那代表着巨像之心的左左，自然而然也会给他一部分奇异的回馈才对。
　　巨像之心蹙眉地望着林恩脸上那堕落而愈发古怪的表情变化。
　　“你是找到那0.2%的来源了吗？露出这样的表情。”
　　林恩瞬间回神。
　　他扶了扶单片眼镜，咳了咳道：
　　“想到了一些有可能的可能，不过这需要一次小小的验证，要不你等我两三个小时？我去稍微小小地验证一下？”
　　巨像之脑：“？？？”
　　……
　　脱离了巨像网络，回归现实。
　　林恩在自己的房间当中重新睁开了双眼。
　　而也就是在意识重回自己身体的那一刻，他立刻便清晰地感受到了自己身体的变化，就仿佛全身的鲜血都沸腾了起来一样，他清晰地感受到了鲜血和细胞在自己这具身体当中的雀跃和活性，甚至可能只是一个念头，他都感觉自己能够让自己的细胞脱离身体而独立行动。
　　他抬起了手。
　　呼呼——
　　一阵阵血红的气息从他的手上升腾了起来。
　　“血气？”
　　林恩长长地呼了一口气，脸上露出了那满意的表情，嘴角也微翘了起来。
　　看来脑子给他过度过来的力量已经在他的体内完成了生根发芽，如果说之前他只能通过巨像之心来动用巨像的力量，那么现在他就已经成了巨像的一部分，而血气就是巨像的力量形式之一。
　　虽然他没有对此进行过深入的研究。
　　但他闭上眼睛。
　　很快就弄明白了这种力量形式产生的初步原理，那全部都是来自于他细胞巨大的活性，他就像是一座巨大的工厂，无尽的鲜血被隆隆地从他的体内被制造出来，而那些充满了活性的鲜血在他的控制力之下，汽化而外放，并形成了这层能够随他的心意而动的血色气息。
　　本质上来说。
　　血气就是他散布在体外的血液和细胞，是他的一部分。
　　而只要你变得足够的强大，那这血气绝对能够成为你的巨大的助力。
　　林恩的心意一动。
　　哗啦啦啦——
　　数百根触手没有任何滞涩地从他的身体当中蔓延了出来，一下子填满了整个房间。
　　是的！
　　不一样了！
　　如果说之前他一次性控制太多的触手会对他产生巨大的压力的话，那么对于现在的他来说，这些触手就像是他的无数只手脚，已经是能够完美地操控自如。
　　甚至他有那么一种感觉，他现在可能已经不再需要血肉增生药剂和巨像之心的辅助，就能够将自己的肢体，蔓延到半座城市。
　　而更重要的是……
　　林恩的双眼当中倒映着那一根根又黑又硬的触手。
　　随着他的脑中所想，那些触手也立刻变回根据他的想法而不断地变成各种各样的形状，剑刃，战斧，加特林，震动棒等等。
　　不过这不是重点！
　　因为如果说他刚才的那种猜测确实属实的话，那自己从巨像那里得到权能的形式就变得更加的多样性了呢。
　　林恩思索着。
　　左左???地抬着手瞅着他，伸出手手指从戳了戳他的鼻子一下，道：
　　“所以你刚才说要验证什么的，你确定你找到了那什么劳什子0.2%的来源了吗？所以你打算怎么做？是把心脏从你的胸腔里面挖出来吸溜吗？”
　　林恩想了想道：
　　“当然不是挖出来吸溜，但也大差不差，只不过想要进行这个验证，还是有一些难度和危险性。”
　　左左犹疑道：“很危险吗？”
　　林恩点了点头，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“比较危险，因为一不小心脸上就会多出一个个血道道，而且想要如愿地进行的话，恐怕还需要左左你的帮助，因为这样的验证只靠脑袋自己是没有办法完成得了的。”
　　左左???道：“所以……是要本左手帮你控制巨像之心吗？当然如果是这样的话那肯定是没有问题的。”
　　左左表现的很听话。
　　且具备可诱拐的属性。
　　林恩用前所未有的认真的神情望着自己的左手，道：
　　“可以的吗？左左，如果是这样的话那就太棒了！不过左左并不需要帮脑袋控制巨像之心，只需要完成一件小小的事情就可以了。”
　　左左犹疑道：“唔？那是什么？”
　　林恩闭眼道：“这就首先需要左左先变成人类的形态了，因为只有一只手的话实在是无法操作，等你变成人形态之后，脑袋和你细嗦……不是，细说。”
　　左左顿时警惕了起来，道：“你不会突然就扑过来又对本左手做一些奇怪的事情吧？”
　　林恩深吸了一口气，用语重心长的语气复杂地推了推单片眼镜，喝道：
　　“左左，难道在你的心里，脑袋我就是一个满脑子涩涩想法的堕落生物吗？我让你变成人形的时候，难道每次都只是为了欺负你吗？”
　　左左???道：“不是吗？”
　　“……”

第1605章 不需要再维持绅士的姿态！
　　林恩当然也是知道的，他没用的左左最喜欢的事情就是没事偶尔诋毁他了。
　　但是实际上在左左的心里，他的形象依然是非常伟岸滴，至于以前让左左变化成人形的时候是不是只是为了她这种事情，也当然早就已经忘记了，而忘记了的事情当然也就没有发生过，这在任何的哲学家的着作当中，都是拥有普遍的赞同和理解的。
　　果断地扶了扶单片眼镜，林恩严肃道：
　　“快！左左，迅速地变成人形！不要用那些瑟瑟的话题来影响了脑袋伟大的变强计划，你难道不清楚吗？脑袋的身体要是变得无比的强大的话，那作为左手的左左你，当然也是会和主人一起共享这种强大啊！”
　　左左隐约地似乎感觉到他的动机有些不纯粹，但是看着那严肃的表情，又似乎并没有那种不纯粹的想法。
　　但她还是警惕道：
　　“那……那可要事先说好了，只是帮助你做一些其他的事情，你如果胆敢把左左当成xx（某种容器）来使用，你可不要怪左左不给你好果子吃。”
　　林恩闭着眼睛，右手挥挥挥，道：
　　“安了安了！都什么时候了还想着瑟瑟的事情，脑袋发誓不就行了么，绝对不对左左做除了验证之外的其他任何事情，这用总行了吧？”
　　左左???道：“现在过去以及未来的每一时刻的脑袋都在同时发誓，这个你必须保证。”
　　因为已经在这个问题上吃过很多次的亏了。
　　他的誓言。
　　在他的嘴里明显具备不同时间段的过分特性。
　　林恩闭着眼，举起了三根手指道：“所有时间段的林恩一起发誓，这下可以了吧？这你还信不过我的吗？”
　　【叮！左左对你的好感度+1】
　　左左终于满意了。
　　的确，虽然脑袋有时候确实表现得很恶堕和没有道德，但是也并不纯粹是一个下半身思考的动物。
　　能够看到脑袋全身心地投入到变强的事业当中，作为他伟大的左手，也当然是感觉到光荣的。
　　“来啦来啦！”
　　左左立刻伸展了五指，血肉汩汩地开始活动。
　　而他说的也确实没错，他的身体强大之后，作为他左手的存在，也的确是能够共享到脑袋身体的所有提升，而左左也立刻就感觉到，自从脑子转移了部分力量给他之后，就连她对自己动用灾变的时候，都仿佛变得轻松多了呢。
　　汩汩汩——
　　血肉和骨架一点点地成型。
　　就在林恩的注视之下，左左慢慢地伸展出了自己那纤细的双手，长长的黑发也一点点地生长了出来，那稚嫩而看很多次都看不厌的可耐模样，也一点点地在他的眼中成型，而除此之外还有一种十分怪诞和恶堕的既视感。
　　因为每次看她成型的时候，都感觉像是刚刚从胚胎当中孵化出来的自己的女儿一样呢。
　　可恶啊！
　　林恩！
　　你居然能够每次都毫无忌惮地欺负这样的从你的身体中诞生出来的左萝，你果然是一个没有任何负罪感的万恶的家伙呢！
　　林恩自己都对自己生起气来了啊！
　　哗啦啦啦+——
　　左左睁开了那黑色的纯粹大眼睛，露出了那颗小小的虎牙，纯洁而似乎完全没有察觉到危险性地转头，???道：
　　“衣服呢？不要每次都让左左用血肉灾变出衣服出来，那样的话，不论灾变成什么样子，左左都感觉像是在裸奔一样呢，你就不能提前给左左准备一些干燥又好看的……”
　　轰——
　　林恩身上的衣服因为未知的原因直接就炸开了！
　　“……”
　　“……”
　　房间里短暂地寂静。
　　左左懵懵地僵硬地保持着砖头伸手的姿势，那显然完全没有反应过来的呆滞的目光，下意识地就落在了林恩那不可名状的某处。
　　汩汩——
　　（某种异常的无法描述的事物长大的声音）
　　“……”
　　“哇呀呀呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　左左直接就给炸毛了。
　　她几乎是条件反射性地飞也似地一把抓过了床榻上的毛巾，以迅雷不及掩耳之势地将自己包裹在其中。
　　伸出一根稚嫩的指头指着他，大叫道：
　　“笨蛋！！笨蛋！！谁让你突然一下子爆衣的呀！！”
　　林恩：“抱歉，我觉得这样比较有气势一点。”
　　“气势你个熊猫饼干啊！！”
　　左左胀地脸色通红，抓狂地抱着包裹着自己的床单，气急败坏地拿起枕头就丢他，道：
　　“开什么玩笑啊！你想要干什么？！凑脑袋！你刚才不是已经发过毒誓，说除了验证之外不做任何的其他的事情的吗？！你突然这么涩情地站在本左手的面前是什么意思啊！！变态啊！”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“没有变态，脑袋刚才不是说了吗？不做除了验证之外的任何其他事情，而脑袋这不是正在履行自己的誓言吗？”
　　左左呆滞道：“诶？”
　　这一刻。
　　就算是左左再蠢也明白了过来。
　　难道说……
　　不会吧！
　　不会的吧！
　　“你可不要告诉你所说的验证，就是让左左看到你那丑陋的事物，你个大变态o(≧口≦)o！！”
　　林恩捏着单片眼镜，睁开了那双笑意的双眼，道：
　　“那当然不……只是看喽。”
　　林恩发出了一阵阵卑鄙无耻而又得意的战犯一样的笑声。
　　那种万恶的笑声真的是像极了用两根棒棒糖轻易地将一只小萝莉右拐至小巷子或者公园厕所里面，提出检查身体时所发出的笑声一样的卑鄙啊。
　　【叮！左左对你负面情绪+10】
　　【叮！左左对你的负面情绪+15】
　　左左抱着身上的床单，大叫道：
　　“我就知道！我就知道左左不该信你的，你这个万恶的萝莉控！！难道你在人偶小姐她们的面前也是爆衣的吗？！”
　　林恩闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“不，只有在左左的面前才会爆衣，因为左左本来就是脑袋的，所以并不需要维持特别绅士的姿态。”
　　“……”
　　左左呆滞了。
　　果然，果然这个家伙是区别对待的。
　　也就是说在面对其他的女孩子的时候脑子里面还有那么一点点地道德，但是在左左的面前，那就完全是装都不装了的么？！因为是面对自己的手，所以一下子就能显化出最本源的万恶的自己了吗？这个变态而扭曲的萝莉控！

第1606章 科学而有效的验证！
　　“等……等一下！”
　　眼瞅着那个凑脑袋已经是要想恶魔一样哈哈哈地地逼过来。
　　左左立刻伸出了自己的手，扭头大叫道：
　　“你说验证什么的，难道就不能有其他的验证方法吗？！用这种方法验证是不是太奇怪了一点啊！！这不会是你瞎编的把！！”
　　林恩摊了摊手，道：
　　“这个问题上我还是没有瞎编的必要的，至于具体的原理什么的，那当然是要实战之后才能见分晓了。”
　　左左大叫道：“那你回忆一下之前啊！！”
　　林恩想了想。
　　然后得意一笑。
　　“刚失忆了。”
　　“？！！！”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　【叮！您与您的左手进行了接触，您的血肉飞升之道领悟提升了。】
　　【叮！您的血肉强度+10】
　　【叮！您的血肉强度+10】
　　【叮！你对左左驯服度+2%，您与左左的亲密度已更新。】
　　【叮！您的左手已昏厥。】
　　伴随着耳边传来的一系列的系统提示，林恩也正式对巨像之心完成了一次阶段性的验证。
　　凌乱而狼藉的房间当中，某林姓生物怀揣着自己可耐而坏掉的左萝，闭着眼睛，仔细地回忆着刚才从巨像之心中察觉到的那一缕细微的变化。
　　是的。
　　之前他一直以为自己是不是拥有着某种异常本子当中主角的特殊能力，比如欺负女孩子的时候，同时也能够实力的提升，但是他现在否决掉了，他并不是拥有欺萝变强的双休体质……
　　虽然他很想要……
　　而通过这一次理智地啪掉自己的左左。
　　他也终于察觉到了那一丝的变化。
　　为此，他甚至不惜分出了自己的一部分的精神藏在左左的意识里，以求更深入地了解，虽然这样做让他一度产生了一种自己啪自己的极度恶堕的感觉，但终于还是被他给捕捉到了。
　　“是因为对巨像之心的刺激么？”
　　林恩思索。
　　因为在每次将自己可爱的左萝噼啪到快坏掉的时候，他都能感觉到一缕缕隐藏极深的事物被融入他的意识当中。
　　是的。
　　不是身体，而是意识。
　　是先有了这种意识上的感触，紧接着才从巨像之心那里，感受到那股力量的流淌，而那股力量最后全都融入了他的血脉当中，成为了他自己的东西。
　　“真的是份额么……”
　　林恩感觉到离了个大谱。
　　因为巨像的王后意识和巨像之心在同时受到了自己很大的刺激，所以不仅仅是力量，而是直接从份额上对他进行了转移么？
　　而从另外一个角度上来说，这又是不是来源于自己对巨像王后的征服呢？
　　林恩的脸上露出了古怪的表情。
　　这……
　　这是不是着实太变态了一点。
　　但同时他也怜惜和心疼了起来，因为这一次为了绝对的验证，他可是一点都没有手下留情，真的是狠狠地把自己的左左欺负了一顿呢，甚至在好多次说着“停下来”“不可以了”这样话的时候，自己都完全没有理会。
　　“左左，你还好吗？”
　　林恩瞪着眼。
　　抱起自己的左萝。
　　左左昏厥地就算是坐着都无法支撑的模样，o(x﹏x)o地全身上下都是让人着迷的粉红的颜色，因为身体是那么的小，而占有她的人又是如此的巨大，就算已经说了不可以了，但还是狠狠地欺负她。
　　坏掉了！
　　已经变成一只坏掉的左萝了！
　　林恩瞪着眼，只能是扶着她，给她的嘴里喂了一点她最喜欢喝的从蓝星带来的伏特加烈酒。
　　咕咚——
　　呛到了—
　　啪啪地拍着她的背。
　　在烈酒的刺激之下，坏掉的左左终于是睁开了眼睛，恍恍惚惚地双手抻着林恩的胸膛，呢喃道：
　　“活……活过来了呢……”
　　林恩瞪着眼，拿着酒瓶道：
　　“吓死我了，左左我还以为你不行了呢，抱歉，下一次脑袋肯定会温柔一点的，这一次纯属是为了进行科学的验证。”
　　左左：“……”
　　林恩：“左左，你发六个点点出来做什么？”
　　左左：“╬！”
　　喉咙里发出小兽一般的呼呼的声音，那双盯着林恩的大眼睛充满了危险的意味。
　　那种被欺负了的复仇的模样，让林恩感觉到背后一阵阵的发凉。
　　林恩吞咽了一声，道：“干什么……”
　　左左哗啦一声就从枕头下面抽出了菜刀，(▼皿▼#)地就要斩下去了。
　　“哇呀卧槽！”
　　林恩(ΩДΩ)地连忙从系统空间摸出夜魔刀挡住。
　　“这能斩的么？！还连着的啊！！”
　　左左使劲试图往下压刀，虎视眈眈地磨牙道：
　　“已经没有办法了！从根源上把问题解决掉什么的，才是你这个凑脑袋最好的结局了，从今以后就变成一个女孩子来和左左成为姐妹吧，已经没有其他的办法再能够把你从涩孽的深渊里面解救出来了！觉悟吧！凑脑袋！”
　　铿锵——
　　林恩(〃＞皿＜)地艰难抵挡，道：
　　“冷静！左左，你可是我最重要的左手啊！”
　　左左磨牙压刀道：“还说什么最重要的左手，你见过哪个正常的是生物啪自己左手的啊混蛋！！能对自己的手产生欲望本来就是一件不可理喻的奇怪的事情啊！！”
　　林恩艰难抵挡，道：“可左左你明明刚才也很high啊！”
　　左左磨牙道：“哪有很high！你不要对左左进行无端的诋毁！你个自以为是的笨蛋！左左可是很骄傲的！”
　　咔哒——
　　林恩打开了旁边的录音机。
　　里面顿时传来了左左在刚才发出的奇奇怪怪频率的全自动化的萝莉音。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩闭着眼，道：“幸好有为了验证而留下的音频资料呢，虽然没有录到别的，但是左左的……”
　　铿锵——铿锵——噼里啪啦——轰——
　　林恩(?Д?)ノ？！
　　左左睁着那双敌视的大眼睛，一抹脸蛋，手里拿着卷刃的菜刀，俯视着这个林姓生物。
　　“居然还留下了这种恶劣的机器来记录你那罪恶的过程，看来已经不需要被原谅了，如果还打算拿出去卖一点小钱钱的话，那就真的已经是罪恶到没边了！凑脑袋！这次真的已经是留你不得了！”
　　“觉悟吧！(艹皿艹)！！”
　　“等……等一下！左左，你难道就不怕我再长个……”

第1607章 欺负了我的王后！
　　数个小时之后。
　　林恩的肩膀上扛着自己o(x﹏x)o的昏厥的左萝，(▼ヘ▼#)地向着巨像在之脑所住的方位走去。
　　因为是被扛在肩膀之上，头发和纤细的双臂都倒垂在林恩的背后甩呀甩呀甩，已经是完全没有任何的意识了，显然就在不久之前，又刚刚经历了一段以人类的语言已不足以进行描述的异常的经历。
　　“都已经和你说了，左左，你怎么就是不听呢？自从上次被你人道了之后，脑袋早就给自己的细胞写了编程了。”
　　“你咔擦一刀下去，这个是没了，但那三五个不同尺寸的不就冒出来了吗？”
　　“毕竟这种本命的武器，脑袋肯定也是有备用的啊。”
　　之前的画面因为太过异常以及超出了人类的生理极限而无法进行有效的描绘。
　　左左o(x﹏x)o地吐着沫沫，道：
　　“你就这么欺负我吧，迟早有一天我要跑到遥远的地方去，让你一辈子都找不到，你这个竭泽而渔的凑脑袋。”
　　说出来的话已经是没有办法提起任何的力气了。
　　已经不止很多次地……
　　被迫地变成林恩的形状了。
　　一路在路人们奇异的目光之下扛着自己的左萝来到巨像之脑休息的地方，穿过走廊，来到了大门之前。
　　咚咚咚——
　　林恩敲了敲房门。
　　“脑子，是我，那0.2%的来源我大概清楚怎么得到得了，你再帮我测试一下，看看我的份额有没有新的增长？”
　　咔哒一声，房门打开了。
　　林恩的目光自然而然地下移，看到了那个只能到他胸膛不到的银瞳的巨像萝莉，和左左完全相反的银发银瞳，穿着一件朴素的吊带装，皮肤就像是积雪一样白皙，但是林恩当年在第一次给她进行拟化的之后，就有意和左左进行了区分。
　　左左非常的贫瘠，但是脑子嘛，已经是形成了足够的规模。
　　当然众所周知，林恩在塑造的时候并没有其他的什么太过异常的考虑，所以形体的拟化，当然也是凭心而塑，毫无其他的刑法，是的，就是这样的。
　　“进来吧。”
　　现实当中的巨像之脑瞥了一眼他，让开了房门。
　　踏入其中。
　　作为在黑夜城临时的居所，她所住的地方可以说得上是一览无余，除了一张床和必要的桌椅之外，没有其他的任何的装饰和日用品，或者对于巨像这种早已超脱了凡尘的存在来说，那些当然也是没有太多的必要的。
　　“你把我的王后怎么了？”
　　巨像之脑也是一眼就看到了被林恩扛在肩膀之上o(x﹏x)o的左左，眉头微微地蹙起。
　　因为她从自己王后的身上闻到了一股绵绵的异常的气息，那种气息就像是血肉生物刚刚做过某些奇异的事情之后所散发出来的那种……那种……
　　而看表情的话，更是像坏掉了一样的模样。
　　这……这个家伙……
　　她的脸上很快就露出了恼羞成怒的神情。
　　“你又玷污了我的王后？！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“如果你一定要用“玷污”这个词的话……”
　　但是为什么要说“又”呢？
　　林恩(O_O)?
　　难道脑子其实早就知道他已经很多次地和自己的左左进行过涩涩地事情了吗？
　　眼瞅着巨像萝莉就要发飙，林恩立即果断地岔开了话题。
　　“那额外0.2%的份额的来源方式找到了！”
　　“你不要转移话题！”
　　“所以我来这里是想找你再确认一下，这一次我的份额是不是又有了额外的提升，如果是的话，那我觉得又找到了一种可持续性的发展方式！”
　　“都说了你不要岔开话题！”
　　“……”
　　……
　　十几分钟之后。
　　巨像之脑眉头紧皱地睁开了双眼，那蔓延进入林恩身体当中的血气也慢慢地收了回来。
　　林恩盘膝坐在床榻之上，袒露着自己那随着身体机能的提升而变得健壮的胸肌，他扭头望向身后的那只小萝莉，侧眸道：
　　“怎么样？是不是已经有了新的变化？”
　　巨像之脑蹙眉道：
　　“提高了0.1%。”
　　“和之前一样，是从我心脏的份额转移给你的，但是这怎么可能，王后她应该是不懂得这种转移之法的才对，而且……”
　　她望向了自己那纤细的手臂。
　　清晰可见的。
　　上面的脉络攀爬着一道又一道深暗绯红的纹路，就像是在她那白皙的身体之上打下的一道丑陋的印记。
　　她皱眉道：“份额的转移涉及到巨像基因的底层逻辑，我给的你的那百分之一都对我造成实质性地反噬和虚弱，这本身就是一件很消耗力量的事情，但是心脏却似乎并没有显露出那种虚弱感……”
　　林恩顿了一下，道：“不，也许也有虚弱感。”
　　巨像之脑一怔，道：“你感觉到了？”
　　林恩指着床榻之上呼呼大睡的左左，扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“你看都虚弱成那个样子了，还需要感觉吗？”
　　“……”
　　巨像之脑咔咔地慢慢地竖起了自己的拳头，注视着林恩的目光当中，露出了杀意。
　　“所以你不要告诉我，你是因为经常性地玷污我的王后，所以才从我心脏那里窃取到的那些份额，而你刚才出去就是为了验证这件事情？！”
　　林恩：“嗯……所以才说是比较私密……”
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒+10】
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒+10】
　　“这不合逻辑。”
　　巨像之脑好不容易才压抑住将他阉杀的想法，终于是从喉咙里憋出那一句愤怒的话语。
　　因为如果只是做那种下作事情就可以实现巨像份额的转移，那这也太廉价了吧，虽然每次转移的份额都不高，但如果积累起来，那也是一个不小的数量。
　　而更重要的是，没有太大的反噬，也没有像她一样割肉的苦痛和强烈的虚弱。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“这一点的话其实我也很奇怪，我刚才也想了一下，你说会不会是源于我和创造你们文明的那只渡鸦有所联系的原因，我想来想去也只有这种可能了。”
　　巨像之脑眉头紧皱地握着小拳头，道：
　　“也许有，但就算有，也不应该直接撼动巨像的底层构建才是，这里面肯定还有一些其他的因素在。”
　　她的目光重新落在了林恩的身上。
　　阴凉无比。
　　那种似乎要把他里里外外探究的明明白白的侵略性的目光。

第1608章 一直都这么勇敢的吗？
　　林恩：“你不会想要把我解剖切片研究吧？”
　　巨像之脑：“如果可以的话，这未尝不是一种找到原因的方法。”
　　林恩：“我提议，要不你也亲身试验一下？那我觉得说不定一下子就知道怎么回事了，毕竟亲身参与永远好过外在观摩不是？”
　　巨像之脑：“你尽管可以试一试。”
　　林恩：“是可以试的吗？”
　　“……”
　　林恩似乎得到了某种鼓励，上去就试了。
　　轰——
　　【叮！您的身体组织缺失73%】
　　林恩：“……”
　　巨像之脑盯道：“你一直这么勇敢的吗？”
　　林恩：“谢谢夸奖……”
　　汩汩汩——
　　林恩蛋疼地自愈着自己的身体，全新的骨骼和血肉哗啦啦地从他炸裂的大半个身体当中生长出来，那溅射在墙壁上的鲜血和碎肉也在他的控制之下一点一点地重新回归身体，而全程巨像之脑都盯着他的血肉，一动不动。
　　不过不得不说，他的生命力确实是得到了巨大的提升。
　　这种被轰杀成渣的事情现在对于他来说，也已经是毛毛雨了，他现在觉得只要灵魂不损，哪怕他已经被碾压成了一堆碎肉，他都能够蠕动成型。
　　而也终于就是在林恩逐渐成型地那一刻。
　　全程盯着他的巨像之脑突然伸出了手。
　　林恩咯噔一下，道：
　　“还来吗？！”
　　但是巨像之脑没有说话，她那纤细的手指泌入了林恩那蠕动着血肉的胸膛，目光当中血气闪动。
　　就像是终于发现了什么一样。
　　就在林恩僵硬地注视之下。
　　她的那只纤细的手慢慢地向下，向下，向下……
　　林恩：“诶诶诶，再往下就到军火库了！”
　　巨像之脑依旧没有说话，她的表情平静而严肃，而也终于就是在她的手触及到林恩的小腹偏下的位置的时候，她眼中的红光骤然大盛，那只纤细的手猛地一下子伸入了林恩的其中，就像是抓到了什么一样，猛地往外一抓。
　　林恩：“(ヾ????)——”
　　这种感觉无法形容，就像是有人一下子伸入了你的腹腔当中，给你打了个结之后把你赖以生存的武器的一下子连根挖出来一样的死妈一样的感觉，又像是有人抓着你的脊椎骨，死劲地往外一扯，一下子差点把他的三魂七魄都给扯掉半拉。
　　但是下一刻林恩却是猛地震住了。
　　因为他的血肉并没有被破开，那只小手却是仿佛抓住了某种虚弱的血肉根系，而那些根系连接着他的五脏六腑和全身的经脉，竟是在这一刻直接从他的身体当中扯住了一大片与他相对的人形般的血色藤蔓。
　　“这是？！”
　　林恩震惊。
　　巨像之脑的目光血色闪动，她没有全部把它们扯出来，只是虚无地抓着。
　　“你还真的是从来没有研究过自己的这副身体，果然和你说的一样，你这具身体还真的是错综复杂，你知道这是什么吗？”
　　林恩犹疑地望着那攀爬在他身上的虚无的血色藤蔓，道：
　　“母树？”
　　巨像之脑眯眼，静静道：
　　“你拽取她的力量已经在你的细胞里面生根了，因为她诅咒的特殊性，你实际上其实已经有了那颗大树的一些特质，如果我没猜错的话……”
　　林恩瞬间想到了什么，犹疑道：
　　“你说的是吞噬？”
　　巨像之脑点头，深吸了一口气，然后抓着那些血色藤蔓的手一松，那些虚影瞬间啪地一声弹了回去，把林恩的一阵阵脑震荡。
　　她呢喃自语道：
　　“这还真的是一种堕落的方式，堂堂巨像怎么能和这种欲望领域的该死的生物为伍呢……”
　　在觉察到他体内那纵横交错早已和他融为一体的欲望母树的力量之后她就已经明白了。
　　是的。
　　如果单凭他和巨像的联系的话，那确实不一定能撼动巨像的底层联系。
　　但如果再加上欲望领域的力量呢……
　　这个家伙早就已经在啪树之后，将欲望母树的部分本源给熔铸到他自己的血肉当中了，他早就已经是欲望领域的该死的恶魔头子了，而那颗大树本就拥有血肉领域中无比强大的吞噬的能力，而他自己其实也早就已经在潜移默化中继承了这点了。
　　所以。
　　从来就不是什么单方面的某种因素在起作用，而是多种因数的混合。
　　【欲望领域的部分本源】+【吞噬转化的特性】+【渡鸦和巨像的基因联系】=【通过涩涩的方法转移巨像的份额】
　　啪——
　　巨像之脑化作的那个女孩重重地拍在了自己的额头之上，深吸了一口气。
　　她只感觉到一阵阵难以言喻的堕落和扭曲。
　　因为能组合出这种能力的生物，他本身就不正常啊。
　　听完了巨像之脑的分析。
　　林恩盘膝思索道：
　　“也就是说，以前是别人能榨我，而现在我也能榨别人了吗？”
　　巨像之脑死死地紧握着颤动地拳头。
　　那种想要将他镇压的念头，已经是一波一波地难以镇压了。
　　但她还是用力地深吸一口气，尽可能保持住自己的理智，道：
　　“你如果真想这么理解的话，也可以这么理解。”
　　她已经很努力不让自己生气了。
　　╬！
　　林恩终于是如释重负，随即翻身而起，微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“如果是这样的话，那是不是说，我以后随时都能够从你和左左这里拿到一部分的巨像份额了是吗？而且因为是通过血肉交融的方式和平地过度，所以也不会引发转移所带来的巨大的反噬，是这样的吗？”
　　巨像之脑静静道：“不知道，你别问我。”
　　林恩竖起了一根手指头，(??????)??道：“但我觉得这种方式很妙啊，既能感觉到快乐又能平和地转移，和脑子你的那种强行转移相比，明显是更高一级的方法啊，脑子你真的不打算尝试一下吗？”
　　巨像之脑面无表情道：“不打算。”
　　“真的不打算吗？”
　　巨像之脑给了他一个毛骨悚然的眼神。
　　“唉。”
　　林恩只能长叹一声，怅然无比。
　　“既然这样的话，那也就只能回去多委屈几次我的左左了，虽然心脏的份额没有脑子多，但拿一点应该也没有太大的关系，我算一下，如果一次能转移个0.01的话，那只需要三千……”
　　那个女孩的汗毛都竖起来了。

第1609章 巨像的双生子带回家！
　　林恩叹息着就要带左左回家。
　　刚伸出手。
　　啪——
　　那个女孩就抓住了他伸向自己王后的手腕。
　　“不行。”
　　她的眼中露出了那难以掩饰的恼羞成怒的神情。
　　因为只要一想到自己的王后被他狠狠地玷污和欺负，她就受不了。
　　林恩纯洁而叹息道：“可是没有办法啊，你也看到了，你每次给我转移都要受到的反噬和损耗，一次还行，要是再转一个百分之二，百分之三，虽然确实能恢复过来，但是短时间里对你的反噬还是太大了。”
　　“这样的话，如果有人在这个时候再袭击咱们黑夜城，咱们可是又要少了一个根源级的战力了啊。”
　　巨像之脑化作的那个银瞳萝莉怒意道：
　　“说不行就是不行！”
　　林恩沉默。
　　随即点头。
　　“没事，我偷偷来。”
　　巨像之脑愤怒的脸色绯红，道：“你……你这个家伙……”
　　林恩露出了无害的表情，怅然摇头道：“其实我也不想的啊，可是如果不尽快地提升实力的话，我可能很快地就会被杀掉的，而我如果死掉的话，左左就会很伤心，羽毛笔会死掉，主母和艾雯爵士也会伤心欲绝，我也不想的啊。”
　　他叹息了一声，眼眶都仿佛有些微红了。
　　“当然，你不用安慰我！”
　　他伸出了五指。
　　“因为如果能够找到其他的方法的话，我也断然是不想从你和左左这里拿巨像的力量的，因为这无论怎么看都像是一种篡权，是让我愧疚的行为，所以就算是你不愿意的话，我其实也是尊重你的选择的。”
　　巨像之脑紧咬着嘴唇，死死地愤怒地望着他。
　　已经是要气炸了。
　　她当然是一眼就看出了眼前这个生物那一点都不真诚的痕迹。
　　所以。
　　他以前就是这么骗女孩子的吗？
　　而更重要的是，当初给她拟化成这样的形体，是不是就是因为他心里潜藏着的那种恶劣的想法才这样做的，她的王后都已经被他占为己有了，现在还产生了想要把她也占为己有的想法——他根本就不是为了转移巨像的份额，早就一眼就看穿了他那堕落而腐朽的心了！
　　而更重要的是，如果被啪过的话，那真的就从各方面被定义为了雌性了！
　　但她以后还是有着重组巨像化身战神的伟大愿景呢！
　　“你怎么说都不行。”
　　她愤怒地抱过了自己的王后，一副完全不会把她推入魔窟的护犊的行为。
　　“如果是想要力量的话，也并不完全需要从我们这里拿份额，你什么时候想战斗，我把巨像的控制权交给你就是，但你要是想啪我和我的王后，门都没有！”
　　林恩o(?Д?)っ！
　　诶？
　　不对。
　　怎么好像起了反效果。
　　怎么好像脑子没有攻略成功，把自家的左左都给搭进去了。
　　难道是因为自己疏于修炼，已经没有办法成功对脑子进行诱拐作业了吗？还是一个套路使用太久了，已经产生了某种意义上的抗体了。
　　林恩瞪眼道：
　　“可左左是我的手啊，我也总不能一直待在这里，我总归得回去吧。”
　　巨像之脑护犊子地抱着左左，愤怒道：
　　“我不管，你回去就啪她。”
　　她已经忍无可忍了。
　　明明是自己的王后，却要被这个家伙玷污，虽然对于巨像的双生子来说，并不是真正的俗世的王与王后的关系，但也怎么能允许被这样的邪魔一次次过分地玷污与使用！
　　林恩：“……”
　　怎么感觉好像当真了……
　　这……
　　不妙啊。
　　这要是诱拐脑子不成，又把自己的左左搭进去的话，那自己的一世英名可就毁于一旦了啊。
　　林恩严肃道：“脑子，你放手，先把左左还我，至于怎么转移份额的事情，咱们以后再商量，听话！”
　　巨像之脑抱着她的王后愤怒地与他对峙。
　　林恩瞪眼道：“你确定不放开吗？”
　　巨像之脑愤怒道：“不放。”
　　林恩：“……”
　　这可是你说的。
　　……
　　十分钟之后。
　　黑夜城的街道之上，就在所有夜医惊异的目光的注视之下，只见某林姓生物拽着自己的长长的像橡皮筋一样的左臂，(〃＞皿＜)地用吃奶的力气把身后的那两只一黑一白的萝莉往自己的家里拖。
　　“既然不想放手，那就都跟着我回去好了！”
　　一只萝也是养，两只萝也是养，他林恩难道还怕再多一张嘴吗？
　　笑话！
　　他的床很大，又不是睡不下！
　　哈！
　　再说了，有巨像的双生子在，安全还能再多一层保障，何乐而不为呢，现在就给脑子搬家！
　　“好像有些不对劲啊，那不是良医先生吗？为什么总感觉良医先生在强抢民萝呢！光天化日，朗朗乾坤，这简直岂有此……”
　　"你看清楚一点，那是萝吗？！那是巨像！是良医先生之前带回来的根源！你个笨蛋！"
　　“那没事了……”
　　“……”
　　……
　　半个小时之后。
　　终于是把抱着自家左左的使命都不放手的脑子也一起拐骗到了他的住处。
　　咔哒一声关上门。
　　上锁。
　　林恩看着站在那里抱着自家左左警惕地盯着他的巨像之脑，抱是抱的很紧的，但毕竟是两只萝莉，占地面积也不大，而又因为当初拟化的时候专门参考了左左的外貌，所以同等的不是很高的身高，娇小体型，看上去就像真的是一对黑白的双生子呢。
　　一次诱拐两只什么的……
　　林恩露出了十分古怪的表情。
　　不过他当然也是知道脑子也是因为并不想和他起冲突才用的这种护犊子的方法，况且这种事情也没有到了起冲突的地步，但既然不想用武力镇压他，那就只能接受被他拐带回家的事实了。
　　而左左依然在呼呼大睡。
　　林恩下意识向前走了一步。
　　“别过来！”
　　巨像之脑发出了警惕而敌视的声音。
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　看样子还是被自己“噼啪左左三千次”的说法给吓到了，怕自己一回去就强行和她的王后做奇怪的事情，现在明显是对他的行为已经有了应激反应了。
　　但林恩也不是什么恶鬼，毕竟现在还处于剧烈的cd当中，他现在的思想可是如圣贤一般高尚的无欲无求啊。
　　不过林恩还是想要吓唬一下她。
　　“所以你真的不打算再给我过度一点巨像的份额吗？”
　　林恩试探。
　　巨像之脑化作的那个女孩警惕道：
　　“可以给你过度，但是不会用你的那种方法的，你死心吧。”
　　林恩：“……”
　　果然还是嘴硬啊。
　　如果是这样的话，那是不是可以不小心配一点粉红色的浓茶什么的，以道歉的形式给脑子敬一杯呢。
　　这貌似的确是一种可行的方式啊。

第1610章 同床共枕！
　　时间飞快地流逝。
　　林恩盘膝坐在自己的床榻之上，闭着眼睛，全身上下闪动着猩红的血气和无形的灵能，进一步地开始融汇自己所得到的力量。
　　巨像份额的转移显然是无比成功的。
　　他现在甚至能够感觉到自己甚至能够独立地操控自己的每一个细胞，灵魂已经不再以身体为唯一的载体，甚至能够寄居在他的每一丝血肉当中，而灵能的灌注，也让他对血肉的操控能力得到了进一步地提升。
　　而更重要的是。
　　因为巨像血肉本身就是一种独一无二的能够孕育和诞生意识的特殊肉体，而这也从另外一个方面，进一步地提升了他精神力的强度和上限。
　　因为他可以将自己的精神分散到自己的每一个细胞当中。
　　让整个身体都独立地成为他灵魂和记忆的容器。
　　“所以……”
　　林恩睁开了眼睛，就着灯火，瞥了一眼依然警觉地抱着他的左左站在那里的脑子。
　　“你就打算一直在那里站着吗？我的床铺这么大，分你一半也不是不可以的啊。”
　　巨像之脑警惕道：
　　“不需要。”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“可就算你不需要休息，你的王后也是需要休息的啊，今天消耗了那么多的精力，还被你一直以那种不舒服的姿势抱着，这样下去，左左第二天醒来的时候，肯定整只手都酸疼的啊。”
　　“你不为自己考虑，也要为左左考虑啊，你这样真的是太不爱护她了啊！”
　　巨像之脑微微地蹙了蹙眉。
　　林恩长叹一声，啪啪啪地拍着自己柔软的大床，嚷嚷道：
　　“没事的没事的！说的我好像是什么饿中色鬼一样，我是那种人吗？况且你还是一个根源，如果我真的玩夜袭那一套，以你那强大的力量，摁住我那还不是简简单单轻轻松松的事情吗？要不要表现的那么警惕啊！”
　　巨像之脑化作的那个女孩警惕而犹疑地盯着他。
　　终于。
　　她试探地向前走了一步。
　　林恩瞪眼道：“不要扭扭捏捏了，说的好像咱们三个没有在一张床上睡过一样！而且再怎么说我现在也已经是巨像的一部分了，而既然都是巨像的一部分了，那我们就是彼此之间最亲密的家人了啊，而既然都是这么亲的家人了，那睡一张床什么的，难道不是一件很正常的事情吗？！”
　　巨像之脑：“……”
　　虽然他的说的话貌似一副很有道理的样子。
　　但是……为什么就是感觉到有些不太对劲呢。
　　眼瞅着她还在那里沉默，林恩立刻ヽ(#`Д′)?地拽着自己长长橡皮筋一样地左臂，刷刷刷地就把她们往这里拉，道：
　　“不要扭扭捏捏的了，我林恩虽然不是什么正人君子，但是也真的看不下去了啊，难道想要让我的左左睡个好觉什么的真的有这么难的吗？脑子，如果是这样的话，那你就真的是太不体谅自己的王后了啊！”
　　“你这样可是非常不好的一种行为！”
　　林恩(〝▼皿▼)地大话地指责。
　　终于。
　　巨像之脑沉默地被说动了，也不再那么抗拒和警惕。
　　任由林恩把她们双生子给拖了过去。
　　一把抱起来放在自己的旁边。
　　给两个萝莉盖上被子。
　　“你看，这又有什么难，巨像之间不就应该彼此体谅和关心吗？！我们之间明明可是血浓于水的关系啊！虽然你们都是女孩子，但防谁都不应该防我啊！”
　　“……”
　　巨像之脑化作的那个女孩不再理会他，扭过身就像是一座屏障一样插在他和自己王后的面前，抱着自己的王后闭上了眼睛。
　　“睡觉！”
　　的确。
　　以她的体量来说，如果这个可恶的家伙真的想要做出什么不轨的事情，她其实也并不害怕。
　　只是唯一难受的一点就是，每次和这个家伙相处的时候，她都总感觉这个家伙总是在有意无意地想要加深她是一个女孩的事实，总感觉他似乎在潜移默化地cpu她，但是又找不到证据。
　　左左依然是闭着眼睛，大大咧咧地躺在那里，鼻子上的泡泡呼呼地一大一小，显然已经是累趴下了。
　　而相比来说。
　　旁边抱着她的脑子就要安静许多，闭着眼睛，就像是一个静谧的淑女。
　　而这样的一副画面。
　　就算是不干什么坏事，单单只是看着，就非常的受用呀！
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　时间缓慢地流逝。
　　而突然之间，安静地闭着眼睛假寐的巨像之脑一下子睁开了眼睛，瞳孔瞬间放大，然后立刻就发现，不知道什么时候，她抱着她的王后消失不见了。
　　取而代之的则是一只左手，而她此时此的怀里正抱着那只左手，就像是依偎在旁边那个生物的怀里一样。
　　巨像之脑：“！！！”
　　砰——
　　翻身一击肘击气急败坏地落在了林恩的胸膛。
　　林恩：“噗——”
　　巨像之脑气急败坏地一下子坐了起来，有一把抓住了他胸前的领子提了起来，咬牙大声道：
　　“你把我王后变回去干什么？！”
　　林恩震惊道：“你不能往我身上泼脏水啊！左左她本来就是我的左手，她变回去不是一件很正常的事情吗？再说了也不是我变的啊！我明明正在很安静祥和地睡觉啊！谋杀啊！”
　　巨像之脑愤怒地脸色通红，但是看着他的神情又似乎好像真的不是他做的一样。
　　可是如果是这样的话，那也太奇怪了。
　　这样床上空荡荡的好像只剩下了他们两个一样。
　　不行！
　　绝对不行！
　　林恩：“要不……你走？”
　　巨像之脑杀意的目光一下就转过来了。
　　“不可能！”
　　因为开什么玩笑，如果她走了，那以他的恶堕程度，可能第二天娃都有了。
　　她已经是眼睁睁地看着她的王后被这个家伙整整玷污了两次了，这一次是她是绝对不可能再让他进一步地欺负与摧残自己的王后了，那简直……那简直是一件过分到极点的不能被接受的事情！
　　“你把她变回来！”
　　她不容拒绝地盯道。
　　林恩：“这不太好吧，左左她太累了，这个时候如果再打扰她的话，会把她吵醒的。”
　　巨像之脑咬牙道：“不行，变回来！！”
　　啪——
　　左左手心上的那个泡泡碎了。
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　左左吧唧了一下嘴，恍惚地露出来一颗虎牙，下意识地又往身边那个女孩的柔软的怀里缩了缩，恍惚地梦呓地呢喃了几声。
　　“凑脑袋你小点声……好吵……呼呼……”
　　“zzZ……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩瞥了一眼道：“我还拟化吗？”
　　巨像之脑沉默了。

第1611章 渡鸦对巨像的吸引！
　　在那里坐了好一会儿，然后她终于是一翻身躺了下来，死死地抱着左左闭上了眼睛，背对着他道：
　　“睡觉。”
　　林恩(★?★)y道：“好的，女王陛下~”
　　没办法。
　　心太软了啊。
　　对自己王后的话，不管怎么都没有办法狠下心来吵醒，永远都是那么一副温柔的样子，真的是太有爱了。
　　不过这种关系还真的是很奇怪呢。
　　而且左左你真的是太坏了，睡着了都是那么的不安生，因为是一只手，所以就总想着往温暖的地方靠的嘛，但这样真的好吗？就像是一个孩子一样贴在脑子柔软的胸怀里面，这真的是和林恩他没有一点点关系的啊。
　　而最重要的是。
　　当初拟化的时候，就考虑到了这一点，因为是巨像的女王，所以如果没有一定的规模的话，那又怎么能胸怀天下呢！
　　于是。
　　就在那大大的柔软的床榻之上，就变成了林恩闭着眼睛躺在中间，而在他的臂弯里，那个小小的银瞳萝莉背对着他蜷缩着抱着他的左手，闭着眼睛，一副非常和谐而完美的组成画面。
　　可恶啊！
　　再这样下去的话，可能自己真的有转变成为一个万恶的萝莉控的征兆了啊！
　　柔柔软软小小的。
　　果然当初拟化的时候，自己真的是做了一个无比英明的抉择呢。
　　(*?????)?！
　　“手不要乱动！”
　　“是左左在动，不是我在动啊！”
　　“……”
　　……
　　深夜，黑雾涌动，城里的灯火也渐熄。
　　巨像之脑的假寐也慢慢地变成了真寐，只是不知道什么时候，恍恍惚惚地觉察到怀里抱着的左手似乎被抽离了出去。
　　慢慢地恍惚地醒来。
　　依然是躺在床榻之上，但是也确实是和林恩那个混蛋说的一样，除了通过左左（存疑）占一些便宜之外，他也罕见的确实并没有做什么更进一步的万恶的事情。
　　慢慢地感觉到某种光亮的浮现。
　　她睁着睡眼，下意识地恍惚地转过了身，望向了旁边的林恩。
　　而看到他的那一刻，她睁开了双眼，瞳孔微微地扩散，倒映着盘膝坐在那里闭着眼睛的林恩，他的全身上下散发着某种淡淡的光亮，而就在他的双膝之间，一只悬浮着的半透明的乌鸦的魂魄，一点点随着他的光亮起伏。
　　“那是……”
　　她怔住了。
　　甚至在他身上散发出来的那股无比熟悉的渡鸦的微光中，心脏都仿佛加速跳动了起来。
　　因为那是渡鸦的微光。
　　仿佛在那一刻她的脑海当中再一次回忆起了文明早期所存续的那文明的集体记忆，看到了那个她所一直在寻找的古老的身影，虽然气息上还是又那么一丝迥异，但却又如此地相似。
　　“醒了？你不用管我，只是你给我转移了份额之后，让我觉得可以进一步地吞噬这剩下的一部分。”
　　林恩闭着眼睛盘坐在那里。
　　可以清晰地看到那一缕缕的威能从那只乌鸦的尸体当中蔓延出来，一点点地泌入他的眉心。
　　巨像之脑怔怔地望着，道：
　　“这就是你从那座黑堡的地下找到的……”
　　林恩闭着眼道：
　　“是的，一具真正的死去的渡鸦的尸骸，就像我和你说的一样，渡鸦并不是只有一只，而我所找到的这一只，就是存在于古老旧神时期的那一只，而我也从他的体内，得到了许许多多他残存的记忆。”
　　巨像之脑只感觉到呼吸也变得略微的紊乱。
　　这一刻她已经彻底地无法入睡。
　　因为她体内的每一个巨像细胞都在跳动，都仿佛被他身上的那股气息所吸引，那种整个文明灵魂所汇聚在一起的强烈的追寻的遗念。
　　“你确定不是同一只？”
　　她恍惚地问道。
　　“也许它既经历过旧神的时代，也引领了我们巨像文明，最后才变成的你……”
　　林恩哑然失笑地扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“当然不可能，因为这具尸体现在就在这里，而我还活着，这就已经说明了问题，渡鸦有很多，我最多只是其中一个。”
　　巨像之脑知道自己说了蠢话。
　　但她那的目光还是恍惚地无法从他的身上移开。
　　因为真的是太美了。
　　那股力量，那股想要让她靠近的灵魂的波动……那种古老的追寻。
　　“你是故意在这个时候显露出渡鸦的力量……以此来诱惑我的吗？”
　　她下意识地问道。
　　林恩嘴角微翘道：“也有可能哦~”
　　但说实话，他确实是做到了。
　　对于古老的巨像文明来说，正是因为那古老的对那位贤者几乎宗教社会一样的狂热，才得以让当时已经在各个星球上开枝散叶的巨像文明亿万万的生灵，共同举行了那一次改变了整个文明构成的血肉献祭。
　　而也正是因为那次集体的献祭，才最终诞生了那位强大的血肉飞升者，一跃让他们成为能够与神灵比肩的顶级存在。
　　而这一切。
　　全都是因为那最初的狂热。
　　“所以你其实是抵挡不住这种诱惑的是吗？”
　　林恩问道。
　　她没有说话，但是她的反应已经是说明了这一切，因为这是来自基因本能的共鸣。
　　“那如果我现在以渡鸦的身份，想要从你这里再得到一些巨像的份额，那你应该也是不会拒绝的吧？”
　　林恩带着一丝调戏般地说。
　　她睁着那双银色的眸子，不说话了。
　　但她知道，她拒绝不了，她能拒绝得了的只有那个平日里嘻嘻哈哈满脑子不正常思维的林性生物，但如果他显露出渡鸦的另一面，那她根本就不可能拒绝得了，因为巨像文明对那只渡鸦的狂热太甚了，那是来自骨子里的崇敬和向往。
　　而她作为巨像真正的掌控者。
　　她一直都遵循着他们文明那最古老的传统。
　　“所以，其实也只是象征性地抗拒一下，我如果真的想要的话，你也并不会真的非常的反抗，是这样的吗？”
　　林恩嘴角微翘地挑逗道。
　　巨像之脑的眸子盯着他，一言不发。
　　黑夜静谧。
　　微风吹动。
　　而也就是在那一刻，就在她心惊肉跳的惊慌中，林恩竟是真的一把将她拉了过来，用那种几乎无法反抗感觉，将她像一个瓷娃娃一样地抱了起来，放在了她的腿上。
　　然后几乎是不容反抗地俯身稳住了她的嘴唇。
　　轰——
　　那一刻她只感觉到整个大脑一片空白。

第1612章 黑夜中的阴影！
　　整个人也几乎是完全失去了行动的指南，彻底地失去了分寸，因为她根本没有想到林恩他居然真的会这么地直接，这一刻她的大脑当中只剩下下了惊慌失措。
　　他没有说话，就是那么过分地侵略着她那小小的口舌。
　　而这也几乎让她失去了思考的能力。
　　因为身体当中的每一个细胞，都仿佛在激动地体味着那来自他们古老贤者气息的包围，它们感觉到狂热，感觉到顺从。
　　而就是这种顺从。
　　也让她几乎无法做出任何的思考，只能被动地被面前的这个家伙侵略着。
　　而也不知道过了多久。
　　她在空白中只感觉到被他摆弄着，身上所有的衣服都不知道在何时被他所褪去，全身上下的每一个角落都仿佛被他探索了一遍，而当他的手从她的身体上划过的时候，都会让她一阵阵的悸动，肌肤之上也仿佛反射出了那淡淡细腻的柔光，
　　他太会了。
　　但终于。
　　林恩还是分开了嘴唇，嘴角微翘道：
　　“好了，睡觉吧。”
　　在把她挑逗的喘息连连的时候，他说出了那句无比万恶的话。
　　巨像之脑喘息着无比复杂地睁开了那双湿漉漉的眼睛，望着这个把她剥光了的罪恶的混蛋，道：
　　“你……你这个家伙……”
　　林恩轻轻地捏着她的下巴，在她的耳边道：“虽然巨像的确是没有性别的，但既然慢慢地适应了这副模样的话，那也会一点点地变成一个可爱的女孩不是吗？而且最后如果真的确定了我和你们的那只渡鸦有所联系的话……”
　　“那也不就可以自己的基因之父变得更加的亲密了不是吗？”
　　“所以也一定要努力地让自己适应这种成为女孩子的感觉才可以啊。”
　　那种恶堕的调教一般的cpu的口吻。
　　巨像之脑复杂地注视着他，终于是咬着嘴唇问道：
　　“那你为什么要停下来？你知道……你知道我没办法抵挡你这种气息的诱惑。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，诡秘地轻轻道：
　　“那当然是有原因的啊。”
　　因为想要把脑子推倒的确是很简单，但是他可并不想利用巨像文明对渡鸦的崇拜来满足自己的恶趣味和占有欲，因为就算想要转移巨像的份额，那他也一定要让他的脑子主动地心甘情愿地接受他“林恩”才可以。
　　而不只是因为那个古老的渡鸦。
　　毕竟，他林恩可是从来不会强迫那些不愿意的良家妇萝强行做一些恶劣的事情的（左左除外）。
　　必须要让她们自己主动才可以。
　　嘎嘎邪恶ing
　　巨像之脑满脸复杂道：“所以你就打算脱了我的衣服，然后又什么都不做地走开吗？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“没错！”
　　是的。
　　他林恩就是这么的邪恶。
　　“╬！”
　　他骄傲地承认了！
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒情绪+10】
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒情绪+20】
　　当然她生气的并不是因为他不继续，而是因为他的这种恶劣的行为表现，这是妥妥的对她白天行为的报复。
　　“当然这只是次要的原因。”
　　林恩又轻声地在她的耳边道：
　　“因为总有一天，我会不利用渡鸦对你的影响就让你乖乖地喜欢上我，让你不在我的身边就受不了，因为如果只是因为对渡鸦的追寻才听我的话的话，那可不是我想要的呢。”
　　她的目光空洞了。
　　这……这个家伙……
　　这种带着恶堕性质的占有欲和那种妥妥的cpu的口吻……
　　真的是……真的是……
　　她脸色通红地不可遏制地恼羞成怒了起来。
　　但眼瞅着就要发飙，林恩就像是已经把她完完全全地拿捏住了一样，很快地就闭上了眼睛，全身上下再一次散发出了那来自渡鸦的灵魂的气息。
　　他轻声道：
　　“不过我也会奖励的，以后在我吞噬其他渡鸦的尸体的时候，你也可以像这样待在我的身边，呼吸着我的气味，这样不也会感觉到安宁吗？”
　　巨像之脑几乎是愤怒地头皮发麻，但是她却又是无论如何也无法再生起气来。
　　虽然极度羞耻于他所说的话。
　　但是她的每一个细胞却确实都在渴望。
　　对于存在了无数年而只为能够寻找到那只渡鸦的巨像来说，确实只要感受到那股气息，都会让她感觉到安宁和顺从。
　　因为血肉在渴求着靠近。
　　“你……你……”
　　她依然保持着正对着坐在林恩怀里地姿势，因为愤怒而让脸蛋变得异常的通红，那种姿态就像是一个被扒光了的小萝莉想走又走不了的踌躇无比的样子，意识想要走，但是身体却是无比诚实地留在了那里顺从着他所说的话。
　　而如果这一幕被外人所看到的话一定会无比地震惊且恶堕。
　　因为能够让一个根源级的可怕存在变成小萝莉的模样这样坐在怀里而露出那样的表情，只要想一想就会觉得无比的恶堕且兴奋呢。
　　【叮！您的快乐+1】
　　抱着这种难以言喻的混乱邪恶的趣味。
　　林恩闭上了眼睛，开始正式对剩下那一半渡鸦的尸体进行吞噬。
　　巨像的份额让他的精神容量得到了进一步地提升。
　　而那只渡鸦的死也一直都在困扰着他。
　　还有那些出现在地下深渊当中的那些幻影，他必须要搞明白那个旧神时代的渡鸦和他之间到底有着什么样的联系。
　　而或许。
　　一切的答案就在那剩下的50%的灵魂当中。
　　……
　　与此同时。
　　黑夜城之外那寂静的荒野当中。
　　一只畸形的巨鸟张开了翅膀，落在了城外的一颗枯朽的大树之上，清理和啄食着自己身上新长出的瘤体和畸变的血肉组织。
　　黑暗中传来了一阵阵窸窸窣窣的汩汩的声音。
　　它停了下来，那双眼睛本能地向着黑雾下的暗夜望去。
　　黑暗而寂静。
　　冷风呼呼地吹拂着。
　　那种从黑夜的深处传来的声音细碎而遥远，听上去又像是攀爬和蠕动的血液，就像是有人在你的耳边潮湿的呼唤。
　　它感觉到了危险。
　　瞬间。
　　它张开了双翼一飞冲天。
　　但也就是在刹那间，一根从黑暗从而来的就像是畸变的动脉血管一样地事物爆射了过来，几乎是在一眨眼的功夫便将那只巨鸟牢牢地卷席在了一起，一下子拖入了那涌动的雾气当中。
　　很快，那里就传来了一阵阵可怖的咀嚼的声音。
　　直到咀嚼声停下来。
　　黑夜中隐约地睁开了一个又一个眼睛，望向了那座璀璨的黑夜之城。

第1613章 我自己的声音！
　　林恩盘膝坐在床榻之上，紧闭着双目，那具渡鸦尸体的魂力不断地涌入他的眉心。
　　他做了一个很取巧的方式来让自己成功规避了那只渡鸦的记忆对自己产生的强烈影响。
　　因为巨像血肉的特殊性。
　　在得到巨像的份额之后，他的每一个细胞都已经能够成为意识和记忆的载体。
　　而他便将自己得到的那只渡鸦的记忆打碎，分门别类地储存在了他的细胞因子当中，而他的意识则坐镇于灵魂和精神世界的高点，镇压着那些记忆可能带来的对他的代替和影响。
　　而这样的话。
　　本来大概只能吞噬50%的灵魂强度，如今也是一跃将储量得到了巨大的提升。
　　那么……
　　如果说那只渡鸦在他吞噬了百分之五十的时候，就已经身死。
　　那之后的百分之五十的记忆，又意味着什么呢？
　　是有什么代替了他。
　　还是他又从死亡中复生归来？
　　而这一切全都是一个谜。
　　他闭上了眼睛，再一次将自己的精神投入到了那只渡鸦的尸体当中。
　　……
　　而他也慢慢地他发现，至少在这只渡鸦死亡之后的很长一段时间里，它失去了意识的灵魂都处于一种长期空白的状态，并没有任何的记忆的波动。
　　这个过程持续了很多很多年。
　　似乎他已经成为了死亡的一部分，留下的只有惨烈的空白和过去记忆的断片。
　　但是也就是在他吞噬到61%的时候。
　　突然之间。
　　他吞噬的灵魂当中产生了记忆的噪点。
　　而当他代入到那记忆当中猛地睁开双眼的时候，他低下了头，看到了自己的手，那纯粹机械构造的手腕当中，无数的纳米机械一点点地构造出了他的骨架，然后便是不断攀爬而来的血肉的孢子，哗啦啦地一代代地覆盖在了他的机械手腕的表面。
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　没错。
　　直到看到这一幅画面的时候，他才真正地确定，自己在那座深渊当中看到的幻影，可能的确就是来源于这只渡鸦死后的投影。
　　那个拥有三位一体身躯的白发人……
　　可能真的就是这具自己正在吞噬的渡鸦！
　　而他看到的这副画面，似乎就是在经历了久远的死亡之后，他对于身体的重铸，可是那时候的他还真的是以前的那个他吗？
　　还是说……
　　在第一人称的视角之下，他看到“自己”慢慢地抬起了头。
　　而仿佛那只渡鸦当时的情绪也清晰地通过这些记忆传递了过来，那似乎是一种巨大的紧迫感，一种略带悲凉的宿命感，而当他猛地转过头的时候，他看到了某种难以言喻的漆黑的污染，一滴一滴地从那光怪陆离的裂缝当中渗透进来。
　　他们不断地扭曲成一个又一个人形。
　　就像是一个又一个梦魇。
　　“清理吧。”
　　他似乎自言自语道。
　　“现在只有我们了。”
　　咔擦——
　　记忆就像是被某种力量猛地凭空截断，除了那画面的一闪，之后的记忆便再一次地消失，林恩也一下子再次回到了之前看到的那长久的空白当中。
　　就像是有意他有意抹除了自己的部分记忆，让他无法通过这遥远未来的吞噬而看到更多的信息。
　　但是那一刻林恩却是前所未有的震动。
　　就和当时第一次看到那个白发人的左手会动一样。
　　这也是他第一次听到他说话。
　　而那个声音……
　　“我？紫罗兰大君，那个怪物？还是说其他所有的渡鸦的声音都一样？”
　　他的目光闪烁不定。
　　这一刻。
　　他真的感到了一股前所未有的战栗感。
　　因为看到的所有的幻象和记忆，都似乎在告诉他一个可怕的事实，他也许在某一个阶段存在于那遥远的过去。
　　可是这一切都是如此的混乱。
　　让他很难去想象和窥探。
　　“你怎么了？你好像很震惊？”
　　巨像之脑疑惑的声音从现实传来。
　　林恩皱紧了眉。
　　但他摇了摇头，还是没有选择将这件诡异的事情告诉脑子，因为就连他自己都搞不清楚那种猜测到底是不是属实，但至少有一点他可以确定，那具身体绝对就是机械，血肉与灵能的三重奏。
　　是他一直以来所设想的一条路。
　　林恩没有犹豫。
　　他再次闭上了眼睛，进一步地开始了对那具尸体的吞噬。
　　【65%】
　　【71%】
　　但在之后的很长一段时间里，那只渡鸦的记忆都是一片空白，那种空白不像是没有记录，而就像是被凭空抹除了一样，不想被他看到。
　　而也终于就是在【75%】的时候。
　　那画面的闪动中，他看到了那一个又一个行走于地上的旧日神灵。
　　看到了他们在诅咒中的挣扎，看到了他们对着头顶那滚滚的黑雾绝望而愤怒地咆哮。
　　而他降临了。
　　就像是一个悬壶济世的医者，给予了他们希望的种子，并低声地告诉他们。
　　“等待。”
　　记忆的画面不断地闪现，那个过程似乎持续了数以千年，那只重生的渡鸦在不同的时间段似乎飞遍了整个黑暗世界，不断地暗中与一个又一个旧日的神灵所接洽，并让他们蛰伏。
　　一直到……
　　林恩猛地抬起了头，望着那黑雾之上无数的狱卒淡漠地俯视。
　　而他的身边。
　　聚集了那所有时代残存在黑暗世界活下来的古老的神灵，他们无不对他投以信任的目光，就像是只有他才能够真正地带着他们打破这来自地狱的枷锁，可是这一次的代入，林恩却无比清晰地感受到了那记忆当中的“自己”心底里所涌动的悲凉与宿命感。
　　而之后的事情，也就和林恩在幻象当中看到的一样。
　　大战爆发了。
　　那只渡鸦并没有带他们离开地狱，似乎他所做的一切都只不过是为了促成这场战争的爆发。
　　无数的旧日神明涌落。
　　他们前仆后继，然后不断地死。
　　直到画面再一次地轰然断绝。
　　而这一次重温这些记忆的林恩也比之前那两次的旁观更深地感受到了那场战争的惨烈，但画面依然是断断续续，甚至让林恩根本就无法揣测那只渡鸦到底是因为什么而挑起的这场绵延整个黑暗世界的战争。

第1614章 旧日战争的落幕
　　因为真的是为了带他们离开地狱吗？
　　可是在那场战争的后半段，他却是消失了，也就说，他并没有全程参与这场战争，而是在某一刻抛弃了那些所有跟随他冲击地狱的旧日神灵，选择了离开。
　　林恩的眉头死死地皱起。
　　而这也让他感受到了更深的疑虑。
　　吞噬的进程在达到百分之八十以后逐渐地开始放缓。
　　他知道。
　　他已经快要达到自己能够不被那些记忆所影响的极限。
　　而在旧日的那场战争之后，这个渡鸦的记忆便再一次回到了之前那长久的空白的状态，就像是已经再没有了任何的印象，但是林恩知道，至少在距离现在两千多年前的时候，它曾经在蓝星之上再次出现。
　　那也就是说。
　　它至少在这期间又沉寂了从旧日战争到现在的无数年，那这中间难道他就再没有任何的活动了吗？
　　【81%】
　　【82%】
　　【84%，警告，吞噬进程已道道您目前所能承载的极限。】
　　速率开始放缓。
　　林恩闭着眼睛，艰难地继续小规模地吸收。
　　而也终于就是在吞噬的进程堪堪达到85%的时候，他已经再无法进步。
　　但也就是在他想停下来稳固目前得到的灵魂力的时候，突然之间，在那沉寂了许久的记忆的空白当中，他猛地看到了一片光亮，新的记忆再一次地出现。
　　林恩的瞳孔立刻放大。
　　因为他立刻就辨认出，这一次出现的记忆，是他之前从来没有看到的画面。
　　嗡——
　　一瞬间林恩代入了其中睁开了双眼。
　　如眼见是满目荒芜的大地，天空和大地都仿佛被鲜血所染红，甚至头顶的黑雾都已经崩坏，露出了那无可撼动的无法直视的混乱的色彩，大地崩坏，所有从古老的时代一直存活到现在的根源以上的存在，都已经覆灭。
　　满目硝烟，满目荒凉。
　　林恩一眼就认出，这是那场悲壮的战争结束之后的尾声。
　　而那个白发人再一次出现在了这里。
　　他只能从水泊的倒映中看到“自己”此时此刻的模样，他一身的黑衣，大大的黑色兜帽遮住了他的大部分面容，只能依稀地看到那长长的白发从两鬓陨落下来，他似乎苍老了许多，又似乎陷入了某种宿命般的沉默。
　　注视着这满目崩坏的大地。
　　看着那些旧日的尸骸化作天上的星辰，他独自走在那战后荒凉的废土。
　　他走了很久很久。
　　期间一句话都没有说。
　　他就想是在哀悼，又像是对自己所作所为的某种赎罪。
　　直到某一刻。
　　他来到了一座被鲜血所浸染的谷地，那一刻他抬起了头，怔怔地看到了那无数因为这片山谷的特殊地形而积留在这里的破碎的尸骸，他们并没有化作天空的星辰，而是破碎地堆积在那里，散发着苍凉的死亡。
　　那些是浸透了怨念和不甘的旧日的残躯。
　　它们蠕动着，痛苦着，感受到了他的气息。
　　就像是死了都保持着对他绝对的信任。
　　逃出去了吗？
　　我们逃出去了吗？
　　我们一定能逃出去的是吗？
　　他长久地没有说话，就仿佛独自在那里站了无数年，面对着那些破碎的血肉，他终于是沉默地蹲了下来，道：
　　“能……”
　　画面在这一刻轰然坍塌。
　　林恩吞噬地进程也随之终止，达到了他所能承载的极限。
　　猛地在现实当中睁开双眼，林恩剧烈地喘息了起来，那几乎逸散出来的灵魂的气息，在他的每一个细胞当中狂涌，那些记忆蠕动着就要破开他在细胞当中的存储，冲击他的灵魂。
　　他的每一个细胞都在开裂。
　　那一刻。
　　林恩几乎是无法忍耐地猛地抱住了面前被他剥光的巨像之脑化作的那个女孩。
　　“要裂开了！抱歉了脑子！再过度一点细胞给我！”
　　已经来不及再征求她的同意。
　　林恩一口咬在了她那白皙的脖颈之上，不断地想要吞食和吸噬她的鲜血。
　　而她也能够明显地看出林恩此时此刻地状态，只是短暂的怔了一下，也立刻主动地破开了自己的脖颈，让他得以能够度如自己的鲜血和细胞对身体进行短暂的压制。
　　咕咚——咕咚——
　　被林恩就像是吸血鬼一样狠狠地摄取了几口那巨像的精华。
　　林恩体内那满负荷地几乎要爆炸的细胞，这才终于慢慢地被新摄入体内的巨像之血镇压了下来，虽然这是短暂的，林恩也并不会因此而增加更多的巨像的份额，但短暂的压制还是可以做到的。
　　而等他慢慢地吸收了他吞噬进去的那些渡鸦的魂力，这种动乱也会被他稳定下来。
　　“活过来了。”
　　林恩几乎是脱力一样地瘫在巨像之脑那个女孩的肩膀上。
　　巨像之脑伸出那纤细的手指，摁着脖颈上流血的牙印，眉头微蹙道：
　　“你吞噬的超过你的极限了。”
　　“如果你下次还要吸血的话，我可不会再过度给你！”
　　林恩恢复着摇头，虚弱道：“没事，只要是巨像的因子就可以了，所以也不是一定要血，吸点其他的也可以代替，比如说……”
　　他的目光下意识地往她的脖颈下一移。
　　砰——
　　脑袋转了三百六十度，刚吸的那点血(ヾ????)——地一下喷了一半出来。
　　巨像之脑握着纤细的拳头，两只胳膊交错地挡在了大有规模的胸前，目光紧盯着他道：
　　“所以，刚才你是在经历那只渡鸦的过去吗？你看到了什么？说实话，你刚才的表情非常的不好，我都差点以为你要回不来了。”
　　林恩固定好了自己的脑袋。
　　随即抬起了头。
　　脑海当中再一次回荡起了那最后一幕看到的画面。
　　“很复杂，非常的复杂，特别是最后我看到的东西，让我有了一种我想都不敢想的猜测。”
　　举世破败。
　　旧日神明堆积的血肉。
　　因为这让他想到了血肉支配者。
　　他皱起了眉。
　　因为血肉支配者就是从过往的旧日血肉当中诞生出来的根源，而如果是这样的话，那那只渡鸦最后所出现的地方，又是不是……

第1615章 这个问题谁问谁死
　　他不敢想。
　　也不敢想那个他一直对抗的卑鄙的敌人，会有怎样的过去。
　　他用力地深吸了一口气，道：
　　“反正不管怎么说，我恐怕要有好一段日子才能消化吸收掉那些力量了，不过如果我真的能够将这只渡鸦彻底地融汇的话，那我能掌控的原初之力，也应该能够得到进一步地提升。”
　　他再次想到了在黑堡外看到的那个目光一瞥中的存在。
　　他始终就像是一把达摩利斯之剑一样，悬在他的头顶。
　　他不知道什么时候它就会落下。
　　而更重要的是……
　　羽毛笔……
　　巨像之脑的目光望着面前的林恩，其实在经过了这么长时间与他的相处之后，她也早已经对他真正的性格有了一个大致的了解。
　　他其实并不是表面上看上去那种嘻嘻哈哈仿佛什么事情都极为不正经的模样，相反，他的心里藏着太多太多的事情，那些东西压在他的心头，让他窒息难言，只是压力越大，他就越让自己表现的漫不经心，至少在他们面前是这样的。
　　他从来不是什么乐天派。
　　那只是他一直表现出来的想要让大家看到的表象，他不想让任何人为他担心，他就只能告诉大家。
　　他没事。
　　他什么都能处理好。
　　你看啊，他脸上的笑容有多灿烂。
　　“所以真的不能用那个来代替鲜血吗？（好奇）其实说实话，吸血的话可能对你造成伤害，但是吸那个的话我发誓绝对不会……”
　　砰——
　　“╬”地一拳再次把他的脑袋打了个三百六十度(ヾ????)来回。
　　【叮！您的以M充能已达max！】
　　她闭上了眼睛，竖起了拳头。
　　刚才的话，她全部收回。
　　他本性就是这个样子，和他是不是装出来的没有任何的关系，他的灵魂早就已经被变态和恶堕的不正常气息所填满了。
　　硬了！
　　拳头早就已经硬邦邦了！
　　林恩蛋疼地再一次将自己转圈的脑袋固定好，道：
　　“虽然我的脑袋转个360度也不会死，但能不能不要每次都用那么大的劲啊，疼啊！我的以M之力都要满的溢出来了啊！”
　　巨像之脑闭着眼睛，握着拳头一句话也不说。
　　然后她终于道。
　　“你顶到我了。”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼睛，道：
　　“这不是一件很正常的事情吗？你现在坐着的位置就是我平时贮存武器的地方，你一乱动，它不也就乱动了吗？”
　　慷慨激昂地当着她的面说出这样不着边际的奇异的话。
　　她的杀意又开始乱冒。
　　林恩不怀好意地望着他，伸出了摸了摸她的脑袋，道：
　　“所以你没有注意到吗？你现在已经越来越有女孩的味道了，就算是被顶到也会生气，这不就说明你已经越来越适应自己现在的身份了不是吗？”
　　【养成熟练度+1】
　　【养成熟练度+1】
　　巨像之脑顿时恼羞成怒地一把抓住了他的领子，道：
　　“这和性别有关系吗？！如果你顶到的是艾雯爵士，你觉得他会不会生气？！”
　　林恩：“……”
　　巨像之脑：“……”
　　不行啊！
　　这样的想法可不兴乱冒啊。
　　这随便的冒一下都会感觉到全身的难受啊我艹。
　　但是也就是在林恩还想要说话调戏一下自己光溜溜的脑子的时候，她的眉头却是微微一蹙，侧耳倾听到：
　　“你……有没有听到什么声音？”
　　林恩一怔道：
　　“有什么声音吗？我强有力的心跳？”
　　巨像之脑没有说话，侧眸望向了寂静黑暗的窗外。
　　整个房间安静了下来。
　　落针可闻。
　　隐约地，就仿佛是有一股冰凉的遥远的气息，缓慢地渗透进入了黑夜城当中，在那地下暗流涌动。
　　并且缓缓地悄无声息地扫过了黑夜城的各处。
　　嗡——
　　“有东西。”
　　她突然低声道。
　　而也几乎就是在同时，整个黑夜城瞬间响起了刺耳的警报，甚至就连悬浮在黑夜城上空的那座庞大的黑堡都在同时向着整个城市笼罩下了那庞大的意识，显然在同一时间，黑夜城的数个根源都被那股隐藏的潜入的气息惊动了。
　　而也就是警报声响起的刹那。
　　林恩的眼前只闪过那个女孩娇小而白皙的身影的一闪，长长的发际划过鼻尖，在林恩甚至还没有来得及仔细地看清楚的时候，她已经是穿好了被林恩扒掉的一副，双眼和全身上下都浮动出了猩红的血气。
　　“喂喂喂！等一下啊！到底是什么情况啊！”
　　某林发出了弱者般地大喊。
　　但也就是在他的话刚刚说完。
　　她也瞬间便感觉到了那股从黑夜城的地下蔓延而来的冰凉而粘稠的气息，那股气息似乎扫过了他，让他全身的汗毛都在同一时刻本能地竖起，那是一种极为黑暗且充满着死亡和腐朽的冰凉感触。
　　“血肉支配者？！”
　　那一刻。
　　他的表情瞬间恢复了正常，一下子抬起了头。
　　但是他刚一行动他又停了下来，因为他很快又感觉到了那么一丝的不对。
　　虽然和血肉支配者的那股破碎而扭曲的气息非常的相似，但是同时又似乎有一些不太一样。
　　“那是……”
　　……
　　而与此同时。
　　整个黑夜城都已经戒严，伫立在黑夜城各处的高塔早已亮起了璀璨的光幕，神圣的力量蔓延了开来，在整个城市的上空构造出了那么一座庞大的结界。
　　自从经历过上一次黑夜城的剧变之后，整个黑夜城反应能力，也已经得到了质变一样地增强。
　　而在黑夜城的广场之上。
　　伴随着身影的一闪。
　　艾雯爵士那严肃的半透明的身影便已经浮现在了广场的正上空，巨像之脑的身影紧随其后出现，抬起头看了一眼上面的艾雯爵士，双眸警觉地望向了黑夜城的四方,搜寻着那道突如而来的冰凉的气息。
　　艾雯爵士拄着拐杖一怔，看了一眼出现的巨像之脑，疑惑道：
　　“巨像？你怎么是从那个方向过来的？那里不是林恩他住的地方吗？这么晚了你在他那里干什么？”
　　巨像之脑侧眸道：“这个问题谁问谁死。”
　　艾雯爵士：“……”

第1616章 蠕动的血肉根源！
　　没有在这个问题上逗留太久，艾雯爵士的身体缓缓地从半空之上落下来，与巨像之脑并肩而立。
　　“你感觉到了吗？”
　　他目光微凝地问道。
　　可以说几乎是在那股气息刚一蔓延进入他的灵能感知的范围之内的同一时刻，他就拉响了整个黑夜城的警报，就在刚才，有什么庞大的东西入侵进入了他们黑夜城。
　　这在黑夜城剧变之后，还是第一次有那些高阶位的生物胆敢打他们黑夜城的主意。
　　巨像之脑侧眼，低声道：
　　“地下。”
　　而也几乎就是在他们说完的一瞬间，两个人几乎是在同一时间就行动了起来，那种曾经在主宇宙并肩作战对抗万机之神的默契仿佛再次归来。
　　在巨像之脑瞬间幻化出巨像那庞大的身影的同时，艾雯爵士的眼中也在同时闪动出了刺目的干涉现实的威光。
　　嗡——
　　巨像虚影那庞大的拳头猛地砸向了脚下的广场，而也在同时间，艾雯爵士的灵能影响了周围的维度，地面一瞬间变得虚无而透彻，巨像那带动着血气的庞大的拳头毫无阻碍地穿透了广场的地面。
　　轰——
　　伴随着一声让整个黑夜城都为之震荡的地震。
　　仿佛有某种血肉被贯穿的爆炸声传来，那虚无的地下顿时发出了一阵阵窸窸窣窣的宛如烧焦的婴儿一般的尖啸。
　　哗啦啦啦——
　　巨像的目光微闪，在那庞大的肉身的力量之下猛地向上一抓。
　　穿过那虚无的灵能维度。
　　刹那间。
　　一大片就像是蠕动的动脉血管一样的可怕事物，被她硬生生地从黑夜城的地下撕扯了上来，迸溅的猩红而恶臭的鲜血溅射在周围的墙壁之上，顿时便将周围的建筑腐蚀出了大片大片的痕迹。
　　“根源！”
　　巨像之脑眉头一蹙。
　　而且是一个血肉之道的可怕邪秽生物！
　　而这突如而来的的一击也仿佛是激怒了黑夜城地下的那个邪秽的庞大生物，无数蠕动的动脉的血管哗啦啦地从地面之下迸射了出来，尖啸地向着广场之上的巨像之脑和艾雯爵士发动了攻势。
　　而且每一次的攻势当中都仿佛带着某种能够对你的理智和思维产生影响的可怕波动。
　　甚至就连那些尖啸声，都让你意志动摇。
　　巨像之脑的目光微沉，一拳轰散了那迸射而来的猩红的血管，但是她很快就发现，那些爆炸出来的鲜血和软体组织不仅带着巨大的腐蚀性，同时对物理攻击的免疫性也极高，那些破碎的软体组织很快就又蠕动地开始愈合和重组。
　　“不能让它继续在地下，得把它的本体彻底揪出来！”
　　对于这个突然出现在他们黑夜城的未知生物，他们也根本搞不清楚它的目的。
　　但既然来了。
　　那就先镇压了再说。
　　没有任何的犹豫。
　　巨像的虚影再一次一拳没入了地下，而这一次，磅礴的血气从她的手中蔓延了出来，顷刻间便哗啦啦地禁锢住了跻身在黑夜城地下网道当中的那个庞大生物蠕动的身躯。
　　但已就是在她的目光一厉，就要强行将其彻底撕扯出来的时候。
　　轰隆隆——
　　整个黑夜城的地面都仿佛有了崩裂的迹象。
　　“等一下！”
　　艾雯爵士眉头微皱，意识到了不对，他的五指猛地摁在了地面之上，闭上了眼睛，滚滚的灵能的感知蔓延向了整个城市，三维的画面在他的脑海当中迅速地随着灵能的蔓延而构造了出来。
　　而看清楚地下的情况之后，即便是艾雯爵士也是心神一震。
　　因为它蔓延的实在太快了。
　　在那灵能的虚无的视角之下，他看清楚了这个邪秽生物真正的全貌，它就像是某种无孔不入的流体，又像是能够不断分裂蔓延的根系血管，而也就是在这短短的时间里，这个庞大的生物就已经沿着黑夜城的结界，几何倍数地分裂蔓延到了黑夜城的整个地下。
　　它已是让整座黑夜城变成了一座字面意义上的蠕动之城！
　　如果在刚才那种情况之下，巨像以她那巨大的力量进行撕扯，那整个黑夜城之城的地基，恐怕都要在被她揪出来的同时而轰然颠覆。
　　“升格。”
　　嗡——
　　几乎没有任何犹豫，艾雯爵士猛地睁开了双眼，顷刻间解除了对自己的束缚。
　　根源级的波动瞬间蔓延，无数的灵能风暴围绕着他，让他在见风就涨，顷刻间便化作了与巨像虚影一样庞大的虚无的巨人。
　　他的意念猛地一动。
　　汹涌的灵能如潮水一般蔓延而出，几乎是数秒的时间里就笼罩了整个城市。
　　现实的干涉，让整座黑夜之城也在同时化作了虚无。
　　“就是现在！”
　　伴随着他的一声厉喝。
　　巨像之脑心领神会，那磅礴的血气刹那间收紧，巨大的力量伴随着那巨像虚影的狂啸，蔓延在黑夜城地下的蠕动之物，一瞬间被巨像那无可匹敌的巨大的力量，撕扯地猛地被掷向了整个天空。
　　无数蠕动的庞大的血管穿透了虚无化的黑夜城的地表，就在城里所有人震惊地注视之下。
　　已经蔓延的如黑夜城般大小的那蠕动之物，竟是硬生生被从地下撕扯了上来，投掷向了高空之上。
　　一声声如烧焦婴儿般的尖叫。
　　那无数的血管扭曲着带着一种不可名状的可怕的精神污染。
　　而在同时。
　　无数金色的翎羽也在黑夜城之上显化，那对邪秽生物克制极大的神圣力量如大天使的审判，化作了金色的燃烧的火焰，一刹那沿着那无数蠕动挣扎的血管，向着它的全身燃烧而去。
　　一时间。
　　刺眼的光亮照亮了整座黑夜城的上空。
　　庞大的血肉组织被不断地燃尽，甚至那金色的火焰包裹着那个邪秽之物，在天空形成了一座巨大的火球，但是显然这股大天使的力量留了一手，并没有下尽杀招，不然的话，这净化的火焰绝对远比此时此刻所表现的要更加剧烈。
　　而这也更让他们皱眉。
　　他们第一时间将它认为了是血肉支配者。
　　但是他们大部分都和血肉支配者打过交道，虽然气息极为的相似，但是还是有着显着的区别。
　　但它又是什么？
　　“主母！暂时不要烧碎它，我不记得地狱里还有这样的根源，感觉有些蹊跷。”

第1617章 林恩的闺女
　　艾雯爵士皱眉。
　　他伸出了手。
　　虚无的灵能之力包裹向了那个庞大的火球，将它包裹在了其中防止它进一步地蔓延。
　　火焰慢慢地褪去。
　　在那灵能的光罩之下，那个已经被烧的只剩下了不到三分之一黑夜城大小的肉块浮现在了他们的眼前，那蠕动的烧焦的血管扭曲着，依然哗啦啦试图想要突破这灵能地镇压，但是在艾雯爵士那对维度的干涉中，已经是在那个光球当中形成了一个奇异的维度空间。
　　它蔓延出去的血管从前面探出去，很快就从后面的光幕中蔓延出来。
　　它很快就发现自己被控在了一个有界而无限的诡异立场当中。
　　“汩汩汩——”
　　挣扎而狰狞地蠕动声传来。
　　光球进一步地收缩，它的形体也被迫地不断地开始缩小，最后硬生生被艾雯爵士那强大的现实干涉，给缩减到了不到广场般的大小。
　　轰——
　　那个扭曲的生物重重地落在了广场之上。
　　进一步地镇压开始。
　　一直到它被限制和压缩到只有不到几人体积的程度，巨像之脑才解除了巨像虚影，皱着眉观察起了这个被他们所捕获的根源。
　　“它是脑子有问题么。”
　　“都到了这个阶位了，难道就感应不到这座城市里有八个和它同阶的生物吗？”
　　“这种情况下它也敢潜行进来？”
　　用林恩那个生物的话来说，这明显就叫“千里送人头”。
　　而且除了能力诡异之外，从实力和体量来说，其实大概也就只能欺负一下小小，勉强能和欲望母树打个有来有回的程度。
　　显然这绝对不是血肉支配者。
　　难道是它的傻儿子？
　　升格的艾雯爵士控制着它，眸中灵能闪动，身体也缓缓地缩小，重新化作了人形的模样。
　　“能看出些什么吗？”
　　巨像之脑盯着那个挣扎尖啸的生物，蹙眉道：
　　“阶位虽然达到了根源，但从血肉的表现来说，各种细胞的活性都带着一丝……稚嫩，感觉就像是一个刚刚出生的婴儿，但是又带着一股古老的气息，非常古老。”
　　是的，很奇怪。
　　既稚嫩又古老，如果真的要有所比喻的话，这个生物就像是刚刚完成了某种由死到生的蜕变，就像是某种涅盘。
　　而也就是在这个时候，悬浮在黑夜城上空的那座黑堡当中传来了那个淡漠的声音。
　　“旧神。”
　　此言一出。
　　艾雯爵士和巨像之脑全都一怔。
　　他们抬头望向了那座黑堡的方向，显然知道，从一开始那个人偶家就一直在观察着他们的战况，但是并没有出手干预，而她是来自上个时代唯一的神明，她知道的显然要比他们更多。
　　那个声音道：
　　“和血肉支配者一样污秽，但是体内的死亡和怨念却是意外的少，但不管怎么样，它身上都带着强烈的旧日之神的气息。”
　　而如果说是旧神的话……
　　难道说……
　　巨像之脑怔住了。
　　她几乎是瞬间就想起了上一次她和林恩一起去那片埋骨地寻找主母的时候，他们在那片埋骨的最中央，看到的那个横贯于那个巨大深渊之上的蠕动的胚胎。
　　难道……
　　没有任何的犹豫，她的眉头紧皱，几乎是刹那间就展开了自己的超维链接，与这个生物进行链接。
　　因为他清楚地记得。
　　林恩在对那个胚胎进行改造的时候，也动用了她的巨像细胞。
　　而如果是这样的话……
　　一瞬间。
　　当她的超维链接蔓延向那个蠕动的怪物的时候，她们之间的血肉隐约地似乎产生了一丝极为微弱的共鸣，但是虽然微弱的几乎无法察觉，但巨像的超维感应还是和它联系在了一起。
　　这让作为巨像之脑的那个女孩的脸色顿时一阵苍白。
　　“链……链上了……”
　　而那个蠕动的怪物也仿佛感应到了这种微弱的共鸣，停下了狂啸分裂的行为，一颗又一颗眼球从那血管之上浮现了出来，似乎带着某种疑惑地望向了巨像之脑。
　　没错。
　　虽然巨像的细胞很少，并且大部分都被它本身的那种邪秽的血肉所稀释和包裹，但是那种巨像本源的感应是绝对没有错的。
　　这种感觉就像是你无意间找到了一个你丑的不要不要的远方子嗣一样。
　　这让你想出来认领都成了一件困难的事情。
　　而且因为巨像细胞相比于她其他污秽的血肉太少的缘故，除了基本的链接之外，她也很难通过自己的权能对它进行控制。
　　她像是受到了巨大的打击一样，呢喃道：
　　“不是血肉支配者的傻儿子，而是我的傻儿子么……”
　　众人：“？？？”
　　而也就是在这个时候，远处的街道之上，姗姗来迟的林恩摁着自己的帽子，以飞快地速度蹦跶地赶了过来。
　　“抱歉各位，我来晚了！实在是身体出现了一些问题，不得不……”
　　但是他的话还没有说完。
　　被艾雯爵士镇压在光球当中那团正疑惑地望着巨像之脑的蠕动血管一下子就像是感应到了什么一样，所有的眼球瞬间调转了方向，望向了正向着他们的方向奔跑过来的那个年轻而帅气的人类少年。
　　一下子就像是找到了自己的亲生父亲一样。
　　所有蠕动的血管都支棱起来了。
　　就像是带着某种巨大的激动和雀跃，那些大眼珠子重重叠叠地倒映着林恩的模样。
　　一瞬间。
　　那些血管和蠕动的肢体爆炸式地增长，竟是在艾雯爵士愣神的那个功夫，一下子撑破了那个镇压着它的灵能光球，所有蠕动的血管都伸展了开来，就像是带着某种诡秘而嘈杂的欢呼，哗啦一下就向着林恩的方向飞扑了过去。
　　众人：“！！！！”
　　林恩：“！！！”
　　那种感觉真的很难用言语来形容。
　　就像你跑着跑着还没有来得及搞清楚状况的时候，就看见一大坨蠕动而粘稠的血管以抛物线地形式向着他跃了过来。
　　最先是那种粘稠的体液泼溅在脸上，紧接着就是那一坨又一坨滑溜溜的就像是泡过澡的蛇群一样的血管，劈头盖脸地落在你的身上，而每一根血管之上每隔几厘米得位置就生长着一颗大眼珠子，甚至因为扑过来的时候太过的雀跃，那些大眼珠子就像是珍珠落玉盘一样，噼里啪啦地一颗颗地掉在地上。
　　那是一副绝对无法用语言来形容的恶劣的画面。
　　而诡异的是。
　　扑过来时的那些血肉和血管膨胀的非常巨大，但是挂在他身上的时候又恢复了正常的尺寸。
　　而林恩就那么毫无准备地接住了一坨不可名状的诡异蠕动之物。
　　但是预想中的意外并没有发生。
　　呲溜——
　　那一坨也不知道是不是舌头的诡异的长条状事物，舔舐在了林恩的脸上，留下了一道道粘稠的痕迹。
　　“爹。”

第1618章 夏娃！
　　当那一声爹喊出来的，全场一片寂静。
　　甚至就就连被淹没在那一大坨蠕动的流体中的林恩都僵硬在了那里，好半天都没有缓过来。
　　周围所有的人除了空洞的巨像之外，包括艾雯爵士在内的所有远处观察的根源都陷入了诡异的沉默，艾雯爵士更是僵硬异常，甚至就连已经释放镇压那个生物的灵能都一时间停了下来。
　　“爹……爹？”
　　艾雯爵士僵硬地重复了一下那个怪物刚才那明显带着亲昵的发音。
　　如果是那些对林恩不太了解的生物的话，那此时此刻肯定是立刻就会认为是那个粘稠的怪物的心机，但是就是因为对林恩这个生物足够的了解，所以他们几乎是下意识地就认为这种关系也许可能是正当的。
　　因为以林恩的xp来说。
　　在他们不知道的情况下，和一个奇异的触手娘发生某些不正常接触的事情，他也并不是做不出来。
　　毕竟。
　　他可是能够做过连啪一颗树都能够无比自豪地大喊出的事情的。
　　林恩怔怔地抱着那一大团蠕动之物，道：
　　“额……”
　　因为已经完全感受不到那个生物身上存在的任何的恶意了，你能够想象吗？那一大团只要看了就会让你的san值刷刷直掉的怪诞生物，居然表现出了极强的亲昵，那蠕动的血管都不正常地弯曲着似乎想要往林恩的衣服里面钻了。
　　艾雯爵士犹疑道：“你的……私生子？”
　　也许别的人可能很难相信这样的话，但对于他林恩来说，这绝对是有理由怀疑的。
　　林恩：“……”
　　林恩：“艾雯大哥，先不提这个猜测有多么离谱，但我觉得我的基因还是非常优秀的，我就算是有私生子，不说多么可爱，也大概率不可能是这样不可名状的怪诞存在吧。”
　　艾雯爵士：“也许是它妈的基因更强大一点。”
　　林恩：“这个问题我觉得咱们可以暂时先打住，艾雯大哥。”
　　“……”
　　但是的确已经完全没有恶意了。
　　林恩抹去了单片眼镜上遍布的粘稠的液体，拉开了一点距离，仔细地打量着自己抱着的这坨蠕动之物，然后他终于想起来了这股邪恶而扭曲的气息的来源，他试探性地道：
　　“夏娃？”
　　没错，他想起来了。
　　他在和脑子一起去找主母的时候，曾经在那些疫医的大本营，曾经亲手对一大坨扭曲的旧神血肉进行过一些友好性地改造。
　　那片埋骨的最深处，一大片可怕的迷雾的中央。
　　有那么一坨未成型的胚胎。
　　而自己深入过其中，利用自己渡鸦的气息和巨像的细胞，加速并催化那个胚胎的发育进程。
　　难道说……
　　“爸——”
　　那坨蠕动之物当中发出了一声认亲一般顺从而亲昵的刺耳之音。
　　众人震动。
　　啊~~~
　　林恩ヽ(￣▽￣)?了呢。
　　没错！绝对没错了！能够发出这样可爱的声音，面前的这一坨蠕动的异形，绝对就是他亲手改造出来的那个蠕动的孩子了呢。
　　诞生于充满怨念和痛苦的旧神血肉，在死亡和腐朽当中从沉寂了无数年，和血肉支配者一样的诞生方式，某种意义上来说也绝对算得上是血肉支配者的亲妹妹（弟弟）（无性别的异常诡异之物等）。
　　而更重要的是。
　　这可是他的亲手改造之物呢，是浸透了他的希望和爱的根源级的怪诞。
　　虽然说长的的确是异于常人，但只要一变成自己的，那真的是一下子不管怎么看都变得异常的可爱和漂亮了呢！
　　“各位！把手里的刀子都收一下，不用镇压了，都是一场误会，因为这在某种意义上来说，的确是我的闺女无疑了！”
　　林恩(ノ￣▽￣)地抱着那坨蠕动之物，向周围的人打招呼。
　　众人大震：“？？？？”
　　而林恩的眼前也浮现出了她的面板介绍。
　　【夏娃·旧日之神】
　　【等阶】：根源
　　【种族】：血肉聚合物/旧神子嗣/旧日之神
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：无与伦比的分裂性和延展性，具备极强的生命力
　　【介绍】：在旧日的血肉当中诞生出来的怪诞生物，本应该充斥着大量的怨念和恨意的情绪，在诞生之后化作一个思维扭曲的纯粹恨意的怪物，但是因为某个林姓生物的改造与中和，古老的恨意已经在诞生的过程中被化解，剩下的只有对缔造者那奇异的感情，但是如果未加引导，它本性当中的邪恶和腐朽，依旧会让它一步步地变成一个扭曲而恐怖的旧日之神。
　　【叮！您收录了异常生物：夏娃，恭喜你获得了13点自由属性点。】
　　……
　　半个小时之后。
　　黑夜城的地下大殿当中，艾雯爵士和表情空洞的巨像之脑坐在那里，盯着林恩的面前已经缩小到人类大小的蠕动在灾变之物，被锁链束缚的自缚天使的目光也是不断地在林恩和那个诡异生物之间打转，万分的犹疑。
　　“所以，这到底是怎么回事？”
　　艾雯爵士好不容易才接受了这样的事情，目光犹疑而怪诞地望着林恩。
　　“它真是你女儿？你可不要吓唬我，林恩。”
　　林恩闭着眼睛，盘膝坐在那里，抱着双臂道：
　　“从某种意义上来的确是的，当然如果从严格的血缘关系上来说，它反而和巨像的联系更紧密一下，因为改造她的时候，我动用了一部分巨像的细胞加速了她孵化的过程，但这也和造孩子一样，如果没有我的参与的话，那她也是不可能现在就诞生的，所以说……”
　　林恩推了推单片眼镜。
　　“她叫我一声爹是绝对没有任何问题的。”
　　"爹——"
　　【叮！您的快乐+1】
　　那坨蠕动之物发出了奇异而亲昵的音节，不断扭曲的密密麻麻的血管就像是摇摆的海草。
　　和之前那种暴虐地蔓延至整个黑夜城的模样已经是完全不一样了呢。
　　艾雯爵士：“……”
　　神圣天使的目光不停地打量着那坨蠕动之物，道：
　　“从我另外一个人格的记忆当中，我确实挖掘到了一点关于这个生物的信息，说实话，那些疫医的大本营能够在这么长的时间里都不被人感应到，就是因为有这个生物的影响，他们曾利用它身上散发出来的气息，隔绝了外界的窥探。”

第1619章 多么地富有活力呀！
　　旧日之神的子嗣。
　　是当初那场大战之后遗留下来的血肉碎片，经过无数年的怨恨的积累，而诞生出意志的可怕存在。
　　某种意义上来说。
　　它就是另外一个血肉支配者。
　　“它很邪恶。”
　　自缚天使深深道：
　　“无数年怨气的积累而扭曲出来的生物，它对这个世界绝对充满了恶意。”
　　“啊呜?——”
　　林恩(????)?"地投喂了一根棒棒糖，那个蠕动的血管之物跳起来一口扣住，发出了甜腻腻的呼噜噜的声音。
　　【叮！夏娃对你的亲密度+10】
　　【叮！您的快乐+1】
　　投喂——
　　“啊呜?——”
　　【叮！您的快乐+1】
　　“主母，您刚才说什么？”
　　林恩愣愣地扭头问道。
　　自缚天使：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　“反正总而言之呢。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，盘膝坐在地面之上，拿着逗猫棒严肃地看着那个怪诞之物随着他的逗猫棒而一上一下地跳动，微笑道：
　　“既然它是我改造出来的生物，那我就对他负有不可推卸的责任。”
　　“放心吧各位，既然她找到我了，那我就肯定会好好地教育它的，就算是本性邪恶的生物，我相信在我的调教之下，也一定能够成为一个有爱心有担当的好怪物，你说是不是？夏娃。”
　　“嘎嘣——”
　　那个蠕动的生物跳起来连着逗猫棒咬断了林恩的半只手。
　　林恩：“你看，多么的富有活力啊~”
　　自缚天使：“……”
　　……
　　林恩是从来没有过女儿的。
　　而这次好不容易有了一只，那真的是一下子就把她的父爱给揪出来了，虽然说他的这只女儿的模样有些不可名状，但终究也还是很可爱的。
　　而更重要的是。
　　对于现在的他来说，一个根源级的战力真的是太重要了。
　　虽然说可能是因为刚刚出生，但是之前潜入黑夜城所展露出来的能力和本能，依然说明她绝对是有着成为一个顶级破坏者的潜力。
　　而最最重要的是。
　　她可大可小，可长可短，不用的时候完全可以挂在身上，而用的时候，那可是可以在极短的时间里扩张到一座城市规模，这种便于携带的特性，真的是只要想一想就非常的nice啊！
　　很快。
　　林恩就得意地把她领回了家。
　　“好了，以后这里就是你的家了，我是你爹，你是我闺女，出生之前的事情我不知道你还有多少记忆，但既然跟了我，那就要听爹的话知道了吗？”
　　林恩对她进行了人父的第一次友善教导。
　　那坨血管点了点头（貌似，如果有头的话）。
　　然后哗啦啦啦——
　　那些血管瞬间变扭曲地扩大分裂，然后一下子就蠕动地扑到了林恩的身上，就像是一只离家太久的蠕动的猫咪一样，终于找到了自己的主人一样地将林恩扑倒在了地上，不断地亲昵地试图将自己身上那粘稠的液体浸染到林恩的身上。
　　似乎它的这种方式，就是它所表达好感的模式。
　　啊~
　　有个怪物女儿的感觉还真的是有些异常的不错呢。
　　“好了好了！”
　　林恩哈哈地拨开她蠕动到他脸上的血管，意图遏制它的“撒娇”。
　　“我知道你找了我很久，也很喜欢我，不过要乖乖的，不要没事就突然地扑过来！”
　　虽然说。
　　林恩他一点都不嫌弃它身上分泌出来的那么多奇异的粘液，但总归是还是不太好的。
　　更不要说，身上的气味也是臭烘烘的。
　　显然它也是用了很长的时间才从外面找到地他，而且也不知道在这期间吃了多少不干净的东西，来了还被主母烧，总归身上的气味真的是难以用语言来形容呢。
　　而养孩子的第一步当然是……
　　……
　　浴室。
　　哗啦啦啦——
　　林恩拿起木桶，将那一大桶开水倒在浴缸当中的那一大坨蠕动血管之上，那些血管在开水的刺激之下，全都散发着奇异的光晕。
　　第一步，那当然是要好好地给孩子洗一个热水澡了。
　　虽然说扭曲的没有任何的形体，看样子就像是很多的血管混杂打结出来的异常的血肉，但终归还是要洗香香的。
　　“不要乱动，也不要乱喝！”
　　林恩满意地从怀里摸出了一瓶又一瓶散发着奇异香味的他特制的香水。
　　打开。
　　一瓶一瓶地往里面丢。
　　把孩子腌的香喷喷的，那当然也是必不可少的一个步骤。
　　再把从蓝星顺来的香皂，洗洁精，开塞露等各种事物丢进去，林恩很快勤劳而慈爱地伸出手，拿着洗衣板哗啦哗啦地揉搓着那一大坨蠕动之物，给她洗了一个充满慈父味道的热水澡。
　　揉搓——
　　揉搓——
　　啪叽——（眼球脱落爆浆发出的异常的声响）
　　而也不知道是不是因为天生就是这样的。
　　越洗那些水就变得越粘稠。
　　就像是稍微受到一些刺激，它的体内就会继续不断地分泌出那种粘液，这导致洗到最后的时候，整个浴缸都能拉丝了。
　　而且越是触碰，那些粘稠的液体就越是散发出某种奇异的气味。
　　就像……
　　就像是……
　　“妹……妹汁？”
　　林恩被这个想法吓到了，瞪着眼睛，好半天都没有反应过来。
　　但是他很快就摇头，丢弃了这个过分古怪的想法，因为这真的是太离谱了，林恩你的思想到底是有多么的恶堕，才会联想到那种奇怪的事物，看来你的确是有必要进行心灵洗涤方面的手术了。
　　很快地把她打捞出来。
　　这一次林恩算是仔仔细细地看明白了她具体的肢体。
　　之前看的时候，那确实是一大坨血管扭曲在一起的不可名状的团状物，但如果你把她的那些血管一点点分开的话，你就能够发现，在它的那些血管下面还能看到隐藏起来的一张张嘴，嘴很大，里面遍布的是一盘又一片整齐的尖锐利齿。
　　但是似乎没有消化道，或者说，从它的最里面望进去，并不是只有一个通道，而是连接着周围主动脉的一个又一个空腔。
　　而那些看似是血管的东西，其实就是她的“四肢”。
　　至于眼睛。
　　它有。
　　而且很多。

第1620章 我的怪谈女儿！
　　不过和她的那个兄弟不同，它并没有指定的具体位置的眼球，而是当她想用的时候，可以随时让肢体的任何一个部位长出来，不过因为她是无脊椎的软体的原因，那些眼球很容易就会因为她的活动而脱落。
　　而更奇特的是。
　　林恩好奇地把它举起来，向着它的底座望去。
　　她的底座的位置似乎还存在着一些区别于它嘴巴的腔道，至于具体的用途就不知道了，如果她具备像人类那样的一整套消化器官的话，那应该也担负着排泄的重要作用。
　　而不是像左左一样，她吃坏肚子让自己帮忙拉……
　　当然。
　　目前对它身体的一切的观察都是他的猜测，对于这种怪诞的扭曲之物的构造，林恩这方面的知识还是太过于有限。
　　而今天也不早了。
　　如果明天有机会的话，可以在征得它同意的基础上，进行有限度的一些解剖也不是不可以。
　　林恩(*￣︶￣)地抱着洗香香的蠕动之物想着。
　　将它安排到隔壁的屋子。
　　林恩便回到了自己的房间，躺在了柔软的大床之上，呼呼地很快地入睡了。
　　因为说实话，虽然他现在的身体早已活性到不怎么需要睡着的地步，但是上半夜吞噬渡鸦所带来的疲惫感，还是让他的细胞不堪重负，他需要很长的一段健康的睡眠来保证第二天的精力充沛。
　　……
　　……
　　窸窸窣窣——
　　黑暗当中，隔壁房间的大门处隐约地传来了一阵阵奇异的摩擦与蠕动声。
　　依稀地可以看到，大门的缝隙中，隐约地蔓延出了一根根细小的血管，它们就像是虫子一样攀爬着哗啦啦地从门缝当中挤压了出来，一眼望过去就像是压面机一样，从长方形的四周围，一片片地攀爬蠕动而出。
　　沿着天花板，沿着地板，一点点地向着熟睡状态的(?′?`?)的林恩的床榻而去。
　　就像是带着某种异常的气息。
　　那些攀附在墙壁和天花板上的血管中扭曲出了一枚枚眼球，闪动着那强烈的欲念倒映着床榻之上的主人。
　　慢慢地。
　　一根根血管蠕动地包围了林恩的床榻，缓缓地攀爬上了那柔软的床单。
　　就像是在它那混乱的意识当中。
　　除了当时缔造它时它从林恩那里感觉到的希望与爱之外，还有另外一种难以言喻的影响也早已成为了她意识构成的一部分，那是一种强烈地想要靠近自己的“父亲”，并全部据为己有的念头。
　　哗啦啦啦——
　　它慢慢地爬上了林恩的床榻。
　　一根根血管蠕动地贴上了林恩的皮肤，沿着林恩的袖口和被子钻了进去，那种冰凉而滑腻的感觉，就像是有一堆软体动物在你的皮肤上窸窸窣窣地攀爬。
　　然后一点点地可以看到，熟睡的林恩胸前的被子慢慢地凸了起来，就像是那些扭曲的血管都在那里汇聚。
　　慢慢地。
　　当林恩胸前地被子脱落，逐渐地看到那些血管膨胀和收缩成了一个血淋淋的小小的身影。
　　拥有凹凸有致的单薄的女性的轮廓，但是却只有轮廓，就像是一个被剥了皮的女孩，整个小女孩血红的身体上凌乱地布满了大大小小的眼球和嘴巴，就像它虽然模糊地知道父亲这种生物的构造，但是又缺乏一些精细的了解。
　　但是它感觉到躁动和饥渴。
　　这种感觉从诞生之初就驱动着它，让它想要找到他。
　　它的眼球在倒映着林恩的模样。
　　“哈啊——”
　　它的嘴里面在那欲念的波动中发出了无法忍耐的声音。
　　可是也就是在它准备进一步地行动的时候。
　　林恩左手打了一个大大的喷嚏。
　　“——”
　　窗外的微风吹动。
　　那个血淋淋的女孩轮廓的身影一点点地以一种扭曲的姿势歪过了头，那些眼球从林恩的身上离开，最后落在了林恩的左手之上。
　　那些细小的血管，一点点地攀附在了左左的手上。
　　就像是某种窥探。
　　那些细小的血管缠绕着她的手指，然后一点点地规避了痛觉神经，从手背上拽取了一滴血液。
　　一瞬间。
　　大量的关于左左的信息从血液的信息中被破解和拽取到了她的意识当中，它那混乱的思维似乎慢慢地明白了它和自己父亲的关系，它的眼球当中慢慢地展露出了纯粹的嫉妒和恶意，而那种恶意很快就转变为了一种强烈的吞噬欲。
　　就像本性就是邪恶的根源。
　　即便有那些美好的东西掩盖，但也很容易就会被本性的不良所影响，而转变为另外一种强烈的情绪。
　　嫉妒。
　　以及强烈的嫉妒产生的排斥。
　　慢慢地，它歪着头，将林恩的左手缠绕着举在了自己的面前。
　　它的脖颈上慢慢地露出了一个裂口，裂口处整齐排列着齐刷刷的尖锐的牙齿，它的头颅慢慢地向后，张开了那张可怕的大口，带着那种邪恶的杀戮感和病态的占有欲，对着呼呼大睡的左左……
　　用力地那么一咬。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　林恩：“(ΩДΩ)艹艹艹艹疼！！”
　　“咕噜噜——”
　　当林恩猛地坐起来的时候，那个扭曲的无皮的血红女孩已经消失，取而代之的则是那一坨亲昵地趴在他的胸膛之上的血管之物，发出咕噜噜的声音，无辜而无害地舔舐着他的手腕，手腕上的那个牙印更是看上去就像是一个小小的无害的恶作剧一样。
　　丝毫看不出任何邪恶的模样呢。
　　林恩瞪着眼睛，看着不知何时攀爬他床榻之上的他的“女儿”，脑子也是嗡嗡的，头皮发麻。
　　左左僵硬道；“什……什么东西？”
　　林恩摇头道：“你那会睡着了，就是咱们在疫医那里找到的那个胚胎，她孵化出来之后就来找我了。”
　　左左僵硬道：“这……这样么？可是刚才感觉好像被狠狠地咬了一口，是错觉吗？”
　　“不是，有牙印。”
　　林恩伸手提起了已经灾变的就像是一个小动物一样的夏娃，而提溜起来的时候，那种粘稠的分泌物哗啦啦地就像拔丝一样落了一被子，看样子就像是刚刚从糖色中捞出来的一样，带着异常的光泽。
　　林恩犹疑地教育道：
　　“不要随便咬人，知道了吗？你要记住你可是一个根源，这要是随便咬一下的话，都可能会给人造成残疾，知道了吗？”
　　“特别是如果不小心咬到其他的地方的话……”
　　林恩对这蠕动之物着重地强调。
　　那坨蠕动之物发出咕噜噜的亲昵的声音，一根根血管缠绕在林恩的胳膊上，带着粘稠的亲近与示好。
　　但是左左却明显感觉到似乎有那么一丝丝的异样，特别是在看着她的时候，总感觉那一颗颗眼珠子里面，总还带着一丝特殊的异常的眼神，对于一只母手来说，这种第六感的直觉还是很准确的。
　　不过左左也没有多想。
　　毕竟她的神经一向大条。
　　“睡觉睡觉！”
　　左左打了个哈欠，手往下一歪，就没了动静。
　　林恩无奈，只能是下床将怀里抱着的那一坨蠕动之物重新送回了它自己的房间，嘱咐道：
　　“虽然我知道你应该不需要睡觉，但还是要乖乖的，不要夜袭，知道了吗？”
　　那坨蠕动之物亲昵地上下点着那一颗颗眼球，表现得极为听话。
　　一直望着林恩轻轻地带上门。
　　黑夜静谧。
　　房间里面再一次响起了那汩汩汩的异常的窸窣声。
　　片刻之后，漆黑的床榻之上，那个没有皮肤只有一个形体的血红女孩以一种扭曲的姿势生长了出来，她歪着头望着大门的方向，眼球当中闪动着那带着病态一般的强烈的占有欲。

第1621章 怎么可能不包含在内呢！
　　第二日，魂灯渐亮。
　　林恩迷迷糊糊地睁开眼睛，全身的细胞经过了他一整个晚上的消化，已经是勉强将那只渡鸦的精神力控制在了一个可控的范畴，除了有些胸闷气短之外，也并没有其他的不适感。
　　而接下来就是要慢慢地融合了，这注定是一个比较漫长的过程。
　　不过最重要的是。
　　今天得准备开始对夏娃进行好好地调教话进程了！
　　林恩地刷地一下就掀开了自己的被子，就要起床，自言自语道：
　　“也不知道昨天晚上……”
　　“……”
　　微风吹拂。
　　他被定在了原地。
　　他的脖子咔咔地向下望去，只见被子当中，那一大坨蠕动的灾厄的血管平铺地伏在他身体之上，光滑的血管轻微地有规律地起伏着，就像是正在甜美的梦乡当中。
　　“……”
　　嗯。
　　果然是一点都不听话地拥有夜袭属性的夏娃呢。
　　不过为什么总感觉不需要调教了。
　　这方向是不是有些点歪了。
　　没有吧！没有吧！
　　应该没有趁着他睡着的时候，偷偷地做出什么奇异的第四类接触吧！
　　林恩瞪着眼睛，把它提了起来。
　　使劲
　　蠕动的夏娃终于是被他从自己的身上拔了下来。
　　而拔下来的时候，带着一种异常的就像是泡史莱姆一样地头皮发麻的感触呢。
　　不行啊！
　　虽然他也的确喜欢黏糊糊的女孩，对于他这个正常人类来说，多少还是有些挑战xp的极限呢。
　　而更重要的是，这也算是他的养子呢。
　　似乎是感觉到了林恩的鼻息，蠕动的夏娃慢慢地苏醒了过来，一颗大眼球在面对着林恩的方向睁了开来，和林恩瞪着地眼睛对视着。
　　呲溜——
　　那张开了庞大的布满利齿的裂口中伸出了长长的舌头，瞬间舔舐了林恩一脸。
　　【叮！夏娃对你的亲密度+10】
　　林恩：“……”
　　啊~
　　如果不是他感觉自己变态了许多而叠加起了抗性的话，这种异常的接触，还真的是能让人感觉到生理上的不适和胆汁的迸裂呢。
　　不行啊，虽然他的确也并不排斥触手娘，但审美这种东西一时半会还是不太好转变的啊。
　　要不拟化一下？
　　让夏娃也变成可爱的模样？
　　但是这样不太好吧。
　　因为那样的话，一不小心就会变成养成了，虽然说，没有任何意义上的血缘关系，但是上一次养自己年轻的人偶小姐的时候，就已经证明了他在这方面，有着很容易就会把人家小萝莉带歪的不太好的属性呢。
　　不行！
　　还是不能拟啊。
　　好不容易有个女，这要是也养歪的话，那他可就真的和秩序善良八竿子打不到一起了啊。
　　林恩飞快地甩了甩脑袋，将脑子里面的那种异常的想法给丢弃掉。
　　不行！
　　不能单独相处，一单独相处的话，恐怕自己忍不住就的真给夏娃拟了。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩思索。
　　……
　　……
　　黑夜城大大的会议厅内。
　　一身宽松长袍的林恩坐在椅子之上，带着镶了金边的单片眼镜和大礼帽的林恩，摆着那优雅的姿势，捧着一本看不懂的但一看就知道很牛逼的书，坐在那里，目光瞥着自己面前的一排小小的队伍。
　　【叮！您的快乐+1，心情+1】
　　【叮！您的快乐+2，心情+1】
　　而他也不知道为什么呢，狗系统从刚刚开始每隔几秒钟就给他增加一点点数，也真的是受够了呢。
　　“都排好队，大家都到齐吗？来报个数~！”
　　林恩咳了咳，摆出严肃地老师的形状。
　　“一！”
　　小小(?ω?)地非常听话地率先报数，做了表率作用。
　　双马尾的左萝用极度不友善的目光盯坐在椅子上的某林，道：
　　“凑脑袋你又在搞什么花样！为什么看着你现在的这副模样，本左手就无来由地感觉到很生气呢。”
　　“二喵！二喵！本喵二喵~！”
　　喵儿娘蹦跶地用力地举起了自己的猫爪，两只耳朵动来动去，原地起跳着，那双眼睛看上去也是非常感兴趣的兴奋的模样。
　　“咕噜噜噜——三……”
　　蠕动的夏娃依然是亲昵而顺从地报数，只有看不到的地方，少部分身体两边地眼睛空洞地观察着周围的那些萝莉，显露出了敌人越来越多的呆滞感。
　　“呀哒呀哒！！”
　　另一个可爱的带着蝴蝶结的小女儿兴奋地举起了四根手指头，不断地向着林恩的方向晃悠。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐达到了max】
　　【叮！恭喜您您触发了恶堕系列成就：“那些使我快乐的事”，您获得了200点系统经验】
　　【“那些使我快乐的事情”】恶堕系列成就：此成就一般只有在宿主的心情达到最好的情况下方有概率触发，但它本是一个正面向的成就，代表着心情的愉悦和阳光的温暖，而宿主以这种不恰当的方式触发此成就显然是极不恰当的，请你好自为之，认真地审视自己的精神状态并保持良好的取向将有助于您的身心健康，您获得了永久性加层：精神力+5，快乐基础值+1，道德-3.全属性+2
　　林恩捏着自己镀金的单片眼镜，(★?★)地都已经大度地没有再理会系统无端的诋毁了。
　　是的！
　　没错！
　　为了不让自己在单独训练夏娃的时候，让自己不小心动用自己那万恶的拟化能力，所以也就只能挑一个人多的地方进行训练了。
　　所以也就一不小心对大家发动了群体性的召唤。
　　当然，单纯只是因为训练。
　　至于满足什么奇异的癖好什么的，那当然也是完全没有的，他林恩可不是那样该死的人呢！
　　“脑子，到你了！”
　　林恩(★?★)地拿着钱币和本本写着。
　　远远地靠在远处的大理石柱子边抱着双臂的巨像之脑紧绷着压抑的愤怒地神情，两只拳头咔咔咔地早就已经邦邦硬了，头上的“╬”在林恩每说出一个字的情况下就爆炸出一两个。
　　“你确定，要把我也包含在内吗？”
　　她握着邦邦硬的拳头，咬牙切齿地强忍着将其镇压的想法。
　　这个嘛……
　　他得想想。
　　林恩捏着单片眼镜，仔细地比对了一下身高。
　　“……”
　　怎么可能不包含在内呢~！

第1622章 群萝乱舞
　　开玩笑！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　如果拉一条虚线出来的话，脑子也只能排到第二档或者第三档的程度呢，就连他的左左，都要比脑子高出那么零点零一公分，如果这样的有意义的活动都把脑子排除出去的话，那才是真的不近人情呢。
　　开玩笑，他林恩会漏吗？！
　　“赶紧赶紧，脑子你躲那么远干什么？老师都已经开始点名了，怎么一点集体精神都没有呢~”
　　“团结，互助，友爱，和谐……”
　　砰——
　　一把椅子被愤怒的巨像之脑螺旋地丢了过来，正正地砸在了林恩脑门之上。
　　这……这个混蛋！
　　已经是忍不住地想要动手了！
　　……
　　……
　　但是没有用的。
　　林恩在其他方面的智商可能不能称之为是顶尖，但是在对萝特攻方面，各方面的属性值可都是拉满了的。
　　在提出可以酌情地将自己的左左出租出去半个星期，亦或者如果不加入进来就噼啪左左半星期的胡萝卜大棒的攻势之下，巨像之脑当然也是很快就被他“说服”了。（全程都处于左左不知情地状态之下）
　　当然。
　　为了让脑子不感觉到过分的膈应，林恩当然也是给予了她“副家长”的名誉头衔。
　　于是，就在林恩的带队之下。
　　黑夜城的广场之上，这只浩浩荡荡的萝建小队就出发了，由小小带队，极度羞耻和颤抖的巨像之脑排在第二的位置，全程低着头羞耻的一言不发，排第三的左左好奇地拍着快要抑郁的脑子的肩膀，小声的劝慰着。
　　毕竟当队伍当中有一个无比羞耻的伙伴垫底之后，那你也就不怎么感觉羞耻了。
　　而再之后，则是兴奋地蹦蹦跶哒的喵喵。
　　队伍最后面的是一脸好奇地研究着前面因为未知原因而全程空洞的夏娃血管的小呀哒，当然她偶尔也偷偷地伸出一两根触手，戳一戳夏娃那软软的表皮。
　　而林恩怅然。
　　因为如此盛大的团建活动，却没能把远在离魂街的爱丽丝接过来，这不得不说真的是遗憾啊。
　　要不然就真的到齐了呢。
　　于是。
　　一路在路人们惊异地注视和围观之下，林恩带着自己的萝莉小队，绕过了半座黑夜城，来到了自己特意为自己的家属团进行训练的一座大大的温馨的场地之内。
　　因为一个温暖的大家庭团结和睦有爱的第一步，那自然是进一步地加深彼此之间的感情。
　　林恩找了个角落，捏着单片眼镜，刷刷刷地从自己系统空间当中摸出了在视界破碎之前好不容易才淘来的一本相当古老的书籍。
　　《异世界不得不看的萝莉养成计划（复刻拓印版）》
　　着作者已经看不清了。
　　但不得不说，能写出这本书的人的确是一个有大智慧的人，特别是对他们这些穿越者来说，真的是帮助良多啊。
　　林恩刷刷地埋在书里仔细研究。
　　不过很快林恩就露出了奇异的表情。
　　因为他发现。
　　他的这只家属团好像都不是那种正常意义上的生物呢。
　　喵喵，小呀哒，刚来的夏娃都是蠕动的血肉之物，本体都是触手娘的一种亚种。
　　左左和脑子，一个是手，一个字面意义上的脑子。
　　小小则是一个头……
　　林恩捏着下巴，第一次思索起了自己的xp是不是有些扭曲。
　　“……”
　　不管了。
　　扭曲就扭曲吧，他又不是没扭过。
　　而今天的训练计划当然也非常的简单，战斗方面当然是放在最后的，最主要的是要让夏娃学会如何成为一个健康的女孩（包括脑子），学会彼此之间的团结和睦与亲情一样地羁绊。
　　而最简单的，当然是让夏娃参与进来，先从和大家一起做一吨美味而好吃的料理开始。
　　至于食材方面。
　　林恩当然也是早有准备的，从公费里面以战斗训练的名义直接就报销了一大堆天上飞的，地上跑的食料呢。
　　(?????)
　　哗啦——
　　林恩一把打开了大门，扶着单片眼镜，微笑地望着养在院子里的巨大畸变的野牛，十几米长的蠕动的肉虫，飞行的巨大血肉巨鸟，以及从蓝星折跃而来的非常正常的面粉等各种食材。
　　“各位，今天中午之前你们的任务，就是合作做一桌可以下咽的料理，食谱已经放在桌子上了，今天也要友爱啊各位！”
　　巨像之脑空洞道：“好……好幼稚……”
　　脚趾已经开始发麻了。
　　但是显然还是有人吃林恩这一套的，小小，喵喵和小呀哒都兴奋地举起了拳头（触手，猫爪），表现得一副十分开心的模样。
　　“唔(?ω?)！！”
　　蠕动的夏娃呆呆地望着周围的情况，最后看了一眼林恩那笑咪咪的表情，也终于是踌躇地举起了一根血管。
　　模拟地发出了同样的音调。
　　“唔……唔！”
　　“……”
　　巨像之脑空洞地直挺挺地就像石头一样往后一倒，慌忙被左左(〃＞皿＜)地抵住，这才没有跌到下去。
　　“不要倒呀不要倒呀！脑子！你要是倒下去的话，左左可就成最羞耻的那一个啊！！你一定要坚强啊！！”
　　巨像保持着石化的状态，艰难地撑着旁边的桌子，低头空洞道：
　　“走……带我走吧……悄悄地溜出去，适应不了……我不行了……”
　　左左???道：
　　“好！咱们悄悄溜走，这个我也是比较赞成呢！”
　　偷偷地。
　　左左搀扶着已经石化了的巨像之脑，躲避着林恩的那慷慨激昂的视线，不引人注意地就试图往外挪。
　　林恩：“……”
　　一直到链接在左左身上的长长的左臂拉直。
　　左左支棱一下就绷住了。
　　林恩一头黑线道：“左左……就算是想要逃跑，也请稍微思考一下自己的存在方式啊，后面还连着我呢，咱们稍微动一下脑子，不要再让脑袋称呼你为蠢萝了啊！”
　　左左瞬间暴怒，o(≧口≦)o地一下子转过头，大叫道：
　　“你没看到脑子被我扶着地吗？怎么动啊！！你个笨蛋！”
　　“……”
　　林恩一拍额头。
　　虽然她说的貌似的确很有道理，但是又感觉不太有道理，他知道这是只有左左才能够说出来的话。
　　而好不容易遏制住想要逃走的巨像的双生子。
　　而再转过头向着其他的萝莉望去的时候，原地又只剩下了一个个虚线构成的小小的轮廓。
　　他顿时一震。
　　知道坏了。
　　急忙往院子冲去的时候，他果然看到了他最担心的一幕。

第1623章 算是你半个妈！
　　院子当中已经是一片鸡飞狗跳，养着的那些大型的畸变的牲畜，无论是填上飞的还是地上游的，全都已经是(ΩДΩ)地四处狂奔，鸡飞狗跳，羽毛乱飞。
　　而小小已经是开心地伸出一根根巨大的触手，卷起一只只畸变的野牛，嘎嘣嘎嘣地往自己的嘴里面丢，咀嚼的血花四溅。
　　还不断地发出好吃的嘤咛。
　　而在另一边，蠕动的夏娃也是已经展开了自己的肢体，露出了锋利而凶残的牙齿，卷席着穹顶下乱飞的巨鸟，囫囵吞枣地往嘴里塞，毛都不拔地大快朵颐。
　　嘴里还发出呼噜噜的专注于进食的声音。
　　“！！！”
　　林恩(ΩДΩ)道：“不是让你们这么吃的啊！”
　　因为他怎么就忘记了呢，
　　虽然他的萝莉们在他的面前看上去都是一副人畜无害的可爱的模样，但无论是小小还是夏娃，都是那种巨型的根源级的残忍的怪物。
　　而另外两只小的……
　　林恩迅速地向着另外一边望过去。
　　远处，只见喵喵就像是一只猫一样蹲在池塘边，睁着那双有神的大眼睛，长长的尾巴一摆一摆的，看上去格外的正常而可爱。
　　下一刻。
　　刷刷刷刷——
　　一根根触须从她的嘴里面迸射了出来，精准地命中了养在池塘里的一只只畸变的大鱼，触须舞动地一点点地勒死，慢慢地拉上来，锋利的爪子喵呜喵呜地嘶成一片又一片地猫条，就像是一只噬元兽一样地活吞了进去。
　　林恩：“……”
　　而在林恩呆滞地四处寻找最听话的小呀哒的时候。
　　他终于看到了孤独地似乎有些害怕地把手捂在胸前，看着自己的那三个小伙伴大口朵颐的模样的小呀哒，踌躇地一副弱弱的模样。
　　林恩瞪眼举起了拳头，道：“果然还是我的小呀哒最有人样啊！！”
　　爱了！爱了啊！
　　作为自己最先养成的小可爱，真的是已经长成了一个完美的淑女啊！
　　呲溜溜——
　　小呀哒的嘴和她母亲一样裂开了四瓣，用力地一吸，那些被小小她们吃掉的牲畜的灵魂全都被她卷席了过来，在那灵魂的尖啸中被她嘎嘣嘎嘣地嚼碎地吞咽在了身体当中，小肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，甚至你能够清晰地看到不断地有挣扎的凸起在肚子上显现。
　　“呀哒(?＞︶＜)?！”
　　一副无比满意的可口的模样。
　　蹦蹦跶哒地又跑到喵喵的不远处，好奇地盯着被捕猎上来的大鱼，准备吸魂。
　　林恩：“……”
　　好吧……
　　他收回刚才的话。
　　都差不多……
　　……
　　十几分钟之后。
　　一片狼藉的院子当中，到处都散落着鸟毛和残破的血肉，一眼看上去就像是一个屠宰场，仅存的那些活下来的牲畜恐惧地躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　几个吃饱喝足的萝被林恩好不容易才召集过来，重新排起了整齐的队伍，脸上全都带着进食之后的满意的神采。
　　“这些食材是不能这么吃的！”
　　林恩用了很长的时间才千叮咛万嘱咐地让她们明白这个道理。
　　要不然真的是一不注意。
　　好好地一场银趴就会变成一场血腥的杀戮竞赛呢。
　　“但真的——很好吃——”
　　小小(?ω?)地回味着。
　　“活蹦乱跳的——嘎嘣嘎嘣脆——如果能来点人就更好了——”
　　林恩：“……”
　　好吧，这的确是一个可怕的猎头者能够说的出来的话，不过显然是不可能让她吃人的，虽然是怪物，但是也还是要建立起良好的三观才可以。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真地将自己精心准备的食谱，分发到周围的萝们的手里。
　　“大家不要乱，都要听话，今天主要是为了给大家介绍一个新朋友，也同时也是想让大家帮忙能让夏娃健康地融入到我们的大家庭里。”
　　林恩捏着帽檐微笑道。
　　“夏娃，出列。”
　　那坨蠕动的血管之物听话地爬了出来，发出了呼噜噜的亲昵的声音。
　　林恩满意地将蠕动的夏娃抱了起来，介绍到：
　　“这就是你们的新朋友，你们可以叫她夏娃，从某种意义上来说，也算是我的女儿，你们也要和她好好地相处啊。”
　　小小，喵喵和小呀哒的眼中全都露出了星星点点的光彩，用力地点头。
　　因为。
　　全部都有黏糊糊的触手一类的东西，明显就是某种意义上的同类呢。
　　果然。
　　林恩哥哥真的是很喜欢这种黏糊糊的“女孩”呢，看来也应该按照触手的数量多少来决定自己的喜爱呢。
　　林恩也乐呵呵地一一向夏娃介绍了他可爱的萝们，只是在介绍到巨像之脑和左左这里的时候，林恩露出了一丝极其古怪的神情。
　　巨像之脑盯着他。
　　露出了那种你敢说出一些异常的话出来的话，你就死定了的表情。
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“这两位都算是你的半个妈，夏娃。”（显然他天不怕地不怕）
　　轰——
　　林恩被巨像的一拳砸成了身高不足五厘米大小的事物。
　　如果不是左左(〃＞皿＜)地抱着气煞的巨像之脑的腰拉住的话，那林恩可能就会变成更加细碎的事物出来了。
　　但林恩毫不在意，蠕动地戴好自己的帽子，重新聚合起来，抱着自己的夏娃，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“没错，夏娃，你没猜错。”
　　“当时造你的时候，你爹我也用了一点巨像的细胞，所以你才能和脑子有所感应，可以说，你现在的身体里面也是有着巨像的一部分基因的，所以叫妈是绝对不会有任何错误的。”
　　“呼噜噜——”
　　被林恩抱在怀里的夏娃的眼球注视着面前的巨像双生子。
　　但是这次却并没有听林恩的话。
　　望着巨像之脑的眼球里面既闪现出一丝的畏惧，又显露出一丝的敌意，显然昨天镇压她的时候，这个女孩所爆发出来的那恐怖的力量和血气，让她非常的忌惮。
　　而且也能看得出来，她毫无疑问是这里面最强的。
　　至于“妈”这种事物。
　　显然她并没有这方面的概念，如果真的一定要有的话，那她的妈毫无疑问是那些古老的旧日之神。
　　“好了各位！(￣▽￣)／介绍也介绍完了，那就开始今天愉悦的活动吧，记住，每人都必须要准备一道可以下咽的合适的料理，非常推荐彼此配合和互帮互助，这是为了培养你们和睦互助的美好品德，大家也都要提起干劲出来啊！”
　　众萝举拳(?ω?)道：“呜嘞！！”
　　只有巨像之脑感觉到脚趾都能够抓出一座黑夜之城出来了。
　　这种幼稚的哄骗小孩子一样的话语。
　　她脸色白了。
　　把夏娃放下去让她自己去玩，林恩一下子就凑到了刺头一样的巨像之脑的面前，迅速地把她拖到一个角落里，凑近严肃道：
　　“脑子，你好像非常不愿意的样子？”
　　巨像之脑脸色苍白地颤抖道：“我可是活了几万年的巨像，我吞噬的星球你十只手都数不过来，而你现在居然让我参与这种小孩子一样的游戏，鬼才会愿意，你还真把我当成那种小萝莉了吗？”
　　林恩认真道：“不是吗？”
　　“……”

第1624章 对脑子的阶段性诱骗！
　　眼瞅着巨像愤怒地憋红了脸就要掀桌子。
　　林恩立刻揽住肩膀凑近低声道：
　　“但我这不也是给你创造机会吗？你看左左每天都在我的身边，而现在好不容易给了你一次能够单独和自己王后接触的机会，你难道还打算错过吗？你难道就不想让左左想起以前你们以前一起并肩作战时的经历吗？”
　　巨像之脑平息了下来。
　　林恩瞥了一眼远处???地瞅着他们的左萝，道：
　　“而且左左啊，也是非常喜欢能和你相处的，而且那个时候把你变成这种模样，那不也是为了你能够更加亲近自己的王后吗？你想一想，如果你变成了一个肌肉澎湃的猛男，你觉得以左左的性格，她还会和你贴贴吗？”
　　巨像之脑沉默了。
　　因为他说的貌似似乎很有道理地样子。
　　林恩摸了摸她的脑袋，低声道：
　　“没错吧，就是这个道理，所以就当是为了左左，也为了以后能够把左左从我身边抢走的伟大愿景，难道就不应该穿可爱的裙子，做一些美味的料理，以便能够更好地把自己的王后邀请出去增进感情吗？左左她可是最喜欢吃了！”
　　远处的左左???地盯着他们，从嘴里面取出了一瓶伏特加，悄悄咕咚咕咚咽了两口。
　　巨像之脑眉头微蹙道：
　　“可是……”
　　因为她总感觉似乎哪里有些不对。
　　“没有什么可是，脑子，你一定要学会适应，虽然说战斗的时候你是无敌的巨像，但在不战斗的时候，你也要把自己当成是一个小萝莉来努力地生活啊，因为如果哪一天我死在了战场之上……”
　　林恩的眼眶微红了下来，但依然是让自己努力地带上那么一丝笑容，揉了揉发酸的鼻子。
　　“那左左就只能交给你来照顾了啊。”
　　巨像之脑张开了嘴，目光变得有那么一丝的空洞。
　　可是一时间又不知道该说些什么。
　　“去吧去吧~”
　　林恩柔和地揉了揉她长长的头发，又在她的脸上亲了一下，进一步地加深着她是一个女孩，她需要亲昵和照顾，需要呵护和爱的思想。
　　“可不要再调皮地跑掉了，因为你和左左一样，都是我重要的组成部分啊。”
　　……
　　十秒钟之后。
　　被林恩蛊惑的浑浑噩噩的脑子便咬着嘴唇，磨磨蹭蹭地走向了远处的左左。
　　林恩无比地欣慰。
　　因为用自己可耐的左左来拿捏脑子什么的，他可是早就已经运用地非常的熟练了呢。
　　让脑子一点点地适应自己的存在方式。
　　变成一只可爱的Loli什么的。
　　这是他从一开始就已经想好的长期的计划呢，d=====(￣▽￣*)b不行啊，自己真的是越来越有恶魔头子的赶脚了，林恩你太邪恶了，我都有点被你折服的赶脚啊。
　　但走了一半，巨像复杂地停了下来，转头望道：
　　“不过我要提醒你啊，你的那个女儿，可不像你表面上看到的那么乖巧，也许她只在你的面前乖巧，你可一定要知道，她对除了你之外的任何生物……”
　　她侧眸。
　　“可都秉承着她那本源的恶意。”
　　……
　　另外一个装满了许许多多从蓝星运来的物资的房间当中。
　　最活泼的喵喵已经是带着刚交的朋友夏娃和她的好朋友小呀哒，飞快地扑了进去了，然后兴奋地就像是闻到了什么特殊的味道一样。
　　她就像是一只猫一样一头扎入了麻袋当中。
　　几秒钟之后一下子探出了脑袋。
　　嘴里兴奋地叼着几根小鱼干。
　　“从刚一进这里的时候就闻到了喵，看吧看吧~是不是有非常好吃的东西喵？”
　　“来，每人一根喵，夏娃两根喵~”
　　因为是刚交的朋友，所以需要格外地厚待。
　　喵喵开心地将自己寻觅到的小鱼干放在了小呀哒和旁边的夏娃的“手”里，然后愉快地抓着夏娃的一根血管，开心地笑眯眯道：
　　“夏娃，也让我们愉快地相处吧喵~”
　　“呀哒喵~”
　　最小的小呀哒发出了(?＞︶＜)?的声音。
　　蠕动的夏娃的眼球注视着面前的两个洋娃娃一样的小女孩，血管卷席的小鱼干被她一点点地拉入了蠕动的身体当中，发出了一阵阵咀嚼的声音。
　　而房门也不知道什么时候再微风中被轻轻地带上。
　　“你会说话吗喵？还是说和小呀哒一样，暂时还没有学会喵？”
　　喵喵眨着眼握着夏娃的“手”问道。
　　蠕动的夏娃没有说话，那一颗颗眼球依然是望着面前的喵喵，身体当中发出着那咀嚼小鱼干的咔擦咔擦的声音。
　　“咔擦——咔擦——（咀嚼声）”
　　喵喵歪了歪头，不过也没有在意她的没有回应，因为可能是刚刚认识而有些羞涩吧。
　　她很快就热情地牵起了夏娃的血管。
　　“不管了喵，既然是林恩哥哥派出来的任务，那就我们三个一组吧喵~”
　　“说实话喵，小小太大了，虽然也很可爱喵，但家教太严了喵，还有那位巨像大人更是完全不敢接近的喵~！左左虽然很好相处，但左左对林恩哥哥来说太特殊了，也真的并不很好邀请喵~”
　　蠕动的夏娃的眼球望向了她，停止了咀嚼的动作。
　　它发出了窸窸窣窣的询问的精神波动。
　　喵喵挑选着各种各样的食材，随口开心道：
　　“这个还用说嘛喵，因为左左本来就是林恩哥哥的手喵，每天都在林恩哥哥的身边，虽然林恩哥哥也很喜欢喵喵，但喵喵是宠物喵，而左左才是林恩哥哥不可分割地最重要的左手啊喵。”
　　“而且，左左也真的非常可爱喵！”
　　蠕动的夏娃咔咔地扭过了眼球，嘴里再次发出了咀嚼的声音，大门无风自动地露出了一条缝隙。
　　从缝隙当中可以看到远处瞪着眼睛带着大大的厨师帽的左左，正偷偷地从巨像之脑那里拿刚刚烘焙好的小蛋糕往最里面塞，咕咚咽下去。
　　微风吹过夏娃的眼球。
　　嘎嘣——
　　鱼骨头咬碎的声音。
　　而也就是在巨像之脑似乎感觉到什么而看过来的时候，大门又无风自动地闭合了上来，就像是什么都没有发生过一样。
　　巨像之脑侧眸，望着紧闭的大门，什么话也没有说。
　　……

第1625章 夏娃的虚心请教！
　　“好了，决定了喵！我们也来做好吃地小鱼干点心，毫无疑问，这绝对是林恩哥哥非常喜欢吃的喵~”
　　喵喵望着收集来的风干的鱼干，眼中星光电点，口水都要流出来了。
　　“小呀哒，你来负责揉面粉喵，这个你最擅长了喵~”
　　“夏娃，如果可以的话，请帮忙再拿一些新鲜的瓜果过来喵，听说那是林恩哥哥从另外一个世界带回来的，非常好吃喵~”
　　喵喵勤劳地晃动着尾巴。
　　身后。
　　蠕动的夏娃的眼球落在了远处堆积的麻袋的方向，又一点点地平移到了背对着它正忙碌地处理着食材的两个小女孩，它的眼球慢慢地歪了下来，身体当中再一次发出了咀嚼的声音，但是显然，小鱼干早就已经吃完了。
　　汩汩汩——
　　落在喵喵身上的阴影不知何时一点点地变大了起来。
　　明明房间里面并不透风，但是却又似乎有某种凉凉的风在吹动。
　　不知何时。
　　她们的身后。
　　夏娃已经是扭曲地露出了那没有皮肤的血淋淋的小女孩的轮廓，她歪着头，望着那两个忙碌的小女孩，柔软而血红的腹部慢慢地裂开了一个口子，那一排排锋利的锯齿状的牙齿显露了出来。
　　一根根细细的血管流淌在地面之上，已是不止何时慢慢地向着喵喵和小呀哒缠绕而去。
　　那张腹部裂开的巨口一点点地放大，一点点地张开到了足以容纳她们的地步。
　　她蠕动地。
　　一点点地靠近。
　　那锋利的锯齿状的牙齿，在头顶的灯光下仿佛闪动着那森然的光。
　　下一刻。
　　她猛地张开了那可怕的巨口。
　　“看！是猫咪形状的小鱼干呢喵！”
　　喵喵兴奋地抓起案板上的小鱼干，飞快地炫耀地扭过了头，想要给身后的夏娃看。
　　而在她的身后，蠕动的夏娃保持着那副没有皮肤的血淋淋的小女孩的模样，手里捧着一堆沾满了身上血迹和粘液的瓜果，轮廓上面的一颗颗眼球注视着转过头来的喵喵。
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　“诶？？”
　　而喵喵也是极为好奇和惊异地望着变化成了不同形态的蠕动的夏娃。
　　“原来夏娃你也是可以变化成人形的呀喵！”
　　她就像是发现了非常让人兴奋地事情，立刻就靠近仔细地惊呼地打量起了夏娃的这副形态。
　　夏娃的眼球注视着她，没有说话。
　　只是在她没有注意到的时候，一根长长的血管从地上蔓延了出去，伸到了她的背后，卷起了案板上的一把尖刀。
　　“好厉害！好厉害喵呜~”
　　“是夏娃自己变化出来的吗喵？”
　　喵喵瞪着眼睛，打量着面前这个血淋淋的女孩，忍不住伸出手戳一戳她那过分柔软的血红的肌体。
　　夏娃没有说话。
　　只是她的身后。
　　那把尖刀正一点点地向着惊呼的喵喵的后脖颈靠近。
　　而腹部的那个裂口也仿佛伸出了一条长长的舌头，微不可察地舔舐了一下。
　　喵喵仔细地打量着，捏着下巴就像是一个小福尔摩斯。
　　身后。
　　尖刀一点点靠近。
　　而也就是在那尖刀即将刺下的时候，喵喵竖起了一根手指，非常专业地严肃道：
　　“不太好喵，如果是这样的话，林恩哥哥应该也是不太喜欢的喵。”
　　微风吹过。
　　尖刀停在了距离喵喵几公分的位置。
　　夏娃的那些眼球的目光全都落在了喵喵的身上。
　　汩汩汩——
　　它发出了询问的精神波动。
　　喵喵好奇地竖着一根猫爪子，点了点下巴，道：“因为小呀哒那个时候也是和夏娃差不多的形状，随便到处长眼睛喵，最后可是硬生生地被林恩哥哥嫌弃地捏爆，揉搓成正常的形状才结束的喵~”
　　啪嗒——
　　夏娃的一颗眼球掉落在了地面之上，滚出了老远。
　　“呼噜噜……嫌弃？”
　　夏娃的身体当中发出了勉强能听清楚的声音，血淋淋的小女孩的形体歪了歪脑袋。
　　喵喵瞪着眼，用力地点着头，道：
　　“因为如果是之前随意的模样可能还不至于，但是如果是长的像人又不像人的时候喵，如果再随便把五官扭曲到其他的地方，或者变出很多的话，林恩哥哥他就会受不了，他说他最受不了的就是恐怖谷的效应了喵~”
　　夏娃歪头。
　　“恐布谷？”
　　喵喵也不知道该怎么和她解释，只能是手舞足蹈地摆出很可怕的样子，瞪眼道：
　　“就是那种既像人又不像人的模样喵！虽然说林恩哥哥已经不是人了，但他自己觉得自己还是人喵，所以也非常讨厌既像人又不是人的东西，用那位人偶姐姐的话来说，是林恩哥哥心里逐渐扭曲才出现的这种认知喵！”
　　“所以，不管是喵喵，小呀哒，还是那两位巨像的双生子，在林恩哥哥的面前，都是人类的模样呢喵！”
　　至于小小。
　　大概率是因为人家爹妈在，所以不敢做出什么太过分的事情。
　　夏娃歪头。
　　“呼噜噜喵——”
　　喵喵认真地拽着小拳头，以一副过来猫的模样，道：
　　“真的喵，喵喵是喝了奇怪的药剂才变成这副模样的，小呀哒最惨是被捏的喵，听说那位巨像大人和左左，也都是被林恩哥哥施加某种巫术，才最终变成现在的模样的喵。”
　　“悄悄地告诉你喵。”
　　她凑近了血淋淋的夏娃，小声地悄悄道。
　　“喵喵也是听别人说，林恩哥哥其实是一个万恶的萝莉控，特别喜欢体型小巧的女孩，有着只有小巧而可爱的女孩才会被亲近的奇异的心理呢喵！”
　　夏娃：“？？？！”
　　……
　　阿嚏——
　　外面看着左左到处偷吃的林恩无来由地打了一个喷嚏。
　　(O_O)?？
　　不知道为什么，他总感觉似乎有人在背后诋毁他。
　　是错觉吗？
　　……
　　尖刀放下了。
　　蠕动的夏娃扫视了一圈，最后从门缝中落在了远处瞪着眼睛非常可耐地站在那里，一边听着脑子介绍糕点的制作方法，一边把做好的糕点往嘴里塞的左左——那种愚昧但是却异常可耐的模样。
　　夏娃身上的眼球，也终于是一点点地调整位置，调整到这副轮廓的最上方，挤压成双目的模样。
　　但试了几次。
　　只要一蠕动，那些眼球和形态就又出现了几分的错位。
　　终于。
　　它努力地背过身，血管蠕动地因为一些未知的原因而调整起了自己的这副形体。
　　然后她转过身，望向了喵喵，身体当中发出了窸窸窣窣的声音。
　　“这样……？”
　　喵喵僵硬地带着勉强的颤抖的表情，咽了一口唾沫，道：
　　“那个……那个……”
　　一双眼球就像是刚刚挖下来又被强行嵌入肉里的流着血的模样，下巴之上的位置被掏出了一个深深的血洞，头发则是被密密麻麻蠕动的血管所代替，因为转过身的原因，脸上的一颗眼球啪嗒一下掉在了地上，露出了一边血淋淋的漆黑的眼眶。
　　更恐怖了啊！
　　“不是这样的！不是这样的喵！”
　　喵喵以难以想象的速度飞快地甩着头，鼓起了腮帮子，瞪着眼凑前道：
　　“这样不要说是林恩主人了喵！其他的人也是会被吓死的啊喵！”
　　夏娃歪头。
　　“反正绝对不是这样的呀喵！这样就真成恐怖谷了呢喵！”
　　她的眼球又看了看门外的左左。
　　然后重新面对面前的喵喵。
　　安静了几秒。
　　她蠕动地卷起了一根小鱼干递到了喵喵的面前，发出了请教的精神波动，呼噜噜地伸出一根小小的血管，将林恩点名用的名单册上的“喵喵”的名字划到了最后面，表现出了虚心请教的模样。
　　喵喵瞪着眼道：“要……要喵喵帮忙吗喵……”
　　“拜……托……了……”
　　她的身体当中发出了勉强能够听清楚地窸窸窣窣的声音。
　　喵喵托着下巴，上下地审视着面前的夏娃，道：
　　“嗯……其实也并不是不可以做到喵……”
　　……
　　……

第1626章 林恩的实验室！
　　黑夜城地下的下水管道。
　　一只猫耳娘四脚着地，敏捷而娴熟地沿着长长的管道往前奔跑，时不时还回过头对着身后的黑暗里喵呜一声，小声地喊道：
　　“这里！这里喵！快跟上来喵~”
　　身后的黑暗中，汩汩的传来攀爬的声音，密密麻麻的血管一点点地浮现在了潮湿的网道中，所有隐藏在下水道当中的生物全都战栗地一动不敢动地四处躲藏，畸变的老鼠和蝙蝠更是四处地飞逃。
　　但是显然今天夏娃对它们没有任何的兴趣。
　　它跟着那只猫耳娘，一路穿过长长的地下管道。
　　她们是偷偷通过下水管逃出来的，而在原处则留下小呀哒打掩护，并且为了不被林恩哥哥发现而刻意地隐藏了气息。
　　“就是这里喵！”
　　喵喵鬼鬼祟祟地抬起头，无比熟练地用脑袋把头顶的下水盖顶了起来，猫耳朵都被压塌地暗中观察。
　　“这是林恩哥哥在黑夜城的炼药室喵，林恩哥哥没事就会来这里熬制一些奇形怪状的药剂，因为经常发生爆炸，所以一般情况下，城里其他伟大的药剂师也是不敢过来的喵~但喵喵经常来喵！”
　　她警惕地暗中观察。
　　在确定了没有活人之后，她娴熟地撬开井盖爬了上去。
　　“还有，因为这里是皇家药剂师协会的地盘喵，是在地下，和伟大的主母靠的很近，所以如果弄出太大的动静的话，很容易就会被伟大的主母发现，然后被丢出去的喵~”
　　夏娃的一个血管探了出来，血管末端长着一颗眼球四处观察着。
　　这是一处很大的中世纪风格的药剂室，柜子上摆满了各种各样的瓶瓶罐罐和标本，除了室内的最中央摆着一口大大的药锅之外，远处还放着一些与周围的格调完全不搭的设备。
　　她的眼球看了一下桌子上放的那个炼药的容器，上面写着她看不懂的语言。
　　勉强辨认似乎是……
　　【高压锅】。
　　“来！快过来喵！”
　　听着喵喵的呼唤，夏娃蠕动地从下水管道爬了出来，眼球四处地张望着，呼吸着这里浓郁的林恩的气息。
　　喵喵开始在那里翻箱倒柜，不断地发出疑惑地“好像是在这里”的声音。
　　夏娃的眼球则四处地张望着。
　　很快。
　　她来到了一处巨大的容器面前，眼球当中逐渐地露出了一丝丝的战栗感，下意识地往后退了退。
　　那个庞大的透明容器当中灌满了粘稠的液体，而在那些液体当中储藏着大量的似乎还充满了活性的肉块，依稀可以看到上面的标签上写着那几个地狱的文字。
　　【视界掌控者·标本（一）】
　　继续往旁边看。
　　紧挨着的旁边的容器当中也是一模一样地驻存着许多的肉料，全都散发着极为强大的不朽的气息。
　　【利维坦·】：一大坨血肉。
　　【天使之毛·】一根金光闪闪的散发着让她感觉到不适气息的鸟毛。
　　【我的（哔——）】上面的字迹看不清了，看上去似乎是某种散发着林恩父亲气息的风干的某种辣条般的事物。
　　【蚀痕·】一坨似乎在蠕动的黑色粘液，让她感觉到疑惑且亲近。
　　【诅咒的灰烬·】大量散发着外面那颗大树气息的粉末，似乎失去了活性，靠近时诅咒似乎隐约有些躁动的气息。
　　一直看到最后。
　　其中的每一件标本所散发出来的气息似乎都极为的强大而诡谲，这让它本能地感觉到，里面的每一个的本体似乎都不是她能够招惹的，非常的强大。
　　一直到最后，它在某个标本容器前停了下来。
　　它的眼球牢牢地被吸引。
　　【血肉支配者·】一大坨猩红的血肉。
　　而也不知道为什么。
　　标本当中的血肉似乎散发着一股巨大的魔力，在不断地诱惑着它，让它想要靠近，那种感觉就像是那些血肉本就与它属于同源。
　　慢慢地。
　　她的血管似乎被召唤着一点点地向着那个容器靠近。
　　而那坨血肉似乎也仿佛是感应到了她的存在一样，跳动的幅度也慢慢地加快了许多，就像是某种心跳。
　　她的血管贴在容器的表面。
　　在某种能力的干涉之下，她的血管毫无阻碍地伸了进去，眼球就像是被牢牢地吸引。。
　　直到。
　　她的血管碰触到那坨蠕动的血肉。
　　嗡——
　　一瞬间，她的眼球剧烈地放大。
　　一股巨大的怨恨，痛苦，疯狂的气息一下子浮现在了他的意识当中，它们就仿佛是疯癫地将你心底里潜藏着的恨意全部唤醒，它的眼球一花，就像在那个瞬间与遥远的某处的什么东西建立了某种感应，它看到了一片片模糊的画面，看到了血色的天空和猩红的山谷。
　　就像是有什么庞大的东西在山谷里蠕动着，看到了山谷深处一个被无数的血肉捆缚的破碎的小丑尖锐的大笑。
　　而也就是在它想要进一步探寻的时候。
　　嗡——
　　一颗巨大的冰冷的眼球一下子填满了它的视线，让它哗啦一下眼前一黑，直接就退出了那种巨大的威慑的状态。
　　“夏娃！你怎么了喵？”
　　听到那里发出的动静，喵喵立刻疑惑地转过了头。
　　只见蠕动的夏娃坐在那个巨大的标本容器的面前，眼球噼里啪啦地散落了一地，全身的血管都仿佛都剧烈地紧绷着，摆出了强烈的战斗的防卫的状态，就像是面前的那个标本似乎是某种对她威胁极大的可怕存在，她被逼出了本能的背水一战的野兽的本能。
　　“咕噜噜——”
　　过了好久她才恢复过来，只是它疑惑地再次触碰那块标本的时候，它已经再没有了任何的动静。
　　它歪头。
　　“找到了喵！”
　　远处传来了喵喵那兴奋的声音。
　　只见她的手里抓着两瓶粉粉的气息的药剂，晃动的时候里面还咕咚咕咚地冒着泡泡。
　　“全部都在这里了喵呜！我就知道主人一定制作很多种这样的药剂，没错的，就是那种只要喝了就会变成猫耳娘的不太正常的药剂喵呜！”
　　但随即她又怔了怔，挠了挠猫耳朵。
　　因为箱子里面整齐地摆放着许多粉色的药剂，但是粉色和粉色之间似乎还有那么一丝颜色的区别，而她也忘记了自己之前喝的时候到底是哪一种了，不过既然都是同一种颜色，那应该效果都是一样的吧喵。
　　不管了。
　　如果夏娃真的想要拥有人类的模样的话，那和喵喵一起拥有猫耳娘的形态，也绝对是没有任何问题的喵呜。

第1627章 合理而不需要解释的事情！
　　“来！”
　　喵喵慷慨地将箱子里面大瓶大瓶的药剂往外拿。
　　“只要喝了这个的话，按照正常的逻辑来说，是一定能够变成人类的模样的，因为喵喵那个时候就是因为这个才产生变化的喵！”
　　她兴奋地抱着一大堆的药剂跑到了蠕动的夏娃的面前，长长的尾巴之上也卷着一瓶药剂。
　　一副非常愿意和盆友出谋划策的模样。
　　夏娃的目光也终于从面前容器当中的那坨血肉中抽离了出来，落在了喵喵抱着的那一瓶又一瓶药剂之上。
　　那些药剂散发着异常的光芒。
　　只是看一眼。
　　就感觉到十分的不安。
　　喵喵的尾巴左摇右摆着，脸上露出了神秘兮兮的表情，道：
　　“没问题的，就是这个！是林恩哥哥亲自熬制出来的特殊的药剂，只要喝一瓶就能变成像喵喵这样挺拔的模样喵！”
　　她向着蠕动的夏娃骄傲地挺了挺胸。
　　“要试一试吗？”
　　夏娃歪头。
　　但她还是伸出了自己的长长的血管，卷过了一瓶粉色的药剂，拔开了盖子。
　　顿时，一股奇异的仿佛能让人发晕的香味扑面而来。
　　仔细地斟酌了一下之后。
　　它望着喵喵眼睛当中的星星点点，又望着喵喵那人类模样的小巧的身体，终于，它还是张开了嘴，将整瓶药剂犹疑地丢入了自己的嘴里，嘎嘣嘎嘣地连带着瓶子一起嚼吧地吞咽了下去。
　　咕咚——
　　喵喵瞪着眼睛，道：“怎么样？怎么样喵？”
　　夏娃歪着头，体内发出了一阵打嗝的声音，然后汩汩地头顶冒出了一阵粉色的细烟，全身上下的血管都似乎隐隐地浮现出了一缕缕异常的光泽。
　　“呼噜噜？”
　　……
　　……
　　而与此同时。
　　场地之内，林恩正翘着二郎腿坐在桌子前，满意地看着众萝在自己的注视之下精心调配着那些奇怪的勉强算得上是正常的菜肴。
　　毫无疑问，偶尔举行这样的团建活动什么的，的确是能够达到愉悦身心团结众萝的作用。
　　只是也不知道夏娃她有没有很好地融于到这个大家庭当中。
　　他放下了手里奇异的书籍。
　　扶了扶单片眼镜，捏着下巴望着食材库的方向。
　　“也去了一段时间了，不知道有没有好好地相处。”
　　确实。
　　虽然说是根源，但是心智上也还是一个刚刚诞生不久的孩子，而小萝莉之间肯定也是有很多的话题的。
　　“看来和巨像小小他们相比，夏娃还是更愿意和喵喵这样的小不点相处。”
　　林恩满意地站了起来。
　　随即大步地向着食材库的大门走去。
　　打算去看一下她们的进程。
　　“三位，你们做的怎么样了？有没有很好地完成料理啊？让哥哥好好地……”
　　说着。
　　林恩就(*￣︶￣)地推开了门。
　　“……”
　　微风吹拂。
　　房间当中的一大堆食材之上，小呀哒瞪着大眼睛，手里拿着一堆小鱼干正往嘴里面塞着，脸上和身上到处都是面粉，看到林恩之后一下就愣住了，摆出咽了一口唾沫的吞咽的模样。
　　“呀哒咩！”
　　发出了意义不明的声音。
　　而本该乖乖地待在这里的那两个身影更是早就没有了踪影，只在原地留下了两个小小的虚线的轮廓，不远处的下水道的盖子还是敞开的模样。
　　林恩僵硬了。
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　黑夜城的下水道当中，一个身影以难以想象的速度爆射出一根根触手，拖拽着自己就像是橡皮弹弓一样地向着前方疾驰而去。
　　“呀哒呀哒咩——”
　　被他抱在怀里的小呀哒瞪着眼睛，在林恩的“严刑逼供”和棒棒糖的诱导之下，终于是一五一十地将喵喵和夏娃的去向给捅了出来。
　　并向着林恩泄露了她们的企图。
　　“你是说，她们去我的药剂室找我的猫娘药剂了？！”
　　林恩头上的黑线刷刷地往外冒着。
　　是的。
　　以前他就经常看到他的药剂室当中时不时就会出现几个猫咪的梅花印，但他还是没有想到，就是这么短短的一阵的功夫，喵喵就又摸进了他的私人房间，而且还带上了自己刚认的闺女。
　　而且去找猫娘药剂这种事情，这也太离谱了啊！
　　“呀哒咩——”
　　小呀哒瞪着眼睛，向着林恩解释了她们之前的对话。
　　“你是说，是为了能够和我亲近，然后夏娃就请求喵喵帮助她变成和大家一样的可爱的模样？”
　　小呀哒用力地点着头。
　　林恩裂开了。
　　已经被迫变回了左手的左左抬起了手，咀嚼着嘴里的小蛋糕，瞥道：
　　“但凑脑袋你不是很喜欢猫耳娘吗？按道理来说，你不是应该表现出一副“太棒了”“好兴奋”的模样出来吗？这可一点都不像是那个没用的万恶的萝莉控呢~”
　　林恩满头黑线，道：
　　“你懂什么啊！如果只是去找猫娘药剂的话我当然也会半推半就地适当表示一下反对意见，但这不是重点！重点是我箱子里面放着的不止是猫娘药剂，还有我用以M改良了很长时间的那种粉色的（哔——）的药剂啊！！”
　　左左一愣，道：“什么是粉色的（哔——）的药剂？”
　　“就是那种喝了就会（哔——）的非常涩涩的浓茶，是我在把欲望母树拐回来之后，用她的能力和我的能力一起改良出来的（哔——）的药剂啊！！”
　　左左手里的小蛋糕(?Д?)地落在了地上。
　　林恩摁着帽子，咬着牙，飞快地沿着下水道向着自己药剂室的方向狂奔。
　　“上一次随手就把几瓶猫娘药剂丢那个箱子里了，以喵喵的眼力和智商来说，想要分清楚两种药剂怎么想也是一种不可能的事情，我现在不担心她们喝猫娘药剂，我怕她们看着颜色差不多就咕咚咕咚全炫了啊！”
　　左左：“！！！”
　　如果是那样的话，那样的话……
　　把一个根源放到什么的绝对是没有任何问题的，因为里面用的就是他的以M和本就是同属根源的母树的汁液啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“所以你为什么会没事做那么多那种奇怪的药剂出来啊！！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“作为一个药剂师，做各种各样的药剂出来难道不也是一件很合理而不需要解释的事情吗？！”

第1628章 失控的夏娃！
　　“我们到了！”
　　下一刻，林恩沿着那长长的下水管道，找到了那个通往自己药剂室方向的出口，但是他还没来得及纵身一跃，头顶上方便传来了一阵又一阵开裂和土石剥离的声音。
　　密密麻麻的龟裂就像是爬山虎一样慢慢地爬满了头顶的石板。
　　林恩猛地抬头。
　　“坏了！”
　　而也就是在他的话刚出口，头顶端的石板便仿佛再也无承受住什么事物的重量，哗啦啦啦地大面积地天塌了下来。
　　林恩立刻纵身躲避了开来。
　　滚滚的灰尘弥散，林恩立刻便听到了喵喵那震惊而惶恐的声音，而当他抬起头望去时，无数密密麻麻的猩红色的血管从那灰尘当中涌现了出来，而每一根血管之上都带着那奇异的光泽，就像是无法控制一样，不断地进行着有机的分裂。
　　林恩震惊了。
　　而他也立刻就看到，因为夏娃突然出现的这异常的灾变导致的垮塌，头顶破碎的石板之上，喵喵(ΩДΩ)地被挂在一根钢筋的边缘，那爆发分裂的血管不断地占据着周围的空间，眼瞅喵喵就要被挤压成异常的猫条。
　　林恩没有犹豫。
　　一根根触手爆射而出。
　　在那千钧一发之间，一把将挂在那里的喵喵捞了出来，几个敏捷的跳跃，最后稳稳地落在了头顶药剂室残存的部分落脚点之上。
　　“不好了啊！主人喵呜！”
　　喵喵(ΩДΩ)地猫爪子抓在林恩的胸膛的衣襟之上，道：
　　“夏娃喝了那些猫娘药剂之后，就突然没有办法地失控了啊喵！！”
　　林恩立刻转头望向了自己存放药剂的箱子。
　　然后立刻便看到了那一个又一个散落在周围的空瓶子，林恩拿起箱子用力地往外倒了倒，空空荡荡的已经是一瓶都没有了。
　　“全喝了？！”
　　林恩僵硬。
　　喵喵就像是做错了事情的猫一样紧张地坐在那里，瞪眼道：
　　“对……对不起林恩哥哥喵！因为夏娃想要变成像喵喵这样的模样，所以……所以喵喵就偷偷地带夏娃来这里了……可是……可是药剂效果有些不太对劲呀喵！”
　　“当然不对劲了！”
　　林恩一把提起了喵喵的后脖颈，呲牙道：
　　“我那箱子里面放着的可不仅仅是猫娘药剂，你这只蠢喵！就算是偷偷摸摸的，也要事先打好功课出来啊！！”
　　喵喵(；≧д≦)地抱着脑袋，道：“对不起！对不起喵！喵喵错了！以后再也不偷偷摸摸得了喵！”
　　“……”
　　林恩也知道现在并不是教训这只蠢喵的时候。
　　当务之急是赶紧让夏娃恢复过来。
　　猫娘药剂的效果非常霸道，但是到底能不能对根源级的生物起作用，他也并没有进行过任何的试验。
　　但是那种融汇了自己以m和欲望母树精华的粉色药剂，他可以保证对任何生物都有着巨大的杀伤力！
　　而更不要说。
　　一次性炫了这么多瓶的情况之下。
　　“喵喵！你带着小呀哒先走！记住，不要把这里的事情告诉任何人！”
　　林恩放下了怀里的小呀哒，望着下方那不断增生的蠕动的血管，也感受到了难以言喻的棘手，因为他非常清楚欲孽发作到底是一种怎样可怕的事情，在小丑诅咒对他影响的那段时期，他可是都需要通过自残的方式才能够勉强遏制。
　　而更不要说，这是比小丑诅咒的欲念更强的欲望毒药！
　　“夏娃！你能听到我说话吗？！”
　　林恩瞬间落地，咬着牙对这那坨蠕动的血管喊话道。
　　“你现在怎么样？！你还有清醒的意识吗？”
　　那不断增殖的蠕动的血管发出汩汩的声音，就像是流淌的粘稠水流，而就像是听到了林恩的话一样，它那裂变的血管中终于是浮现出了一颗又一颗的眼球，但是在林恩的目光与它眼球中的目光接触之后，他就知道坏了。
　　因为那种目光他比任何人都熟悉，因为那就是被强烈的以M打击之后才会流露出来的……
　　崩坏的欲念的目光啊！
　　“呼噜噜——”
　　它的身体当中发出了不明的音调，但是林恩的脑海当中却是无比清晰地传来了夏娃的精神波动。
　　“夏娃……很难受……无法忍耐了……哈啊……无法控制……”
　　林恩僵硬地退后了几步。
　　那种黏糊糊的粘稠的目光，如果林恩之前还抱着一丝侥幸心理的话，那现在已经是不需要再证明了。
　　夏娃还是没有承受住那种药剂的污染。
　　被迫地变成了涩涩的触手怪！
　　林恩瞪着眼睛，看着一点点逼近的夏娃，飞快地在左顾右盼，然后一把抓起旁边的一根钢筋，道：
　　“要不用这个解决一下先？！”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　左左啪地一声就抓住了林恩的衣领，大叫道：“笨蛋！！抖机灵也要有个限度啊！一下子拿那种东西出来，解决个毛线啊！！怎么解决啊！！”
　　哗啦啦——
　　左左的话刚刚说完，一根根蠕动的血管瞬间就再也忍不住地向着林恩的方向卷席了过来。
　　而那湿漉漉的眼球，也早就已经证明她此时此刻已经没有办法再维持住完整的理智了。
　　欲望正在吞噬着她。
　　“哈啊——”
　　“哈啊——”
　　伴随着那可怕的喘息声。
　　林恩胆战心惊地以一个又一个惊险的姿势躲过了夏娃那蔓延过来的血管的诱捕，稳稳地落地，立刻急切地伸出手道：
　　“求都嘛得！！”
　　“夏娃！你忍耐一下啊！作为一个根源级的生物，就算是被药剂影响到，但也一定能最大限度地保持住自己的理智才是啊！你不要一下子就屈服了啊！”
　　“你坚持一下，父亲一定会想办法救你的啊(ΩДΩ)！”
　　但是夏娃眼球当中欲念却是丝毫没有减少的意思，
　　林恩说的的确没错。
　　就算是再强的药剂，作为一个根源，她也的确有能力在一段时间里保持住自己的理智。
　　但问题就在于。
　　她想不想保持。
　　因为父亲什么的，只是看一眼就感觉到无比地美味，它明显已经忍耐了很长的时间了，或者说从诞生开始到现在就一直在忍耐，而如果能够借助这种可能是喝错了的奇怪的药剂而顺势得到父亲的宠爱的话，那理智什么的也根本就不需要保持。
　　所以就当没有听到父亲的话好了。
　　哗啦啦啦——
　　又是一根根血管爆射而来。
　　“等一下！你冷静一下啊夏娃！”

第1629章 私人订制！
　　林恩极为敏捷地一个跳跃躲开了这凶险的一击。
　　而这种情况下，他也根本就不知道还能有什么办法遏制住那些药剂的效应，因为他在改良那些药剂的时候，可是根本就没有想过再研发什么劳什子解药出来的啊！
　　怎么办！怎么办！
　　难道这种情况下还要召唤艾雯大哥和脑子他们来协助解决吗？！
　　不行的啊！如果真的是失控暴乱的话还好说，但问题在于，这不是一次正常的失控事件啊！
　　啪——
　　左左o(≧口≦)o地再次一把抓住了他的领子，道：
　　“既然想不出解决的办法，那你就亲自上场帮夏娃解决一下啊你这个笨蛋！反正你都变态的都已经不是一两次了，那再变态一次又有什么关系呢！你这个凑脑袋！”
　　林恩也是呲牙地一把抓过左左，一指夏娃的方向，道：
　　“哪有你想的那么轻松！先不说夏娃是我亲手创造的，是我的闺女，就算是怎么也不可能做那样的事情，更重要的是……”
　　（哔——）不起来啊！
　　怎么想都没有办法（哔——）起来的啊！
　　蠕动的血管，粘稠的浆液，脱落的眼球，不可名状的旧神之躯。
　　他林恩虽然不拘一格。
　　但这也还是太过于挑战他的极限了啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“树你都能（哔——），夏娃这样的形状你又在怕什么啊！！”
　　林恩咬牙道："那能一样吗？！"
　　欲望母树是非常特殊的，因为人家在坠落之前本来就是象征自然的神明，是女神，而他欺负的也并不是一棵树，而是里面那个可爱的仙子，就像之前她给他个树洞过来，那不也是被他明确地拒绝了吗？！
　　左左大叫道：“那就闭上眼睛，只要看不见，那不就什么都一样了吗？！”
　　林恩震惊道：“左左你真的是机智过人啊！居然能说得出这种话来！”
　　而也几乎就是在他震惊的那个瞬间。
　　汩汩汩——
　　破空声传来，林恩几乎是躲闪不及，一根血管一下子就缠绕住了他的腰袢，然后用力地向后一拉。
　　【叮！您的san值-20】
　　林恩(ΩДΩ)地瞬间就被那根血管一下子拉向了那无数蠕动的血肉。
　　“夏娃！夏娃！你理智一点啊！”
　　但是没有任何的卵用。
　　猝不及防间，林恩一下子就像是砸在了一个庞大的果冻之上，没有受到任何的伤害，但是却很快地就被那些血管吸附住了，哗啦啦啦地不断地试图将他往那血管的最深处拉。
　　林恩用力地挣扎。
　　脑海当中不断地想着任何可能地对策，包括让自己变成猎头者，亦或者是直接传送走。
　　但是都被他否决了。
　　因为如果他现在逃走的话，那失控的夏娃为了找到他肯定会再次大肆破坏，而如果再麻烦艾雯大哥他们镇压的话，那也一定会破坏掉自己和夏娃之间的关系的啊。
　　但是让自己亲自来帮助夏娃度过这次难关……
　　不行的啊！
　　怎么想都没有办法做到啊！
　　难道说，一定要逼着自己动用拟化吗？！
　　可是在现在这种夏娃自己都没有办法控制自己的情况下，他的拟化又怎么可能产生效果，因为那是需要她配合的啊！
　　“夏娃！夏娃！你听我说！求都嘛得！！”
　　但是没有任何作用，林恩(ヾ????)——地很快就被那蠕动的血管给淹没了进去，只剩下露出外面的一只手，也很快就被更多细小的血管所包裹拉扯，一点点地淹没进入了那血红的肉体当中。
　　但是也就在林恩以为自己闭上眼睛把心一横的时候。
　　一只粘稠的手覆盖在了他的脸上。
　　虽然依然是粘稠而湿润，但是林恩却是能够清晰地感觉到那是一只手，一只至少勉强算是正常的人类的手。
　　他猛地睁开眼睛。
　　而他立刻便看到，他此时此刻正身处在一个蠕动的空腔当中，四周围全部都是被血管包裹的血红而温暖的肉壁，而就在他的面前，脚下的肉壁蠕动着生长出一根根血管扭曲出了一个女孩的血红的轮廓。
　　而那只手就是来自那个血红的女孩。
　　林恩僵硬道：
　　“夏……夏娃？”
　　那个没有皮肤的血红的女孩轮廓伫立在那里，而就像是吸收了猫娘药剂当中的部分因子，她的脸颊的方向慢慢地睁开了那一双眸子，身体其他部分的眼球蠕动地似乎也有睁开的迹象，但是又似乎是因为一些特殊的原因全都紧闭了下去。
　　而这也导致她看上去，勉强像是一个人类的形体。
　　而显然。
　　猫娘药剂当中对血肉和细胞的改造也正在一点点地生效，或者说，作为一个旧日根源来说，猫娘药剂当中的那些因子还不足以强行改变她的存在方式，但是却等于给她提供一份蓝图。
　　这让她一点点地明白和了解那到底是怎样的一种形态。
　　就在林恩僵硬地注视之下。
　　她慢慢地向着他靠近，那并不是寻常意义上的走路，她也甚至都没有双腿，而是脚下那血管壁的蠕动让她得以靠近。
　　而随着她的靠近。
　　她慢慢地长出了柔顺的不可思议的头发，而仔细看你就能看得出来，那与其说是头发，不如说是和头发丝一样的血肉纤维，她慢慢地分离出了手臂和五指的形状，眼睫和眸子的形状也变得越来越像人类。
　　显然她也正在不断地通过猫娘药剂当中的蓝图，构造自己的这副新的形体。
　　一点点地迎合着林恩的审美。
　　而当她终于来到林恩面前的时候。
　　她已经是变成了一个拥有着窈窕身材的大致是女孩子的模样，她有了皮肤，但是皮肤依然是是她本体的血红色，但是却比任何生物的皮肤都要稚嫩和柔软，她露出了已是小巧的牙齿，咬破了林恩的脖颈。
　　而伴随着那一丝鲜血的摄入。
　　似乎她能在一瞬间解析出血肉和细胞当中蕴含的所有的信息，她的身体慢慢地向着最符合林恩审美地方向转变。
　　就像是一场专属于他的……
　　私人订制。
　　而当夏娃再一次睁开那湿漉漉的眼睛的时候，她整体的形态已经是大致地变成了林恩那心底里那最能够激发出他欲望的模样，甚至可以说，因为夏娃那特殊的皮肤和形体，甚至让林恩产生了一种巨大的猎奇感。
　　而毫无疑问。
　　夏娃几乎是天生的血肉改造大师。

第1630章 都是小丑的锅！
　　她塑造出来的这副身躯和模样，甚至让林恩在理智地情况之下都呆住了，因为那不是像羽毛笔一样的无法直视的美，也不是像欲望母树那样的纯粹地激发出你的占有欲，而是那种……那种仿佛专门针对你设计出来的女孩，无死角地填满你所有的弱点。
　　可是……可是不行的啊！
　　而且为什么呢？
　　为什么他总感觉，就算是没有那些药剂的影响，夏娃也仿佛天生的就对他充满了欲念，充满了那种强烈地想要和他发生什么的感觉。
　　一瞬间，林恩的瞳孔猛地放大。
　　‘难道说……’
　　他的脑海当中一下子浮现出了当初在那个胚胎中催化它时的一次意外。
　　以M！！
　　那个罪恶的技能！
　　是的，他想起来了，在对她进催化和培育的时候，他可是不止一次地对那些旧日的残念动用了那个罪恶的技能，但当时他只不过是想要镇压住他们的动乱，并没有想其他的事情，因为这本身就是他少数的几种能够针对精神进行打击的手段。
　　难道说……
　　林恩僵硬地望着夏娃眼里的那丝丝入扣地就像是本能一样的欲望。
　　(?Д?)！！
　　没错了！绝对没错了！
　　苍天啊！造孽啊！因为那些残念本就是她意志的组成部分，所以在诞生的时候，就连带着把那种强烈的欲望波动也一起吸收地成为了意识本源的一部分了吗？而又因为对自己的爱，也让那中欲念全部都冲着自己来了吗？
　　夏娃她根本就没有坏，而是从一开始诞生的时候就坏掉了啊！
　　是他弄坏的啊！
　　因为如果按照这样的逻辑的话，那就可以等于说，是他亲手造出了一个对他有着强烈欲望的根源。
　　“等一下！！”
　　林恩0ДQ地意图解释。
　　但根本就没有任何的作用了，那个血红的女孩已经是覆盖住了他的嘴唇，双手拥抱住了他，背后的那一根根血管也将他环抱，给予了他最大的温暖与刺激，而就像是通过他血液当中的信息，也一下子明白了大量的关于这方面事情的知识。
　　她学的飞快。
　　她逐渐地变得非常的娴熟。
　　而在这样一个血红色的腔室当中，紧贴着这样一个极度猎奇的女孩，而更不要说她还是自己亲手所催化的怪诞存在，那种针对他量身订制的最好的身躯，更是让林恩的定力以难以想象的速度下降着。
　　那是一种纯粹的邪恶的欲望。
　　一种正常人类绝对无法想象的恶堕，就像是坠入了极致狂乱的血肉深渊。
　　甚至林恩能够清晰地感觉到。
　　夏娃的形体也正在不断地适应着他，并且会相应地蠕动地改变成最贴合他的身体和感官的形态，让他感觉到那难以言喻的无法用语言来形容的极致的体验。
　　性质就连形状都能改变为最贴合他……
　　【叮！您的意志力-50】
　　【叮！您的意志力-60】
　　【叮！您的理智-40】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示。
　　林恩知道自己输了。
　　就像以前每一次一样，自己终于还是没有能够守住自己的最后一条线，已经彻底地失去变成一个阳光而纯洁少年的可能了。
　　而更重要的是，他本来是非常纯粹地抱着“养女儿”的非常正常的想法来想要和夏娃相处的，他一点都没有抱着养坏的想法，但是谁也不知道，这个女儿她本来就是坏的啊！
　　他彻彻底底地落败了！
　　……
　　也不知道具体过了多久。
　　他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了恶堕成就，堕落の父，您获得了200点基础经验。】
　　【堕落の父】恶堕向成就：堕落而扭曲的内心是没有办法完成救赎的，宿主已经彻底地失却了自己的人性，并将自己恶毒而罪恶的双手伸向了自己无辜的女孩，不管在任何一个时代，宿主这样的行为都是应该被吊在火刑架上烧死的，恭喜您获得了永久性加层：道德-5，全属性+20，血肉掌控能力+5%
　　林恩沉默了。
　　虽然说能给予他奖励让他很受用，但是……
　　就算是系统也不能枉顾事实啊！
　　(〃′皿`)q
　　因为明明他才是受害者，他才是被动的那一方啊！
　　还有怎么就堕落の父了啊！他可一直都在反抗，一直都在抵御，从始至终都是夏娃一个人在动，而且怎么就把罪恶的双手了啊，明明是她把罪恶的双手伸向了他啊。
　　林恩深呼了一口气。
　　他知道，这全部都是小丑诅咒的锅。
　　自从被小丑诅咒所影响之后，他的意志力就一直没有办法支棱起来，所以才这么轻易地被夏娃得手。
　　而也是因为这个诅咒而狠狠地破坏了他的女儿养成的伟大计划，(〃′皿`)q也是它让自己失去了成为一个伟大慈父的机会，而事情既然都已经变成这个样子了的话，那自己也真的就只能咬咬牙狠狠地接受下来了啊！
　　“反正“爹”这个称呼也就只叫了一天。
　　只要从今以后不叫“爹”，那也不就等于是非常正常的关系了吗！自己真的是太聪明了啊！
　　随即。
　　林恩的目光落在了怀里还抱着的黏糊糊的夏娃的身上。
　　看着这具奇异的和人类这种生物依然存在很大差异的酮体，林恩只感觉到一阵又一阵巨大的猎奇，这让他脑子都感觉晕晕的，因为这绝对是比魅魔更奇怪的体验，因为她真的可以完全按照你的形状订制出最适合你的形态。
　　太……太堕落了啊！
　　“夏娃，你……”
　　他踌躇地正打算组织语言。
　　可是就在这个时候，他突然感觉到某种强烈的输入感，这种感觉非常的特殊，就像是有许许多多的血管正沿着他们贴合的地方，一点点地蠕动进入了他的身体，融化进入了他的鲜血当中。
　　“这是……”
　　林恩愣住了。
　　而下一刻他接收到了夏娃的意识波动。
　　那似乎是一种愧疚，又似乎是一种讨好和亲昵地补偿，就像是许许多多的细胞在经过了夏娃的改造之后，被重新一点点地补偿进入他的身体，就像是经过刚才那一系列猎奇的游戏之后，她也从林恩这里得到了关于他的基因信息，所以便在体内根据那些慢慢地基因信息，将自己的力量改造成为了更能够被他接受的形状。
　　补偿给了他。
　　就像是一种……
　　爱。
　　【叮！您的血肉强度+20%】
　　【叮！您的血肉强度+30%】

第1631章 血肉支配者的消息！
　　如果说刚才被迫和夏娃玩的那种粘稠游戏让人感觉到猎奇的话，那现在夏娃给他过渡细胞的方式，更是让林恩感觉到一阵又一阵的堕落感。
　　因为这太奇怪了。
　　因为按照正常的逻辑来说，不一般都是夏娃来接受他的灌溉吗？
　　而他现在竟是有一种反过来被灌溉的既视感。
　　这也是他第一次感觉到肾不亏反而很大补的奇异的体验感啊！
　　汩汩汩——
　　就在林恩这种猎奇的感触中，他逐渐地感觉到夏娃的细胞进入他的身体，并且被夏娃慷慨地抹除了那些细胞当中属于她自己的印记，而这也就等于直接转化为了能被他操控的细胞，正式地成为了他的一部分。
　　毫无疑问。
　　夏娃绝对是天生的血肉改造大师。
　　如果是正常的情况之下想要将夏娃的血肉同化是绝对不可能的，而这一次他却是如此平和地得到了夏娃慷慨的分享。
　　林恩闭着眼睛。
　　他也并没有推脱。
　　毕竟以他现在的体量来说，他所能承载的细胞和力量也只占据夏娃很少很少的一部分，毕竟是作为养女对父亲的孝敬什么的，他也是乐的接受……
　　但是这个时候提“父亲”这个词，是不是有些太过于背德了……
　　不管了。
　　反正也不是亲生的！
　　而渐渐地，林恩变得惊异了起来。
　　因为他很快就发现，夏娃过渡给他的那些细胞虽然已经与他的细胞有了很大程度的接近，但是依然保留着夏娃的那种与神俱来的能力，因为他的精神刚一集中在那些细胞当中，便很快感觉到一股奇异而强大的解析能力。
　　就像是那些细胞天生就能够瓦解和分析被它接触到的所有的血肉当中的信息，而这信息当中甚至包括记忆和认知。
　　这一刻，林恩也立刻就明白了过来。
　　怪不得夏娃能给他玩一次私人订制级别的游戏。
　　她是真的只通过他一点点的血肉，就直接破译出了他的很多xp……
　　这……
　　而也就是在林恩感觉到凌乱的时候，夏娃稍微地拉开了一点和他的距离，而似乎是在得到了林恩大量的“信息”之后，她也很快地就具备了语言的能力，她低声地在林恩的耳边道：
　　“爸爸……”
　　“不要叫这个称谓！会进小黑屋的啊！！”
　　“……”
　　但是很快林恩就怔了下来。
　　夏娃在他的耳边呢呢自语，发出了那个对于她来说依旧很拗口的音节。
　　“血肉支配者。”
　　此言一出。
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　林恩的表情严肃了起来，抓着夏娃的肩膀，探寻地望向了她的双眼。
　　“你怎么知道这个名字？”
　　隐约地。
　　他感觉到夏娃似乎有很重要的事情要和她讲。
　　他变得犹疑了起来。
　　夏娃的目光望着他。
　　然后伸出了长长的舌头，抬起头舔舐了一下他脖颈上的鲜血和汗渍。
　　“感觉到了……父亲对祂的恨意……”
　　“我窥探到了一些信息……”
　　那一刻。
　　她伸出了血红的手，指向了药剂室的方向。
　　“那里有祂的血肉……我知道了父亲的仇恨……我曾在触碰祂的血肉时……和祂建立了短暂的思维串联……”
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　甚至那一刻他全身地肌肉都紧绷了起来。
　　夏娃？
　　和血肉支配者？
　　是啊！是啊！他怎么能给忘记掉。
　　血肉支配者本就是从旧神的血肉当中诞生出来的根源，他和夏娃本就是同源，他们都来源于那些旧日血肉的恨意和怨念，甚至从某种意义上来说，祂和夏娃猜是真正的兄妹的关系，而如果不是因为他的干预，那在几十年之后，夏娃也会成为第二个邪恶的怨念集合体。
　　夏娃的眼球注视着自己的父亲。
　　“我看到了他。”
　　……
　　黑夜城最中央的会议室。
　　泰坦头颅再一次如陨石天降一般砸穿穹顶落在了会议室内部时，包括自缚天使，艾雯爵士，巨像和人偶家的意志在内的所有黑夜城的根源都已经在这里等候多时。
　　“又有什么事情——我现在的状态又到了快混乱的时候——这个时候叫我过来干什么——”
　　泰坦头颅的目光在清醒与混乱的边缘不断地转化着。
　　但也就是在刚才。
　　他接受到了艾雯爵士的通知，这才从沉睡当中苏醒。
　　他恶意的目光扫过在场所有的根源，随即落在了一个靠在大理石柱上不远处的木制人偶，那显然是一个化身，黑色的兜帽之下是一个很简单的粗糙的人偶模型，人偶家的意志也正通过那个木偶注视着这里。
　　“我们的会议——叫她来干什么——”
　　泰坦头颅犹疑。
　　显然对这个并没有加入他们小团体的古老的家伙并不感冒，因为毫无疑问她的出现，显然是对他作为黑夜城最强根源的挑战。
　　“是我叫她来的，泰坦大哥。”
　　远处传来了林恩的声音。
　　会议室的大门隆隆地打开，一身夜医装扮的林恩大步地走了进来，而众人也一眼就看到，他的肩膀之上攀爬着那一坨就像是宠物一样的血管聚合物，只有一颗眼球蠕动地注视着这里。
　　众人知道，那是昨天林恩他刚刚拉入伙的一个血肉根源。
　　“抱歉，有些事情耽搁了，但是事关紧急，所以我只能拜托艾雯爵士，提前把大家召唤过来。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光严肃地坐在了自己的位置之上。
　　巨像之脑侧眸道：“什么事情？你刚才不是正在下水道里和你的小宠物探讨一些……”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　林恩瞬间就发出了莫名其妙的笑声，严肃地直接伸出了手打断了巨像之脑进一步的不适合在这样的场合说的话。
　　“具体的探讨事宜脑子你如果想了解可以单独来我房间我细细地讲给你听，不过这一次真的有很重要的事情，请不要把气氛带歪，谢谢！”
　　巨像之脑：“……”
　　小小(?ω?)道：“不举行银趴了吗——医生哥哥——”
　　众人愕然的目光望了过来。
　　林恩托了托单片眼镜，一本正经地板着脸道：
　　“暂时性推后。”
　　“嗯嗯——医生哥哥——”
　　“……”
　　巫神头颅犹疑地望着自己的女儿，又望着林恩道：
　　“什么银趴——和我闺女？难道还有其他的什么……”
　　“额呵呵呵呵——”
　　林恩再一次发出了奇妙的笑声，严肃地打断了岳母进一步了解和探寻的话题，挥手道：
　　“都已经说了不要把气氛带到什么奇怪的地方了啊，这个话题就此跳过！”

第1632章 诅咒加深的小丑！
　　林恩酝酿了一下情绪。
　　他捏着单片眼睛，目光扫过在场所有的家人。
　　“血肉支配者。”
　　此言一出。
　　整个会议厅之内一片寂静。
　　包括巨像和艾雯爵士在内的大部分的根源的眉头全都皱了起来，因为自从黑夜城剧变之后，他们已经很久没有再找到关于血肉支配者的任何的消息了。
　　他就像是失踪了一样，彻底地抹去了在黑暗世界当中活动的迹象。
　　甚至就连疯狂的血肉神教。
　　也已经散乱在了黑暗世界各处，再没有形成组织。
　　林恩的目光逐渐地深沉，抬头道：
　　“现在黑夜城的重建逐渐地步入了正轨，但我想当时发生的事情我们谁都不会忘记，我找不到了羽毛笔，母树现在依然生死未卜，我们很多的人都经历过了一次生死。”
　　他们的脑海当中全都浮现出了黑夜城沦陷的那一刻的场景。
　　漫天的血肉病变。
　　席卷整个黑夜城的诅咒。
　　那是他们最虚弱的时候，而那几乎是林恩他一个人抗下了所有。
　　巨像之脑睁开了双眼，目光落在了林恩肩膀上的蠕动地夏娃身上，隐约地意识到了些什么，道：
　　“你得到了血肉支配者的消息？”
　　林恩没有隐瞒，点了点头，扶了扶单片眼睛，严肃道：
　　“以一种我意想不到的方式，夏娃偶然间从我药剂室里收集的血肉支配者的标本当中，和祂建立了某种联系，而通过这种联系，夏娃大概感知到了他在黑暗世界当中的坐标。”
　　此言一出。
　　在场所有的根源的目光全震动地落在了攀爬在了林恩肩膀肩膀上的那坨蠕动的血管之上。
　　“这到底是……”艾雯爵士皱起了眉头。
　　林恩站了起来，将肩膀上的夏娃捧到了怀里，捏着单片眼镜，道：
　　“因为从某种意义上来说，夏娃就是血肉支配者的同族血亲，他们殊途同源，都是从旧日之神的血肉当中诞生出来的怪物，而这也导致他们能够在某种程度之上，建立起某种强共享的关系。”
　　“而这也意味着，在夏娃感知到他的位置的同时，他也已经感知到了夏娃的存在。”
　　“以他的狡诈程度来说，他肯定能够在最短的时间里知道夏娃就再黑夜城，所以我不敢耽搁，在他再一次隐藏起来之前，我想我们必须先下手为强。”
　　众人的目光全都闪动了起来。
　　特别是泰坦头颅，那双眼睛当中已经是充满了愤怒与可怕的杀意。
　　他一直对黑夜城剧变时他失去理智而无法第一时间在场而感到心痛，而他也很恨在诅咒之城的时候，他没有第一时间将他镇杀，而由此引发了之后的这一系列的变故。
　　“那还等什么——我们现在就出发——彻底地把他从这个世界上铲除掉——”
　　泰坦头颅暴怒地蠕动出了无数的触手。
　　但是其他人没有动，自缚天使的目光重新望向了林恩，道：
　　“你还觉察到了其他吗？”
　　因为他感觉到了林恩语气当中的凝重，显然夏娃除了看到那个血肉支配者之外，恐怕还感知到了一些其他的东西。
　　林恩坐了下来，目光宠辱不惊道：
　　“是的。”
　　“也许你们很难想象，或者说就连我也感觉到不可思议，因为在夏娃的视角里，她还看到一个人。”
　　“谁？”自缚天使犹疑道。
　　“哭泣小丑。”
　　此言一出。
　　整个会议厅当中一片寂静。
　　而一直靠在大理石柱子边沉默不语的那个人偶在这个时候抬起了头，目光闪动，也不知道在想什么。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“没错，就是那个在黑夜城剧变时，出现在那片战场的那个狱卒，它也是和那个猪头屠夫一起对我进行监视和干涉的二人组之一，人偶家女士那个时候在场，那个狱卒的强大，绝对要超过我们在场所有人。”
　　人偶家没有说话，但是她的目光显然证明了林恩没有夸大其词。
　　当时那片战场的情况，现在还历历在目。
　　从旧神时代一直活到现在的视界掌控者都被玩弄于手掌，根源在他的眼里，都不过是一群被镇压在这黑暗世界当中微不足道的囚犯。
　　它掌握着……
　　不。
　　或者说它本身就是一个权柄。
　　一个可以让诅咒加深的对地狱当中的生物来说，宛如手中长鞭的利器。
　　“你是说，那个失踪已久的小丑现在正和血肉支配者在一起？”
　　自缚天使疑问道。
　　林恩捏着单片眼睛，道：“至少从夏娃看到的情况来说，是这样的，不过从画面中来看，那个小丑似乎是被那个血肉支配者用某种手段圈禁了起来，虽然很不可思议，但从得到的信息来看，它现在大概率受制于血肉支配者。”
　　这既是一个好消息，也是一个坏消息。
　　好消息是那个小丑显然受到了某种重创，否则也不可能被血肉支配者圈禁，坏消息是，谁也不知道血肉支配者是否把那个小丑拿归己用。
　　艾雯爵士皱眉道：“你确定吗？按道理来说，一个强大的狱卒又怎么可能被血肉支配者控制。”
　　一直没有说话的人偶家抬起了头，只从兜帽中露出了下半截的下巴，道：
　　“那是你们没有见过那个怪物的强大。”
　　“他只从林恩的体内出现过很短的时间，就几乎杀死了那里所有的狱卒，那个小丑能存活下来，反而是是一场奇迹。”
　　“我还能活着，只是因为我入不了他的眼。”
　　周围陷入了寂静。
　　他们全都知道她口中的那个怪物说的是谁。
　　林恩也和他们讲述过当时的情况，而那个未知的可怕存在，也曾在之前的黑堡外昙花一现。
　　艾雯爵士眉头紧皱地敲击着桌面，道：
　　“也就是说，那个小丑最大的可能是身受重创之后，被血肉支配者所俘，而如果是这样的话……”
　　泰坦头颅的眼中杀意纵横。
　　“小心他的权柄——诅咒城的时候——我和老婆子遭遇过他——”
　　“而血肉支配者也曾经动用过那个权柄——你们忘了在诅咒之城——他让你们所有人都深陷诅咒——一瞬间失去战斗力的情况么——”
　　也就是说。
　　如果血肉支配者真的掌控住了那个小丑，那也许不需要动用那个小丑的战力，仅仅以那个权柄，就能够让他们在场很多人解除武装。
　　“赛博的失忆和迷失。”
　　“巨像的分裂。”
　　“还有你们主母的束缚和黑暗人格。”
　　“而我和老婆子一旦失控——反而很有可能对我们自己人造成毁灭性的伤害——这些都是必须要考虑的事情。”
　　泰坦头颅的目光阴沉。
　　小小(?ω?)道：“唔——好厉害——爹爹聪明起来的样子也真的好帅——”
　　泰坦头颅顿时得意地哈哈大笑，伸出触手摸着自己女儿的脑袋，傲视群雄道：“那还用说——好歹你爹当年也是泰坦神族的族长——要是没点战略眼光——那又怎么能带领我泰坦神族站在金字塔巅峰呢——哈哈哈哈哈——”
　　小小(?ω?)：“爹爹最厉害了——”
　　“哈哈哈哈——”
　　众人：“……”

第1633章 你带着这些神何去何从
　　无视掉身后已经失去思考能力的泰坦。
　　艾雯爵士抬头道：“他说的没错，如果血肉支配者真的掌控住了那个小丑，那他的手里现在将拥有两大权柄的助力，大家不要忘了，【血肉剥夺】的权柄也掌握在他的手里。”
　　从明面上来说，这是他暴露出来的已知的最大的底牌。
　　而【血肉剥夺】也许对他这样的灵能飞升者没有作用，但对巨像，夏娃，甚至是泰坦一家和主母，都会造成针对性的可怕影响。
　　而影响最大的莫过于巨像和夏娃。
　　一旦被施加。
　　那就意味着瞬间失去所有的战斗力。
　　“但权柄并不是没有限制的，这种级别的力量，每次动用都会受到巨大的反噬，他不可能把它们当成常规武器来使用。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，敲了敲桌面道。
　　“而更重要的是，大家还记得我们黑夜城的病变是怎么被剔除的吗？”
　　他张开了手。
　　一点点黄沙一般的力量在他的手指间汹涌。
　　“虽然我现在还无法完成净化黑夜城的奇迹，但我相信，以我现在所掌握的初诞者之力，至少可以保证一到两个根源，不受到诅咒加深的影响。”
　　此言一出。
　　众人惊异。
　　林恩站了起来，目光望着手中涌动的黄沙。
　　“因为至少从我目前的推测来说，权柄其实也只是一种对法则的运用，而我的这种力量要高于所有的法则，而这可能也是黑夜城的病变被抹去的根本原因。”
　　事实上。
　　在很长的一段时间里，林恩他都在黑夜城的药剂室内，研究和窥探自己这股力量的作用。
　　第一次他就用这股力量压制住了巨像体内的诅咒动乱。
　　第二次他曾前往那座战场，用自己的力量作为保护，背出了一具无序的尸体。
　　而这一切都证明。
　　初诞者之力几乎是万能的，它能克制现存的所有的力量形式！而唯一能够达到初诞者之力高度的，恐怕也只有那真正的无序，更多的无序。
　　“而如果是这样的话……”
　　坐在主位上的自缚天使的化身目光闪动。
　　“我们应该立即发动这场战争，在血肉支配者反应过来狗急跳墙之前，将他彻底镇压！”
　　……
　　……
　　会议散去。
　　黑夜城所有的根源都已经着手开始准备，会议室之内很快就只剩下了林恩和靠在角落里的人偶家的傀儡。
　　人偶家看了他一眼，终于是道：
　　“你想要我的帮助？”
　　她一眼就看出了林恩将她留下来的意思，一场战争即将发动，那任何一个根源对黑夜城来说都是助力。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地望着那个傀儡，道：
　　“因为您已经来了我们黑夜城好几天了，我们好像还没有真正地坐下来好好地谈一谈，这两天您也一直在观察，所以可以说一说吗？谈一谈你对我们黑夜城的看法。”
　　他做了一个有请的手势，依然是保持着人模狗样一样的贵族般的优雅。
　　那个人偶的目光从兜帽下望着他，道：
　　“你不用假装很斯文的样子，就单单我在的这两天，你就已经和不止一个异常发生了暧昧的关系了，我现在已经很怀疑我学生的眼光了。”
　　“……”
　　林恩道：“都是被迫的。”
　　人偶家：“不，是本性恶劣。”
　　“……”
　　林恩黑线道：“所以你想对我说什么？”
　　那个人偶走到了会议桌前坐了下来，目光望着长桌对面的林恩，四目相对。
　　“我想知道，你要带着这些神们，何去何从。”
　　此言一出。
　　坐在对面的林恩脸上的表情慢慢地收敛了下来，望着对面的人偶家，一句话也没有说。
　　那个人偶的目光注视着他开口道：
　　“我知道的比他们要多一些，我也知道外面的主宇宙到底是什么情况，灾厄降临，末日将至，而我们所处的这个黑暗世界也根本就不再是什么监狱，它已经在这个时代成为了我们最后的方舟。”
　　“在这个世界，至少我们还能活下去，可一旦去了外面，那就等于踏入了一个更加没有希望的末日。”
　　“那么请你告诉我。”
　　“即便你知道了这么多之后，你还是要带着他们出去吗？”
　　会议厅陷入了长久的寂静。
　　林恩的目光注视着她，依然是没有任何的言语。
　　那个人偶抬头道：“我不知道你是怎么想的，但是如果我从你这里得不到一个具体的答案的话，那么很抱歉，我对这样的仇恨和对抗并不感兴趣，我也不想为了一个毫无意义的未来继续在这里浪费时间，因为你终究不是那位大君。”
　　因为末日将临。
　　因为就算是出去了，也不过是从一个地狱前往了另外一个地狱。
　　结局都不会有任何的变化。
　　头顶的那片灾厄高悬，它是所有生灵的达摩利斯之剑，时刻都可能落下，而现在它之所以没有落下，不是因为外面的神灵抵挡住了它的污染。
　　而是它还没有开始对整个主宇宙的腐蚀。
　　而她之所以会让自己也参与进入复苏那位大君的计划当中，也是因为她相信那位大君会有足够的实力和魄力，来解决这一系列的危机。
　　“如果他真的在你的体内复苏了，那一切恐怕都是另外一副样子。”
　　所有的狱卒都会效忠于那位王。
　　地狱将成为他的堡垒。
　　头顶的那片混乱色彩也将他的再临而保驾护航。
　　而以那位大君的力量，他可能真的拥有解决主宇宙危机的能力和魄力。
　　可是那个计划失败了。
　　她站了起来，侧身最后看了一眼坐在会议桌前沉默不语的林恩，道：
　　“不过其实你也不用真的觉得自己一定要承担起什么，因为即便什么都不做，我们也应该还能再活很长的一段时间，因为就算是末日，它也并不会一下子降临到我们的面前，因为这场末日已经持续了三千年，也许在可见的未来，我们依然还能够像现在一样苟延残喘呢。”
　　她转身。
　　就要离开。
　　但是也就是在这个时候，她听到了身后林恩的声音。
　　“我不想死，真的。”

第1634章 渡鸦的真正职责！
　　她停了下来，默默地侧头，望向了会议桌那边的那个少年的身影。
　　林恩抬起了头，睁开了那双满是疲惫的双眼，就仿佛是一瞬间这个少年变得仿佛老去了很多。
　　“就算是活的再没有什么价值，我都不想死，但是如果有一天真的必须要牺牲我才能够让大家都活下去，我也会坦然地接受，因为你知道渡鸦存在的意义是什么吗？我以前不理解，但是在我吞噬了那只渡鸦的记忆之后，我知道了它们存在的目的。”
　　在每一个寒冬前降临。
　　在每一个春日前离开。
　　为了这个古老的新世界的延续，哪怕放弃一切。
　　他不在乎什么新世界，但他在乎他的每一个家人，每一个朋友，如果必须要让这个世界延续下去才能让他们活着，那他也就会去做。
　　“你知道为什么外面的那片灾厄一定要找到我吗？”
　　“因为我是最后的一只活着的渡鸦。”
　　“曾经艾雯爵士给我讲过一个故事，他说我们都是身处海底的游鱼，他说在那高高的天空之上一直有一个仁慈的神明，他庇护着所有的一切，让海里的每一条鱼儿都能有自己的价值，可是有一天他突然睡着了，噩梦污染了整片大海，所以不断地有鱼儿想要跳出海面，跃向高空，想要唤醒那个神明。”
　　“可是所有的鱼儿都失败了，因为他们是鱼，他们长不出翎羽，也变不成飞鸟。”
　　“所以他们也唤醒不了那个神。”
　　林恩的目光跳动着，注视着掩映在黑暗里的人偶家。
　　人偶家默默地站在那里。
　　突然之间。
　　她的身体颤动了一下。
　　就像是一下子从他的话里明白了什么，也看透了什么。
　　林恩眼眶微红地淡笑道：
　　“所以你知道那个沉睡的神是谁吗？”
　　“他就是创造了这个新世界的紫罗兰大君，是入主了沉眠者的那个紫罗兰大君，甚至有一瞬间我甚至觉得，也许外面的那片灾厄也是他，只是他出了什么问题，这才导致了这席卷一切的灾变。”
　　人偶家转过了头，脸色苍白的注视着远处的林恩，她张开了嘴，可是却一句话也说不出来。
　　林恩抬头，脸上看不出有太多的表情，道：
　　“而想要解决这一切的问题，那就只能在这个梦境当中把他秩序的一面唤醒，因为他就是这世界本身，只要他在这个梦境中苏醒，那他就一定能解决掉所有的问题，无论是那些灾厄，还是那些黑暗。”
　　他转过了身，深吸了一口气，侧眼面对着她。
　　“人偶家。”
　　“现在我可以回答刚才的问题了。”
　　“我一定会带着我的家人们离开这座地狱，我也一定会让大家能够好好地活下去，因为如果他的苏醒真的能够解决这主宇宙当中所有的问题，那我就坦然地接受我自己的命运，哪怕以后再也没有了我。”
　　他目光当中带着誓死一般的诺言。
　　人偶家的脸色苍白。
　　显然林恩话里所透露出来的信息之庞大，让即便是作为古神的她都一时间无法消化。
　　林恩也没有打扰她。
　　他重新坐了下来，目光疲倦注视着人偶家，柔和道：
　　“因为只要解决了主宇宙的那片灾厄，那大家不也就能够幸福地活下去么？”
　　人偶家脸色苍白地无神地张了张嘴，道：
　　“我不知道……抱歉，能给我一点时间么……”
　　林恩深吸了一口气，默默道：“你可以先回去，但我希望明天报道的时候，能看到你。”
　　人偶家出神地转身。
　　而这一天。
　　高高的悬浮在黑夜城上空的黑堡关闭了所有的结界。
　　而人偶家也再没有和任何人进行交流。
　　她显然在努力地消化着林恩的话。
　　消化着那些透露给他的古老的密辛……
　　……
　　……
　　会议厅当中。
　　林恩一个人默默地坐在椅子上，整个房间当中只剩下了他的一个人。
　　左左也好不容易才从林恩刚才的那些话当中缓过来，她怔怔地望着自己的脑袋，道：
　　“脑袋……你刚才说的那些……都是真的么……”
　　林恩默默地保持着那疲倦的模样。
　　看上去就像是一个被巨大的命运所压制的垂暮的老人。
　　让你喘不上气。
　　然后他的眼珠子一轱辘，瞥了一眼人偶家消失的方向，扶了扶单片眼镜，在脑海中对左左道：
　　“当然不是，都我编的。”
　　左左(?Д?)：“？？？！”
　　林恩瞥着周围，道：“先不说外面的那片灾厄和我之间到底有什么关系，我也根本不清楚那片灾厄，到底是不是那个只存在于古老时期现在都没人知道的“沉眠者”，就算确定就是，那我也不知道紫罗兰大君的本体到底在不在里面，更不知道我一只渡鸦能有什么作用。”
　　“如果真的像我编的一样，我的存在就是为了唤醒沉眠者里的紫罗兰大君真正的灵魂，那我也不去。”
　　左左(?Д?)道：“为……为什么？”
　　林恩睁着死鱼眼道：“因为我还没活够呢笨蛋。”
　　左左顿时o(≧口≦)o地给了他一拳，道：“那你说的那么悲壮个毛线啊！！让本左手还真以为你是知道了什么了不起的密辛，把自己说的那么伟大而悲壮！！”
　　林恩咧开嘴露出了牙齿，扶了扶单片眼镜，嘿嘿道：
　　“当然了啊！”
　　“因为如果我不这么说的话，她又怎么可能会留下来呢？我还指望着她帮我打血肉支配者呢。”
　　左左???道：“反正以后你不要说那么悲壮的话，不管是不是真的，你要是寻死的话，那本左手也一定会阻止你的。”
　　林恩犹疑道：“今天这么贴心的吗？”
　　左左(▼ヘ▼#)道；“不要想太多，本左手只不过是还没有把你的钱都花完，等本左手翘了你全部的财产，你爱死哪儿死哪去，那个时候就和本左手没有任何的关系了。呵呵。”
　　林恩：“……”
　　一把从系统空间当中摸出了刻着骷髅头的某种农业用药。
　　“哇呀呀呀！干什么！！凑脑袋你拿那种东西出来干什么？！你难道想要谋杀……”
　　“当然是想要谋杀了！居然还想翘我的财产，左左看来是留你不得了，今天必须把这些全部都喝下去！如果不想喝的话，那就把这瓶粉色的药剂也全部都喝下去！！”
　　“(〃＞皿＜)你休想！”
　　“（用力地掰开嘴）”
　　“唔！咕咚咕咚——笨……笨蛋！！”
　　“……”
　　终于在用那混合的药剂将左左干入o(x﹏x)o的状态之后。
　　林恩也一屁股坐在了地上，靠在大理石柱前，抬着头，感受着那些药剂在体内的流动而带来带来的强烈的迷幻的作用。
　　是真的么。
　　这个问题，其实他也很想问。

第1635章 风雨欲来！
　　整个黑夜城都已经行动了起来。
　　在魂灯照耀下的一整个晚上，在外的强大的夜医被陆陆续续地召回，然后又被成建制地派出去，消失在黑夜世界的夜幕当中。
　　而那黑夜城最中央的象征着他们伟大主母的高塔，也在全天候地闪耀，几乎一整夜地照亮着整个黑夜城的上空，街道之上到处都是来来往往匆匆走过的鸟嘴夜医，每一个人的身上似乎都带着那强烈的肃杀的神情。
　　所有人都感觉到了。
　　就在这个一个晚上的时间，整个黑夜城都变得风雨欲来，就像是暴风雨之前的宁静。
　　而也就是在夏娃感应到血肉支配者的藏身之地之后的第5个小时，在这数月的时间里，一直都紧密地监视和注视着机械神教的情报机构，也再一次传来了那边也在同时进行大动作的至关重要的信息。
　　就仿佛因为夏娃的那一次巧合地触动。
　　已经是产生了一系列的连锁反应。
　　因为感应是双向的。
　　在林恩他们这边知道血肉支配者的坐标的同时，血肉支配者显然也已经在第一时间里知道自己已经暴露。
　　“机械神教的多个基地在两个小时前进入了隐秘模式，至少在我们监视下的21座蜂巢，也在数小时之前隐没进入了黑雾，我们现在已经失去了机械神教的动向，他们已经将自己隐藏了起来。”
　　“机械神教的大本营我们也在得到命令之后第一时间进行了窥探，一个不好的消息，坐落在他们大本营的那深入地下的庞大的工业基地被不久前被证实为了是伪装，整个机械神教的核心工业区不翼而飞。”
　　“七神在这短时间里做出如此剧烈的反应已经可以证明，他们已经在暗地里和血肉支配者达成了同盟，并且从血肉神教那里得到了我们将开始行动的消息。”
　　大量的信息被源源不断地传达了过来。
　　机械神教和血肉神教结盟几乎是必然，因为显然他们非常清楚，一旦血肉支配者被黑夜城镇杀，那下一个一定是他们。
　　唇亡齿寒的情况之下，那些理念之争显然也已经被搁置。
　　“那也就是说，在机械神教参战的情况之下，他们将至少有四个已上的根源加入血肉支配者的阵营，从目前我们得到的情报来说，机械神教至少已经有四个根源坐镇。”
　　艾雯爵士严肃地通告着黑夜城内所有的根源。
　　而如果是这样的话。
　　那在这场战争中，血肉支配者将拥有更多的砝码来和他们对弈。
　　“继续监视地狱的各大重城，以我对血肉支配者的了解，他对这场战争绝对已经做好了充足的准备，除了机械神教之外，不排除他已经请到了其他的外援。”
　　艾雯爵士抬头，灵能连接着整个城市所有人的思维。
　　因为这场战争的特殊性。
　　艾雯爵士已经在黑夜城的第二次会议中，正式成为了这场大战的最高指挥，因为灵能的特性，他能够最为高效地在最短的时间里联系上黑夜城所有的根源。
　　而为了再防止像上一次的黑夜城剧变的情况发生。
　　黑夜城周边数百公里之内都已经被戒严，对出没于黑夜城的所有的生物也都进行了最高规格的严检，防止任何可能的渗透。
　　“报告！我们的情报人员得到了最新的情报！”
　　“就在三十分钟之前，统治罪孽城的那位神秘的血族孽祖突然消失，整个罪孽城已经戒严，我们在游魂巷的分部，也在不久之前感受到了多股未知势力的窥视。”
　　“无尽海方向的多片海域也出现了异常的反应，各地都出现了浓重的大雾，不知道是否与我们的这次行动有关。”
　　陆陆续续的许许多多的情报被汇聚在了黑夜城。
　　显然。
　　黑夜城的这次大规模的行动，也已经引发了黑暗世界蛰伏的各大势力的注意。
　　不能判明那些异动者到底是否与血肉支配者激烈的反应有关，但是毫无疑问，作为如今黑暗世界最大的根源的联盟，黑夜城的每一个动作，都会引起整个地狱激烈的反应，各方的目光都在或明或暗地对这里进行窥探。
　　而也就是在第二场会议结束的第五个小时。
　　人偶家走入了会议厅。
　　她望着林恩的目光当中充满了忧虑和复杂，但是显然她已经想明白了，不管林恩他说的那些话是真是假，至少她都需要为自己的未来考虑。
　　她向着林恩伸出了手。
　　而这也意味着。
　　既夏娃自动加入黑夜城之后，那位强大的人偶家也正式成为了黑夜城的第九位根源。
　　除了依然深度沉睡的母树和失踪的羽毛笔之外，黑夜城也在剧变之后实力再一次达到了一个新的高度。
　　而也就是在人偶家加入的第三个小时。
　　庞大的欲望母树在林恩和人偶家的协助之下，正式地将其根系迁移进入了黑夜城当中，让整座城市都与欲望母树零距离地融为了一体，并用她强韧的根系，稳固住了整个黑夜城的地下结构。
　　显然。
　　黑夜城也将开始一次史无前例的巨大的动作。
　　果不其然。
　　就在欲望母树被移植之后的第二个小时，密密麻麻的血管从黑夜城的地下蔓延了开来，在欲望母树被移植成功的同时，那些庞大的未知的血管便已经是蔓延到了整个黑夜城的地下范围。
　　然后……
　　轰隆隆隆隆——
　　就在各方势力的眼线震惊地注视之下，这座屹立在这里数千年的黑夜之城一点一点地在那血管的作用之下抬升而起，庞大的欲望母树保证了整个黑夜城的地层不会就此坍塌，那亿万万的血管则托起了整座城市，高高的天空之上，那座黑色的城堡就像是卫星城一样，围绕着整个母树的树干拱卫着。
　　就在那短短的数分钟的时间里。
　　那座古老的黑夜城已经是变成了一座由万千血管之城下的真正的蠕动之城！
　　而如此巨大的动作仅仅只是开始。
　　在整个黑夜城抬升而起的同时，他们看到了聚集在城外平台之上的黑夜城的所有的根源，泰坦一家，巨像的虚影，赛博飞升者，人偶家，而就在他们最前方，是那位早已在黑暗世界声名鹊起的那个年轻的人类少年。
　　一条黑线从黑夜城外蔓延而出。
　　八个根源级的力量在同一时间灌注进入了那条死线当中，一座庞大的界门汹涌地搅动起了漫天的风云。

第1636章 蠕动之城！
　　那条黑线在既上一次引起人注意的大开之后，再一次史无前例地出现在了黑夜城之外。
　　而所有人也都在这一刻明白了他们的意识。
　　这是一场远征。
　　一场真正地把整个城市打包带走，不给敌对势力留下任何一丝可能的钻空子偷家的可能，而这一刻他们也终于明白，黑夜城这一次是真的要动真格了。
　　因为不同于上一次黑夜城剧变时的情况。
　　因为如今除了欲望母树之外，黑夜城所有的根源都处在他们的鼎盛时期，毫无疑问这是黑夜城迄今为止最强劲的时刻。
　　“可是如此大规模的转移，不管转移去了哪里，都肯定会引起巨大的阵仗，这么大的一座城市怎么可能藏得起来！”
　　“难道他们是想要直接转移到血肉支配者的老家，发动一场闪电战吗？！”
　　各大势力的眼线全都战栗。
　　而毫无疑问。
　　在黑夜城如此巨大的阵仗发动之后，黑暗世界的各大势力也已经是知晓了他们要对血肉支配者动手。
　　只是现在唯一未知的。
　　就是血肉支配者到底藏在那里，而毫无疑问在经历过上一次黑夜城的剧变之后，他们之间的仇恨早就已经到了不死不休的地步。
　　而也就是在他们震撼而战栗地注视之下。
　　庞大的黑夜之城穿越了开启的那座汹涌的界门，但是预想当中转移所产生的巨大的震荡并没有出现。
　　因为很多人在黑夜城穿过那扇大门的一半时便猛地震动地看到。
　　整座黑夜城都被一股汹涌的灵能所覆盖。
　　就在他们的眼前。
　　现实被一点点地扭曲，这座蠕动的黑夜城之城也在同时一点点地消失在了他们的目光当中，彻底地在灵能的干涉之下，进入了隐蔽的状态。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的界门轰然关闭。
　　而在原地黑夜城的位置，如今只剩下了一座巨大的深坑，就像那座城市从来未曾在这里出现过。
　　黑夜城消失了！
　　黑夜城各处都没有接到黑夜城更多的新的消息，在那灵能的干涉之下，显然黑夜城不管转移到哪里，都会事先处于与现实叠加的另外一个维度，这是赛博飞升者独有的最可怕的能力。
　　而当这个消息蔓延出去时，在整个黑暗世界都引发了一起大地震。
　　是的。
　　在引发起整个黑暗世界的紧张之后的第十五个小时，他们把整座城市都藏了起来，一下子由明转入了暗处，而这才是最可怕的，因为谁都不确定，是不是突然之间，那座蠕动的黑夜之城就会降临在你家门口，然后冲出来一大堆根源来欺负你的儿子打你的妈。
　　而这一手行动。
　　也几乎是在瞬间便防止了血肉支配者阵营一切可能的先手。
　　因为城都没了！
　　先手个毛啊！
　　……
　　罪孽城。
　　无数林立的哥特的城堡伫立在黑雾之下，这座城市作为黑暗世界混乱的中立之城的代表，在数千年之前就已经伫立在了这里。
　　而在这座巨城的外围，拥有着包括游魂巷，离魂街在内的诸多的邪崇怪物的聚集地。
　　而这里所在的位置。
　　也是几个最为重要的会从地狱之外不断地坠入新的生物的几个节点，也正是因为如此，你在这座城市的附近，只要你运气足够的好，你就能够找到被拖入地狱的大量的异世界的生物，来满足你的口腹之欲。
　　而也就是在罪孽城最高的那座城堡当中。
　　血红的烛火摇曳。
　　高高的奢华的王座之上，一只苍白的手一把遏住了一个精灵的脖颈，那锋利而尖锐的尖牙，一点点地没入了她的颈动脉，猩红的鲜血在那个精灵族痛苦地痉挛之下，一点一点地被那个可怕的生物摄取。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　几乎只是短短的几秒钟的时间里，那个从异世界坠落的精灵族便被吸的皮包骨，肌肤迅速地干煸了下去，顷刻间便失去了所有的生机。
　　而这已经是她今天摄取的第171个生物的鲜血。
　　但还是不够！
　　永远都不够！
　　就算是有源源不断的血食坠落到这个城市，也完全无法满足她对鲜血的渴望，因为地狱的血总是臭的，除了那些神灵之外，其他的生物的血总是让人作呕地散发着剧烈的恶臭，让她难以下咽。
　　她永远都喝不饱。
　　“来我这里，我给你足够的血食，没有谁的血比旧日之神的血更加古老了，那些血虽然恶臭而腐朽，但也足够遏制你对鲜血的渴望，孽祖女士。”
　　大厅的最中央，一颗悬浮着的眼球注视着王座之上的那个声音。
　　“来帮我，你会的你所有想要的。”
　　烛火摇曳。
　　王座之上的那个身影一点点地张开了那腐烂的蝙蝠的翅膀，那纤细的腐臭的手指扼着脸颊，脱落的发际之下露出了那颗绯红的眼睛，她的嘴唇依然残留着那个精灵的魔法之血。
　　而伴随着血液的吸收。
　　她那腐烂的脸颊也开始一点一点地焕发活力，一点点地变得年轻。
　　她缓缓地咧开了嘴，露出那尖锐的尖牙。
　　“血肉支配者，呵呵呵，你不要以为我不知道你和黑夜城之间的冲突，你上一次联手狱卒都没有干掉他们，你凭什么觉得我会帮你，你想让我卷入你们之间的冲突？你觉得可能吗？我可不想面对那些疯子。”
　　那枚眼球注视着她。
　　“我不是在求你，孽祖女士，你没有别的选择，上一次你引发动乱冲击地狱的时候，是我和那位狱卒镇压的你，你忘记我们对你做了什么了吗？如果你再不安分守己，我们随时可以让你生不如死，对你诅咒的调整，我也有参与。”
　　嗡——
　　那个王座之上的身影的眼睛猛地变得疯狂而杀意。
　　甚至当那股气息传来的时候，城堡当中的一个又一个血仆都尖啸地倒在了地上，猩红的鲜血化作了血雾，哗啦啦地涌入了那高高的王座。
　　但她突然笑了。
　　伸出舌头舔舐了一下猩红的嘴唇。
　　“你不过是狱卒的一条狗而已，你凭什么觉得你能要挟我？你又不是那个小丑，你算什么东西？当狗走了，怎么？也觉得自己能成为主人了？”
　　那枚眼球没有说话。
　　周围一片死寂。
　　但也就是在下一刻，寂静的城堡大厅当中突然传来了一阵阵悠扬的八音盒的声音。
　　吱嘎——吱嘎——
　　就像是某种发条的声响。
　　她的脸色瞬间一变。

第1637章 再临幸福之家！
　　那一声声八音盒的乐律就像是无根浮萍一般，在这空荡荡的王族大厅当中响起。
　　明明没有看到任何的承载之物，却悠扬动听。
　　可是瞬间。
　　她的身体便起了异常的变化，就像是刚才所摄取的鲜血全都失去了作用，她的皮肤开始脱落，从脸颊之上流淌出来的鲜血变成了密密麻麻的红的小虫子，那些小虫子在悠扬而动听的音律当中发出吱吱的尖叫声，然后成片成片地化作了烟雾。
　　她的全身开始颤动，半个身子开始溶解为血虫，那双绯红的眼睛在神色剧变中死死地盯着那枚悬浮的眼球。
　　她的身体就像是被禁锢在了那王座之上，在腐烂和溶解中难以动弹。
　　甚至就连发出声音。
　　都在那悦耳的音律中变得难以做到。
　　而从始至终，那枚眼球都用一种毫无感情的目光注视着她的异变。
　　终于。
　　在八音盒的乐律响起的第十秒。
　　乐律戛然而止。
　　坐在王座之上的那个血色的身影的身体就像是刚刚从冰冷的寒潭当中爬出来一样，遏制不住地发出了剧烈地喘息声，攀爬在身上的那些细小的虫子这才停止了雾化的进程，她望着那枚眼球的目光变的疯狂而恨意。
　　但即便如此，她从始至终都没有因为这巨大的动乱而吭一声。
　　“…祂怎么可能……会把权柄给你……”
　　那枚眼球没有回答她的问题。
　　“现在立刻出发，十个小时之内我希望在我的世界看到你和你的眷者，提醒你不要在这里久留，他们已经注意到我了。”
　　哗啦啦啦——
　　那枚眼球很快地溶解成为了一滩粘稠的状物，自我消解。
　　空旷的大厅当中很快就只剩下了王座之上的那个血色的身影，她的目光当中跳动着压抑的凶狠，但她还是遏制了下来。
　　她抬起头，目光仿佛穿过了高高的穹顶，落在了罪孽城外汹涌着黑雾的天空。
　　……
　　“不好了！孽祖陛下！有什么东西降临在了我们罪孽城！陛下！”
　　一个血族仆从急促地飞快地冲进了王族的大厅当中，但是王座之上早已不见了那个血色的身影。
　　空空荡荡，只有烛光在墙壁之上黯淡地摇曳着。
　　穿过狂风涌动的窗户。
　　向着罪孽城那高高的天空眺望过去，就像此时此刻在罪孽城当中蛰伏的所有的怪物一样，他们全都震动地望着苍穹之上那座不知何时浮现而出的蠕动的之城。
　　它就像是一座灾变的堡垒，悬浮在罪孽城的上方。
　　你甚至能够清晰地看到那座城市的下方包裹着的万千的爬行的血管，看到整座城市在混乱的光线当中隐没。
　　“黑夜城！！”
　　而在既黑夜城从原来所坐落的位置穿过界门消失的第三个小时之后，它凭空出现在了罪孽城的上空，一瞬间便引动了整个黑暗世界所有势力地注视。
　　谁也不知道黑夜城为什么会出现在这里。
　　但是毫无疑问。
　　现在的黑夜城绝对拥有轻易地毁灭任何一个拥有根源坐镇的古老城邦。
　　……
　　“晚了一步。”
　　艾雯爵士伸出手，一缕缕灵能包裹着王族大厅地面上溶解的粘液，其中散发着血肉支配者的气息，显然证明就在不久之前，他来过。
　　或者说，至少是他的某一个化身，曾降临在这里。
　　艾雯爵士眯着眼，抬头望向了那座空空荡荡的王座，周围的的反血肉夜医已经是将整个城堡戒严。
　　他敲了敲太阳穴，低声道：
　　“他的反应太快了，一起消失的还有罪孽城的那个始祖，不过我们也并不是没有什么收获。”
　　他抬起了手。
　　王座之上，一缕缕残留的血迹在灵能的包裹之下悬浮了起来，依稀能够看到那些血迹当中蠕动的血红的虫子。
　　……
　　“我知道了，先把样本收集起来，然后交给夏娃，我想夏娃能帮助我们获得很多信息。”
　　林恩结束了灵能的通话。
　　他抬起头。
　　那座高耸而破败的城堡之上，铭刻着那四个熟悉的大字。
　　【幸福之家】
　　战争即将开始，在经历了上一次的黑夜城剧变之后，他也已经吸取了教训，他也不会再将自己的家人和朋友置身于危机当中，哪怕是一丝的可能都不会。
　　而他依然还记得，他第一次来这里的时候，他还是一个初出茅庐的小毛孩，冒冒失失地就踏足了这个危险的地方。
　　而现在……
　　吱嘎——
　　幸福之家的大门无风自动地打开。
　　“哥哥！”
　　也就是在林恩踏入大门的那一刻，城堡当中的一个如安琪儿一样的女孩便如幽灵一样飘了过来，就像是久别重逢的小妻子一样，一下子扑入了他的怀里。
　　啊~他可爱的爱丽丝，把自己的妹妹一个人留在这里简直就是作为哥哥最大的罪过。
　　林恩一把接住了那个扑过来的可爱的女孩，微笑地仔细地打量着自己的爱丽丝，看着那金发之下如宝石一般的大眼睛，虽然是自己的妹妹，很容易就会触发系统万恶的骨科成就，但林恩还是忍不住地啵了那么一下。
　　“你终于回来……看我了！爱丽丝很想哥哥……”
　　爱丽丝抬着头，大眼睛当中倒映着林恩的脸颊，眼中满是眷恋既然而变得通红。
　　但她很快就怔怔地看到了林恩额前的那一缕斑白。
　　她忍不住地伸出手。
　　揪了揪。
　　啪——
　　“别揪！别揪！胶水粘住的，一揪揪下来了！”
　　“……”
　　爱丽丝听话地急忙松开了手，望着自己哥哥的模样，抬头抱着他的脖颈，道：
　　“哥哥变了好多。”
　　林恩拍了拍她的背脊，嘴角微翘道：
　　“虽然的确是有了一些变化，不过我还是以前的那个我，放心吧，我是不会把爱丽丝忘记的。”
　　爱丽丝眼眶通红地望着他。
　　“哥哥这次，也只是回来看我一下的吗？不可以多住一些时日吗？爱丽丝种了很多的菜，已经不吃人了。”
　　她指了指身后的庭院。
　　只见城堡当中所有能种东西的空地之上，早已经是被种满了各种各样的奇异的“植物”，那些“菜”和“庄稼”在地里微微地蠕动，一株株植物从脑壳当中长出来，绽放出奇异的花蕾，显然那些庄稼大部分都还活着。
　　但确实和爱丽丝说的一样，她不吃人了，她种的都是各种各样的其他种族的生灵。
　　林恩：“……”

第1638章 巨像的集合！
　　林恩汗颜道：“那个……我在离魂街走了一圈，发现这里的居民好像都没了呢……”
　　爱丽丝点了点头，道：“嗯，都在这里陪爱丽丝种花呢。”
　　她指了指那些“花”。
　　“……”
　　好吧。
　　林恩大汗淋漓。
　　他知道，虽然爱丽丝在他的面前是那么的甜美可爱，乖的就像是一个小天使。
　　但是对别人来说，她依然是这片区域里面最强的那位死兆级怨灵，她的邪恶相当的纯粹，甚至在某种意义上来说爱丽丝的个性和小小差不多，她们都是那种不太知道自己做的那些事情，在别人眼里到底是怎样的一种可怕行径的女孩子。
　　毫无疑问。
　　他的这些萝莉们随便一个放在地狱外面，都是会被当做魔王一样举兵讨伐的顶级邪孽的存在。
　　“爱丽丝，以后你不需要再种庄稼了。”
　　林恩望着怀里的这具软软糯糯的尸体。
　　爱丽丝一怔，道：
　　“诶？”
　　林恩的脸上露出了微笑的神情，他捧着洋娃娃一样地爱丽丝，而在他的头顶，在那汹涌的黑雾当中，爱丽丝战栗地看到了那座一点点向着他们的方向悬浮而来的蠕动之城。
　　他缓缓道：
　　“以前做不到，而现在我终于可以带你回家了，爱丽丝。”
　　……
　　……
　　而当黑夜城再一次消失之后，在罪孽城边缘的城区之外，那座屹立在离魂街的小小的城堡也已经只剩下下了一座大坑。
　　而就在黑夜城的某个城区，从今以后也正式多了一座名为【幸福之家】的城堡。
　　就像虽然地缚灵的诅咒无法彻底清除。
　　让爱丽丝没有办法离开那里。
　　但是如果把整个幸福之家都搬过来的话，那不就想去哪里就可以去哪里了吗？
　　而这也是林恩来这里的第二件重要的事情。
　　接爱丽丝回家。
　　高高的悬浮在黑雾的黑夜城当中，整座城市在灵能的包裹之下，一点点地开始进入另外一个维度的隐匿模式，而林恩也终于安顿好了爱丽丝，并承诺爱丽丝一定找机会带着他所有的朋友和家人都去幸福之家吃她做的晚餐之后，他才突然想到似乎还忘记了一件事情。
　　“林恩！准备！黑夜城即将进入第四维度，看着学！不要东张西望，你到现在还不会干涉现实，这样下去太丢灵能的脸了。”
　　艾雯爵士严厉的声音在他的脑海当中响起。
　　林恩怔了怔。
　　但随即他飞快地冲出了黑夜城的城墙，摁着自己的帽子，一个健步就向着黑雾下的罪孽城跳了下去。
　　“稍等一下大哥！我差点忘了那个家伙了！好家伙！都感应到我来了还躲躲藏藏！给我两分钟！”
　　……
　　罪孽城某座城区的地下下水管道。
　　一座骸骨堆积而成的简陋的王座之上，一群又一群血红的蠕动的史莱姆和地下的劣魔的簇拥之下，一只长长的就像是虫子一样的大舌头披着华贵的某种野兽的皮囊制作的皮肤，大腹便便地靠在王座之上。
　　而在它的身边，还靠着两只同样巨大而臃肿的某种母虫，过着就像是贵族一样的生活。
　　下水道当中。
　　一个又一个劣魔蹦蹦跳跳地举着鲜美地从各处“采集”而来的血食，排着队上供给他们罪孽城西城区的下水道之王，可怕的巨像之虫，无敌的美食家，劣魔与史莱姆的庇护者，魅魔们最亲近的大使——因为舌头太过于灵活而受到罪孽城魅魔们的青睐。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”
　　它发出了特有的语言，躺在那里，贪婪地张开嘴，指使着那些劣魔奴隶将上好的美食往嘴里倒。
　　直到有人上供了一瓶又一瓶粘稠的奇异药剂。
　　“嘶嘶——嘶嘶嘶嘶！！”
　　它立刻暴怒地指着远处的垃圾堆倒掉，显然是这些药剂让它回想起了一些以前不太好的经历，以及对某个生物对它进行长期投喂的不耻经历。
　　它再一次惬意地躺回了自己的王座。
　　然后张开了嘴。
　　“啊——”
　　但也几乎就是在同时，头顶轰的传来了一声巨大的爆炸声，就像是有什么东西一下子从高高的天空就像是精准的空对地导弹一样地砸了下来。
　　一个身影直接砸穿了地层，精准无比地落在了它的“肚子”上。
　　噗——
　　(ヾ????)——
　　刚刚吃下去的所有的东西顿时如天女散花一样地喷射了出来。
　　“大舌头，让我一阵好找啊！我就知道你不可能好好地在黑夜城待着，果然是趁我一不注意就又跑回来了啊！看到自家的小主人，是不是非常的雀跃而激动啊！我的坐骑！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，露出了那洁白的牙齿，骑在大舌头的“肚子”上，望着这个许久不见的家伙。
　　“好了！差点就把你忘记了！战争马上就要爆发了，叙旧什么的等跟我会去之后再说！”
　　“大舌头！我们走！”
　　几乎没有给大舌头任何说话的机会。
　　林恩一把抓起他的舌头尖，猛地抬头，脚下轰然用力，瞬间就像是炮弹一样地直接爆射向了那浓重的黑雾。
　　自从巨像和夏娃强化了他的肉身之后，腿也终于不断了呢！
　　(?＞︶＜)?
　　而在原地，只留下了那一个又一个空洞而呆滞地望着这一幕的那些小小的劣魔，王座之上他们的下水道之王，更是只剩下了一个虚线的轮廓。
　　“诶……”
　　“大王被掳走了！！大王被掳走了啊！！”
　　“(ΩДΩ)！！”
　　……
　　……
　　伴随着黑夜城进入另外一个维度。
　　“嘶了个嘶嘶——嘶！”
　　蠕动的大舌头骂骂咧咧地发出一阵又一阵地嘶嘶嘶的声音，不断地指着罪孽城的方向比划出自己“风生水起”“有地位有身份”等词句，眼瞅着就要扑过去和林恩进行决斗。
　　直到它看到屹立在黑夜城广场之上的那个庞大的巨像的虚影，望着那个在虚影头颅的位置就像是神女一样悬浮在其中的银瞳女孩。
　　他怔住了。
　　而在广场周围，密密麻麻的各种各样的血肉造物也全都和他一样，失神地仰望着那个高耸入云的巨人。
　　其中有人类，有畸变的血肉怪物，有扭曲的肉块，也有文明的地下精灵和残暴的哥布林。
　　但他们全都有一个共性。
　　巨像网络也在那一刻惶惶地在他们的血肉中链接开来。
　　“应该已经很久了吧。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，淡笑地背对着那座无垠的巨人。
　　“那么现在就给你们一个机会，虽然事后肯定还会面临一次大分裂，但至少在这次战争中，你们都能以巨像的名义回归，可不要告诉我，你们都已经忘却了自己真正的身份。”

第1639章 七神的盟友！
　　嗡——
　　当林恩踏入那巨像的超维感应时，整个黑夜城当中都已经浮现出了密密麻麻的红点。
　　而每一个红点，都代表着一个巨像的意识。
　　而这也是脑子的想法。
　　因为如果血肉支配者现在已经掌握了两大权柄的话，那也只有让巨像短暂的进入完全体的状态，才有可能抵挡住【血肉剥夺】和【诅咒加深】对巨像带来的巨大的克制。
　　作为巨像之脑，她也绝对不会允许自己在这场战争开始时，就让自己遗憾退场。
　　……
　　血色的世界，边陲。
　　这里没有黑雾，血色的天际是这里唯一的主题，长长的就像是一道大地之创的峡谷周围，是无数密密麻麻的血肉人形。
　　更加遥远的一座盆地当中，无数疯狂的血肉生物抬着一车又一车的古老血肉，不断地向着盆地最中央的那座横贯东西的利维坦而去，大量的血肉被缝补进入那只巨兽的体内，那横贯在利维坦之上的无数的眼球散发着狂乱的恶意。
　　无数的大军密密麻麻地向着这个世界的平原汇聚。
　　当孽祖带着自己大量的眷族踏过空间的壁垒进入这个血色世界之后，她睁开了绯红的双眼，皱着眉感受着这个小世界当中汇聚的那可怕的气息。
　　“你遵守了约定。”
　　这个小世界最中央的那座如大地之创的峡谷传来了汩汩的蠕动的声音。
　　就在她的面前，地面一点点开裂，一根根如山一般庞大的巨触破土而出，而当祂的一部分肢体出现在她的面前时，她几乎是下意识地退后了一步，目光阴晴不定，因为她感受到了那股从血肉支配者身上散发出来的无比强大的力量。
　　那股力量甚至强大到让她的心里都感觉到战栗。
　　不……
　　根源之间虽然的确有很大的实力差距，但是气息也不会拉开到这种地步，这种气息强大到已经……
　　“你做了……什么？怎么可能……”
　　她死死地望着那浮现在她面前的巨触，庇护着自己身后早已面露恐惧地眷族。
　　那巨大的触手中缓缓地睁开了一只庞大的眼球。
　　“怎么可能突破根源的限制是吗？”
　　孽祖的身体忍不住地颤动了一下。
　　那枚庞大的眼球俯视着她，道：
　　“时间太短暂了，至少目前来说还没有，只不过我吸收了一些管理者的特质，让我要比你们受到的限制，更少了一些。”
　　“欢迎你的到来，堕落的血族们，我现在非常需要你们的支持。”
　　管理者……
　　难道说那个小丑……
　　孽祖强行遏制住自己心中的震动，让自己努力地在祂的面前保持镇定，她的目光闪烁道：
　　“我不知道你经历了什么，但是我还是要警告你，黑夜城现在聚集了太多的根源，甚至就连那个上个时代的人偶家都加入了他们的阵营，我实话可以说，你就算是有了我，真和他们打起来也不可能有任何的胜算。”
　　“你还没有强大的能和你父辈那个时代一样，能到了连狱卒都能杀戮的地步。”
　　血肉支配者的眼球注视着她。
　　“这个你不用担心，我们杀了不狱卒，但他们也不是狱卒。”
　　“不过我也不是只有你们，我也有足够的盟友，能稳固这场战争的优势。”
　　“哦，他们来了。”
　　轰隆隆隆——
　　几乎也就是在他的话刚刚说完的那一刻，小世界边陲的另外一个方向，便猛地传来了一阵又一阵巨大的轰鸣与震荡声。
　　孽祖的神情猛地震动。
　　而当她望去时。
　　遥远的边缘的天机，一座又一座庞大的机械蜂巢，就像是星际的灭绝者，惶惶地越过了空间壁垒的涟漪，出现在了这个血红的世界。
　　而在那数十座倒三角的蜂巢的拱卫之下，一座庞大的机械战舰一点点地从涟漪中浮现。
　　它太大了。
　　大到甚至只是出现，都让这个小世界不堪重负。
　　“那是……”
　　孽祖神情震荡。
　　庞大的战舰之上，一个拄着拐杖，带着军帽的机械存在淡漠地屹立在那里，他就像是一个星际殖民的铁心统治者一般，带来了整个机械神教所有的战力。
　　七神【将军】
　　而在他身后的一座蜂巢之上，单膝坐着一个全身全身燃烧着烈焰，胸前涌动着炽热的核心熔炉的机械主宰。
　　他身上散发出来的气息，灼热地仿佛能将整片大地都熔炼成灰烬。
　　七神【拥星者】
　　而在那看不见的领域，当那庞大的蜂巢大军逐步地踏足这个血色世界之后，涟漪当中刮来了一阵又一阵的风暴，但孽祖很快就看了出来，那根本就不是什么风，也不是什么魔法和巫术所银发的自然现象。
　　那是由无数的纳米集群所构造而成的灭绝级的可怕微型机械。
　　嗡嗡嗡——
　　那些风暴逐渐地汇聚在了一起，然后慢慢地在地面之上形成了一个仿佛如无数的噪点构成的虚无人影，而它走过的地面，留下了一片又一片被吞噬和瓦解的可怕痕迹。
　　孽祖忍不住地脸色微白地退后了一步。
　　那枚眼球注视着那些风暴，道：
　　“七神【灭绝者】”
　　“如果不是因为有共同的敌人，我可不希望有这样的一群盟友，让他们留在这里，真是对混乱的一种亵渎。”
　　孽祖的脸色有些不太对，她的目光闪烁，露出了尖牙，道：
　　“机械神教，该死，我早就听说了他们的事，万机那个老逼登，他把自己分裂了就不怕统一不起来吗？你叫他们来，你就不怕他们反水，把我们都杀了！这些家伙在万机时期，都杀了我不少的眷族！”
　　血肉支配者的眼球毫无波动。
　　“相互利用罢了，唇亡齿寒，我要是死了，那黑夜城下一个找的就是他们。”
　　孽祖咬牙道：
　　“他们分裂出几个了？七个都出来了吗？”
　　血肉支配者面无表情道；
　　“有一个被他们肢解成了新的机械意识群，身体在那个林恩手里，也就是说七神只存在六个，从我目前得到的消息来说，至少已经有四个分裂了出来，而如果我没猜错的话，那第四个应该就是……”
　　轰隆隆隆——
　　整个血色时间猛地发生了一起巨大的震荡，天空之上轰然炸出了一道道裂纹。
　　下一刻。
　　一只庞大的机械巨龙的头颅从其中探了出来，巨大的机械结构，让整个血色世界当中的血肉畸变体都发生了躁动，感受到了那来自骨子里的恐惧。
　　“万……万机之神？！”

第1640章 降临深海！
　　孽祖恐惧地退后了一步。
　　“怎么会……”
　　血肉支配者淡漠地望着那只机械巨龙，安抚着自己眷者们躁动的情绪，道：
　　“不，现在应该是七神的【龙首】，以他们的文明史来说，当初就是他统一了整个智械文明，所以万机之神才以他的形态出现，从单体的实力上来说，他是智械文明当中最强的那一个，在万机之神还没有出现的时代，也是它负责与主宇宙的那些神族对垒。”
　　“这个家伙可不是什么飞升者，它本来就是机械ai，或者说，是那所谓的智械文明最先出现的机械智能。”
　　孽主盯着那个庞大的机械巨龙，犹疑道：
　　“他是机械机械权威最大的那一个？”
　　血肉支配者的眼球转动视线，道：
　　“谈不上，要说权威，那个【将军】算得上是他们的核心之一，还有一个应该能代表智械文明的主体，不过看样子应该还没出来，从我得到的信息来看，让那个时候的【龙首】统一他们的文明化身万机之神，应该是和他们当时所面对的环境有关。”
　　“主宇宙众神林立，他们需要一个战斗力足够强大的个体，在主宇宙的神族当中稳固自己的位置，所以才选择了他，至少，从我窥探的信息来看是这样的。”
　　也就是说。
　　万机之神已经不存在了。
　　现在分裂出来的那个只是七分之一的龙首。
　　孽祖的目光闪烁道：
　　“那他还有万机之神的记忆吗？毕竟当初是以他为主体。”
　　血肉支配者淡淡道：
　　“应该每一个都有备份，不过从记忆来说，他应该会比其他人多一份认同，所以他对我们血肉生命的敌意来说，应该也是最大的，毕竟他和我作对了几千年。”
　　哗啦啦啦——
　　万千的触须在大地之上浮现，比迎接孽祖时蔓延出来的巨触要多几十倍，惶惶然地从地面破土而出，挡在了那支庞大的机械族之前，一颗颗庞大的眼球睁开，望向了面无表情地站在战舰之上，俯视着这个世界的【将军】。
　　“欢迎，肃正议会的盟友。”
　　……
　　……
　　无尽的漆黑海域。
　　这里是即便是对于黑暗世界的生物来说，都很少涉及到的区域，仿佛永不停息的暴风雨连绵地构成了数千公里的恶劣天气，即便是通过特殊手段加持过的巨船，在这样的天气当中航行，也很难窥探那海域更深处的不祥。
　　而只有那些真正强大的海生种族，才能够在暴风雨的海下，畅行无阻。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的闪电划破天际，在海面之上炸出了万丈的波涛。
　　乌云搅动的黑雾当中，伴随着光影如万花筒般地转变，一座庞大的蠕动之城一点点地浮现在了黑雾当中，而他们已经深入了这无尽海域上千公里。
　　“不能继续往前了。”
　　艾雯爵士闭着眼，用灵能感应着黑夜城周边的气象变化。
　　“这座无尽海域通往的是地狱的边疆，再往前航行几千公里就到了那些狱卒设置的红线，而且那里长期受到那片混乱色彩的影响，很多法则都出现了不同程度的异变，除非深入更深的海底，不然路上的生物到这里就已经是极限了。”
　　他睁开了眼睛。
　　“这些暴风雨应该就是狱卒设置的，一是阻止这里的囚徒更进一步地窥探边境，二也是为了遮住那片混乱色彩对地狱的影响，如果我们直接暴露在那片色彩下，神明恐怕也难逃一死。”
　　也就是说。
　　从这里开始，就已经不是陆地生物能够探索地地狱了。
　　但对于那些深海的存在来说，因为又有了这座诅咒的大海作为屏障，所以它们反而能够比在陆地和空域上走的更远一些。
　　林恩扶了扶单片眼镜，通过灵能注视着那滚滚的暴风雨，道：
　　“那也只能在这里了。”
　　“不过从克苏鲁之眼给我的指引来看，祂的尸骸应该还在更深入的位置。”
　　艾雯爵士点了点头，道：“这一点可以确定，当初我们祂坠入地狱之后，我和主母就已经派人来这片海域打听消息，不过最后都一无所获，而再往后，我们也就没有再关注这里的事情了。”
　　因为之后不久，黑夜城就遭逢大变。
　　他们也只保持了一些人员时刻注意着从海域下走出来的深海生物，探听海域深处的情况。
　　但毫无疑问。
　　融汇了炽天使和克苏鲁旧神力量的古老巨神，就算阶位被打入了根源，那也是无比可怕的，如果有朝一日祂真的能够苏醒，那祂的实力绝对能够在地狱根源的金字塔的顶点占据一席之地。
　　“你有那位海嗣女士的消息吗？”
　　艾雯爵士转头看了一眼林恩。
　　“就是想让你舔脚的那位。”
　　“……”
　　他当然知道那位海嗣女士，在蓝星的战争时，林恩亲手把她带入了地狱，而作为克苏鲁和炽天使最后也是唯一的眷者，她是被两大神明赐福与诅咒过的永生不死者。
　　或者说。
　　在炽天使的意识从混乱中苏醒之前，她也是除了林恩之外，唯一有机会动用那个新晋根源的存在。
　　“自从她离开之后就已经很久没有联系了，不过在黑夜城受袭之前的那段时间，我倒是还能感知到她的动向，偶尔我也会用克苏鲁之眼看看她的日常，不过她下海之后，我就不怎么关注了。”
　　林恩从眼眶里面抠出了眼球，吹了吹，淡定地又摁到里面。
　　“为什么不关注了？”艾雯爵士犹疑问道。
　　林恩(ノ￣▽￣)：“下海之后她就不洗澡了啊。”
　　艾雯爵士：“……”
　　巫神头颅：“……”
　　砰——
　　自缚天使“╬”地闭着眼，翅膀尖一个爆栗拍在了林恩的后脑勺，刚刚安好的眼珠子biu地一声就飞了出去。
　　“林恩，大家都知道你很堕落，但是你能不能不要每次都把你的堕落摆在台面上，好歹也要有一些羞耻心啊，这种事情有必要大声地宣布出来吗？！”
　　众人全都闭上了眼睛。
　　因为好不容易严肃起来的会议气氛又一次被破坏掉了。
　　林恩摸索地从地上找回了自己的眼珠子，妥善地安好，扣掉里面的沙子，扶了扶眼球，做了一个ojbk的手持，道：
　　“当然那也不是主要的原因。”
　　“最重要的原因是她距离我太远了，WiFi信号被干扰的很严重，那段时期我只知道她在海边招惹到了一些怪物的追击，后来便一猛子扎入了海里，你们别说，她在旱地上打几个超凡都费劲，但是一到了海里，她一个人就干掉了追杀她的数个同阶的恶灵。”
　　而后来。
　　她就深入了海洋，然后再也没有在陆地上出现过。
　　就像在黑夜城的时候，她就和他说过，她不会依靠任何人，也不会依靠他，这里不是她该待的地方，她的未来是遥远的深海。
　　那一日之后。
　　她就独自踏上了征途。
　　踏上了寻找她神明的漫漫征程。

第1641章 最强根源！
　　“你觉得她找到了吗？”
　　自缚天使的目光复杂地问道。
　　别人不知道，但是林恩非常清楚，那位已经和克苏鲁融合，可能一辈子都无法再苏醒的炽天使，是她的姊妹。
　　可是一直到了现在。
　　祂们都没能真正地彼此好好地携手再见。
　　而束缚的诅咒更是让她只能留在黑夜城，她根本没有可能穿过这漫漫深海，去找到她的姊妹。
　　林恩扶了扶眼球，道：
　　“她是一个虔诚的信徒，也是一位有远大志向的女士，以我对她的执拗劲的了解，她死也会找到。”
　　而最重要的是。
　　她不可能会死。
　　因为只要她的神明依然活着，那她就会和不断扩散的蚀痕一样，一次又一次地再生。
　　“希望我能感应到她。”
　　林恩闭上了眼睛。
　　一瞬间。
　　他发动了自己克苏鲁之瞳，眼眶汩汩地流淌下了漆黑的蚀痕。
　　下一刻他便再一次进入了那深蓝的权能领域，而也就好他猜测的一样，在克苏鲁所有的眷者名单当中，艾泽法拉的名字依然赫然在目。
　　他伸出了手，试着触碰。
　　而在往昔的时候，他只要将意识集中在那个名字之上，他的眼前就会像监控视角一样地浮现出那位海嗣小姐现在正在做的事情，用更加官方的话来说，此名即为：邪神的注视。
　　只不过人家正儿八经的邪神神秘能力，被他用在了一些不太妙的奇奇怪怪的地方。
　　哗啦啦——
　　而也就是在他触碰之后，也许是因为这一次他已经来到了这座深海，画面也已经不再像之前一样完全无法形成。
　　就像是老电视一样的噪点一样。
　　浮现的画面当中隐约地能够看到是在一片漆黑的海底，看到那就像是触手亦或者是某种植被一样在海床上蠕动，对于深海恐惧症患者来说，这里的确是一个完美的治愈系的地方。
　　“海嗣小姐！你能听到我的声音吗？”
　　林恩闭着眼睛，在意识中问道。
　　但是那边并没有传来回音。
　　外面的风暴更大了，一道道巨大的闪电劈落在海面之上，混沌的风暴和雾气席卷着天空，让整个海域的能见度降低到了不足数米的地步。
　　而伴随着天气剧烈变化，里面那混沌的能量，也让他的感应变得越来越艰难。
　　“海嗣小姐，如果你能听到我的话的话，我们已经找到血肉支配者了，我会把坐标发给你，如果可以的话，我希望这场战争开始是你也能在场，还记得我之前承诺过你的事吗？我会帮你找回你哥哥的灵魂。”
　　“而现在，清算的时候到了。”
　　林恩也不知道她能不能听到。
　　但林恩还是给她留了言。
　　当然，林恩也不指望艾泽法拉真的能够给他提供多大的助力，但至少这是曾经许下的一个承诺。
　　下一刻。
　　林恩离开了那座深蓝的权能空间。
　　“我已经给她留了言，如果她真的找到了克苏鲁的尸骸，那我想她一定会来的。”
　　林恩最后看了一眼这座混乱的海域。
　　黑暗世界真的太大了。
　　而即便是对于他们黑夜城，这个世界依然有许许多多没有探索和踏足过的地方，而这其中到底是不是还藏着和人偶家一样前几个纪元的古老根源，这是一件谁也说不好的事情。
　　“我们走吧。”
　　浮动在天际之上的黑夜城一点点地没入了异度的维度，消没在了那混乱的光线当中。
　　只是他们没有注意到的是。
　　在那波涛汹涌的混乱的大海之下，厚厚的满是淤泥的海床中，到处都攀爬着那漆黑的蚀痕，一眼望去，仿佛整个海底都被笼罩在那粘稠的漆黑当中，而和林恩没事儿制作出来的蚀痕迥异的是，上面还攀爬着血丝一般的纹路。
　　嗡——
　　同一时间，整个海底都睁开了密密麻麻的眼睛。
　　……
　　“你老师的【魔人协会】也已经联系上了，自从上一次他派人来支援你之后，我也已经很长一段时间没有他的消息了，不过你不用担心，你的老师现在已经是魔人协会新的会长，他们在血肉和机械的结合领域，又有了开创性地进步。”
　　“至于机械神教的另一支，由那位银色幻想率领的叛教者，目前则情况不明，上次断开联系之后，黑暗世界就已经再没有了他们的消息，不过如果他们知道开战的消息的话，大概率也可能会来协助，毕竟血肉支配者和七神是我们共同的敌人。”
　　“血衣女士则下落不明，暂时还没有任何消息。”
　　“刚刚得到消息，血肉神教的欲望教派分支出现在了我们黑夜城的旧址，他们都希望能够加入到对抗血肉支配者的战争中，为他们的母神报仇雪恨，他们很疯狂。”
　　不断地从各地传来的消息被汇聚进入了黑夜城的会议厅。
　　整个黑暗世界都因为这场即将爆发的战争而动作频频。
　　会议桌前。
　　林恩坐在侧位之上，目光刷刷地扫过一份又一份被递交进来的文件。
　　而在他的旁边，作为黑堡代表的黑弦月侧眸望着他的侧脸，而谁能想到，当初那个从游魂巷走出来的人类少年，现在已经是一个一句话就能够让半个黑暗世界都震动的大人物。
　　“黑堡也会参加，我的老师正在调集世界各地所有的人偶庄园，”
　　“连我老师这样不愿意参与这个世界争斗的根源都能劝服，你很厉害。”
　　她口中的老师自然是指人偶家。
　　林恩嘴角微翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那是因为她的与世无争不是真的与世无争，那是看不到未来还有什么希望，但如果有了的话，那她绝对比谁都主动，这种老处女我早就把她拿捏了，三两句话的事情，也不瞧瞧我是谁~黑夜城最屌的。”
　　黑弦月：“……”
　　她翻了一个为不可寻的几乎看不出来的白眼，恢复了安静的模样，但还是低声提醒道：
　　“你确定要这么说吗？”
　　“没事儿，反正你老师又不在~”
　　“她和我保持着感官同步，你刚才说的话，她全都能听到了。”
　　“……”
　　“我就说嘛！作为上个纪元活到最后的最强大的存在，人偶家女士绝对是最深明大义，最有远见，心肠最热心的存在了！说实话，黑夜城上上下下由里到外，泰坦大哥我都不服，我就服人偶家女士！要说谁是最强根源，那我林恩绝对站出来投你老师一票！最屌的那个绝对是人偶家女士，这还需要疑问吗？！”
　　黑弦月：“……”
　　艾雯爵士：“……”

第1642章 我们也并不是没有权柄！
　　而现在，无论是常规力量还是尖端战力，黑夜城都已经达到了目前以来的最尖端的水平。
　　一切都已经准备就绪。
　　黑雾当中的某处天空，庞大的黑夜城悬浮在其中，高耸的城墙在灵能的遮蔽之下，让这里形成了与外界绝对的隔绝与屏蔽。
　　自缚天使，艾雯爵士，巨像，泰坦一家三口，再加上夏娃和人偶家。
　　八大根源构建成的集体。
　　无论在哪里，显然都绝对有着能够搅动黑暗世界局势的能力。
　　“而从目前得到的信息来看，血肉支配者的身边也聚集了一大批和我们敌对的盟友，如果机械神教现在已经分裂出至少四个个体的话，再加上罪孽城的那一位，那血肉支配者现在至少已经有了五个根源的助力。”
　　“五对八，就算把小小去除掉，无论是数量上还是战力上也还是我们占优。”
　　“但是我们必须要明白的是，血肉支配者手里还掌握着【诅咒加深】与【血肉剥夺】两大权柄，而我们在失去羽毛笔之后，这一方面我们已经不可避免地处于劣势。”
　　艾雯爵士严肃地看着手中整理的资料。
　　而不可否认的是。
　　那两个权柄对他们的限制实在太大了。
　　【血肉剥夺】能够让这里大部分的根源的力量造成极大的削弱，而【诅咒加深】更是能对地狱当中所有的根源保持着克制。
　　虽然泰坦一家的诅咒能在一定程度上在【诅咒加深】的这个权柄当中受益，但那绝对是一把双刃剑，因为一不小心，彻底混乱的泰坦就可能把他们双方都给一锅端了。
　　如果是那样的话。
　　那这就真成搞笑故事了。
　　“也就是说，我们实际上其实并没有多大的优势，甚至如果不小心的话，我们还可能被对方一举抓住机会，一战把我们全部带走。”
　　自缚天使皱眉道。
　　而这也是最坏的结果。
　　如果对方没有权柄的话，那八对五的决战绝对是他们最想看到的，但在如今的这种情况下，如果真的出现所有的根源聚集在同一个战场之上的大混战的话，那两大权柄的动用，绝对能让这场战争的天平瞬间倒向对方。
　　“避免决战。”
　　艾雯爵士抬头，敲了敲桌面道。
　　“如果可以的话，最好能够将他们分割开来，同时制造出多个战场，这样的话，就算血肉支配者动用权柄，他也只能影响到部分战场的局势，而我相信，权柄那种东西，也绝对不是想用就能够用的。”
　　而更重要的是。
　　血肉支配者和他们黑夜城相比，还有着一个更重要的弱点。
　　那就是他的盟友们绝对不会为了他而战斗到最后一刻，就算机械神教现在好血肉支配者拥有共同的敌人，但如果真的在这里动了他们的根基，他们也绝对不会死战不退。
　　巨像之脑闭着眼睛，拽着小手道：
　　“但是我们能够想到的问题，以那个家伙的狡诈程度来说，他也一定能够想到，这种情况下，他肯定不会轻易地把他的力量分割开来，甚至可能对我们的挑衅都选择闭门不应，最后逼我们和他们决战。”
　　神圣世界的主宰，巨像飞升者，赛博飞升者。
　　毫无疑问。
　　他们在主宇宙的时候，都是叱咤一方的霸主。
　　在各种问题上都有着全面的认知，任何一个单拿出来，都能够指挥一场涉及星际的战争。
　　“林恩，你有什么想法吗？”
　　巨像之脑侧眸望向了自始至终都闭着眼睛，端坐在那里抱着双臂，一副看上去很屌的样子的林恩。
　　林恩睁开了眼睛，脸上露出了和善的微笑。
　　然后他扶了扶单片眼镜。
　　“战争的话，只要能够获得最后的胜利，那不管用什么手段都应该是能够被允许的吧。”
　　他站了起来。
　　双手一把撑住了桌面，身体前倾，嘴角微翘道：
　　“他的手里的确有权柄，但是那又如何呢？说的好像我的手里没有什么大杀器一样，这个世界可不是只有权柄能够说了算。”
　　众人顿时惊异。
　　“怎么说……”
　　众人犹疑不定地望着他。
　　因为他们非常地清楚，虽然林恩他的硬实力和阶位可以忽略不提，但是他的鬼把戏在整个黑暗世界当中都绝对是最离谱的，因为在诅咒之城的时候，他都能用手里掌握的各种各样的能力，在万机之神的手里走个来回。
　　林恩抬头道：
　　“因为我们也有底牌，而且我相信，我如果拿出来，他绝对接不住。”
　　自缚天使犹疑道：“比如？”
　　林恩：“比如这个。”
　　一瞬间。
　　林恩直接就当着众人的面打开了自己的系统空间。
　　一具破碎的尸体被他丢了出来。
　　嗡——
　　几乎就是在那具尸体被丢在会议桌上的瞬间，构成周围物质法则便开始了动乱，会议桌尽是在须臾之间就化作了虚无，甚至在那具尸体被拿出来的顷刻间，维系着整个黑夜城的灵能都出现了剧烈的干扰和紊乱。
　　周围根源们的脸色骤然大变。
　　“狱卒的尸体？！”
　　在尸体即将落地对黑夜城产生更大的干扰之前，林恩的手中便流淌出了黄沙，将那具尸体悬浮在了众人的面前，也遏制住了那无序的气息对周围空间的干涉。
　　巨像之脑的脸色更是微白。
　　是的。
　　因为她怎么就忘记了。
　　在上一次他们在寻找主母的过程中，林恩他就是利用了从那片战场上背出来的狱卒的尸躯，才在那个刹那间，将整个疫医的大军给毁于一旦。
　　林恩用初诞者之力包裹着那具尸骸，眸光跳动道：
　　“这个应该是挡不住的吧。”
　　“如果他们能挡住，那我就把那片禁区当中所有的尸体都背出来，我挨个炸，他的权柄真的能对这些尸体也产生作用吗？我很好奇。”
　　而更重要的是。
　　之前的他只能通过自己掌握的很少的初诞者之力，背出来一两具尸骸。
　　但是现在的他在融合了渡鸦之后，能够控制的力量也早已不可同日而语。
　　如果将他们制造成生物炸弹的话。
　　地狱当中真的有人能挡住的吗？
　　“当然，除了这个之外，我还有其他的一些东西，因为如果真要说权柄的话，那我其实也并不是没有。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　目光闪动。
　　然后就在所有人震动地注视之下。
　　他从怀里摸出了那根纤细的羽毛笔笔。

第1643章 听说他和主母有一腿！
　　“是羽毛笔留下的那一支！”
　　艾雯爵士的目光变得急促。
　　林恩默默地注视着手中纤细的笔触，缓缓握紧道：
　　“啊，是啊，因为我留着它，所以我才能确定羽毛笔她没有死，她一定能回来，因为如果一定要说是权柄的话，那我想这个馈赠之物，应该也能发挥出一定的作用吧。”
　　那一次。
　　黑夜城剧变之前，是她亲手将她所附着的这只羽毛笔交给他。
　　（点此跳转至1413章）
　　而在之后，便再没有她的消息。
　　一直到几日前。
　　他甚至一度以为羽毛笔会永远地离开他。
　　他握紧了那只笔，抬头道：
　　“谁说我们没有权柄，我们有着足以改变未来走向的命运的权柄！我不会再放过他们了，这一次，我会告诉他们，他们到底付出怎样的代价。”
　　……
　　……
　　黑夜城全面戒严。
　　庞大的一层又一层的屏障层层叠叠地围绕在黑夜城的内外，特别是黑夜城最中央的那座高塔，更是闪烁着刺目的神圣的光芒。
　　无数的夜医抬起头，鸟嘴面具的镜片中倒映着那辉煌的高塔。
　　所有的常规力量都已经集合完毕。
　　往日熙攘的广场之上。
　　代表黑夜城的夜医集群位列主体，两侧分别是被召唤而来的归属于巨像文明的所有巨像意识组成的方阵，同时还有从黑堡当中走出来的人偶方队，再远处一些，则是由一个君王级的鬼王所率领下的一支被泰坦召唤过来的独立的军团——他们在某种意义上来说也是受到泰坦头颅庇护的眷者。
　　而当一个庞大的缝合怪，带着一大群由机械和血肉扭曲而成的怪物通过传送阵出现在广场时，所有人都投去了诧异的目光。
　　因为这里大部分的人都并有见过这样的一支势力。
　　机械和血肉的结合。
　　毫无疑问。
　　这绝对是对血肉和机械神教两大阵营最大的亵渎，甚至当他们出现时，残存的欲望教派的信徒们，全都投去了震愕和扭曲的目光。
　　但是却没有一个人敢露出敌意的神情。
　　因为他们出现的位置，是紧挨着作为黑夜城主体的夜医部队的旁边，而这毫无疑问说明，至少在黑夜城现在的高层的心里，这个势力的地位绝对仅次于黑夜城的夜医。
　　“我还以为你们不来了呢。”
　　人偶方阵的前方，人偶夫人瞥了一眼那个全副武装的魁梧而庞大的缝合怪，又看着他带来的那些部下。
　　而其中就有在几年前将林恩他差点干掉的血肉傀儡，而且这一次直接就带来了八只。
　　这绝对是魔人协会压箱底的存活了。
　　血锯保持着那魁梧有力的模样，抬头巨首，那一道道狰狞的缝合的痕迹，让他看上去极为的可怕而危险。
　　“那当然不可能不来，不过我是真的没想到，林恩他现在居然混到了这种地步，你说他现在还认我这个老师吗？我那会可是摁着他打的。”
　　那个缝合怪的身体当中发出了略带一些忐忑的声音。
　　因为就算是他把魔人协会压箱底的武装都带了过来。
　　和周围的那些集群的战力相比。
　　也很难说能撑得起场面。
　　因为就算是说最高战力，他们的倒吊塔的确勉强能欺负一下小小，但这里出现的哪一个势力的头上，没有一个根源坐镇。
　　人偶夫人瞥道：
　　“想什么呢？如果林恩他不认你，你觉得他会给你安排这个位置？你的这一堆破铜烂铁，都把我们黑堡的人偶都挤到一边了，你要担心也应该担心一下那边那两群，你们研究的时候，应该也用了不少巨像的血肉组织吧？”
　　血锯下意识地望向了远处那由各种各样的种族组成的方队，而其中的那个长长的生物他更是非常的熟悉——那不是他养的小宝贝又是什么？
　　他的心咯噔一下。
　　因为那支方队的组成虽然非常的杂乱，有人类有精灵，甚至就连史莱姆和哥布林都有，但是他们却是最整齐的，就像是他们都有着同一个灵魂，同一个意志，而目光望过来的时候，也是整齐划一。
　　而更重要的是。
　　他身后的几个血肉傀儡身上的血肉竟是已经有了蠢蠢欲动的迹象，就像是被什么召唤着。
　　可以说，如果不是有他控制着。
　　那几个血肉傀儡可能已经走出了队列，自动加入巨像的队伍了。
　　血锯压低声音道：
　　“我用的巨像的血肉绝对不多，而且产生意志的我都已经放走了，我发誓。”
　　人偶夫人瞥了他一眼道：“放心，他们不会要你的命，要说只能说你的那个学徒太过于离谱，你不知道吗？巨像的王与王后都被你徒弟pua了，他一次性收了两，而且全都变成了萝莉，现在巨像就等于是他的。”
　　血锯；“(?Д?)？？！”
　　说到这里，人偶夫人的脸上露出了怅然若失的惆怅的神情，叹息道：
　　“真的是太可惜了，到之后也只把弦月一个嫁了出去，要是那个时候能推销几个女儿，那现在我们人偶庄园就是最强的外戚了，真的是太遗憾了！要不然入主黑夜城真的是指日可待呢。”
　　血锯：“……”
　　她身后的女儿们：“……”
　　只是他并没有注意到的是，躲在那夜医方阵当中，一只猫咪一样的正顶着下水盖的女孩远远地怔怔地望着她，已经是望了很久很久。
　　血锯抬起了头，望着全面戒严的那座高塔，压低声音道：
　　“也就是说，现在我徒弟他已经是这里的头儿了是吗？真的假的？我那段时间一直在处理协会内部的事情，也只知道他在黑夜城混的风生水起，但没想到能到这种地步。”
　　人偶夫人抱着胸前的汹涌，闭眼道：
　　“怎么说呢，虽然名义上他还是一个见习夜医，也没有什么头衔，但是明眼人都能看得出来，这里所有的根源都是因为他才聚集在一起的，甚至城里还有传言……”
　　他看了一眼不远处军纪严明的带着鸟嘴面具的肃杀的夜医们，凑近小声地嘀咕道：
　　“听说，黑夜城的主母，也和他有一腿。”
　　血锯：“！！！！”
　　周围的夜医：“……”
　　血锯震惊道：“这么屌？！”
　　人偶夫人点头，道：“当然只是传言，具体有没有咱也不敢问，小点声，这里的夜医们都是那位主母的忠诚信徒，如果让他们听到可就不妙了。”
　　周围的夜医：“╬！”

第1644章 死亡之主！
　　广场之上，两个人大声地窃窃私语。
　　广场一片寂静。
　　而如果不是因为以白夜为首的夜医们全都带着鸟嘴面具，不然肯定能够看得出来他们的面具之下是怎样奇特而变异的表情。
　　而也就是在他们窃窃私语地议论的时候。
　　突然之间。
　　高塔当中猛地迸射出了一道强大的神圣气息，瞬间遮蔽了整个广场，而在同时，高塔的大门也从内部被打了开来，伴随着一个又一个禁卫的夜医的涌出，巨像之脑化作的那个女孩和庞大的眼露凶光的泰坦头颅也先后从其中走了出来，镇守住了整座神殿的大门。
　　他们全都没有说什么。
　　出来的禁卫只是向着为首的夜医部队使了一个眼色，白夜立刻点头，带着密密麻麻的夜医部队，迅速地从两侧包围住了整个神殿高塔，一个个全都进入了战斗状态，对整个中心高塔都形成了拱卫的态势。
　　“所有人噤声，从现在开始，任何人不得不以任何的理由离开黑夜城，所有试图与外界进行联系的人，一旦发现，我们将立即将其处决，严惩不贷。”
　　伴随着最高指令地下达。
　　整个广场也在瞬间被笼罩在了一股巨大的肃杀之下。
　　广场之上所有的人都是精神一震。
　　而望着那由两个最强大的血肉根源镇守的大门，毫无疑问，现在在里面的黑夜城的高层们绝对要展开一次大规模地行动，或者已经准备好施展某种可怕的咒法。
　　战争已经开始了。
　　……
　　高塔下的地下神殿。
　　【叮！您正在向目标：十二翼倒掉天使，进行限时诅咒清除，请问是否立即进行？】
　　【叮！您正在向目标：艾雯爵士，进行限时诅咒清除，请问是否立即进行？】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　刺目的白光从林恩的脚下蔓延而出，哗啦啦地笼罩在了他面前的两大根源之上。
　　光芒之下，无数的锁链一点点地褪去，曾经的那位神圣天使睁开了闪烁着金色光芒的双眼，从那诅咒的束缚当中走出，而艾雯爵士也睁开了跳动着灵能的双眼，在这顷刻间升格成为根源。
　　“那接下来就靠大家了。”
　　林恩的脸上面带戏谑地微笑，扶了扶单片眼镜，望着包括巫神头颅在内的留下的着三位根源。
　　“虽然应该不会出什么太大的事情，但万事还是要谨慎一些。”
　　神圣天使活动着解脱的手腕，一瞥一笑道：
　　“果然强大了很大啊，现在都能一次性压制我们百分之五十以上的诅咒，再给你一段时间的成长，怕是只靠你的这一个能力，我们都能摆脱诅咒的束缚和限制了。”
　　巫神头颅目露凶光，道：
　　“我和老头子不用压制——你尽管做吧——如果地狱真的对你进行反噬——我和老头子拼死也会帮你阻挡在外——”
　　艾雯爵士也投来了“放心”的目光，让他放手一搏。
　　林恩微笑。
　　他当然相信自己的家人们了，因为如果没有他们的话，他林恩又怎么可能走到现在呢。
　　因为从现在开始。
　　战争要开始了。
　　他转过了身，坐在面前的椅子之上，目光凝重地望向了面前的羽毛笔和羊皮纸。
　　黑弦月就坐在他的身边，给予了他肯定的目光，轻轻地把手搭在了他的另一只手的手腕之上，让他安心。
　　他终于正式地拿起了羽毛笔。
　　他的手指在自己的手腕之上划动，猩红的鲜血立刻沿着手腕落在了面前的墨水瓶当中。
　　就像上一次一样。
　　以笔为剑。
　　以血为墨。
　　因为如果是战争的话，那又有什么理由，再手下留情呢。
　　【夏娃触碰了血肉支配者的血肉，毫无疑问，她再一次与血肉支配者建立了血缘之上的心灵感应，但是这一次，因为有强大的艾雯爵士，十二翼深神圣天使，巫神的干涉，血肉支配者虽然再次觉察到了一些异样，但他并没有发现自己的视野已经被共享，或者说，他也许有了些许的感应，但是却下意识地忽略了这个想法，毕竟他又怎么能想到羽毛笔离开之后，黑夜城还掌握着命运的权柄呢。】
　　而也就是在他在羊皮纸上写下那些话之后，神圣天使和艾雯爵士也立刻点头，闭上了双目。
　　滚滚的精神力量沿着黑夜城地下的脉络，入主进入了夏娃的精神世界。
　　而早已接到林恩命令的夏娃，也在同时吞下了血肉支配者的那些碎肉。
　　嗡——
　　林恩手中的羽毛笔滴落下了一滴猩红的鲜血。
　　代表着命运权柄的可怕力量，也就在那无声当中悄然地被触发。
　　……
　　而与此同时。
　　血色的世界，庞大的猩红的峡谷之下，无数蠕动的巨大触须就像是河流当中流淌的肉蛆一样脉动着，无数双的眼睛紧闭，而在峡谷之上，庞大的利维坦和巨大的蜂巢早已进入了战争状态，时刻手备着任何可能的入侵。
　　而也就是在这个时候。
　　一缕看不到的微风轻轻地吹进了峡谷。
　　而在另外一边的大地之上，正在与血族的孽祖交流的血肉支配者的一根庞大的触手一顿，上面的眼球下意识地望向了峡谷的方向。
　　“怎么了？”
　　生长着巨大蝙蝠翅膀的孽祖看到了他的反应，犹疑地问道。
　　血肉支配者的眼球注视着，道：
　　“没什么，只是突然出现了一股很不好的直觉，但是又一时想不起来，是什么。”
　　孽主的目光微动，道：
　　“直觉这种东西，对于我们来说可不是能忽略的，支配者。”
　　【血肉支配者受到了提醒，他进行了思考，但是他依然并没有想到自己是受到了权柄的影响，他只是觉得这是来源于对机械神教的戒备，以及对现在无法得到黑夜城具体位置的担心，他需要进一步进行防卫工作了，因为他不知道黑夜城什么时候会对他进行突然袭击。】
　　血肉支配者的眼球转了过来，望着孽主道：
　　“你说得对。”
　　“也许它是在提醒我，黑夜城那边已经开始行动了，加紧派驻你的眷族，我也要通知机械神教，我们还有一位客人，马上就要光临了。”
　　【血肉支配者没有注意到自己的异常，因为他现在要再去看一眼自己的布防图了，因为黑夜城如今在暗处，在没有了监测手段之后，想要防卫敌人随时可能发动的袭击，那必须要格外地谨慎，而那位客人，也该去迎接了。】
　　血肉支配者庞大的触手隆隆地缩回了地面。
　　他的注意力很快就转移到了另外一边，峡谷当中的几个眼球缓缓地睁了开来。
　　而在他的面前。
　　是他统治下的整个世界的图景，上面跳动的红光标注着他各个盟友的布置。
　　【机械神教四神】【孽主】【残存的疫医派系和利维坦】，以及剩余空出来的部分防卫图景的空缺。
　　他的眼球注视着那部分空缺。
　　然后他抬起了庞大的巨触。
　　在上面写下了四个字。
　　【死亡之主】

第1645章 命运的权柄！
　　黑夜城的地下大殿。
　　林恩手中地羽毛笔滴落着漆黑的鲜血，他的影子就像动乱的老电视的噪点一样，不断地扭曲着，密密麻麻的黑色丝线从那暗影中一点点地围绕着他攀爬而来，但是却又带着某种疑惑与忌惮，不敢靠近。
　　而在大殿的中央，灵能形成的诡异的画面中，正倒映着血肉支配者此时此刻的视野。
　　夏娃的感应，也已经在权柄发动的同时，共享了血肉支配者的目光。
　　“死亡之主？”
　　艾雯爵士的目光闪动，皱眉道：
　　“我没听说过这个称谓，如果是主宇宙的那位神族的话，我在坠落之后的这三千年里，也从来没有感应到祂的任何消息。”
　　神圣天使的目光注视着画面中倒映出来的那四个大字。
　　“应该不是，很多神都自称过这个名讳，不能仅仅只局限在我们的时代，这个黑暗世界可不仅仅只有我们这个时代的神。”
　　黑弦月的眸子当中倒映着那个名讳。
　　突然之间。
　　她一怔。
　　她下意识地张开了嘴，但口中发出的却是人偶家那特殊的沙哑的声线。
　　“在你们这个时代之前，也就是在我的时代里，曾经出现过一位自称“死亡之主”的深海行者，我们那个时代的坠落者，都称祂为“深海的送葬者”“不眠的牧羊人”，据我所知，他至少存在于几个纪元之前。”
　　“但是到了我们那个时代，就算是不朽的神，他也遇到了和我一样的问题，那就是地狱对他的侵蚀，祂活太久了，时间迟早会把他逼疯，让祂成为这地狱印记的一部分，成为这黑暗世界的养料。”
　　艾雯爵士和神圣天使全都露出了微微的诧异的神情。
　　黑弦月拿开了放在林恩的胳膊上的手。
　　她站了起来。
　　眸子当中倒映着画面上血肉支配者写下的那四个大字，口中发出人偶家的声音。
　　“在我熬灭了那个纪元大部分的根源之后，我还见过祂一次，那个时候的祂已经濒临腐朽，但我可以向你们保证，至少在我们那个时代，没有一个神能在这地狱里统治海洋，祂非常的强大。”
　　林恩紧拽着笔，试图去抓黑弦月的小手，被无情地甩开。
　　他诧异道：
　　“是熬死的？你不是说是你灭掉的吗？”
　　“……”
　　人偶家面无表情地用黑弦月的身体翻了一个白眼。
　　“你重点错了。”
　　“……”
　　艾雯爵士心中微动，道：
　　“祂在海里？”
　　人偶家平静地出声道：
　　“那是一位船长，听说在他们的那个纪元，他是整个主宇宙所有亡灵的引渡者，我以为祂早就已经死了。”
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴，目光灵能闪动，道：
　　“那也就是说，我们又多了一位强敌？”
　　人偶家坐了下来，表情平静道：
　　“血肉支配者出现的时间段比你们坠落的时间都要早，而且有旧神的血脉，他能比你们任何人都能接触到更早时期的神明，这并不奇怪，如果许诺出足够大的利益，或者有足够的理由能让那些古老的家伙站出来参与这场战争，那他们就会。”
　　“毕竟我不就是么？”
　　林恩点头：“是的。”
　　“……”
　　……
　　漆黑而血红的峡谷深处。
　　血肉支配者的眼球注视着那整个世界的布防图，他再一次感觉到了有些异样。
　　因为他并不需要刻意地来这里规划布防图上面的标注，因为这只需要他一个心念，这并不需要他把注意力转移到这里，这完全是在浪费时间，因为有这点时间，他更应该将注意力放在战争的防卫之上。
　　【血肉支配者虽然察觉到了一些异样，但他依然并没有在意，但作为战争前的谨慎，他依然想要花一些时间，关注一下所在世界的运行逻辑，毕竟能让黑夜城在这么长的时间里都无法窥探到他的行踪，这方面无论如何都不能出什么差错吧。】
　　即将转移注意力的血肉支配者停了一下。
　　他那庞大的身体足足安静了三秒。
　　然后他的注意力便转移到了本体所在的另外一边，他睁开了地下最深处蔓延着的触手的眼球，望向了设置在血色世界最底层的魔法阵的运转之上。
　　尽管祂本人觉得这并没有什么必要。
　　因为这个世界的空间跳跃，在他降临到这个世界之后的无数年里，都一直发挥着效应。
　　但他还是把注意力转移到了这里。
　　他被自己脑海中的想法说服了。
　　他的眼球注视着那座被他的无边触手紧紧包裹着的庞大的法阵，一个又一个古老的血肉巫师持续不断地对着那座法阵施法，大量的低等生物被献祭于其中，那个法门迄今为止至少已经运行了几万年。
　　或者说，这个世界在坠落前本身就是一个神，而这个所谓的世界，就是那个神的身体。
　　在他占据了这里之前。
　　这个世界就一直不断地在地狱当中进行着持续的跃迁，但无论如何跃迁，它都逃离不了这地狱的掌控，而里面的那个意志也早已经在他进来之前就疯了。
　　但他觉得自己没有任何理由再想一遍这些事情。
　　可他还是想了。
　　他感觉到有些不对。
　　【血肉支配者强烈地感觉到了异常，他想了许多的事情，但是依然忽略了是夏娃与他进行了感官的共享，而出于进一步地谨慎，尽管他越发地感觉到有些不对，但他还是深入性地想要再检查一遍空间跃迁的坐标，因为不管怎么样，这都非常的合理不是吗？】
　　血肉支配者这一次停顿了整整一分钟。
　　但他还是再一次被自己脑海当中迸出来的想法说服了。
　　他的眼球望向了那些控制魔法阵的巫师。
　　“汇报世界的运转情况。”
　　其中的一位血肉巫师不疑有他，发出了沙哑的声音，谦卑地低头道：
　　“回伟大的血肉之主，当前我们的世界已折跃至（..-）位于海平面三万多米的地下的空间阴影区域，下一次的折跃在30分钟之后，根据设定好的逻辑矩阵，我们将跃迁至黑暗世界最南方的荒芜之地的区域，坐标点为……”
　　血肉支配者的眼球静静地听他说完。
　　尽管这些信息他早已在几千年前就已经全部牢记于心，这个小世界长期在空间的阴影当中运转，游离于现实之外的另外一个维度，对于黑暗世界的根源来说，空间的跃迁基本上是一件不可能的事情，而对于这个世界，不间断的跃迁反而成为了它摆脱不了的一个诅咒。
　　他把自己的诞生时的整个藏身地都搬到了这里。
　　可他为什么还要进一步地确认呢？
　　他闭上了地下的眼球。
　　注意力抽离回了峡谷当中，一个深入峡谷深处的眼球睁了开来，望向了那座紧闭着的监狱的大门。
　　里面传来了一阵阵疯癫的机械的大笑。
　　每隔几秒。
　　都有庞大的力量沿着他深入其中的庞大的触手传来，被注入他的身体。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　他突然感觉到一阵阵毛骨悚然，一阵阵发自心底的冷意，感觉到了某种巨大的控制感，可是他依然不知道那来自于何方，所有的一切都依然向他报告着一切正常，而唯独他夺取的这个权柄，给予了他未知的警告。
　　是哪里不对劲？是哪里出了什么问题？
　　【血肉支配者强烈地意识到了问题，但是夏娃已经不再与他进行心灵感应，他感觉到了危险，他不得不思考，他会在这里思考整整三十一分钟，对于一个根源来说，这三十分钟的时间微不足道，他也并没有在意，因为一切都在他的掌控之内，而只有三十分钟的时间，又能出得了什么事呢？】
　　咔擦——
　　笔尖刺穿了羊皮纸，无数的黑线攀爬上了林恩的手腕和笔触。
　　初诞者的力量流转于指间，一点点地稳定了那来自地狱的注视。

第1646章 战争序幕！
　　黑夜城中心大殿。
　　林恩的手慢慢地抬起了中的羽毛笔，而伴随着原初之力一点点地如盛放的光芒一般在身上绽放，那些从黑暗当中攀爬出来的阴影和黑线，也一点点地如潮水一般地褪去。
　　他将手中的羽毛笔，钉在了那张已经写满的羊皮纸之上。
　　就像是一个锚点。
　　支撑着权柄的运转。
　　而林恩这才如虚脱一样地松了一口气，扶了扶单片眼镜，已经发现全身都被细密的汗水所打湿。
　　地狱没有对他进行进一步地注视，而这也证明了他的猜测，如果在没有狱卒特意对他进行关照的情况下，地狱本身的机制，对他的处置会显得极为地犹疑，因为他在某种意义上来说，就是紫罗兰大君的一部分。
　　而在吞噬了渡鸦之后，他在地狱这个机制的权重，也已经变得更大了一些。
　　而这也意味着。
　　他或许已经成为了地狱当中少数几个能够动用权柄而不太担心反噬的存在。
　　“怎么样？”
　　艾雯爵士严阵以待地问道。
　　林恩诡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心，羽毛笔在离开前就已经教给我怎么妥善地动用这个权柄的力量了，只要没有强烈地让他做出一些违背自身意志的行为，权柄所引发的消耗和反噬也会变得非常低，我们也该行动了。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩迅速地起身，一身夜医的装备瞬间从系统空间当中无风自动地飞出来，自动地穿着在了他的身上。
　　当扣上鸟嘴面具的时候，面具的两侧喷涌出了长长的气雾。
　　“战争开始了。”
　　“我们有三十分钟的时间进行准备，这段时间足够我们做出所有的布置，艾雯大哥，黑夜城的调配就交给你们了，我再开一次界门，三十分钟之后，我们正式与他们开战！”
　　艾雯爵士和自缚他天使彼此看了对方一眼，全都点了点头。
　　无数的光点汇聚在自缚天使的身上，她招了招手，伴随着黑夜城神殿地下的一阵剧烈地震动，一套金光闪动的大天使盔甲一点点地浮现在了她的身上，那是她坠落前在主宇宙与那片灾厄大战时身着的天使战甲。
　　而她也没想到，时隔三千年之后，她还会有再一次化身为战天使的一天。
　　艾雯爵士的身体也化作了虚无的灵能形态，而不管在何时何地，他都是一如既往的儒雅和稳重。
　　“我通知泰坦和巨像，我们在黑堡的平台上汇合，准备转移。”
　　林恩转头望向了不远处的黑弦月。
　　眼中露出了柔和的神情。
　　“留在这里，保护好自己，我要出发了。”
　　黑弦月点点头。
　　她知道，这种大规模顶端战争，以她的力量已经很难再以第一阶梯的力量参与其中，但她也会在黑夜城中发挥出自己的作用。
　　“你要小心。”
　　下一刻。
　　啪嗒——
　　艾雯爵士伸出了手，打了一个响指。
　　周围的景象瞬间便如万花筒一般地扭曲了起来，虽然长距离的转移因为巨大的限制而无法做到，但他依然能够带着根源进行短距离地快速移动。
　　……
　　“快看！是主母！还有艾雯爵士他们！林恩先生！他们出来了！”
　　黑夜城广场之上。
　　也不知道是谁第一个发现了高高的黑堡之上在灵能当中浮现而出的身影，大喊了出来，整个广场之上所有的人也全都惊异地将目光望向了那高高的黑堡。
　　血锯和人偶夫人的目光更是急促。
　　伴随着光芒的闪动，他们看到了全身战甲的那位大天使，那位虚无的赛博飞升者和庞大的巫神头颅，而在他们的身前站着的，正是他曾经在药剂店的学徒，林恩。
　　时间一晃。
　　谁能想到那个时候的一个坠入地狱的人类少年，如今已经成为了黑夜城能够与那些金字塔顶端的根源站在一起的存在。
　　林恩，你还记得老师吗？
　　我听到了你的召唤，我也已经来了！
　　高高的遥远的黑堡之上，带着鸟嘴面具的林恩似乎是感受到了脚下广场的那道目光的注视，他下意识地转过了头，鸟嘴面具的镜片中倒映出了人群当中的那个高大的身影，那一道道缝合线早已标志了他的身份。
　　视线交汇。
　　林恩一把摘下了头上的鸟嘴面具，露出了那张熟悉的微笑的脸颊，咧开了那洁白的牙齿。
　　他向着自己老师的方向，用力地伸出了大拇指。
　　那一瞬。
　　血锯明白了过来，一切都不需要解释了，他心里的那块石头也终于是放下，昂起头发出了洪亮的笑声，伸出了指向了黑堡之上的林恩。
　　一个手势，多年的未见。
　　但他知道。
　　一切都没有变，他还是当年在游魂巷的那个学徒，那个让人熟悉的满脑子鬼点子的家伙。
　　林恩重新扣上了鸟嘴面具，因为现在并不是交流的时候。
　　“我们开始吧！”
　　“艾雯大哥！主母！巫神伯母，泰坦大哥！巨像！夏娃！我们开门！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地面向了那被灵能包裹着的黑夜城之外混沌的维度空间，镜片当中倒映着远处那混乱的光线，倒映着这场宏大的远征。
　　他骤然伸出了手。
　　“界门！”
　　伴随着他的目光一眯。
　　原初之力裹挟下的灵能汹涌而出，一道漆黑的死线惶惶然地在黑夜城的前方蔓延而出。
　　巨像和泰坦头颅也抬头，没有任何犹豫，同时向着那道死线灌注进入了自己的力量。
　　这一幕是震撼的。
　　这里所有的人都是第一次亲眼看到如此之多的根源共同的行动。
　　而主导这一切的。
　　却是那个人类的少年。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着力量的关注，那道死线一点点地张开，就在他们黑夜城的前方，一点点地扩张开了一道庞大无比的深邃之门。
　　远征！
　　远征！
　　整个城市在灵能和夏娃的催动之下，一点点地没入了那座漆黑的大门。
　　伴随着空间的巨大的震荡。
　　仅仅是几分钟的时间里，这座庞大的城市就已经跨越了地狱无垠的距离，出现在了遥远世界南部那广阔荒野的空间背面，而只有艾雯爵士他们知道，二十多分钟之后，血肉支配者的世界也同样将在这空间的背面降临。
　　这是一场最大规模的伏击战！

第1647章 背棺捡尸！
　　伴随着空间的稳定。
　　林恩收回了手，目光望着迅速闭合消却得界门，转身道：
　　“艾雯大哥，准备开始吧，一切我都已经计划好了，二十分钟之后我会回来，到时候，我们打一场漂亮仗！”
　　他没有任何犹豫。
　　伴随着系统空间的开启，他的身体逐渐地隐没，而取而代之的则是他焕然一新的机械三位一体机。
　　他向着主母他们点头。
　　一瞬间。
　　他开启了自己的折跃引擎，瞬间消失在了黑夜城的夜幕之下。
　　……
　　短时间内的多次快速折跃。
　　而在经历更大规模的技术更新和改造之后，现在的三位一体也早已经不是当初黑夜城剧变时的丐版能够比拟。
　　多次的跃迁，伴随着机体的过载，当他再次睁开眼睛的时候，已经是出现在了当初的那座战场。
　　落地的时候。
　　机械之躯归回，血肉之躯被灵活地切换回来。
　　他踏上了这片充满了不好回忆的战场的边缘。
　　“左左，准备搬核弹了！我们轻装上阵！”
　　他微微一笑。
　　打手一挥。
　　直接泄了自己所有的装备，露出了自己那被巨像和夏娃改造的赤条条的棒极了的身体。
　　那种随风舞动一样地透气的感觉，真的是畅快淋漓啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“这是不是有些多此一举啊，一下子熟练地把自己剥的这么干净！虽然这里的确没有什么人，但这也太轻装了吧！”
　　林恩做了个扩胸运动，道：
　　“强大的血肉生物根本就不需要护甲这种东西，你也是被巨像带坏了，你看看血肉支配者和欲望母树哪个穿衣服，甚至就连夏娃人家都不穿，真正的血肉生物，就是应该刺果上阵才是正统啊！”
　　“……”
　　简单地活动了一下身体。
　　林恩的双眼瞬间一眯，额前的白毛呼呼飘动。
　　滚滚的黄沙一点点地从他的指尖围绕着他的手腕爬满了他的全身，护住了他的身体，他也从系统空间当中拿出那个【时间之外的棺椁】，一把背在身后。
　　“左左！我们走！”
　　“脑袋，你不觉得你现在的这个造型有些太过于后现代主义吗？！还背个棺材干什么呀！”
　　“棺材是做什么的？”
　　“当然是装死人的啊！”
　　“这不就对了嘛？”
　　“……”
　　一瞬间。
　　伴随着他的赤脚踏足进入那片战场的领域，强大的无序的风暴瞬间席卷而来，让他的脚踝直接就出现了大面积的剥离和瓦解的痕迹。
　　但是很快，在初诞者之力的中和之下，他稳定住了自身的存在。
　　而当他全部踏入那片战场之后。
　　他也只看到背着的那个棺材嗡嗡的共振了一下，然后便安静了下来，并没有受到无序那强烈的影响。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼睛，心里的那个猜测再次被证实。
　　这个棺材不简单。
　　能够承载住渡鸦的原初之力无数年的负载，它本身就是一件不可多得可怕器具。
　　或者说。
　　它恐怕也早已在时间中变成了原初之力的某种载体，有了抵御无序的某种威能。
　　而这不就是他正想要的吗？
　　“我们走！”
　　一步。
　　一步。
　　每往前一步都要承受难以想象的重压，都要消耗他的原初之力，而这一次他要深入到更深的地方，来采集更多的尸体。
　　而在他的认知当中，无序应该是最为可怕的一种力量。
　　除了拥有初诞者之力的存在。
　　恐怕也就只有狱卒那种本身就能够部分驱动无序的异常生物能够自如地踏入这里了。
　　“第一具。”
　　林恩的目光落在了最靠近的一具尸体，那具尸体的模样扭曲而恍惚，显然要比他之前带出去的那两具要更加的强大，他并不是寻常意义地躺在那里，反而就像是被定格在那个位置，不然的话以它散发出来的无序的气息，周围的物质根本就不可能承载他的威能。
　　而这反而让林恩非常的犹疑。
　　因为这就好像是专门留在这里供他使用的一样，甚至就连那些狱卒都没有对同伴的尸体进行过任何的处理和干涉。
　　但林恩不再多想。
　　猛地打开棺椁。
　　强忍着那剧烈的瓦解感，他驱动着原初之力，艰难地扛起那具尸体，将他背入了棺椁当中。
　　【狱卒核弹+1】
　　继续找！
　　一枚活体炸弹肯定是不够的！
　　就像核弹虽然强，但他的发射方式还是太原始了，就像虽然有着高端的毁灭级武器，但投送方式还是最原始的石块投掷，在这种情况之下，如果想要造成有效杀伤的话，那就需要大面积的覆盖才可以。
　　没有过了多久。
　　林恩再一次找到了一具散落的破碎的尸体。
　　【狱卒核弹+2】
　　一把将尸体背起来，用力地摁进棺材里面。
　　虽然有些拥挤。
　　但挤一挤还是可以住的。
　　如果去战乱非常多的地方推出一些棺材合租业务的话，那想必也一定能够赚的盆满锅满。
　　【狱卒核弹+3】
　　【狱卒核弹+4】
　　一连整整收集了五具尸体之后，林恩看了看时间，知道差不多了。
　　如果运用得当的话，这些炸弹绝对能够发挥得出意想不到的作用。
　　“用力！使劲！”
　　林恩驱动着(〃＞皿＜)的左左，将那五具尸体使劲地摁到那个狭小的棺材当中。
　　“太多了！太多了！哪有一具棺材给五个人用的！都塞满了啊！”
　　咔哒——
　　终于费劲九牛二虎之力将棺材板合上。
　　林恩背着满满当当地收获，赤条条地挪步一点点地走出了这片战场，而随着他的收集和尸体的减少，这片战场的无序气息也随即下降了好几个等级，估计再等他采集一段时间，这座禁区就要被他搬平了。
　　“好了！我们回去！”
　　“接下来就等着看好戏吧！”
　　林恩面带微笑，重新穿上了自己的夜医装备。
　　……
　　血色世界当中。
　　血肉支配者的意志依然停在那个位置，眼球闪烁着，不断地想着到底是哪里出了问题，想着那股不安感的来源。
　　到底是哪儿呢？
　　到底是哪呢？
　　而时间，也到了最后的十分钟。
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵强烈的传送的波动，背着棺材的林恩直接便传送到了爱丽丝的幸福之家。
　　而这也是他把爱丽丝的房子整个搬到黑夜城的原因，因为这样的话，他随时随地就能够快速地进行泉水传送，绝对能够节省不少的时间。
　　“我回来了！”

第1648章 送给你的见面礼！
　　林恩背着自己的棺材，迅速地爬上了悬浮在黑夜城上空的高高的黑堡。
　　在艾雯爵士他们的注视之下，林恩卸下了自己背上的棺材，扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“非常顺利，接下来稍等我一下，只需要用原初之力做一个非常建议的爆破机制，我手里的这些尸体，绝对能够成为撼动他们整个世界的大杀器。”
　　艾雯爵士的感知扫过整个空间，维持着灵能的运转，闭着眼道：
　　“嗯。”
　　“我已经干涉了附近几个坐标点的现实，具体的位置我也做了一些布置，从血肉支配者那个世界的核心枢纽所在的位置来看，它的分部应该世界的最底层，只要炸了那里，那个世界必然无法再进行大规模的传送。”
　　林恩捏着单片眼镜，快速地望向桌子上的战略部署，目光冷静道：
　　“不仅仅是破坏它的传送。”
　　“如果可以的话，我们有必要将战场进行一次大分割。”
　　林恩伸出手。
　　将初步建立的那个血肉支配者的世界模型，从中间一分为二。
　　“用三具尸体直接引爆这个世界的最底层，破坏传送机制，再用一具尸体从正上方破开他们的世界屏障，血肉支配者所处的位置应该在这个世界的最中心区域，如果能够突破到那个区域的话，直接炸他，如果不能，我就用剩下的那两具尸体……”
　　他指着地层，目光闪烁。
　　“撼动这个世界地层结构。”
　　……
　　【3分11秒】
　　【2分21秒】
　　【37秒】
　　就像是暴风雨前的宁静，黑雾涌动下的庞大的荒野之上，下着淅沥的充满酸性下雨。
　　一切看上去都是那么的平静，这座广袤的沙漠一样的区域，也已经很久没有生物降临，而在空间背面的另外一个维度空间当中，混乱的光线涌动，丝毫看不出任何的异样。
　　而谁也注意不到的是。
　　就在那混乱光线掩映的某处，一座庞大的蠕动之城严密地关注着那个坐标点的任何动向。
　　【10秒】
　　【09秒】
　　“禀告支配者陛下，我们的世界即将进行下一次的固定跃迁，十秒之后，我们将的抵达目标坐标点。”
　　血色的世界深处，维系魔法阵运转的巫师，就像往常一样向着自己的主神进行汇报。
　　无数年来。
　　这个跃迁机制从未出现过任何的问题。
　　而也正是因为有这个机制的庇护，这才让他们血肉神教能够在一次又一次大规模的动乱当中，安全地延续到现在，没有人能将战争蔓延到他们的领域，以前一样，现在也一样。
　　因为可以说，这个小世界是黑暗世界当中少数几个可以无视限制而带着根源进行大规模跃迁的存在。
　　【5秒】
　　【4秒】
　　血色峡谷的深处。
　　血肉支配者那庞大的蠕动的触手上的眼球一颗颗睁开，而他的意志依然停留在峡谷最深处的那座监牢，目光死死地注视着眼前的大门，而随着他脑海当中响起的那个折跃的倒计时，那股不安和异常的感觉也变得越来越剧烈。
　　他依然在思考，思考那不安感的来源。
　　他看了一下时间。
　　发现自己已经在这里停留了快三十分钟的时间。
　　他的意志当中不知道为什么突然之间冒出了这样的一个疑问，他为什么要一直待在这里，虽然只是短短的三十分钟的时间，但他并没有理由再这里浪费任何的时间才是。
　　对那个狱卒的控制很安全，没有任何的异常。
　　一切都很正常。
　　机械神教的那些家伙也并没有借机搞什么小动作，那位尊贵的来自深海的客人也已经抵达了自己的世界。
　　可是哪里不对呢？
　　【3秒】
　　【2秒】
　　他的目光更加的凝视，更加地闪烁。
　　他听着脑海当中即将折跃的倒计时，他再次想到了刚才自己的行为，他去看了布防图，然后又去看了底层世界的运行机制，最后来到了这里看了那个狱卒的关押地点，然后自己便一直在思考那股不安的来源。
　　是什么呢？
　　一切都很正常。
　　自己去看的那些东西，都是防卫的重中之重，这些也全都是能否抵挡住黑夜城那些家伙的……
　　嗡——
　　突然之间，他所有的眼球的瞳孔瞬间放大，甚至盘踞在整个峡谷中的身体都在那一刻动乱了起来。
　　他仿佛意识到了什么。
　　几乎是在那一瞬间。
　　他的意志猛地散布在了自己的整个精神世界。
　　“心灵……共享。”
　　他的眼球剧烈地震颤。
　　因为他发现了自己被心灵共享过的痕迹。
　　从痕迹上来说。
　　时间就在三十多分钟之前。
　　他的思维被窥探了！
　　可是他为什么没有意识到？他的思维被人共享的这种事情他怎么可能意识不到？！
　　不！不对！
　　不是他意识不到，而是他似乎刻意地忽略了这些本该显而易见的窥视，就像……就像是……
　　“命运权柄！”
　　“不好！”
　　他的神色剧变，几乎就是在最后那一刻，他的意志转向了世界最底层的核心枢纽。
　　“立刻停止跃迁！！”
　　可是已经为时已晚，他的咆哮声响彻了整个血色世界的同时，血色世界也已经是进入了那空间撕裂的折跃的裂隙。
　　一切都无法阻止。
　　或者说在当他终于意识到问题所在的时候，时间就已经不够他来停止世界的跃迁。
　　他只能眼睁睁地看着无数的光流从世界屏障之外迅速地划过。
　　这个世界正在按照它固定的流程。
　　在数秒钟之后折跃到那个既定的坐标点。
　　而想要再次折跃。
　　至少需要等待数个小时的冷却。
　　而这个时间……
　　已经是足以……
　　……
　　嗡——
　　荒芜的空间背面，无尽的混沌的光线中，空间出现了光影的扭曲，一个远比黑夜城庞大无数倍的球形的阴影浮现在了那片荒芜的区域。
　　就像是一轮漆黑的满月。
　　而这一切都预示着，某个无比庞大的事物正在降临这片荒芜废土。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的空间扭曲在倒计时结束的那一刻猛地收缩，然后又在千分之一秒的时间里迅速地扩大，一个庞大的世界隆隆地降临在了这片空间背面的维度当中，它太大了，散发着不详的血红色光芒，就像是一轮血月。
　　而整个黑夜城在它的面前，渺小的就像是一缕游鱼。
　　但那不是星球。
　　而是一座血红的球形的壁垒，而在内部有着沉积在这座球形壁垒底部的山川峡谷和大地。
　　而无数年来它也只能在这空间的背面一次又一次地进行宿命般的折跃，它从未出现在现实当中的黑暗世界，因为它太过庞大，它的出现，甚至能让最北端的海洋尽头的生物，都窥视到这一轮耀眼的血色星辰。
　　黑夜城的高塔，神光闪烁。
　　那个庞大世界的最底部的数个坐标点的位置，混沌的灵能退却，显露出了那几具毫无生机的尸体。
　　“喜欢我的见面礼吗？血肉支配者。”
　　林恩微笑着。
　　手指轻轻地。
　　在太阳穴上那么一敲。
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　三阵剧烈地波动顷刻间撼动了这个维度的稳定性，没有剧烈的回响，因为那空间的背面没有任何的介质能够传递出任何的声音，唯一有的就只有来自空间本身的震荡。
　　就像是什么东西在那个血色世界降临的同时被引爆。
　　通过黑夜城遥远地望去。
　　就在那庞大的血色满月的最底部，就像是被丢进去了三颗鹅卵石，逸散出了三朵小小的涟漪，那涟漪是如此的渺小，可是就像是激荡的水流，又像是迅速扩散的墨迹，在那血色世界的最底部，以难以想象的速度蔓延了开来。

第1649章 世界崩坏！
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　三阵剧烈地波动顷刻间撼动了这个维度的稳定性，没有剧烈的回响，因为那空间的背面没有任何的介质能够传递出任何的声音，唯一有的就只有来自空间本身的震荡。
　　就像是什么东西在那个血色世界降临的同时被引爆。
　　通过黑夜城遥远地望去。
　　那庞大的血色满月的最底部，就像是被丢进去了三颗鹅卵石的湖面，逸散出了三朵小小的涟漪，那涟漪是如此的渺小，可是就像是激荡的水流，就像是迅速扩散的墨迹，在那血色世界的最底部，迅速地在大尺度上以肉眼可见的速度蔓延了开来。
　　而在血色世界的内部。
　　轰隆隆隆——
　　整片大地都在折跃完成的那一刻发生了巨大的震荡，起初里面的血肉生物还以为这只是因为进行大规模的空间折跃而产生的地震，因为这样的震动几乎在这个世界每次进行折跃的时候都会发生，很多本土的血肉生物早就已经习以为常。
　　但是很快。
　　那仿佛从地底的最深处蔓延而来的震荡，让他们很快就意识到了不对。
　　而最先反应过来的是机械神教的四神，可以说几乎就是在爆炸发生的同一时间，他们掌握的那尖端的智械科技，就已经通过对整个空间壁垒的监控，发现了那突如其来地出现在世界最底部的大范围的冲击。
　　四神的神色全都大变。
　　而血肉支配者那藏于中央峡谷当中的庞大的蠕动之躯，也在同时向着整个血色世界发出了尖锐的警告。
　　敌人入侵！
　　轰隆隆隆——
　　地层不断地在无序力量的扩散中瓦解破碎，大量的岩石和土层沿着被无序力量轰出的巨大的世界屏障的缺口，坍塌向了这空间背面的阴影当中，又在霎时间被那暴动的无序的伟力，湮灭成为虚无。
　　世界壁垒出现了破裂！
　　而支撑着整个世界的折跃机制而运行的那座位于地壳最深处的魔法阵，也在地壳的震动之下闪烁出了剧烈的红光，整个区域之内的血肉巫师神色剧变，急切地施法，想要阻止地壳在这个区域的坍塌和崩解。
　　但最恐怖的是。
　　那三次发生在世界壁垒外的巨大的爆炸，显然是被人进行了合理而巧妙的布置！
　　前两次的爆炸将这个世界地层的屏障瓦解出了一个巨大的缺口，第三次的爆炸则直接作用在了那个缺口的内部，而这也就导致内部那脆弱的地壳结构直接经受了此次袭击最大的影响。
　　大量的血肉巫师甚至尖叫声都来不及发出，就被坍塌下来的土石掩埋在地下。
　　刺耳的警报声响彻了整个血色世界。
　　……
　　在那混沌的尘埃中，庞大的黑夜城依旧隐藏于暗处的阴影，尖锐的高塔在欲望母树那根源之躯的包裹之下，就像是一只隐藏在暗处的冰冷猎食者，冷冷地窥视着那轮血色的满月，他们要猎杀的，是这个体型要比他们庞大的无数倍的巨物。
　　而在世界屏障被无序的力量破开之后。
　　早已蓄势待发的艾雯爵士，也在第一时间借助着无序爆破带来的掩护，将自己的灵能力量通过那个裂隙源源不断地扩展进入了血色月亮的内部。
　　他闭着双眼。
　　大量的信息通过灵能传输回他的意志，而在他的面前，一座等比例缩小的血色世界地下模型，也在迅速地建立，包括地底涌动的岩浆，纵横交错的地下网络结构，他几乎在很短的时间里就得到了缺口区域向上的大部分的全景地图。
　　“找到了。”
　　艾雯爵士猛地睁开了闪动着灵能的双眼。
　　他的眼前浮现出了那地壳当中隐藏着的那座庞大的魔法阵，这并不难找，因为那个法阵极为的庞大，除了核心枢纽暴露在空间当中，它大部分的脉络都像是血管一样遍布在庞大的地壳结构当中。
　　而这也是这个世界能够进行无限制传送的根本原因。
　　但也是在同时。
　　他灵能的视角当中，那座魔法阵最核心的地下空间之内，地层突然破开，无数根庞大的血肉巨触，哗啦啦地涌了进来。
　　它们就像是一座座擎天之柱。
　　以那强横的血肉，狰狞地支撑住了整个坍塌的地下结构。
　　血肉支配者！
　　而他也在同时感应到了那蔓延进来的灵能。
　　“黑夜城！”
　　那带着无尽疯狂与愤怒地声音，瞬间被艾雯爵士的灵能接触到，响彻了整个大殿。
　　但艾雯爵士并没有任何的反应，他摁着太阳穴，眼中闪动着灵光，道：
　　“林恩，他出现了，你准备好了吗？”
　　早已蓄势待发的林恩微笑地扶了扶单片眼镜，一把抓起钉在桌子上的羽毛笔，扛起了肩膀上的棺材，一把将他们丢入系统空间。
　　“按之前说得来着来，靠你了，艾雯大哥。”
　　显然。
　　一切都在林恩他们的计划当中。
　　两人心照不宣。
　　下一刻。
　　艾雯爵士的手伸向了林恩，一瞬间伴随着周围的现实如万花筒一般的扭曲，林恩的身体直接就消失在了原地。
　　就像在诅咒之城一样，那个时候，林恩就是以同样的方式被艾雯爵士利用灵能对维度的影响，直接将他干涉进入的利维坦的内部，而在庞大的世界壁垒被破开之后，艾雯爵士那赛博飞升者的力量，也将再没有任何的阻碍。
　　嗡——
　　林恩的身体直接被代入了更高的维度。
　　他面带微笑。
　　因为这一次和上一次的利维坦之行早已不同。
　　他再不需要潜伏了。
　　因为这一次。
　　他是带着毁灭而来。
　　……
　　嗡——
　　庞大的闪烁着红光的魔法阵的枢纽，无数的触手支撑着坍塌的地层结构，血肉支配者那带着无尽愤怒的血肉与巨触，几乎占据了整个空间。
　　而最要命的是，黑夜城破开的世界屏障的缺口位于世界的最底层。
　　而对于一个内部平坦的世界来说。
　　布防在地表与天空的他的盟友们，根本就不可能第一时间转移到这里。
　　他知道自己被算计了。
　　如果不是因为之前的心灵共享泄露的信息，他们又怎么可能如此精确地找到他们世界转移的位置和坐标，而更重要的是，如果这个区域被破坏掉的话，那他的世界不仅会丧失传送能力，同时也会失去在空间背面航行的能力，而直接坠入现实世界。
　　“该死！”
　　他的眼球中涌动着无尽的疯狂。
　　而他显然也已经感受到了缺口的方向正在疯狂向着此处蔓延而来的无序的力量，他诧异于黑夜城居然能掌握这种只属于狱卒的伟力，但他知道现在已经不是考虑这些的时候，而为今之计，想要阻止那无序的力量对这里的吞噬，也只有一个办法。
　　那就是将这最下方的地壳连通还没有瓦解的部分世界屏障一起舍弃！
　　弃卒保车！
　　咔擦————
　　地壳在他那扎根于此的庞大力量的撬动之下，一点点地断裂开了庞大的裂隙。
　　可是也就在这个时候。
　　他突然在那片魔法阵的核心区域感受到了一股剧烈的灵能波动。
　　而当他在哪个区域的眼球猛地睁开的瞬间。
　　他看到了一个无比熟悉的身影。
　　“你好啊。血肉支配者。”
　　那是一张笑脸。
　　他背着棺材，从哪灵能的更高维度，折跃而来。
　　“我们已经很久没见了，你开心吗？”
　　他没有任何的废话，几乎是在出现的同时，他就再那诡谲的笑意中，拉开了棺材板。
　　ps：咸鱼祝大家新春快乐！

第1650章 战争序幕！！
　　就像是对他的一场送行。
　　漆黑的棺材板被拉开的那一刻，他看到了林恩棺椁当中的那具支离破碎的尸体，混沌流淌着的无序的波动。
　　仅仅是现身的一刹那，周围的整个空间结构就受到了巨大的干涉，流淌在这片区域当中的所有的能量，顷刻间就如大火遇到了洪水，被湮灭与瓦解当场。
　　他的神色剧变。
　　这一刻他终于明白。
　　炸开那世界底层的伏击，根本就不是为了第一时间对他们发动大规模的入侵，而是想要直接对他进行闪电般地斩首！
　　“不好！”
　　轰————
　　就在那世界的核心，那具尸体顷刻间崩裂出了无数道裂隙，万丈的光线从尸体的缝隙当中瞬间迸射了出来，目光所及当中的一切都在那混乱的力量之下轰然瓦解，那凄厉的惨叫声顷刻间响彻了整个苍穹。
　　而林恩，也早已在投放下那第四具狱卒炸弹的瞬间，就直接再一次被艾雯爵士拉入了更高的维度，折跃而回。
　　轰隆隆隆——
　　灵能的世界模型当中。
　　那无序的爆破直接在地层的最中央扩散出了一圈又一圈代表着毁灭与瓦解的纹路。
　　在空间的背面。
　　这是无声的毁灭。
　　从伏击开始一直到现在的精准袭击，所用的时间一切加起来不到五分钟。
　　而无序的尸体爆破的那一瞬，也正式意味着支撑着这座旁大血色世界的核心枢纽被彻底付之一炬，而这场爆炸所造成的影响，也很快就再视野上显露了出来，包裹着整个世界的壁垒一点点地黯淡了下去，巨大的空间的波动就像是混乱的电流一般，噼里啪啦地攀爬在世界的最表层。
　　这个世界已经无法继续维持在空间背面的滑行。
　　黑暗世界的荒野之上。
　　天空之上的黑雾搅动，大地也因为未知的原因而隆隆地震颤了起来，无数潜藏在地下的啮齿类畸变生物全都不安地爬出了地面。
　　而也就是下一刻。
　　晦暗的天际之上慢慢地浮现出了一大片漆黑的暗影。
　　咔擦——
　　空间没有任何征兆地轰然裂开。
　　就像是一道横贯天空的大裂隙。
　　这片区域当中所有的生物全都震惊地看到，那就像是一颗星球一般的无垠的巨大世界的边缘，正在某种巨大的崩解之下，一点一点地滑行进入这现实空间，而仅仅只是它的出现，就让大地成片成片地开裂震荡。
　　而在空间的背面。
　　那个庞大的世界也在核心崩坏彻底地失去了它的稳定，整个世界无法再保持平衡，一点点地开始侵倾斜，小半个世界已经因为失去滑行的能力而倾如了现实的空间当中。
　　血色世界的内部一片混乱。
　　大地几乎形成了四十五度角的倾斜，无数的血肉生物发出了尖锐的尖啸，随着整个世界的倾覆而坠向了另外一边。
　　而即便到了现在，他们都没有捕捉到黑夜城的踪迹。
　　因为太快了！
　　从计划开始到执行，几乎是在转瞬之间。
　　“稳住！！稳住！！登上利维坦，所有能够飞行的生物，离开地面！！”
　　而机械神教的反应是最快的。
　　几乎是感觉到不对的那个瞬间，所有的载具与战争堡垒便已经进入了战争状态，密密麻麻的蜂巢悬空而起，脱离了倾覆的大地，他们在天空形成了巨大的战争集群，几乎没有受到任何的损失。
　　而在最高蜂巢的内部，七神将军的目光当中倒映着那无数的数据流。
　　整个世界的模型也在迅速建立。
　　他几乎是瞬间就标记出了世界受到重创的那四个巨大的毁灭源的方位，无数的计算力开动，密密麻麻的数据被收集进入核心处理器。
　　“两分钟前——这个世界的核心受到了未知力量的破坏——那股力量很可怕——无法阻挡——”
　　“所有的战斗单位已升空——”
　　“果然——血肉支配者不可相信——他的愚蠢和傲慢让他付出了应有的代价——”
　　“监测到地下强烈的灵能信息——信息溯源中——目标力量来源于世界之外的阴影——黑夜城正在附近——他们已经开战——”
　　“立刻发布广播——如果不加阻止——此世界将再三十分钟的时间内倾覆进入现实空间——巨大的碰撞将会引发此世界的迅速崩解——留在这个世界当中的生物将不可避免地遭受毁灭——黑夜城的理智——让人佩服。”
　　嗡——
　　不断响起的广播以地狱的语言从最高的蜂巢扩散到了整个世界，向他们播报了这个毁灭性的预言。
　　而听到播报的所有的血肉生命全都脸色剧变。
　　这一刻。
　　没有登上利维坦或没有飞行能力的血肉生物全都发疯似地逃窜。
　　……
　　孽主抬起头，目光闪烁地眺望着悬浮在天际之上的庞大的机械战争集群，她巨大的蝙蝠翅膀舞动着，她和她的眷族们早已在世界倾覆的最开始，就已经离开这崩解的大地。
　　“血肉支配者死了吗？”
　　她目光闪烁地望向了那座峡谷。
　　而她也早已感知到了几分钟之前发生在地下最深处的可怕威能，她知道，黑夜城已经出手了，并且直接便是针对这个世界发起的大规模的打击。
　　而不管黑夜城到底是怎么出的手，她都并不意外。
　　因为这只是时间迟早的事。
　　而她也能够明显地感觉到，最后地那一次爆炸，直接影响到了血肉支配者的本体，黑夜城绕开了他们，直接向着血肉支配者发动了致命的攻势。
　　而如果血肉支配者没有撑下来的话，那她也没必要让自己的眷族们送命。
　　因为她本就和黑夜城之间没有爆发过任何的冲突。
　　如果有的选的话。
　　她是绝对不想让自己参与到这场根源级的战争当中，因为相比于机械神教这样庞大的势力来说，她还是太过于弱小。
　　她密切地关注着大地中央那片峡谷的任何动作。
　　而如果血肉支配者败局已定。
　　那她也就该跑路了。
　　但是也就是在这个时候，就在那大地已经倾覆到接近45度的时候，中央那座巨大的峡谷当中突然发出了一声巨大的长啸。
　　那声音震耳欲聋，带着混乱的能让人精神失控的可怕污染。

第1651章 差点剪掉我们一半的身躯
　　而在地层之下。
　　那不断地被无序的力量瓦解地猩红的血肉，大面积的咔擦咔擦地崩坏断裂，而与之一同断裂地还有大面的地壳，被无序影响到的接近小半个世界的边界全部都出现了大量的裂纹。
　　咔擦——
　　几乎是能让无数的普通生物精神崩裂地巨响，席卷了整个血色世界。
　　而在黑夜城遥远的观望之下，那即将倾覆进入现实空间的血色满月之上，出现了一道绵延三分之一区域地大裂隙，小半个世界伴随着那些还没有被无序瓦解的血肉支配者的肉料，从主体当中被剥离了粗来。
　　“看来还是没有杀得死他。”
　　林恩捏着单片眼镜，盯着灵能模型当中的那个血色世界。
　　艾雯爵士闭着眼睛，控制着涌动的灵能收集着信息，道：
　　“意料之中，他的存在方式也意味着，只要你没有抹消掉他所有的血肉，哪怕是只剩下一丝，他的意志就不会消亡，不过我们也取得了战果，经过计算，刚才的那一次袭击，至少瓦解了他20%的质量。”
　　他太庞大了。
　　或者说，以前他们从来就没有真正地见过血肉支配者的全貌。
　　而这一次近距离地窥测。
　　他真正的体型可能庞大到接近于这个血色世界的三分之一，他的大量血肉盘踞在地壳当中，夏娃在他的面前，简直就像是一个刚刚出生的婴儿。
　　“不过艾雯大哥，灵能应该是可以扭曲和干扰维度和空间的吧。”
　　林恩的目光当中倒映着那座正在一点点跌落现实世界的巨大世界。
　　他的嘴角不可避免地露出了一丝笑意。
　　艾雯爵士侧眼，然后突然嘴角露出了一个弧度，道：
　　“你也想到了？”
　　林恩笑眯眯道：“嗯，从刚才开始就在计算，毕竟再怎么说，我也是除了您之外第二个能够控制灵能的家伙，多少还是学到了一点皮毛。”
　　他伸出了手。
　　面前的那个巨大的跌落现实的世界的灵能模型在他的手中调转，露出了跌落的那条界限。
　　他划过那条边界，轻声道：
　　“这个小世界的核心枢纽已经崩坏了，世界壁垒和地壳应该到了它最脆弱的时候，如果这个时候我们能够干预一下，把空间背面的和现实世界的界限迅速闭合，那它应该就能像一把剪刀一样……”
　　他做了一个一刀两断的动作。
　　那应该至少可以将一半的世界强行留在这片阴影里吧。
　　而如果是这样的话。
　　那就可以在最终正面决战爆发之前，将整个战场分为两半，让血肉支配者能够动用的权能，缩减到最小。
　　艾雯爵士敲了敲太阳穴，眼中灵能闪动，道：
　　“理论上是可以的，不过这需要巨大的能量，我需要辅助，还要一点点玄学的东西来提高一下概率。”
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，打了个响指，道：
　　“没问题，虽然专业领域不同，但主母和巫神伯母在神术和巫术方面，应该能提供给您一些小小的助力，至于玄学方面嘛。”
　　林恩摸出了羽毛笔。
　　嘴角微翘地展开了桌子上的羽毛笔。
　　“还有什么是比羽毛笔更玄乎地东西呢。”
　　……
　　世界依然在倾覆坠落。
　　而在闹出了如此巨大的动静之后，黑夜城依然躲在暗处，一直没有在他们的眼前出现过。
　　天空之上，机械神教密密麻麻的蜂巢地计算力全开，不断地通过渗透进来的灵能，想要逆向勘破施法者的位置。
　　但是在这非现实领域地空间背面，这里本就是灵能的主场。
　　想要在错综复杂的力量流动中找到黑夜城，这绝对不是一件容易的事情。
　　但也就是在下一刻。
　　他们猛地在对灵能流动的监测当中，感受到了那股力量的异常变动。
　　“灵能流向发生了改变——大部分的灵能正在陆续撤出世界之内——无法锚定赛博飞升者的具体位置——”
　　“警告——在空间背面发现异常生命源——光学观测放大——目标锁定——正在调集当前画面——”
　　机械蜂巢内部。
　　密密麻麻的数据流汇聚在了屏幕之上，屏幕被分割从成了两半，而也就是在距离他们现在所在的位置无垠地距离之外的空间背面的阴影当中，他们看清楚了那两个突然出现拥有巨大能量地生物体。
　　“自缚天使？还有那个泰坦神族？”
　　将军的目光微眯，眉眼中露出了一丝疑虑。
　　出现了。
　　黑夜城的根源出现在了他们的监控当中，这本是一件好事，因为这意味着对面已经由暗转明，相比于暗中针对，一旦正面决战，那他们并不畏惧黑夜城的整体攻势。
　　但是为什么只出现了两个？
　　黑夜城其他的根源呢？
　　“警告——此世界即将在5分31秒之后坠入现实空间——坠落速度正在加快——当前破界质量剩余47%——”
　　“血肉支配者发来讯息——要我们立即协助对世界的平衡与稳固——否则一旦彻底坠入现实空间——整个世界将在冲撞中迎来解体——”
　　七神中的拥星者眯起了双眼，发出了如恒星一般灼热的声音，道：
　　“他死不了，就算这个世界崩坏也一样，我们应该把战场转移到黑暗世界的现实空间，继续留在这里只会被黑夜城的那些神一点点针对，对我们不利，而且这个世界崩坏对我们来说，也未尝不是一件好事。
　　七神中其他的成员目光闪烁。
　　显然。
　　作为最先发现那三次爆炸的机械神教，他们也明显有着自己的打算。
　　虽然他们和血肉支配者现在是盟友关系。
　　但是如果能够在这次战争中让血肉神教的势力也就此一蹶不振，那他们绝对乐于袖手旁观。
　　只要血肉支配者不死。
　　那这个世界的崩坏对他们来说，利大于弊。
　　但是将军没有说话，他的目光死死地注视着屏幕之上浮现出的那个大天使和巫神头颅，注视着监控中的那些灵能的变故。
　　突然之间。
　　他的目光转到了这个世界的虚拟模型之上，道：
　　“等一等，你们还记得当初他和巨像联手与万机时期的我们地战争么？是不是感觉到有些熟悉？当时我们被巨像纠缠禁锢住时，那个飞升者开启了高纬度的空间裂隙……”
　　“差点剪掉了我们一半的身躯。”

第1652章 完全体巨像！
　　一瞬间。
　　龙首，拥星者，灭绝者的瞳孔全都一缩。
　　他们猛地转头，目光一下子死死地落在了那已经在空间地背面剩下百分四十的世界。
　　“难道说……”
　　而也几乎就是在他们意识到的同时。
　　那屏幕当中的大天使和巫神头颅同时爆发出了巨大的力量波动，一黑一白两股力量从两个截然不同的方向骤然向着那世界边缘的方向汇聚。
　　转瞬间。
　　他们看到了那混沌的空间背面上绽放起的密密麻麻的网状结构，那是不知何时编织起来的灵能巨网，它们不再深入那世界本身，而是大面积地罗织在那血色世界的周围。
　　咔擦————
　　“不好！”
　　拥星者的脸色巨变。
　　而他们发现时已经为时已晚，那空间背面与现实世界交错的界限，就像是一把巨大的闸刀，轻易地在收束中破开了失去了核心提供能源的世界壁垒。
　　就像是一把横贯东西地无形地巨刃。
　　天空被瞬间分成了两半。
　　一般被切入了现实空间，一般留在了空间的背面。
　　巨大的无形的利刃轻易地切入了大地当中，许许多多位于交界线的血肉生物在哀嚎中被空间一分为二，发出了痛苦地惨叫。
　　大地在颤抖，甚至就连天空之上地一座蜂巢，都在那横贯东西的空间落下时，被整齐地切成了两半，化作了无数的碎片落在了地面之上。
　　而在宏观的观测中。
　　那只有一多半坠入现实空间的庞大世界的界限，正在以难以想象地速度开始收缩。
　　就像是一个苹果，被硬生生从中间闸开。
　　而因为世界的倾覆而脱离了世界中央的血肉支配者盘踞的峡谷，也在这一刻被硬生生地切割到了现实空间的那一半，而整个机械神教却因为提早地升空，而被隔绝到空间背面的这一小半。
　　轰隆隆隆隆——
　　大地在裂变。
　　山峰在坍塌。
　　那空间的界限迅速地切割进入了不稳定的地壳。
　　而这一刻，世界之内的根源们也终于明白了黑夜城的真正意图，用灵能对空间维度的干涉，摧毁这座移动堡垒的同时，将他们彻底一分为二，然后逐个击破。
　　“立即升空——离开世界壁垒——轰击边界——！”
　　将军那冰冷的命令迅速下达。
　　因为他们机械神教一方便拥有四大根源，如果和血肉支配者一起坠入现实领域的话，那依靠血肉支配者掌握的权柄，他们还有机会在证明决战中碾压黑夜城。
　　但一旦分开。
　　那黑夜城最先剿灭的绝对就是他们机械神教！
　　但也几乎就是在他们巨大的主炮刚刚轰破头顶的世界壁垒，将所有的火力集中在一起，想要在空间背面和现实空间中重新轰杀出一个通道时。
　　黑夜城当中。
　　“林恩，可以吗？”
　　那个闭着眼睛地银瞳女孩缓缓地睁开了双眸，望向了大殿地最深处。
　　大殿的中央，林恩拿着羽毛笔敲了敲帽檐，轻声道：
　　“4对4，我觉得应该很有胜算，脑子，就和七千年前一样，机械神教就交给你们了。”
　　他没有任何的犹豫。
　　一把将手伸入了自己鲜血淋漓的胸腔当中。
　　轰隆隆——
　　肃正议会最中心的会议厅之内，将军猛地冷硬地转身，整个大厅内部响起了那刺耳的警告声，那股来自宿敌般的感应，也让他立刻就知道了什么。
　　“果然，巨像。”
　　空间背面的阴影当中，那个银瞳女孩一步一步地踏出，她的目光锐利，无喜无忧，长长的黑发在身后狂舞。
　　而在她身后的黑暗中，是密密麻麻的无数来自各个种族的巨像子民。
　　而伴随着另外一个黑发的小女孩轻飘飘地落在她的身侧，那股无形的血气，更是一举冲破了整个空间背面的阴影，显露出了那无比狂暴的威能。
　　“脑子，战斗就交给你了，左左只是来学习的，那个笨蛋把我丢过来了。”
　　她身边那个黑发小萝莉瞪着眼睛，咕嘟咕嘟地吞咽着。
　　那个银瞳女孩目光锐利。
　　她轻轻地牵住了左左的小手。
　　“交给我吧。”
　　“对于现在这样羸弱的形体，我也早就已经厌倦了呢。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　无数道血色光晕从她身后的巨像子民的身上迸发了出来，十六汇聚为八，八为四，四为二，二为一。
　　她紧握着左左的手，而当她再次睁开双眼时，她已经不再是她。
　　遮天蔽日的形体。
　　猩红的血肉脉络与双眼。
　　漆黑的甲胄在血气中一点点地覆盖在那个庞大的血肉巨人的身上，那把长矛更是宛如遮天地闪电，来雷霆声中落在了祂的手中。
　　巨像！
　　真正地完全体的巨像！
　　而当那完全体巨像出现的那一刻，整个空间背面都为之震荡，祂的力量而也几乎是在一刹那顶到了这被地狱限制的极限，不断地狂涌地想要突破那对力量地最终限制。
　　而完全体巨像的降临，也在顷刻间引动了地狱地的反噬。
　　密密麻麻无数的黑线攀爬在祂的身上，想要让祂重新解体，诅咒也在成倍成倍地复苏。
　　但是祂没有解体。
　　当地狱的反噬席卷而来时，巨像网络当中响起了林恩的声音。
　　“还有一次的解咒的机会，给你们了，我的姑娘们，加油，好好表现。”
　　嗡——
　　从黑夜城当中蔓延出来的那白光，通过最后一道融入巨像的血肉，哗啦啦地蔓延在了布满裂纹的完全体巨像之上，那巨大的诅咒被一下子降低至了50%。
　　祂在白光当中出现时，力量也已经稳固在了这地狱的极限。
　　祂如一座泰山般，横贯阻挡在了机械神教舰队的正前方。
　　……
　　“艾雯大哥，您是想要在这边对付机械神教，还是想要和我去那边围剿血肉支配者？”
　　林恩坐在大殿前，握着羽毛笔，浅笑地扶了扶单片眼睛。
　　艾雯爵士闭着双眼，维持着灵能对这个维度的干涉与控制，嘴角微翘道：
　　“你不是早就已经安排好了吗？”
　　林恩打了个大大的哈哈。
　　“那就交给你们了，说实话，我也真的很想看一下您和巨像在七千年前是怎么对付那个时候的万机之神的。”
　　他伸出了手。
　　再次拿起了羽毛笔，沾着自己的血。
　　落笔。

第1653章 前辈，好久不见
　　【尽管以根源地实力切割一个世界非常的困难，但是在大天使和巫神头颅的协助之下，艾雯爵士那对灵能完美的掌控，还是尽最大的可能克服了一切的困难，空间的界限成功地切入了世界的地壳，破坏了这个世界最后的稳固，而受到重创的血肉支配者，当然也无意外地坠入了现实空间当中。】
　　笔停。
　　羽毛笔洁白的羽毛上也染上了一片大大的污渍。
　　地狱的力量不敢大规模地对他这个使用者进行反噬，反而将所有的反噬集中在了他手中的那个权柄之上，让那个权柄出现了巨大的动摇和锈迹。
　　林恩怔了怔，道：
　　“一次涉及到三个根源和一个世界，应该没事吧。”
　　……
　　而在黑暗世界遥远的某处。
　　当那个缥缈的女子的身影抬起头时，目光空洞地望着头顶那搅动地黑色雾气，看着那地狱之眼对她的俯视和她感觉到的即将而来的镇压。
　　她下意识地退后了一步，呢喃道：
　　“林恩，我杀了你……”
　　……
　　咔擦——
　　那空间背面的阴影当中。
　　巨大的界限也终于在那世界空荡荡的核心处轰然闭合，整个血色世界也已经在那灵能的干涉之下被一切为二，小半个世界轰然坍塌而下，彻底地被隔绝在了空间的阴影当中。
　　而当机械神教的巨炮轰落向那边界时，黑夜城当中的艾雯爵士也终于是睁开了双眼。
　　他的拐杖点地。
　　周围的空间便如万花筒一般席卷了开来。
　　他的身体直接出现在了那条闭合地界限处，目光迎着那轰杀而来的数十道巨炮。
　　他的手指一挑。
　　嗡——
　　那完全可以湮灭数十座地狱城邦的巨炮，就在那么轻易间被转移向了四面八方的多个方向，在空间背面炸出了一道道巨大的涟漪和震荡。
　　艾雯爵士拄着拐杖，脸上带着儒雅的微笑，望着机械神教四神的舰队，道：
　　“各位，好久不见。”
　　“我代上一任的灵能飞升者，向你们问好。”
　　……
　　黑夜城当中。
　　泰坦头颅急不可耐地焦躁地在大殿之外的广场之等候着，每蠕动一步，都让在场之内地所有的部队都心惊胆战。
　　他望着黑夜城之外虚无的远方，巨像，赛博，天使，还有他媳妇，已经是与那机械神教的四神对峙，他更是如热锅上的蚂蚁一样坐立不稳。
　　终于。
　　他再也忍耐不住地一头撞入了林恩所在的地下殿堂当中。
　　长长的卷曲的触手一把就抓住了林恩，战意盎然地疯狂道：
　　“我呢——老夫呢——你个臭小子难道看不出谁才是黑夜城最强的那个吗——那四个都去那里装（哔——）了——你小子单把老夫我撂在这里干什么？你是不想娶我闺女了吗？！”
　　林恩瞪着眼，被卷在半空中，道：
　　“大哥我知道你很急，但是你先别急。”
　　“就因为知道大哥你是最强的，所以才安排到最后啊，大哥你不知道，最厉害的那个永远是最后一个出场吗？这样才能显出大哥您的格局啊！”
　　泰坦头焦躁道：
　　“废话少说——老子要打十个——！！”
　　林恩迅速地翻出自己的本本，扶了扶单片眼镜，道：
　　“不要着急，不要着急，岳父大人，空间背面的这一半就交给艾雯大哥他们了，而接下来就要靠您了，因为您是唯一一个完全不怕诅咒动乱的根源，所以说……”
　　他脸上的笑容一咧。
　　“您来打血肉支配者。”
　　……
　　轰隆隆隆隆——
　　黑暗世界南部的荒野，那庞大的世界终于是与现实空间当中的那广阔地荒野撞击在了一起。
　　而如此庞大的一次撞击，几乎堪比火星撞地球。
　　甚至在那冲撞发生的那一刻。
　　整个黑暗世界都在同时感受到了那巨大的地震，无数的城邦在地震中摇摇欲坠，感受着这宛如灭世一般的威能。
　　这一次撞击。
　　直接便让黑暗世界南部的那广阔的荒野化作了燃烧的废土。
　　方圆上万里公里的土地都因此崩裂。
　　无数低阶的生物被付之一炬。
　　撞击无法阻止，但血肉支配者依然在最后的关头保住了世界最核心处的土地。
　　而在与这大半个世界一同坠落的另一边，那里的地域却仿佛没有受到任何的破坏一般，地面浸润着潮湿与腐朽，在世界坠落地那个关头，小半个世界都被笼罩在了一片阴暗的迷域中，就像是游离于现实之外，没有受到任何的破坏。
　　天空不知何时下起了雨。
　　一边是由大碰撞所带来的燃烧地火雨，而在另一边，却是连绵的黑雨，被那黑雨落在身上时，仿佛能让你感受到无法遏制的巨大的悲伤。
　　林恩抬起了头。
　　庞大的黑夜城依旧悬浮在空间背面的阴影里，而他已经通过灵能，来到了这撞击之后地燃烧的荒野。
　　一把黑伞在他的头顶撑开。
　　林恩转头望向了身边的黑弦月，看着她那姣美的容貌，脸上露出了一丝弧度。
　　“你老师呢？”
　　黑弦月抬首，望着那奇异的天气，道：
　　“她看出了一些不对，因为如果是她所认识的那位船长出手的话，你摧毁这个世界的行为不可能这么顺利，但他还是让你毁了，那只能说明，他需要你造成一次大规模的死亡。”
　　林恩摸了摸下巴，侧眼道：
　　“利还是弊？”
　　黑弦月望着他的眼睛，道：
　　“如果能借此机会驱逐出去机械神教的话，那绝对利大于弊。”
　　“因为就算是我的老师，对那位船长也并不能说得上了解，只是她曾经有幸见过一次那个船长的力量，他是亡灵的引渡者，那也就说明，他能从死亡中获得力量。”
　　嗡——
　　细雨连绵。
　　突然间，天空仿佛禁止一般，那些漆黑的雨水就那般停在了半空。
　　“这是……”
　　林恩一怔。
　　一点点地，他看到了那些雨水开始倒流。
　　那些渗透进入地下的雨水中仿佛倒映出了一张又一张挣扎着的脸，那些密密麻麻的雨水开始向着那片被笼罩在阴域当中的区域汇聚，就像是一声声号角，在吸引着这里所有的亡魂。
　　隐约地画面的一闪中。
　　仿佛现实空间与某种奇异的领域发生了闪烁，仿佛有那么一瞬间林恩看到了有那么一艘破败的幽灵船，航行在了现实与虚幻地交界处。
　　又像是幻影，又像是真实。
　　他看到了那一闪地幽灵船的船舵，看到了那个高大的带着破败船长帽的……
　　骷髅！
　　哗啦啦啦啦——
　　无数的虚幻的锁链从那艘船中挥舞而出，捆缚住了一个又一个尖啸着地灵魂，驱赶着拉入了那个奇异的领域。
　　甚至有那么一刻林恩清晰地感觉到自己的身体被某种无形之物穿透而过，带来一阵阵悲伤与冰凉。
　　但再次睁开眼时，一切却都没有。
　　只有那倒流的雨水。
　　“那个死亡之主？！”
　　林恩眯眼。
　　他知道，刚才看到的绝对不是幻象。
　　而是真实发生的事情。
　　那艘船，在航行，在牧魂。
　　是的，这一次撞击虽然摧毁了血肉支配者的整个世界，但也同时杀死了无数的血肉神教的信徒，以及这片荒野地下许许多多的生物，因为就算是再人迹罕至的地方，都绝对有大量的生物存在。
　　而这全都代表着死亡。
　　黑弦月闭上了眼睛，咒术在她的身上浮动，道：
　　“确实不是幻象，应该说，是那个死亡之主的领域，一个我们接触不到地领域，他现在正在他的领域之内航行，他在享受这无数魂灵的猎杀。”
　　林恩敲了敲太阳穴道：
　　“能对付得了吗？”
　　黑弦月闭着眼，感受着人偶家那边的回应，道：
　　“我老师已经去了，她让你放心，血肉支配者一定是许诺了某些东西才请出地这位古老存在，如果我老师能弄清楚，那说不定能够避免他进一步参与到这场纷争中。”
　　“她让你放心，让你安心对付血肉支配者，那位船长地事，教给她。”
　　嗡——
　　那片阴雨连绵的区域，地面满是泥泞。
　　甚至当人偶家踏入那里的时候，感受到的是与一线之隔的外界截然不同的阴冷与冰凉，她的眸光闪动，目光穿过了那无数的从外界汇聚而来的黑雨，看到了黑雨中那挣扎狂啸的魂灵。
　　而就在那视线的最深处。
　　她看到了一艘船。
　　那是一艘已经完全破败而腐朽的木船，船帆和龙骨都已断裂，上面更是布满了青苔和污泥。
　　她表情平静。
　　然后缓缓地踏出了一步。
　　而就是那一步，当她再次睁开眼睛的时候，已经是置身于了一片虚幻的甲板之上，而在两侧的栏杆外，是遍布着诡异光线的虚无的海洋，整艘船在那个诡异的虚幻世界航行着，乘风破浪，驱赶和吞噬着无数的灵魂。
　　她维持着灵魂的稳定，目光闪烁地望向了那个屹立在甲板之上的枯朽的身影。
　　“前辈，好久不见。”
　　……

第1654章 我去对付血肉支配者！
　　人偶家会去拖住那个死亡之主。
　　这也是林恩从一开始就做好的安排，而显然人偶家也非常的聪明，甚至不需要林恩进行安排，便主动承担起了这一份职责。
　　而在摧毁了血肉支配者所在的那个世界之后，战场也已经成功被划分了开来。
　　他最强大的机械神教的盟友，已经被堵在了空间的背面。
　　而在现实空间当中。
　　人偶家将直面那位古老的死亡之主的挑战，而不管最后能不能劝说祂放弃参与这场纷争，人偶家也绝对能够拖住那个古老的根源一段时间。
　　那么在这段时间里。
　　能真正守卫在血肉支配者身边的，也就只有那位来自罪孽城地血族的根源。
　　而林恩并不着急。
　　因为在夏娃吞噬了艾雯爵士从她的城堡当中带回来的那一丝她的生物质之后，林恩已经从夏娃那里得到了一些她和血肉支配者间达成交易的背后消息。
　　而林恩也绝对有信心，让她自愿退出。
　　燃烧的大雨当中，林恩微笑着，捏着单片眼镜，眺望着那座高耸而破碎的血色世界残骸。
　　他缓缓道：
　　“人偶小姐，去通知夏娃吧，让她准备一下，我也为她安排了一个不错的对手，我相信她一定会喜欢的。”
　　黑弦月撑着伞，侧眸道：
　　“那你呢？”
　　林恩咧开了嘴，露出了一个十分灿烂的笑容，他看了一眼自己手里的怀表，道：
　　“我当然是去挑战我们的血肉支配者了啊。”
　　“我可是有很多很多的账要和他算，我相信最后杀了他的那个人，一定是我。”
　　一瞬间。
　　他飞身一跃。
　　而也就是在同时，伴随着高空之上的空间一阵阵幻影一般的涟漪的散开，一颗庞大的脑袋瞬间从空间背面的黑夜城的方向砸入了现实空间当中。
　　而在那颗脑袋如流星一般砸下来的时候，林恩稳稳地落在那颗头颅头顶之上。
　　小小抬起眼睛望着落在她头上的林恩，眼中星光点点地咧开了嘴，露出了洁白的牙齿，道：
　　“医生哥哥——小小接到呼唤过来了——”
　　林恩稳稳地落在小小的脑袋上，抓着两根头发，摁着自己大大的兜帽，就和很久以前他们一起对付魔人协会一样，他咧嘴微笑道：
　　“去吧！战争才刚刚开始，等战胜了血肉支配者，有朝一日我一定会带着你去外面的世界看看的！”
　　“……”
　　黑弦月；“所以你能不在这里随便的立flag吗？”
　　林恩哈哈地大笑。
　　下一刻。
　　他再不再多言，猛地转头望向了那个燃烧的破碎世界，扶了扶帽檐，眼中满是睿智地笑意道：
　　“小小！我们出发！”
　　……
　　破碎的世界当中，整片大地都在熊熊燃烧，血色的天空早已随着世界壁垒地巨大撞击而消却，遍布在头顶的已经是那永不磨灭的漆黑的浓雾。
　　几乎所有来不及逃脱的血肉生物，几乎全都在这一场大碰撞之下被付之一炬。
　　而在高空之上。
　　只有那几座利维坦依然还保持着基本的建制。
　　但是毫无疑问，这一次地天地大碰撞也已经是让血肉神教大部分的有生力量彻底地被抹去。
　　嗡——
　　一声来自那座峡谷深处歇斯底里的狰狞的长啸声。
　　无数扭曲的巨大的触手哗啦啦地从那燃烧的废土当中蔓延而出，那巨大的怒意几乎已经是化作了实质，甚至就连周围的空间都那失控的怒火当中为之震荡。
　　祂那无数的血红的眼球睁开，疯狂地注视着这片燃烧的废土。
　　但是祂知道。
　　战争还远没有结束。
　　虽然他失去了一座世界，但是他和他的盟友们依然还保存着足够的战力，能够成为根源，又怎么可能在这样的一场宏观地袭击之下身陨。
　　但是祂依然非常清楚。
　　如果不能把他的盟友们召集起来，那他就算是有遮天的伟力，也休想在黑夜城九位根源的联手之下取得胜利。
　　祂迅速地遏制住自己的狰狞，强行让自己冷静了下来。
　　“机械神教，你们怎么样？！”
　　他迅速地用意念与七神的肃正议会建立了联系。
　　但是那边传来地只有巨大的噪点和不稳定的通讯，而只从隐约的传输过来的信息中，说明那边已经和黑夜城展开了交锋，而且战况焦灼。
　　他们被牵制在了空间背面的阴影里。
　　但也就是从那一丝地信息中，他也已经飞快地分析清楚了现在的局势。
　　“大天使，巫神头颅，巨像，赛博飞升者。”
　　当他狰狞地说出那个根源的名讳之后。
　　他知道不好。
　　毫无疑问。
　　黑夜城把他们最多的战力都派去了对付机械神教的战争当中，他们明显是想要将他们逐个击破，最后再合起伙来对付他。
　　而他也非常清楚，以机械神教目前的战力来说，4v4的情况之下，他们想要正面取得和黑夜城那四个根源之间战争地胜利，基本上是痴人说梦。
　　先不说那位大天使和拥有不死诅咒的巫神都是最顶尖的战力，就单说巨像和赛博飞升者，他们在主宇宙的时候，就合力放逐过还是万机之神时的他们。
　　“孽祖！孽祖！听到我的声音了吗？！立刻回话？！”
　　他在意识当中狰狞地呼唤。
　　但是没有任何的消息。
　　孽祖就像是突然在这场战争当中消失了一样，没有回应他的任何信息。
　　他遏制住了心里巨大的愤怒，他其实早就应该知道，那个狡猾的家伙根本不可能受制于他，一旦形势出现不利，你根本指望不上她能够稳定地站在你这边。
　　混乱阵营的生物，就没一个好东西。
　　但即便如此，他依然没有让自己丧失理智。
　　他的目光闪烁。
　　几乎是迅速地建立和他剩下的那几艘利维坦的联系，而当务之急，便是以最快的速度将它们聚集过来，而到时候他们一起合力破开空间背面与现实的界限，驰援机械神教，那这场战争他们依然有得打。
　　“联系已建立——2号利维坦收到集结命令——”
　　“联系已建立——3号利维坦受损严重——正在迅速进行血肉愈合——正在赶往集结点——”

第1655章 看了就会死的书
　　伴随着一道道血肉通讯的链接。
　　他最强大的利维坦部队也已经响应了他的呼唤，作为和蜂巢齐名的血肉战争造物，他已经是在黑夜城1号蜂巢破灭之后，启用了他所有封存的用旧日神明的血肉制造而出的利维坦大军。
　　而只要这只堪比根源的力量没有丧失战力，他依然不会惧怕任何的挑战。
　　一瞬间。
　　他猛地抬起了那万千巨触。
　　庞大的力量宣泄而出，无数猩红的光棱从他的眼球当中迸射，直接便轰击在了面前的空间之上，他要强行打开通往空间背面的界限，对机械神教进行驰援！
　　但也几乎就是在他刚刚出手的那一刻。
　　嗡——
　　远处突然传来了一声细微却让他毛骨悚然甚至感觉到战栗的轰鸣。
　　他的一颗眼球猛地转向了那个方向，望向了他的利维坦集结的区域。
　　他的神色瞬间大变。
　　熊熊燃烧的天空，光怪陆离的热浪扭曲的光线地远处，他看到了那场突然而起的无声的爆炸，庞大的利维坦就像是坠入了扭曲的洪流当中，无数的血肉组织一点点地以肉眼可见的速度湮灭成了细密的灰尘，地面也在那股熟悉力量的干涉之下，大片大片地消失瓦解。
　　转瞬间。
　　他便失去了二号和四号利维坦的血肉联系。
　　而能在瞬间消灭两个庞大利维坦的力量也只有……
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　当他的万千目光看到那个区域的灰尘当中一点点地浮现出来的那个熟悉的身影之后，他那歇斯底里的滔天地怒火再无法遏制，狰狞和扭曲让他的意志都差一点在那一刻为之失控。
　　滚滚的灰尘飘散。
　　林恩背着那具棺椁屹立在小小头颅之上，目光微眯着望着他的方向，轻轻地推了推单片眼镜。
　　“我说过我会来的，血肉支配者，今天我们的账也要在这里一并清算！”
　　“你做好觉悟的准备了吗？”
　　小小(?ω?)道：“医生哥哥——这句话说的——酷死了——”
　　林恩顿时捏着眼镜哈哈大笑，ヽ(￣▽￣)?地得意道：
　　“哈哈哈哈！没那么酷，也没那么酷了！也只是稍微有那么一点罢，毕竟是从热血漫里面抄来的，我酝酿了很久的，嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　“……”
　　风尘吹过，周围一片寂静。
　　血肉支配者望着他的目光早已是愤怒地熊熊燃烧，甚至每一根神经都已经在疯狂地跳动。
　　他知道。
　　面前的那个人类，就是发动这一切灾厄的根源，因为也只有他有能力也有意愿组织起这么一场针对他的大远征，而他毫无疑问也是那个利用命运的权柄对他进行了干涉地幕后黑手。
　　“我让你死无葬身之地！”
　　那一刻。
　　无数的触手狰狞地从地面之下爆射而出，而每一根都仿佛像是一道擎天之柱，顷刻间便以难以想象的速度向着林恩的方向爆射了出去。
　　当那一根巨触刺入他脚下地的位置时。
　　小小带着他一跃而起。
　　就在那滚滚的爆炸地灰尘中，他睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，一瞬间从那不正经的神态中露出了那戏谑的微眯的目光。
　　“如果只是这样的话，那可是杀不了我的，血肉支配者。”
　　“我可是给你准备了很多的礼物。”
　　突然之间，他咧嘴一笑。
　　然后小小猛地落地，远远地带着他在那巨触的丛林中向着相反的方向绝尘而去，保持着战术就是那远远地打一波，绝不正面接触的方法，一溜烟就向着地平线地远处飙去。
　　“小小！小小！太颠了！不用跑这么快，等我再说几句话装个（哔——）啊！”
　　“……”
　　一溜烟。
　　远处便已经是只剩下了那两个生物的背影。
　　看着那两个一触即去的身影，血肉支配者发出了一声撕裂耳膜的长啸，他狰狞地立刻便想要将那个林姓生物抹杀殆尽。
　　可是也就是在他想要追击地时候，他停了下来。
　　因为他们刚才离他的距离本来就很远，就算是计算好的距离一般，只是转眼间，他便在小小的狂飙之下，脱离了他那万千触手能够进行有效攻击的最远距离之外。
　　但如果他想要疯狂追杀的话，那他也绝对能够追得上。
　　但是他还是强行让自己冷静了下来。
　　他的眼中杀意涌动。
　　两座利维坦已经是在他掌握的那种可怕的无序力量之下报销了，而他现在也根本不排除他手里到底还有几具狱卒的尸体——他也已经在疫医残部的情报当中知道了他的那种可怕的底牌。
　　而最重要的是。
　　如果现在追上去，如果没办法将他一击必杀的话，那毫无疑问就是中了他的调虎离山之计，而以那个林恩卑鄙而狡猾地程度来说，他显然也有意在这里拖住他。
　　而一旦在这里浪费了太多的时间，机械神教被打败的话，那就大势已去。
　　这一刻。
　　他终于是强忍那歇斯底里的狂怒，猛地收回注意力，继续动用那强大的力量，对空间的结构展开了破坏。
　　但也就是在这个瞬间。
　　他骤然再次感受到了那个方向传来的来自那个林姓生物的气息。
　　他还敢回来？！
　　嗡——
　　几乎是在感受的刹那，他的眼球一道眼棱就爆射了过去。
　　大地被犁出了一道道巨大的沟壑。
　　可是他却并没有看到林恩的身影，只是就在那被犁出的沟壑中，他的眼球看到了那攀爬在水渍当中的一道道漆黑的蚀痕。
　　它们蠕动着。
　　然后一点点地摆出了几个用古老旧神的文字摆出来的大字。
　　【往这里看→】
　　以及一个大大的箭头。
　　他下意识地向着箭头指着的那个方向望了过去。
　　残破而泥泞的地面之上，灰尘滚滚，只是不知何时，那里出现了一本厚厚的书籍，那本书籍有着锈迹一般污浊的漆黑表面，上面爬满了粘稠的蚀痕，而在祂的视野望过来的时候，那本书籍在微风中被吹开了扉页。
　　上面清晰地写着那么几个大字。
　　【看了就会死的书】
　　嗡——
　　血肉支配者全身的神经骤然紧绷，眼球的瞳孔更是条件反射地一下子收缩。

第1656章 说了不要破界了！
　　下一刻。
　　“呃啊————！”
　　一声凄厉的尖啸声响彻了整片荒野，甚至在数千公里之外都能够清晰地听到他那混杂着痛苦与愤怒的悲鸣。
　　他所有看到那本书籍的眼球几乎是在顷刻间爆炸，猩红的鲜血混合着粘稠的浆液和眼球碎片，就像是一道道喷泉一样从他的身体各处迸发了出来，无尽痛苦的惨叫，就像是一眨眼间受到了巨大的折磨和痛楚。
　　“林恩！！”
　　血肉支配者发出了疯狂地咆哮。
　　其中蕴含着的愤怒，几乎已经是化作了犁原的大火。
　　因为在诅咒之城的时候，他就是利用的这一招，狠狠地阴了万机之神一把，而那个时候，他还是满怀嘲讽和幸灾乐祸地当一个旁观者，而现在这个家伙居然也把这种本就不该存在于世的权柄衍生物，用在了他的身上。
　　虽然这样的权柄还杀不了他。
　　但是他怎么可能不愤怒！
　　被阴了！
　　毫无疑问，这一刻林恩在他的眼里绝对要比厕所里面的苍蝇都恶心。
　　因为如果只是骚扰的话，他还断然不会如此破防，但是他的手里是真的掌握着一些能够对他造成重创的道具和能力。
　　“不会吧，这就支撑不住了？我们才刚刚开始不是吗？”
　　遥远的地平线之外传来了林恩的呐喊声。
　　“所以，真的不打算来追我吗？你要是不来的话，那我可就更加放肆了！不要去支援机械神教了，来啊！来啊！”
　　血肉支配者强压怒意和巨大的恶心感。
　　他不断地恢复着自己的伤势，但是尽管受到了权柄衍生物的重创，他依然没有被愤怒冲垮理智。
　　他巨大的触手依然保持着对空间背面的冲击。
　　他知道这是那个林恩的激将法。
　　但他不会上当。
　　因为只要能够和机械神教成功汇合，那他的权柄才有足够的用武之地，而如果把权柄用在这个小子身上，那显然才是他最想看到的，他非常清楚，他们之所以没有一拥而上，就是因为忌惮他掌握的那两种能力。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　眼棱猩红的光速震荡着周围的空间，他不为所动。
　　因为快了。
　　就算另一面是被力灵能强化过的空间，他也有足够的能力将其破开。
　　最后的三秒钟。
　　空间的背面就是机械神教的四神。
　　而在同时，他也立刻联系了剩余的两座利维坦，让他们对那个林恩展开了全面的追杀，而如果能用两座利维坦把那个小子手里的狱卒尸体全部逼出来的话，那对他来说，也绝对不是亏本的交换。
　　【3！】
　　【2！】
　　【1！】
　　“开！”
　　伴随着他的意识一动，他面前的空间终于是在他的全力输出之下咔擦咔擦地碎裂，他甚至已经能够清晰地看到空间背面那漆黑的阴影，看到远处机械神教那一座又一座陨落的蜂巢。
　　他怒吼一声，巨大的触手猛地深入其中，将那个破开的缺口猛地放大。
　　可是也就是在这个时候。
　　当他撕裂的空间准备踏足时，他看到的却并不是机械神教冲破围剿来接应他的战船，反而是一双无比巨大的猩红而狂乱的双眼，而承载着那双猩红之眼的，赫然是仿佛早已等候在那里的一颗庞大无比的头颅，那从脖颈下蔓延而出的巨触，闪动着那暴乱的可怕光芒。
　　一瞬间。
　　他的心凉了一半。
　　那股毛骨悚然的感觉沿着他的神经网络，一下子让他的瞳孔顷刻放大。
　　那……
　　那是……
　　“吼——”
　　早已无法忍耐的泰坦头颅宛如战胜附体一般，在看到血肉支配者出现的那一刻，一头便从空间的背面撞穿了那座大裂隙，以无比凶猛之姿冲向了震动的血肉支配者，那万千的触手都在这巨大的冲撞之下被砸地断裂如斯，他的整个身体都在这狂乱的力量之下为之震荡。
　　作为泰坦战神。
　　他太渴望战斗了！
　　而这无尽的渴望在这一刻也化作了彻底的愤怒与战意。
　　而也几乎是在同时，伴随着一道折跃的蓝芒，数千公里之外的林恩也早已经算好了时间，他那流淌着苍蓝的三维一体机也在同时折跃而来，落在了那庞大的泰坦头颅之上，他的严重带着温和的笑意，拽着泰坦头颅的一根头发，单膝抵着他的头皮，笑眯眯地扶了扶单片眼睛。
　　“你看，血肉支配者，都已经和你说了不要再破界了，你就是不听，现在好了吧，看看你砸出个什么玩意儿来~”
　　泰坦头颅：“？？？”
　　林恩笑意绵绵。
　　“不过不用担心，我大哥太渴望战斗了，而为了能够让这场战争更有看点……”
　　一瞬间。
　　林恩的五指猛地摁在了泰坦头颅的头皮之上。
　　嗡——
　　刺目的白光在顷刻间覆盖了整个泰坦头颅。
　　“我再添一点料！”
　　【叮！您正在对目标：“泰坦头颅”发动“往日遗念”，是否立即进行？】
　　“是！”
　　刹那间。
　　在那无尽的白光当中，庞大的泰坦头颅见风就涨，他的形体在白光的覆盖当中不断地扭曲膨胀，站在他头顶之上的林恩更是被顶到了万丈的高空，甚至刺入了黑雾当中。
　　而当那苍白的光幕终于落下，那个庞大的泰坦头颅已然不见。
　　取而代之的则是一座比之前还庞大数倍的遮天的巨人，身披刺目的黄金铠甲，双眼不怒自威，当他出现的那一刻，甚至就连头顶的黑雾都为之震荡翻搅。
　　这是泰坦！
　　这才是曾经泰坦一族的族长，那位被誉为泰坦战神的可怕存在。
　　他的存在，甚至在曾经的整个主宇宙的神族当中都有着赫赫的威名。
　　而林恩。
　　再一次让他从见于世！
　　“大哥！那这里就交给你了！放开了打，打不过也没关系，等主母他们解决了那边的机械神教，大家再来正义地5v1！”
　　“吼——”
　　伴随着林恩折跃离去。
　　庞大的泰坦巨神发出了一声滔天的嘶吼，手中幻化出了那把金色的巨剑，带动着漫天的风云与战意，已经是无法忍耐地向着血肉支配者当头斩去。
　　他无比地愤怒。
　　无法忍耐地愤怒。
　　因为在血肉支配者联合狱卒进攻黑夜城的时候，他不在场。
　　林恩被逼到几乎身死的时候，他不在场。
　　黑夜城燃起熊熊烈火的时候，他不在场。
　　而这一刻，他终于找到了机会，他要将这一切的愤怒全都发泄到这个始作俑者之上，谁也无法阻拦！

第1657章 泰坦巨神！
　　咔擦——
　　大地都被那横贯南北的一剑斩地隆隆作响，血肉支配者的鲜血迸射地几乎染红了整片天空。
　　而在这一刻。
　　反应过来的血肉支配者同样是怒火中烧，而他也再不敢藏私，因为即便他现在的实力已经是达到了被地狱压制的根源的顶点，但他也丝毫不敢在这么一个狂暴的泰坦面前托大，因为那本就是一个为了战斗而生的种族。
　　如果摒除所有的魔法咒术方面的影响。
　　那他遇到的绝对是这地狱当中物理战力的天花板。
　　“这是你们逼我的！这是你们逼我的！”
　　血肉支配者愤怒地嘶吼。
　　一瞬间。
　　那猩红的光晕从的眼球的最深处蔓延而出，一下子仿佛流过了他全身的血肉和血管，他的愤怒无法遏制，而他也早已决定不再保留。
　　他清楚诅咒加深的权柄对这个泰坦没有任何的作用，甚至反而会让他变得更加狂暴，但是他的手里掌握着的也绝对不仅仅只有一个权柄。
　　他还有……
　　【血肉剥夺】！
　　嗡——
　　那一刻，他无数的眼球都聚焦在了那个庞大的黄金巨人之上。
　　就像是一种宿命。
　　一种从规则层面的剥夺与干扰。
　　当他发动权柄的那一刻，他周围所有还存活的生物的血肉，全都在眨眼之间化作了燃烧的灰烬，只剩下了一片片枯骨。
　　所有的血肉都从规则和概念层面之上被剥夺。
　　而这一次。
　　他是真正以根源的本体释放的这次伟力，比上一次在蓝星上对林恩施展时更加强悍了无数倍。
　　几乎是在一刹那，
　　方圆千里之外，除了血肉支配者之外，再无血肉。
　　而那座庞大的直入黑雾的黄金巨人，他的肉体也在顷刻间化作灰烬飞舞而出，那个刚刚只存在了数分钟的黄金巨人，顷刻间便化作了一座遮天的骷髅。
　　祂停了下来。
　　手中的巨剑也停止了挥舞。
　　血肉支配者同样在巨大的反噬之下，巨大的触手寸寸地崩裂，无数的肢体轰然解体，他受到了权柄的重创。
　　可他却笑了出来。
　　以至于无法控制地哈哈大笑，歇斯底里地大笑。
　　他骤然狰狞道：
　　“你确实很强，所以你才第一个坠落，但无论是外面还是这里，只有掌控规则才是真正的无敌！而你和那些所谓的坠落的神明，也统统不过是一群伪神，你们连权柄都无法掌握，你们何以配称之为神！”
　　庞大的骷髅立于黑雾涌动的天地之间。
　　可即便失去了所有的血肉。
　　他都并没有倒下。
　　恍然间。
　　他那庞大的骷髅的眼眶当中燃烧起了那么一缕狂乱的猩红的火焰，他紧握着巨剑的骨手，就那般在微风中动弹了一下。
　　血肉支配者猛地向后挪动了那庞大的肢体，就像是感觉到了什么一样，死死地盯着这个黄金骷髅。
　　“怎么会……”
　　因为他并没有感觉到面前这个巨人的战意有任何的削减。
　　就像这血肉的剥夺对他来说……
　　完全没有造成他想象当中的那种削弱的效果。
　　可是这怎么可能……
　　他也是血肉的神，泰坦不就是以强大的神族之躯傲立于主宇宙的吗？！
　　泰坦巨神眼中的火焰更甚。
　　终于。
　　他发出了那沙哑的声音。
　　“我连我的身体都没有了，我被斩首于我的神庭，我眼睁睁看着我脖子上迸射出的神血染红了我的疆域。”
　　“血肉支配者，你看到我就应该明白，你的那些把戏对我没有作用，因为我靠的从来就不是我的身体，因为我早就已经死了，我只有愤怒，愤怒才是我的力量之源。”
　　他眼眶当中的火焰骤然巨盛，宛如两团耀眼的恒星。
　　“而你现在惹火我了。”
　　他沙哑道。
　　轰——
　　那遮天的骷髅之手一把抓住了血肉支配者的身躯，另一只手的黄金巨剑轰然刺入了他的血肉当中，震天的嘶吼伴随着那滔天的战意。
　　一拳落下。
　　宛如天谴的轰击。
　　整座大地都在那一刻崩裂出了无数道裂纹，甚至就连天空之上的黑雾都在那一刻被轰然炸开。
　　遥远的数百公里之外。
　　“卧槽！岳父大人顶啊！！”
　　林恩保持着机械之躯，也是震惊地观摩着那远方的战场，显然他的岳父表现出来的战意，也是林恩他没有计算到的。
　　因为他最开始计划的是，让他的泰坦大哥逼出他的一个权柄。
　　而在血肉剥夺的影响之下。
　　血肉支配者很有可能和他的岳父大人打个平手，让战况陷入焦灼，因为主母他们全都表示过，如果他们真的中了血肉剥夺的权柄的话，那他们的战力一定会受到一次巨大的削弱，而夏娃和巨像甚至可能因此而彻底失去战力。
　　他本来以为他的岳父大人也一样。
　　但是他万万没有想到。
　　他的岳父生猛的一塌糊涂啊！
　　因为也确实，岳父他本来就已经是死过一次的，他能活到现在完全是因为他的愤怒与恨意，他靠的从来就不是自己的血肉之躯，他怕什么血肉剥夺啊！他越愤怒就越强，他本来就是不死的啊！！
　　岳父大人他从来就是最强的，哪里有之一啊！
　　“无敌了！无敌了！岳父大人！给我单杀了他！杀了他我立刻就把小小给娶了啊！”
　　林恩瞪着眼睛，鸡血飙飞，在那远远地摇旗助威。
　　小小空洞道：“医生哥哥——喊完了能给小小看看嘛——小小感觉有些不太对劲呢——”
　　林恩大喊地摇着旗子，道：“怎么了小小，你哪里不舒服吗？”
　　小小空洞道：“不知道呢——就是感觉少了点什么东西——变得好奇怪——”
　　林恩一愣，下意识地往自己身下一看。
　　“……”
　　微风吹过时。
　　只见他的身下哪里还有那个可爱的大脑袋，他跨下的只有一个庞大的头骨，那巨大的空空的骨头眼眶当中，更是早已经没有了一丝一毫的血肉。
　　林恩：“(ΩДΩ)！！”
　　小小空洞道：“医生哥哥——我咋了——”
　　林恩：“没事儿，小小，你只是瘦了一圈儿，可能是受到了刚才那个权柄的影响，不过不用担心，就当减肥了。”
　　小小空洞道：“可是哥哥——感觉减的有些过分了——”
　　林恩：“没事的，小小，骨感美也是一种美，这是现在很流行的。”

第1658章 请多指教，孽主！
　　小小：“真的吗？”
　　林恩：“当然，你看哥哥我骗过谁？”
　　小小：“嗯嗯~”
　　“……”
　　确实是离得太近了，他也没有想到他本体释放权柄的时候，影响的范围居然这么大。
　　幸亏他早早地准备了一手，用的自己的三位一体机，没肉可以减，虽然没带巨像之心让他的战斗力下降的厉害，但是用电池暂时续航也绝对是没有任何问题的。
　　他吹了吹自己的钛合金单片眼镜。
　　为此，他甚至还给自己焊了一个钢的单片眼镜。
　　而既然血肉支配者已经被岳父大人牵制住了，那就只需要等待艾雯大哥他们那边尽快地结束战斗，然后过来支援。
　　而既然如此。
　　那他也该开始自己下一步的行动了。
　　他瞥了一眼远空那远远地向着他追击而来的那两座庞大的利维坦，其中的一座利维坦已经在世界坠落时受到了不小的创伤，而他的棺材里面现在虽然还有一具狱卒的尸体，但是他显然不会把他们浪费在这里。
　　“夏娃，准备一下，爹给你带了点好吃的。”
　　林恩诡异一笑。
　　可以说。
　　为了这最终的决战，他把要走的每一步都已经计算好了。
　　在夏娃通过心灵链接获取了血肉支配者的全部战力部署之后，林恩就已经为他们每一个都安排好了他们的对手。
　　而这两座利维坦……
　　“小小！我们走！”
　　骑乘着自己只剩下了头骨的未婚妻，林恩转身策马扬鞭而去。
　　而那两座利维坦也早已经疯狂地盯上了他。
　　远远地。
　　无数的孢子炸弹，密密麻麻地对着他离开的方向展开了密集的轰炸。
　　但是如今的林恩早已经不是当年诅咒之城的那个没用的少年，面对曾经能让他看都不看一眼的利维坦巨首，他早已经变的游刃有余。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的血肉聚合物在身边爆炸。
　　利维坦发出的深海鲸鸣的声音不断地冲击着他的精神，但是毫无作用。
　　因为他现在不仅开启着巨像网络，同时还有着克苏鲁之眼的庇护，他的精神早已不会再受到利维坦任何的影响。
　　一路向着战场之外远离。
　　只是恍惚中。
　　他隐约地感觉到身后某个方向一道黑影的闪过。
　　但他没有任何的在意，只是嘴角一翘，继续前进。
　　一直将那两座利维坦巨兽引出了上千公里，远远地离开了血肉支配者和泰坦巨神之间的战场，他才猛地停了下来，转身微笑地等候着那两座利维坦的追击。
　　轰隆隆隆——
　　密集的血肉孢子在他的身边爆炸。
　　他凛然不动。
　　而在头顶之上，那两座庞大的利维坦也已经是追杀而来，那投落下来的阴影，就像是日食一般让人生畏。
　　林恩抬起了头，笑眼依旧。
　　“好久不见，各位，你们的神都没了，你们还没死干净啊！”
　　林恩的话依然和以前一样让人感觉到恶心。
　　庞大的利维坦之上，伴随着腔室的打开，一个个头戴苍白鸟嘴面具的身影浮现，他们望着林恩的目光当中满是狰狞的恨意与彻骨的痛苦。
　　疫医！
　　那是他们最后的残部。
　　在他们的主力和大本营被林恩一颗狱卒核弹灭掉之后，他们已经是仅剩地活动在血肉神教当中的疫医集群。
　　而作为技术力的代表，林恩看到那些利维坦的那一刻他就已经明白，操控利维坦的，就是那些最后的疫医。
　　为首的那个疫医杀意地俯视着他。
　　“你杀了我们所有人！”
　　林恩捏着单片眼睛，笑眯眯地抬头道：
　　“是的，而且不仅杀了你们所有人，我还亵渎了你们的神，啊~抱歉，已经忘记了，你们的神就是我的主母啊，这就很耐人寻味了，因为如果你们的神还有机会醒过来的话，那不知道还有没有我亵渎她的那段记忆了。”
　　“对了，你们要看吗？我可是有录像的哦！”
　　林恩用扭曲的大反派的语气，说出了那段任何正派人士都不可能说出来的挑动人神经的话。
　　他拉仇恨一直都是可以的。
　　而也果不其然。
　　他的话音刚刚落下，那两座庞大的利维坦的内部便爆发出了一阵阵滔天的杀意，为首的那个带着鸟嘴面具的疫医更是怒不可遏，甚至是一把将头上的面具直接捏爆，发出了一声让人灵魂都为之震荡的长啸。
　　“杀了他！”
　　而也就是伴随着那声长啸。
　　庞大的利维坦也发出了一声深海鲸鸣，庞大的血色死光从它那腥臭而巨大的口中迸发而出，直向着林恩涌去。
　　而林恩当然不会把最后的一具尸体浪费在这两座利维坦之上。
　　他面带笑意。
　　瞬间便给身下的未婚妻发出了指令。
　　比如说像左走就拉左边的毛毛，向右走就拉右边的毛毛，刹车把中间的毛毛往后拉之类的指令。
　　下一刻。
　　骷髅小小就敏捷地侧身避开了那汹涌而来的死光。
　　可是也就是在那猩红的光芒擦着林恩的侧脸而过的时候，他的眸子却是猛地向旁边一侧，而也几乎是在骤然间，他感受到了一股巨大的干涉，甚至就连他的机械之躯都在那一刻陷入了诡异的停滞状态。
　　轰——
　　第二道光束因为这突如而来的干涉而没有成功躲闪过去。
　　他和小小的身躯直接就被淹没在了那可怕的打击当中。
　　“医生哥哥——！”
　　伴随着小小的一声大叫。
　　它立刻以最快的速度挣脱了那突如其来的干涉和束缚，猛地向着旁边跳去，跳出了那两艘了利维坦的可怕打击。
　　但尽管如此。
　　林恩的机械之躯依然受到了部分的破损。
　　可也几乎是刚刚落地稳定下来，林恩还甚至没有来得及行动，一把尖锐的漆黑的匕首，便猛地从他的脖颈抵住了他的下巴，一只苍白的手突然从他的身后而来，掐住了他的咽喉，直接便将他控制在了小小的头上。
　　“医生哥哥——怎么了——！”
　　看不到头顶上方情况的小小感觉到了不对，立刻努力地把眼睛往上台，声音当中带着急切。
　　“啊~啊~啊~我没事，小小你不用担心我。”
　　林恩昂着下巴，两只手顺从地举了起来，保持着那被刺杀的模样，但是脸上的表情却依然是带着笑意，就仿佛他早就知道了会有这么一遭。
　　他侧了侧笑眼，看着那只遏着他咽喉的苍白之手，嘴角微翘道：
　　“第一次见面，请多指教，孽主。”
　　“所以，能稍微放下刀吗？”
　　“我并没有恶意。”

第1659章 因为你最好对付了！
　　随着那个身影从暗影中突然出现，那两座庞大的利维坦也停下了对林恩的进一步攻击。
　　他们错愕而又警觉地望向了那个在小小的头颅上轻易便将林恩制服的阴影，伴随着那虚无的蝙蝠之翼的展开，一双绯红之眼从林恩的肩膀后面浮现，她的身形并不大，甚至相比于正常的人类来说，她都要显得小了一圈。
　　而更重要的是。
　　即便是靠的如此之间，甚至你已经能够看到她，你都感觉不到她身上散发出来的任何气息。
　　就像那个身影并不存在于世一样。
　　隐匿。
　　她有着远超这里所有人生物的可怕隐匿能力。
　　孽主露出了那尖锐的吸血鬼的牙齿，毫无疑问，那闪动着血色光晕的牙齿，恐怕就算是这个世界上最坚固的金属都能够被她轻易地刺穿。
　　但她没有动。
　　因为林恩是机械之躯，他没有血……
　　但林恩清楚地知道，如果自己此时此刻表露出任何一丝的反抗，她手中的那把未知材料打造而成的匕首，能够轻易地刺穿他的灵魂，让他身死当场。
　　孽主的目光闪动，就像是带着某种讥讽。
　　她说话了。
　　“从我的罪孽城走出去的小子，真是不敢想象，能召集黑夜城那么多根源在麾下的，居然是一个这么羸弱的家伙。”
　　“杀了你的话，我想血肉支配者应该也会非常高兴吧。”
　　林恩举着双手，嘴角微翘道：
　　“别，都是老乡，您都说了我是罪孽城走出去的人了，那我理应叫您一声尊敬的城主大人，而作为您的子民，您难道不应该更加庇护自己的臣子嘛？吸血鬼姐姐。”
　　“不要让他说话！”
　　庞大的利维坦之上，终于认出了那位血族根源的鸟嘴疫医愤怒地指着他大声道：
　　“孽主大人！快！赶紧把他解决掉！不要给他耍嘴皮子的机会！这个家伙蛊惑人心的能力非常强，并且极度地狡猾卑鄙，如果您不赶紧解决掉他的话，小心被他忽悠到啊！对您这种漂亮的女士，这个生物他打心眼里就有着扭曲而变态的想法啊！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“喂！打仗就好好打仗，不要随便诋毁别人的人格！小心我告你诽谤！”
　　孽主没有理会他们的吵闹，目光闪烁地望着被他控制住的林恩，手中的匕首也是一点点地刺入了他脖颈的死兆结晶当中。
　　“诶诶诶！就都嘛得。”
　　林恩举着手，仰着下巴道：
　　“不会吧，尊敬的血族女士，您不会真的想要把我杀了吧，那您可就要想好了哦，您一旦在这里把我解决掉，那您可就要面对我们整个黑夜城九大根源的怒火，我想您也不想自己这后半辈子都一直被那么多的根源追杀吧？”
　　孽主冷笑一声，露出了尖锐的牙齿，道：
　　“你在威胁我？”
　　林恩嘴角露出了一个弧度，举着双手道：
　　“威胁肯定谈不上，我只不过是在为您考虑，你想啊，我们之间本来就没有什么交集，仇怨更是谈不上，那你何苦给自己在地狱当中树敌呢？你现在杀了我，除了给我的加人们加个狂暴的buff之外，你觉得还能得到什么？你能帮血肉支配者反败为胜吗？”
　　孽主眯起了双眼。
　　林恩昂着下巴，云淡风轻地挤着笑眼，丝毫没有看出任何的恐惧。
　　“喔，打个比方，就算你杀了我真的能让血肉支配者赢下这次胜利，那我想你们再厉害也应该不可能把我的家人们全都杀死吧，最多也就是把我们逼退，可之后呢？地狱这么小，九个根源拼了命想杀你，您觉得自己能躲得过去吗？”
　　“再说了，血肉支配者赢了对你有什么好处？”
　　“你不会真的以为血肉支配者会放松对你的控制，让你逃出他的手掌心吧？大家都是混乱阵营的生物，你难道还不了解我们？有把柄的话，那可一定是会压榨到死才可以啊，血族女士。”
　　孽主的脸色微不可觉地变了一下，但是很快就恢复了正常，眯着眼注视着他。
　　“孽主大人！不要听他的狡辩！这个家伙卑鄙异常！赶紧杀了他！您还没有听出来吗？他明显就是在对您进行蛊惑！如果您听了他的话，一旦被他逃走，以他那卑鄙的个性，他也绝对不会放过您的啊！”
　　利维坦之上的那些疫医急切地跳脚。
　　作为曾经被这个林姓生物用几个小时的时间渗透蛊惑地差点把整个利维坦都交出去的势力，他们深知这个生物的狡猾。
　　他们内部早就已经有了明确地共识。
　　遇到那个林恩。
　　不要和他多逼逼，能动手就绝对不要动口，如果真的能抓住的话，第一件事情绝对先割掉舌头！
　　因为他们是深受其害啊！
　　林恩轻轻地侧脸道：
　　“不要理会他们，血族的女士，我和他们有世仇，但是和您没有，我知道，您其实也并不想掺和血肉支配者和我们的战争，您只是受到了胁迫，血肉支配者在利用你，您也心知肚明。”
　　“您不用感觉到意外，您和血肉支配者之间的对话，我也已经通过一些特殊的方式知道了。”
　　他的头颅后仰，看到了孽主的闪烁不定的侧脸，轻声地说：
　　“不用担心。”
　　“如果你加入到我的阵营的话，我会帮你控制住你体内的诅咒，而更重要的是，如果血肉支配者死了，那他留在你体内的法门，不也就再也没有用武之地了吗？”
　　很明显，林恩的这一席话让孽主的心动了。
　　虽然她的匕首依然抵着林恩的脖颈，但是却已经没有更进一步地深入。
　　孽主的目光闪烁，道：
　　“看来，你一直都在这里等着我啊，怪不得他们每一个人都有一个对手，只有我，你没有特意关照。”
　　因为你最好对付啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　但是显然，这句话林恩是没有说出来的。
　　他嘴角翘起道：“因为我们没有利益冲突，所以我觉得我们可以做朋友，我也从来就不是一个喜欢树敌的人，相反，我很乐意和每一个根源和平相处，对您也一样，更不要说，我生在游魂巷，您还是我的城主，我更是理应拜访您不是吗？”

第1660章 夏娃，杀了他们！
　　孽主嗤笑了一声，道：“呵，果然是一个油嘴滑舌的家伙，但你也说了，混乱生物是最不讲信用的，我怎么能确定你们在杀了血肉支配者之后，你们不会反手就对我下杀手？”
　　林恩轻声道：
　　“这个您不用担心，如果您真的愿意退出，我可以给您一份契约，我和黑夜城所有的根源都不会去找您的麻烦。”
　　“并且，您还可以得到我的一份人情，您既然了解过我，那也应该听说过，我能够在一定程度上限制和削弱你们体内的诅咒，而这个名额，我也可以给你一个，如何？”
　　孽主的双眼微眯，她不说话了。
　　林恩轻轻道：
　　“不用太多考虑了，血族女士，签了它，给我们双方都有个保障，您又何必掺和这趟浑水呢？”
　　他伸出了手。
　　从系统空间当中摸出了那份早已准备好的羊皮纸的契约。
　　而上面拟定的内容也就和林恩他刚才说的一样，只要她退出这场纷争，那黑夜城所有的生物都不会再动她和他的眷族分毫，这份契约当中有着针对灵魂的限制和保障，以此来确定双方都能够百分之百地遵从。
　　“孽主大人！！”
　　那两座庞大的利维坦之上的疫医脸色全都剧变。
　　周围一片死寂。
　　周围的气氛更是无比窒息。
　　孽主终于还是接过了那份契约，她眯着眼，神情犹疑不定，显然林恩的那些话对她来说绝对是一个不小的诱惑。
　　是的。
　　她和机械神教不一样，她本就和黑夜城之间没有仇怨，她也不用担心什么唇亡齿寒。
　　如果不是因为血肉支配者掌控着她体内的诅咒，她也断然不会掺和这趟浑水、
　　而很明显。
　　这个林恩他也明显看出了这点。
　　所以他才早早地准备好了劝说她的方法，甚至提起都拟定好了契约。
　　但她还是闪烁道：
　　“你真的确定你们能抹杀掉血肉支配者？你们可不要忘了，他还控制着一个狱卒。”
　　林恩嘴角微翘道：“这个你不用担心，不管付出什么代价，今天血肉支配者必死，签了这份契约之后，你就立刻这里，躲得远远的，只要躲得足够远，那血肉支配者就算想拿捏你，那也得等这场战争结束之后，但他等不到那个时候了。”
　　“孽主大人！不要签！！”
　　那两座庞大的利维坦中发出了震耳欲聋的愤怒的咆哮。
　　巨大的深海鲸鸣响彻了天空。
　　那一刻。
　　眼瞅着局势到了这种地步，他们也再无法忍耐下去，两座庞大的利维坦已经是被驱动着冲上了天空，眼瞅着就要对林恩发动最后地进攻，而已经不再考虑孽主在不在他的身边。
　　林恩抬首，笑眼如月牙，道：
　　“真是吵死了。”
　　“夏娃，杀了他们。”
　　嗡——
　　几乎也就是林恩说完的那一瞬间，孽主的脸色微变。
　　周围的空间变得涟漪了起来，就像是你往水塘当中丢了一块石头子一样，在空间的表面溅起了大片大片的涟漪，就在几乎肉眼都无法反应过来的时候，伴随着哗啦啦啦的巨响，一根庞大无比的血管突然从那空间背面的涟漪当中爆射了出来，一瞬间便捆缚缠绕住了天空之上庞大的利维坦。
　　利维坦发出了一声声尖锐的长啸。
　　而利维坦之内的那些疫医的脸色更是剧变。
　　因为透过那空间的涟漪，他们竟是看到了那座被无数的血管托着的黑夜之城，那座城市不知在何时已经是置身在了他们所在坐标的空间背面，就等着林恩他一声令下。
　　从现实空间想要踏足背面的阴影是一件极为困难的事情，但是从里面出来，却是并不需要大费周章。
　　而等待他们的是……
　　“呃啊————！”
　　汩汩汩——
　　伴随着凄厉地惨叫，庞大的血管在一点点收紧蠕动，甚至那血管还在分裂，细化出了更小的血管一点点地刺入到了利维坦的内部，就像是一个贪婪而渴食的野兽，一点点地将那两座利维坦向着空间的背面拖动。
　　“孽主大人！！救命！孽主大人！！”
　　歇斯底里的声音响彻了利维坦的内部，甚至伴随着那血管的收紧，大量的血水从其中挤压了出来。
　　而利维坦的内部也在不断地闪动着折跃和传送的光点，显然许许多多的血肉生物已经是通过各种方式不断地折跃地离开了利维坦的内部。
　　汩汩汩——
　　两座利维坦就像是被章鱼绞杀的鱼，一点点地被拖入那空间的背面。
　　里面很快就传来了一阵阵贪婪的咀嚼和啃食的声音，那声音无比的刺耳，甚至能让你从心底里感觉到恐惧，两座利维坦正在被夏娃一点点地活生生地吃掉。
　　大量的血水迸射。
　　林恩侧脸，面不改色地微笑地望着神色阴晴变化的孽主的脸颊，轻声道：
　　“好了，碍事的家伙们已经没有了，签了吧，再不签的话，等血肉支配者反应过来，你可就走不了了。”
　　孽主深深地望着这个家伙。
　　这一刻。
　　她第一次从这个明显无比羸弱地家伙身上感受到了那种极度危险的感觉，这不是来源于他的实力，而是来源于他这个人的性格，这样的家伙就算没有滔天的力量，他也绝对是一个深不可测的家伙。
　　如果放在那些科技世界，他可能会成为一个被全世界悬赏的超级罪犯，放在魔法世界，估计也是一个扰乱帝国疆域的不稳定邪教疯子。
　　望着那啃食着利维坦的庞大血管，她终于是打开了羊皮卷。
　　她沉默了下来。
　　“能摁手印吗？”
　　林恩：“签字就行。”
　　孽主：“我不识字。”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　林恩：“……血族不向来都是知识渊博的生物种么……”
　　孽主：“……知识是一种负担，那些让我学习的老家伙都死了，就我活着，呵（得意）……”
　　林恩：“……这是很骄傲的一件事情么……”
　　孽主：“能不能摁？！”
　　林恩；“能！怎么不能！摁！死劲摁！”
　　“……”
　　孽主瞟了他一眼，一口咬破了自己的大拇指，对着林恩指着地位置，狠狠地摁了下去。
　　伴随着一道道灵能闪过，一股奇异的灵魂的波动成功地在他们之间建立了起来。
　　“可以了吗？”
　　孽主犹疑道。
　　“求都嘛得！”
　　林恩以难以想象地速度刷刷地瞬间把羊皮卷拿了下去，一下子眼花缭乱地换了一个新的羊皮卷，扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“再来个备份吧，你拿一份我拿一份，这样更加保险，这里再摁一下就可以了。”
　　孽主望着上面大大地写着【卖身契】的那三个大字。

第1661章 旧日之影！
　　孽主：“这是备份？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，正经地点头道：
　　“嗯，一式两份，这样契约才能够真正生效，摁吧，这里就可以。”
　　“……”
　　“……”
　　啪——
　　林恩手里的那个【卖身契】直接就被打落在地，孽主握紧了匕首，冷冷道：
　　“这么大三个“卖身契”的字，你当我瞎吗？！”
　　林恩讶异道：“你不是不识字吗？”
　　孽主杀意道：
　　“我不识字也不是什么字都不识啊，你把我当傻子骗呢？！”
　　林恩愕然道：“那这不就是还识么？”
　　“……”
　　孽主是憋的脸色一阵青一阵白，好半天都说不出来一句话。
　　不过再三权衡之后，她还是不打算再和这个家伙过多地纠缠，因为她又有些反悔了，觉得和他签那个是不是有些欠考虑，因为这个家伙看上去明显比血肉支配者好不了多少，一看就不是什么好人。
　　“反正记住你的承诺！”
　　她飞身融入了暗影当中，隐匿了自己的气息，只有声音依旧传来。
　　“我退出这场战争。”
　　“再杀了血肉支配者之后，记得帮我把他植入我体内的法门祛除掉，不然我绝对不会放过你！”
　　林恩拿起羊皮卷，挥了挥，喊道：
　　“放心吧！等战争结束之后我会去找你的！我最信守承诺了！当然要学字的话可以来黑夜城报名，我给你打八折！”
　　“……”
　　周围安静，再没有回音。
　　林恩随即笑眯眯地将羊皮卷揣了起来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“搞定！”
　　骷髅小小睁着那大大的空荡荡的眼眶，来回地张望，道：
　　“医生哥哥——这样就搞定了吗——”
　　林恩轻声道：“对一个本来就没有什么战斗欲望的根源来说，让他们退出战斗很容易，其实不仅仅是我在等她，我也知道她也一定会来找我，因为她需要一个合格的价码，来和我谈。”
　　骷髅小小(?ω?)道：
　　“哥哥太厉害了——唔——那哥哥要给他祛除诅咒么——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，摸了摸下巴，笑道：
　　“这个嘛~那就是后话了~”
　　毕竟。
　　虽然说了黑夜城的生物不能对她动手，但是退出黑夜城，那不就可以了嘛~
　　咱退完再加进来，多么简单的事情啊~
　　毕竟契约。
　　灵活一点当然也是很正常的。
　　至于以后去了罪孽城要不要稍微漫天要价，强买强卖一下什么的，那就是以后的事情了。
　　“医生哥哥——那我们现在要干什么去——”
　　小小(?ω?)地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光望向了远处那被他的大哥单方面暴打的血肉支配者，微笑道：
　　“等吧，等到艾雯大哥他们把机械神教解决掉，那就是真正清算的时候到了，到时候……”
　　嗡——
　　他的话只说了一半，声音便戛然而止。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　远处的战争依然在进行，战场之上到处都是血肉支配者的残肢断臂，那疯狂而沙哑的声音依然在高空回荡，庞大的血肉支配者已经是泰坦的巨剑逼到了他本体藏身的那座峡谷，巨大的泰坦巨神的剑刃，宛如开天的巨斧，疯狂地一剑一剑地斩落在那峡谷当中，迸溅出了无数猩红的鲜血。
　　可是不知道为什么。
　　林恩却是突然感觉到了某种异常的凉意和熟悉的感觉。
　　就在那座峡谷当中……
　　伴随着血肉支配者的肢解，痛苦，恨意，与疯狂。
　　林恩的瞳孔猛地收缩。
　　哗啦啦啦啦——
　　一切都发生的太快了，就在那把金色的巨剑再一次重重地向着峡谷深处血肉支配者的肉体斩下去的时候，伴随着一阵阵重重叠叠地尖啸，一只扭曲巨大的骨手，一瞬间从那峡谷的最深处如闪电一般伸了出来，一把抓住了那斩下的金色巨剑。
　　而这突如其来的意外，甚至让泰坦巨神的双眼都是一眯。
　　而伴随着那只骨手的出现。
　　一股无比古老的滔天的痛苦和恨意，从那座峡谷当中汹涌而出，笼罩了整个天空。
　　小小震惊地下意识地后退了一步，道：
　　“医生哥哥——那是……”
　　林恩捏着单片眼镜，眯起了双眼，眼前一点点地浮现出了那股气息和突然出现的骨手的介绍，道：
　　“啊，是啊，我怎么能忘记了，这里既是那些旧神的坟墓，也是他自己的诞所，那那些早就该消逝了的东西又怎么可能会不出现呢？”
　　【旧日之影】
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【种族】：痛苦与恨意的残念
　　【介绍】：汇聚于葬谷内的旧日之神的残念，无数年前大战之后的死亡与不甘，让他们汇聚于自己的葬身之地，在他们的尸体当中诞生了血肉支配者，他们徘徊在血肉支配者的灵魂和肉体当中，无时无刻不再喧嚣着复仇与疯狂地执念，无数年前，曾有一个身影将他们的怨恨封印于此，但这无法消散的死亡的恨意，也迟早有一天会破土而出。
　　林恩眯着双眼。
　　事实上。
　　对于现在出现的情况，他并不意外。
　　因为在蓝星的时候，他们就曾经出现过一次，他们见到了克苏鲁的死，知道了无人脱逃的那个彻底绝望的死局，疯狂让他们操控着克苏鲁的尸骸，在蓝星的大海上掀起了层层叠叠的滔天的巨浪。
　　（点此跳转至1224章）
　　他们是旧日的遗念，是那个时代所有陨落旧神的最后挣扎。
　　“往日的阴影。”
　　林恩抬头。
　　只是这一刻。
　　林恩却是不知道为什么，望着那座血肉支配者藏身的峡谷，他感觉到了那一阵又一阵熟悉的既视感，他的脑海当中浮现出了他在那个死去渡鸦的记忆碎片，想起了那一日他和巨像之脑贴贴的时候，脑海中浮现出了那个白发人。
　　渡鸦记忆的最后那一刻。
　　他也是走入了那样的一座峡谷，他哀悼着自己的欺骗，他在祭奠。
　　他到现在他也不知道那个身影到底算是谁，但这一刻他竟是恍然，也许那个白发人以前踏入的，就是这里。
　　但是之后他到底做了什么。
　　却是不得而知。

第1662章 最后的无序炸弹！
　　“泰坦大哥，如何？能镇压吗？”
　　林恩的目光闪烁，很快就从思绪当中抽离了出来，同时立刻传音给那个庞大的黄金巨人。
　　毫无疑问。
　　这里就是那些古老恨意的根源所在。
　　就像夏娃所诞生的那座漆黑的深渊，但是显然，生成血肉支配者的这些怨恨要比夏娃那边的浓郁太多，这里是曾经的那些旧神最大的埋骨所。
　　“交给我——”
　　他的脑海当中很快就想起了泰坦巨神那雷霆一般疯狂的声音。
　　没有任何的迟疑。
　　就在林恩远远地注视之下，那个庞大的泰坦瞬间转动手中的巨刃，直接将巨剑从那只骨手当中抽离了出来，遮天的黄金巨剑带动着漫天风云，在那咆哮声中再一次地挥舞而出，这一次他所调集的力量波动，几乎如开天辟地。
　　轰————
　　黄金巨剑再次向着那座峡谷轰然斩下。
　　大地震裂。
　　石破天惊。
　　甚至这一击直接引发了一场数千公里的巨大的地震。
　　在这无可匹敌的力量之下，那只庞大而苍白的骨手在金属的铿锵声中轰然断裂，峡谷的最深处传来了一声又一声层层叠叠地惨叫，可是转瞬间那些惨叫就又转变为了巨大的尖啸，就像是有无数的人在你的耳边发出混乱不清的疯狂音节。
　　那可怕的一剑斩入了峡谷当中。
　　可即便那一剑引发了数千公里的地震，但是却依然没有破坏掉那个峡谷的地貌结构，那一剑就像是斩入了一团挤压的粘合物当中，除了那骨手清脆的破裂声之外，就像所有的力量都石沉大海地被抵消和瓦解在了其中。
　　而也就是在下一刻。
　　异变陡生。
　　那金色的巨剑就像是被牢牢地夹紧在了那道裂隙当中，无数漆黑的面孔长啸地从其中飞涌了出来，它们有的在大笑，有的在大哭，有的满面痛苦，有的又无比癫狂。
　　那些鬼脸沿着金色的巨剑，如蔓延的藤蔓一样攀附在了那个黄金巨人身上，疯狂撕咬。
　　而那爆发出来的尖啸，甚至让上千公里之外的林恩都感觉到机体内的视觉成像系统不稳定了起来，灵魂受到一阵又一阵地干涉和震荡，让你晕眩，让你一下子竟是分不清现实还是虚拟。
　　【叮！您的san值-30】
　　【叮！您的san值-40】
　　“泰坦大哥！你还好吗？！”
　　林恩立刻骑着小小，抵挡着那狂乱的音浪，向着更远的距离撤退。
　　但在那无数面孔啃咬的最中央。
　　那庞大的泰坦巨人却是凛然不动，目光如炬。
　　他丝毫没有退缩，庞大的巨手一把抓住撕咬在身上的一道黑影，竟是硬生生当场捏爆，他那骷髅的眼眶当中燃烧起了熊熊的愤怒的烈火，他猛然向前，扛着那无数面孔的撕咬，双手握紧，发出了震耳欲聋的咆哮声，竟是硬生生地将那金色巨剑再一次地捅进了几分。
　　轰隆隆——
　　地动山摇。
　　不断地插入的声音传来，那座峡谷就像是某种肉料，伴随着疯狂地插入而不断地发出汩汩的挤压变形的声音。
　　那些面孔尖啸的声音变得更大了，他们对那个黄金巨人发出了如潮水一般的进攻。
　　但越是攻击，泰坦巨神便越是暴怒和狰狞。
　　那巨剑一寸寸地没入。
　　不断地搅动着那峡谷之内的事物。
　　但也就是在下一刻。
　　咔擦——
　　伴随着某种清脆的声响，那把深入峡谷的巨剑就像是接触到了某种无比坚固的壁垒，他能够清晰地感觉到巨剑前端地寸寸崩裂，而随之而来的则是一股巨大的反震之力，竟是一下子让泰坦巨神站立不稳，退后了数步。
　　“泰坦大哥！怎么了？！”
　　林恩也远远地观察到了那突如其来的情况。
　　他立刻转头，和那个庞大的黄金巨人建立了精神上的联系。
　　泰坦巨神眼眶中闪动着疯狂，再次伸出手，一把全新的巨剑如闪电一般劈落在了他的手中，被他重新执掌，他望着那座动乱的峡谷道：
　　“里面有什么东西挡住了我的进攻——很坚固——以我的力量居然没有办法破开——”
　　“而且从刚才的感应来看——这座峡谷的深处应该还连接着某种内空间——刚才我遇到了很强的空间层面的阻挡——”
　　林恩抬头。
　　一瞬间。
　　他发动了自己的折跃引擎，跨越了那上千公里的距离，直接便出现在了泰坦巨神的肩膀之上。
　　现在的战场已是一片狼藉。
　　面前的那座峡谷就像是某种动乱的恶魔的菊花，攀爬着无数恸哭尖啸的面孔，而他们已经感觉不到血肉支配者的气息了，在将他峡谷之外所有的血肉全都斩除之后，他的本体已经是彻底地龟缩进入了这座菊花的内部。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“像他的风格，打不过就缩起来，他这方面一向是可以的，而且那些旧日之影也明显在对他进行保护，至于里面到底什么情况……”
　　林恩侧眼。
　　目光当中倒映着那些越来越动乱的鬼影。
　　“泰坦大哥，你退后。”
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他果断地打开了背在身后的那座棺椁，取出了那最后一具狱卒的尸体。
　　如果用正常方法进不去。
　　那就直接挫骨扬灰，从最底层的方向直接将这座峡谷抹除，今天血肉支配者必须死在这里。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩直接便向着那无数的旧影丢出了那枚狱卒·活体炸弹。
　　尸体被丢弃进去的时候，那无数的旧影就像是感受到了那无数年前敌人的气息，疯狂尖啸地向着那具尸体包裹了过去，一刹那便将他拖入了那峡谷的内部。
　　但也就是在同时。
　　轰隆隆隆——
　　那具尸体也发生了巨大的爆炸，伴随着大湮灭地扩张，无数的面孔在嘶嚎中被湮灭成了细碎的沙尘，然后彻底地消失在了这物质的领域。
　　先前没有被泰坦巨神贡献的峡谷，竟是在那无序力量的蔓延之下，就像是冰雪遇到了烈火一般，大片大片地消融，所有的一切都在土崩瓦解，包括物质，能量，灵魂，这种可怕的力量甚至让泰坦巨神的眼中都露出了一阵阵心悸的疯狂与担忧。
　　因为如果这就是狱卒们所掌控的那可怕的伟力的话。
　　那他们又如何能够从狱卒地掌控之下逃离这座监狱呢？
　　……
　　ps：因为不可抗拒的原因，咸鱼正在努力修改，希望能尽早把书放出来！所以更新就慢了一点，望大家理解！

第1663章 我就是祂的亚当！
　　“炸出来了！”
　　林恩屹立在泰坦巨神的肩膀之上，望着那座已经被湮灭出了一个巨大深坑的峡谷的方向。
　　方才那些涌动的阴影和尖啸声，也在这可怕的无序打击中被湮灭一空。
　　可是下一刻。
　　他们却是看到，那本该能够让万事万物都化作无形的无序力量，却是在触及到峡谷伸出的某个区域时，竟是没有办法再继扩张和湮灭。
　　“这怎么可能？”
　　林恩皱起了眉头，因为这还是他第一次看到这样的情况。
　　因为居然有什么东西能够抵挡住无序的湮灭化。
　　外围的峡谷被湮灭了。
　　但是更深的内部。
　　却是依然保留完好。
　　就像是被什么东西保护着，将那些无序的力量隔绝在了那片区域之外。
　　泰坦巨神眼眶中的火焰跳动着，目光幽深，道：
　　“一座空间的裂隙——外面被某种力量保护着——应该是那种力量隔绝了你的轰炸——你感觉到了吗——那股力量表现出来的性质——我好像在哪里见过——”
　　林恩的目光注视着那座被湮灭出来的深渊。
　　那深渊的最深处。
　　一座空间的裂隙横贯在其中，就像是一道巨大的伤疤，而就是那道裂隙周围的区域，让那些无序的威能也无法寸进。
　　而那些旧神的阴影，显然就是诞生于这其中。
　　泰坦巨神犹疑道；“就像是……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光凝视，感受到了那股心里的悸动，道：
　　“初诞者之力。”
　　……
　　裂隙内部。
　　那仿佛是一座永远都未曾见过光亮的古老殿堂，密布的石板上布满了时间的痕迹，两侧的墙壁之上铭刻着一排又一排的古老壁画。
　　上面铭刻着的是一场战争的惨剧，也是落幕。
　　天空之上是屹立在云端的无数不可见者，而遍布大地的是密密麻麻扭曲在一起的古老邪神，那就像是在讲述着一场早已被人遗忘的战争史，一场可歌可泣却又最终失败的落幕。
　　而在更深处的大殿当中。
　　那是一座又一座屹立在那里的丰碑。
　　但与其说是丰碑，更像是墓碑，上面的很多字迹都已经看不清了，但是上面却依然清晰地铭刻着一个又一个古老神明的模样。
　　而在最中央的大殿当中。
　　是无数扭曲在那里的枯骨和血肉。
　　尖啸声，痛苦的呻吟声，充满恨意的咆哮声汇聚在那里。
　　血肉支配者不断地逃，庞大的肢体拖行在地面之上，留下了无数猩红的鲜血，他的每一颗眼球都布满了猩红，巨大的肢体和巨触穿过那长长的震颤的甬道，他痛苦地跌落在了这座最中央的神殿当中。
　　但是他依旧没有认输。
　　他猩红地喘息着。
　　他知道，那个林恩已经是再次动用了狱卒的尸体，外面的整座峡谷都已经被炸毁，他已经是被逼入了绝境。
　　“你赢不了的，血肉支配者。”
　　一座巨大的被他拖进来的肉瘤当中，发出了一个小丑癫狂的声音。
　　那密闭的血肉组织和巨大的锁链构成了他的监狱，而在很长的时间里，他都被血肉支配者镇压在这峡谷的最深处。
　　“你不知道他是谁吗？呵呵呵呵，他是伟大的紫罗兰帝君的一部分碎片，他现在已经学会怎么掌握自己的力量了，而你充其量不过是一个旧日子嗣，一个从尸体当中诞生出来的恶鬼，你的命运和我一样可悲，血肉支配者。”
　　那个声音时而癫狂大笑，时而阴郁狂乱，同时还伴随着巨大的咳嗽。
　　血肉支配者的表情愈加地狰狞。
　　他望向了那扭曲的肉瘤。
　　伴随着血肉蠕动地分开，逐渐地露出了里面的那个被重重叠叠的锁链捆缚血肉当中的生物。
　　一半黑一半白，一边哭一边笑的面容。
　　那是一个支离破碎的小丑。
　　他的整个身子都已经处于碎裂的边缘，甚至你能从那一枚枚诅咒的齿轮当中，看到他胸腔当中挑动的那颗心脏，而那颗心脏又是如此的特别，无序的力量在其中流转，但是却又罕见地没有湮灭掉整颗心脏，那就像是物质与无序的完美共处，一种完全不合常理地诡异结合。
　　可是此时此刻。
　　那颗心脏当中流淌着的所有的无序，都被镇压着。
　　一枚光洁透亮的碎片，贯穿了那枚心脏的前后，镇压住了无序的外泄和他所有的力量。
　　那个小丑剧烈地咳嗽着，他破碎的眼瞳倒映着血肉支配者，虚弱地望着周围的事物，带着一丝惨烈的笑，道：
　　“这就是你诞生的地方？”
　　“真的难以想象，你居然也接触过渡鸦，而且看样子应该是很古老的一只吧，怪不得这里残留着大君的力量，你掩藏的真好，用自己的混乱气息和这无数的尸体掩饰住这里，让我甚至一度以为看穿了你。”
　　“不过他应该死了，这天底下只剩下了一只渡鸦，而他现在正千方百计地想杀你。”
　　血肉支配者冰冷地俯视着这个小丑。
　　他眼中跳动着恶意与淡漠。
　　他没有在意他的嘲讽。
　　“祂会回来的，长久以来我也以为祂死了，所以我才一直在为你们工作，我以为我能找到他的尸体，但你知道在蓝星之后我为什么还没疯吗？那是因为我知道了他在两千多年前还存在过的事实。”
　　他的眼里逐渐地充满了恶意。
　　“而我也知道祂一定会再回来找我，是祂让抚养了我，是祂告诉我，只要它还活着一天，祂就一定会回来带着我和我父辈们的尸体，离开你们的这座牢笼。”
　　“这里就是祂给我创造的伊甸园，我就是祂的亚当。”
　　……
　　……
　　裂隙之外。
　　林恩从泰坦巨神那高高的肩膀之上落下。
　　他跋涉着抬起头，屹立在了那座漆黑的裂隙之外，那一阵阵无比熟悉的力量挑动着他的神经，他的表情依旧平静，可是眼中却是不断地闪动着他从那只渡鸦的记忆力看到的那最后的画面。
　　就像在那无数年前，在那旧神陨落之后的那一日。
　　那个白发人也和他一样屹立在这个地方。
　　隔着无尽的时光。
　　……
　　ps：因不可抗拒因素，咸鱼还在修改，所以更新慢一点，希望大家理解！

第1664章 最后的疯狂！
　　“的确是初诞者之力。”
　　林恩抬着头。
　　他感受着那道裂隙周围逸散出来的原初之力，那股力量是如此地磅礴，它就像是一道屏障一样隔绝着内外的空间，而刚才他的活体炸弹所引发的湮灭，也被那道屏障大规模地所抵消。
　　泰坦巨神的目光倒映着那道裂隙口，犹疑道：
　　“这个世界上除了你和我们在黑堡前遇到的那个未知存在之外——还有人能动用这股力量？”
　　林恩揉了揉太阳穴，从渡鸦的回忆当中抽离了出啦，道：
　　“是很久以前了。”
　　“大概可以追溯到旧神战争结束之后，那个时候有一只渡鸦来过这里，而我吞噬的就是那只渡鸦的尸体，不出意外的话，这里的屏障应该就是那只渡鸦设置的。”
　　林恩伸出了手。
　　当那只半透明的似乎即将消失的渡鸦的尸体出现在他手里时，周围的那些原初之力明显地产生了一丝微妙地呼应。
　　而也就是这一丝呼应，让林恩断定了他的猜测。
　　泰坦巨神皱眉道：
　　“你是说——那只古老的渡鸦接触过血肉支配者？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，想到了记忆当中那一缕缕难以言喻的枉然，目光闪动道：
　　“是他挑起了旧日之神和狱卒之间的战争，但是在最终决战时，他很快就离去了，也就是说，在某种意义上，是他背叛了那个时代所有的旧日之神，他来到这里，恐怕也是抱着那么一丝愧疚和哀悼。”
　　至于他到底有什么目的。
　　他无从得知。
　　但是显而易见的是，那只渡鸦曾经保护过这些旧日之神的尸体免遭亵渎，也或许和血肉支配者的诞生存在很大的关联。
　　“能破开这道屏障吗——”
　　泰坦巨神问道。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：“应该没问题，所有的渡鸦都继承至那位古老的王，而这股力量本来就是那位王的伟力。”
　　那它就必然会听从。
　　林恩伸出了手，覆盖在了那道裂隙之外的屏障之上，他闭上了双眼。
　　意念一动。
　　嗡——
　　一缕缕细密的黄沙沿着他的手腕浮现在了他的指间，然后在他的控制之下，一点点地没入了那股本就同源的力量当中。
　　只是下一刻，林恩突然一顿。
　　“怎么了？”
　　泰坦巨神立刻问道，他在时刻关注着林恩的状态，以防任何情况的发生。
　　林恩摇了摇头，眼中露出了一丝犹疑，但是又很快消逝。
　　“没什么，只是有些奇怪。”
　　因为他竟是发现，当他的力量泌入这道屏障的时候，维持着这个屏障稳定的初诞者之力竟是不可思议地顺从，甚至林恩有那么一刻产生了一种无比怪异的感觉，就仿佛这些力量本来就源于他自己，甚至要比他在接触那只死去的渡鸦的尸体时，还要来的顺畅。
　　但是他很快就打消了这个无来由的念头。
　　因为维持着这个屏障的力量十分的庞大，如此庞大的初诞者之力，几乎是要远远地超出了他现在能够掌握的初诞者之力的极限。
　　就像大水漫灌。
　　他能控制着他们改变屏障的结构，但是还没有那么大的体量将它们吸收，归为己用。
　　这股力量不可能是来源于他。
　　一点点地。
　　那个屏障在林恩的拨动之下，慢慢地变得稀薄。
　　“给我十分钟的时间，大哥，十分钟之后，我们去找血肉支配者！”
　　林恩屏息凝神，闭着眼，全力地破处那个屏障。
　　而就仿佛感受到了他对那个屏障的破除。
　　那道裂隙当中再一次传来了混乱的尖啸。
　　仿佛有无数涌动的鬼神在鬼哭狼嚎地向外狂涌而来，要阻止他对整个裂隙的破坏。
　　泰坦巨神一把举起了那把巨大的金色剑刃，望向了那从裂隙的最深处而来的阴影，道：
　　“放心——他们来多少——我就杀多少——”
　　一瞬间。
　　那巨大的金色战刃挥舞而下，带着恐怖的力量，将那些阴影抵挡在了裂隙口。
　　……
　　裂隙内部巨大的殿堂当中。
　　整个殿堂都在摇摇欲坠。
　　无数的力量被血肉支配者从那个小丑的心脏当中抽取了出来，庞大的血肉也随着力量的不断灌入而出现了崩坏的征兆，大片大片地血肉化作了灰烬。
　　而随着殿堂的动荡，那一座又一座屹立在其中的丰碑也剧烈地散发出了刺目的光芒。
　　就仿佛预感到了自己的末日。
　　他们在尖啸。
　　那不断浮现的旧日之影，就像是潮水一般向着入口的方向涌去。
　　带着往昔战败的伤痛，他们疯狂地前仆后继。
　　而伴随着对那个小丑的吞噬，他的身躯也在愈发地膨胀，他的眼中疯狂，那无序的力量就像是着世界上最可怕的毒液，不断腐蚀和溶解着他的身体，但是如果再给他足够的时间，他相信自己能够凭借那块碎片，让自己成功地将这个小丑的力量占为己有。
　　但是现在，他已经没有那么多的时间了。
　　也许吞噬了这个小丑，只会让他获得短暂的威能。
　　但是那也已经足够了。
　　他会让全世界都知道，作为最后的旧神，他绝对不会输，就算是死，他也要在这湮灭中再一次进行升格。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　那一声彻骨地狰狞地长啸。
　　他的血肉几乎湮灭殆尽。
　　他那仅剩的肢体骤然向着那些诞生了他，孕育了他的古老旧神血肉蔓延了出去，他大口地咀嚼着自己父辈们的血肉和骨骼，将他们当做了养料，源源不断地补充进入自己的身体。
　　以前他从来不敢亵渎。
　　但是这一刻他已经疯了。
　　他要带着自己所有父亲的尸骸，一起完成这次疯狂地壮举。
　　“无序的力量不是你这种卑微的生物能够控制的，你吞噬了我，你也会分崩离析！”
　　那个小丑在破碎中发出了疯狂而沙哑的声音。
　　血肉支配者维持着那崩坏之躯，这一刻他的目光竟是变得出奇地冷静。
　　“那又如何？”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　林恩睁开了双眼，眼前的屏障也终于在他的干涉之下，就像是万花筒当中的碎影一般轰然破碎。
　　这座也许从诞生开始就从未被人踏足过的血肉支配者的老巢，也终于是在这一刻彻底地揭露在了他的面前，而失去了那座屏障地保护，那座裂隙就像是一座能够吞噬人命地深渊巨口，散发出了极度不详与死亡的气息。

第1665章 混乱的乐章！
　　它非常的庞大。
　　庞大到甚至就连泰坦巨神这样的体型，都能够踏足其中。
　　但在破开屏障的那一刻，那些狂啸地向外狂涌的旧日之影，却是宛如消失了一样，再感应不到丝毫的气息。
　　泰坦巨神的眼眶中跳动着火光，道：
　　“有些不太对劲——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，观察着那座大裂隙漆黑的内部，目光闪动道
　　"从刚才开始，那些旧日之影就没有再发动攻击了，现在好像就连他们的那股死亡的气息都感觉不到了，确实有些不太对劲。”
　　泰坦巨神转头道：
　　“你还有什么计划吗——”
　　林恩耸了耸肩，道：
　　“没了，所有的计划都不过是利用已知的条件进行的规划和安排，而现在我们都打到这里了，那也就不需要什么计划了，按部就班地把血肉支配者杀掉，把他的肉做成腊肠就OK了。”
　　“不过……”
　　林恩的目光再一次望向了那座大裂隙的内部。
　　“我不相信血肉支配者会束手就擒，兔子逼急了还会咬人，更不要说是这个家伙，他到底还有什么底牌，那可是谁也说不好。”
　　而更重要的是。
　　在那个渡鸦曾经接触过血肉支配者的情况之下，他必须要足够地谨慎。
　　“我们进去？”
　　泰坦巨神眼中闪动着熊熊的战意。
　　林恩一个折跃，跃迁到了他的巨大的肩膀之上，他望着那个深深的大裂隙，扶了扶单片眼镜，道：
　　“嗯，不过要小心，血肉支配者……”
　　但是他的话还没有说完。
　　嗡————
　　一股巨大的风暴骤然从那座深渊当中迸发了出来，恍惚中就是有无数道幻影在一个生物的体内尖啸。
　　泰坦巨神几乎是下意识地巨剑格挡。
　　可是下一刻。
　　当那风暴席卷过他的身体时，他感觉到了不对。
　　他那被血肉剥夺制裁过的骷髅之躯，竟是浮现出了一片又一片地腐朽的痕迹，出现了密密麻麻的坑洼和孔洞，就像是那个风暴带着某种无法抵御的威能，顷刻间破开了你的防御，而那还仅仅是风暴。
　　“无序！”
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　因为就在那风暴席卷过来的时候，他附着在体表的那一层原初之力出现了明显地消耗的情况。
　　林恩第一反应就是被血肉支配者禁锢的那个小丑。
　　但是很快他就意识到了不对。
　　因为就在那无序的风暴当中，还混杂着大量的血肉碎屑和凋零的精神打击。
　　那是血肉支配者的力量。
　　但是这怎么可能，难道说已经掌控了那个小丑的力量？但是无序的威能又怎么可能……
　　而也几乎就是在那一瞬间。
　　伴随着刺骨的长啸，第二波的风暴从那漆黑的深渊当中再次迸发。
　　泰坦巨神第一次没有直接抗衡，立刻便眼疾手快地控制着那庞大的身躯，躲开了从那道大裂隙当中迸发出来的风暴。
　　哗啦啦啦——
　　被波及到的荒原和大地，瞬间就在拿到风暴地吹拂之下，成片成片地消失瓦解。
　　“那不是纯粹的无序！”
　　林恩抬头。
　　因为那股力量明显要比无序要弱很多，因为它瓦解物质需要一个短暂的过程，而不是像他手里的那些尸体一样，直接便将所有的一切拖入湮灭。
　　但即便是如此，这种无法防御的力量，依然造成了巨大的破坏。
　　漆黑的裂隙深处。
　　发出了一阵阵低哑而狰狞的啸音。
　　就像是某种力量的迸发，让整个大地都在隆隆地颤动。
　　林恩感觉到了。
　　仿佛是某种苏醒，又像是某种巨大的痛苦。
　　下一刻。
　　林恩猛地转头，大喝道：
　　“泰坦大哥！快走！远离这个地方！”
　　泰坦巨神几乎没有任何的犹豫，猛地转身，庞大的身体骤然一跃而起，想着那座大裂隙之外的方向一跃而去。
　　而也几乎是在同时。
　　灾厄爆发了。
　　那大裂隙的最深处，伴随着那声疯狂的声音，一根庞大的病变的触手从其中骤然蔓延了出来，那根触手早已不是之前的猩红之色，而更像是被无数的碎肉与骨头混杂在一起扭曲而成的怪诞状体。
　　而在它的触手触碰到这片大地时，周围所有的物质都在湮灭坍塌。
　　嗡————
　　伴随着更多的触手涌动而出。
　　整座天空的风云都为之色变。
　　那一刻。
　　林恩的瞳孔当中倒映出了血肉支配者的身体。
　　他就像是一座蠕动的海洋，无数的触手纵横交错地扭曲着，密密麻麻的头颅和面孔尖啸地在他的身体之上浮现而出，就像是被困在其中的无数死灵，那是怨气，是恨意，是过往无数旧日之神最后的尸骸。
　　无序的力量就像是火焰一样攀爬那个病变的尸体之上。
　　他的身躯就像是在这一刻化作了柴薪。
　　被源源不断地填入进那无序的湮灭当中。
　　但仿佛也正因为如此，才让他得到了暂时掌控那股力量的强大威能！
　　而他的阶位也几乎是以肉眼可见的速度不断地提升，甚至在那一刻，这座地狱都因为他对阶位限制的冲击而出现了巨大的反应，无数密密麻麻的黑线攀爬着想要将他束缚，但是又迅速地被他身上失控的无序所湮灭。
　　甚至在这一刻。
　　在那遥远的空间背面，正在与机械神教的四神战斗的艾雯爵士他们，都能够清晰地感受到那股巨大的波动。
　　林恩心里的那股危机感也在一瞬间被拔升到了最高。
　　因为他从现在的血肉支配者的体内感受到了那个小丑的力量。
　　他正在让自己成为神！
　　成为狱卒！
　　那一刻，血肉支配者那万千的眼球疯狂地注视向了他们，那无数张面孔的眼睛也在恸哭，大笑，愤恨，扭曲中望向了林恩的方向。
　　他的声音已然断续，重重叠叠，就仿佛已经游走在那死亡的边缘。
　　“林恩……你以为你们能杀了我……但是不会的……”
　　“我会再一次夺走你的一切……我就算是死亡……我也会让你们和我一起湮灭……”
　　他说完的那一刻。
　　他的咆哮声响彻了天际。
　　一波又一波的无序浪潮，就像是庞大的冲击波一样向着四面八方席卷而来。
　　林恩的瞳孔剧烈地收缩。
　　“泰坦大哥！不要和他硬拼，他一定是用了什么方法融合了那个小丑，但无序的力量也在破坏他的身体，他撑不了多久，我们……”
　　嗡——
　　那一刻，林恩突然感觉到了那股已经很长时间没有再在他的意识当中浮现过的冰凉的感觉。
　　就像那个一直被他镇压在身体的最深处。
　　那个扭曲狂笑的重叠的影子。
　　再一次地浮现在了他的眼球的深处。
　　他感受到了……
　　诅咒。
　　【警告！您受到了“诅咒加深”权柄的影响！】
　　【警告！您受到了“诅咒加深”权柄的影响！】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　林恩的头皮瞬间发麻，在他遏制不住地想要扭曲地大笑的那一刻，他立即动用自己的初诞者之力，强行将体内那诅咒的动乱遏制下去，但当他猛地睁开眼的时候，他脚下的泰坦巨神眼眶中的火焰，已经是疯狂地几乎是燃烧而出。
　　“吼——”
　　那一声动乱的咆哮。
　　仿佛带着无尽的怒火与疯狂，带着无法遏制的战意与杀戮欲。
　　泰坦巨神眼中的火焰变得一片猩红，无尽的诅咒在他的体内蔓延，这一刻他的意志几乎是瞬间就陷入了混乱，在那诅咒加深权柄的影响之下，他一跃而起，嘶吼地便向着血肉支配者的方向举起了巨剑，冲杀而去。
　　那混乱的乐章，伴随着席卷大地的浪潮，在整个天空演奏而起。
　　林恩清醒地那一刻，他知道。
　　坏了。

第1666章 诅咒全面动乱！
　　他动用了【诅咒加深】的权柄。
　　如果是之前的话，林恩并不畏惧他在他的泰坦大哥面前动用这个可怕的权柄，因为大哥越动乱就会变得越强大，
　　可是现在不一样了！
　　他已经能够清晰地感觉到血肉支配者的身上流淌的那无序的力量，尽管这股力量也在不断地对他进行着反噬，但是在这种情况之下，失控的泰坦大哥就等于是直接面对无序的包围，他就算是再强，也没有办法再这种情况之下，战胜被无序包围着的血肉支配者啊！
　　林恩眼中急切。
　　但是他无法阻止。
　　泰坦巨神已经是如一个失控的野兽一样嘶吼地冲了上去。
　　他那庞大的巨剑重重地斩落在血肉支配者的身上，大片大片的血肉从血肉支配者的身上剥离，可是同样的，他手中的巨剑也在顷刻间被无序湮灭成为了灰烬。
　　可是愤怒！
　　无尽的愤怒在驱使着他！
　　失去了剑刃，他便用自己的拳头，用自己的牙齿，用一切可能对敌人造成伤害的能力，疯狂地和血肉支配者纠缠在了一起，无尽的怒火让他的力量变得越来越强，但是他身上被无序波及到的地方，也在大片大片地瓦解。
　　而如果继续这样发展下去。
　　那最后的结果只能是同归于寂！
　　血肉支配者疯狂地演奏着那混乱的乐章，诅咒加深的权柄响彻整片大地，所有听到的生物都止不住地陷入了不可避免的狂乱。
　　他蠕动着。
　　同样忍受着巨大的痛苦。
　　轰——
　　那一刻他那庞大的触手重重地拍击在了周围的空间之上，密密麻麻的裂纹在无序的浸染之下，遍布在了周围的空间之上。
　　轰——
　　他狂啸地再一次重重地拍下。
　　周围的空间咔擦一声碎裂，出现了大片大片地崩坏，他用自己那极尽升格的力量，直接便打碎了空间背面的界限。
　　而那一刻。
　　林恩也知道了他想要干什么。
　　可他却变得出奇的冷静，甚至那双眼睛冷的吓人，他就隔着上千公里的距离与他对峙，他一动不动，任由他将这空间的界限当着他的面打碎。
　　“林恩……你又能怎么样呢……你还有机会让你的那些根源逃命……逃吧……为什么不逃呢……”
　　血肉支配者怨毒而疯狂地注视着他。
　　“口口声声地说着想要带他们离开这座地狱……口口声声地蛊惑着那么多的人……”
　　“而我只是吞噬了一个狱卒你都对付不了……你何德何能……胆敢口出狂言……你何以带着这些乌合之众……敢面对那片天！！”
　　那一声狰狞地咆哮，让漫天的黑雾都隆隆地退散。
　　仿佛在那一刻。
　　他们全都能够看到那片横贯在高空之上的混乱色彩。
　　就像是无数年前旧神战争时期那陨落的无数神明，那是整个地狱当中的神明最强大的一个时代，但依然以最后的惨败收尾，而在现在这样一个凋零的末世，他又怎敢说出离开地狱的狂言！
　　林恩的目光冰冷。
　　他依旧一动不动，望着他所引发的这一系列的暴乱。
　　血肉支配者笑了，他那庞大的身躯之上撕扯出了那样一个疯狂而悲凉的裂隙。
　　“我会告诉你什么叫做无法面对……你们在这座牢笼当中过家家的行为也该终止了……让我来告诉你……一个狱卒在这个地狱当中到底能够发挥出怎样可怕的力量……”
　　“让你看看……到底什么才是现实！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　混乱的乐章在整个空间的背面所奏响。
　　【诅咒加深】的权柄就像是一场送葬的悲凉葬曲，响彻了那空间背面的阴影。
　　那可怕的旋律，让此时此刻正在对机械神教展开最后围剿的四大根源全都大震，脸色露出了震骇的神情，他们的脸色全都剧变，而当他们回过头望向那打破的两界的界限时，他们看到了那灾变的血肉支配者和冰冷地屹立在那里的林恩。
　　诅咒蔓延！
　　疯狂浸染！
　　庞大的巨像率先发出了一声痛苦地尖啸，那一声尖啸几乎是引发了整个空间背面地连续震荡。
　　无数的裂纹就在那顷刻间密密麻麻地攀爬在了她的身上，剧烈的诅咒的加深，让她当着所有根源的面轰然解体，化作了那无数的巨像的碎片，那个女孩再一次地浮现在了无数巨像的血肉中，她痛苦地捂着自己的头颅，身上密集的裂隙，几乎要将她肢解。
　　巫神头颅也在顷刻间陷入了恶意和疯狂的深渊。
　　她变得六亲不认，疯狂地向着周围一切能看到的活物宣泄着那动乱的巫术。
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士急切地转身，向着那个方向伸出了手，发出了最后的一声急切地大吼。
　　可是一切都已经晚了。
　　因为他已经忘却了“林恩”这个名字，他的双眼以肉眼可见的速度空洞了下去，他满目的迷茫，他忘却了自己是谁，也忘却了自己为什么会留在这个地方，他抬起头，只有那无法维持的灵能混乱地化作那一道道的潮汐。
　　一根根锁链从那虚空当中刺入自缚天使的身体，那些长满倒刺的锁链就像是活物一样，一点点地讲她的身体镇压。
　　但是她没有说话。
　　她的眼中依然闪动着炽热的金色火焰，她望着那遥远距离之外屹立着的林恩，直到那动乱的诅咒，一点点地将她包围淹没。
　　顷刻间。
　　一切都跌入了谷底。
　　甚至就连已经被围攻地只能进行防守的机械四神，也在这一刻震动地望着这一幕，忘却了反攻。
　　“你有什么办法……”
　　“你和我的争斗……也不过是在这个可笑的水晶花园上演的可笑的戏剧……而只需要一个狱卒……就能够轻易地让你所有自以为是顷刻间化为泡影……”
　　血肉支配者疯狂地注视着远处的林恩。
　　“你以为你能改变得了？！”
　　“你不过是一个小丑！一个活在自我欺骗和幻想当中的疯子！所以我看不起你，因为我迟早有一天会死，但是你也妄想以为自己可以冲破这片地狱！”
　　他的声音响彻了整个苍穹。
　　那是直指真相的质问。
　　这也是他最后的理智。

第1667章 我未来能给你们的！
　　他只觉得不公，只觉得可笑，一群自以为是的没有经历过惨烈的神，跟着一个行走在地狱的满嘴谎言的弱小人类，就妄想挑战整座地狱，他们又可曾见过曾经无数旧神的陨落？！看到那燃烧的战火与尸骸！
　　林恩的目光注视着他。
　　他屹立于大地之上。
　　空间背面的界限已经被打破，悬浮在阴影当中的整个黑夜城当中的生灵也全都颤抖地看到了这场混乱的战局。
　　“你不配！”
　　那一刻，血肉支配者那可怕的巨触，疯狂地向着林恩的方向横扫而去。
　　可是那一击并没有奏效。
　　在那动乱的攻击即将扫落林恩的时候，无数猩红的血管突破了空间背面，为他当下了那足以致死的一击，无数的烟尘四起，夏娃离开了黑夜城，出现在了林恩的身边。
　　可是只有那么一击。
　　诅咒加深的权柄也在顷刻间作用在了出现的夏娃的身上，让她发出了一阵阵悲鸣，她的血肉不断地沸腾舞动，就像是被煮沸了一样，不断地蒸发出一阵又一阵地血雾。
　　她很疼，非常疼！
　　无尽的痛苦折磨着她，这是在她成为根源的那一刻起，就被束缚在身上的永恒的诅咒的枷锁。
　　没有一个人能够例外。
　　没有人一个在这牢狱当中，能够避免！
　　林恩知道，他说得对。
　　他的目光注视着那庞大的血肉支配者，望着这顷刻间因为一个权柄便改变了局势的战局，而这仅仅是因为他窃取了一个狱卒的力量，他就已经能够扭转战局，那如果是更多的狱卒呢。
　　这或许是他所有的家人都会在心里考虑的问题，只是他们从来不问，他们一直都在相信他。
　　只是这一刻。
　　他把这个问题摆在了所有人的面前。
　　狂风吹过他的发际。
　　遥远的另外一个方向，人偶家的目也光注视着他，望着林恩，他的身后，那个掌舵的骷髅的身影也测过了身，漆黑的眼眶中跳动着微弱的火焰。
　　他发出了一阵阵不属于这个时代的沙哑的语言。
　　人偶家目光望着林恩，道；
　　“不是我相信他，船长，而是我已经没有什么能够相信的了，我只能放手一搏，我不想接受我们化作星辰的那个结局，我只能在我灰飞烟灭之前，再试着赌一个希望。”
　　那个骷髅发出了低声的嘲讽而悲悯的声音。
　　人偶家不为所动，她的目光依然远远地望着那个人类的身影，道：
　　“那就看吧。”
　　“我不希望我选错人，你也老了，如果他真的让我们能有能力对抗狱卒，我希望你能加入进来，如果不能，我不会阻止你对这场战争死难者的收割，最后选哪边，你自己决定。”
　　所以林恩……
　　你到底在等什么呢。
　　……
　　荒原的战场之上。
　　伴随着空间背面的界限被窃夺了狱卒力量的血肉支配者撕开，局势的天平几乎是在瞬间就被调转，尽管所有人都知道，血肉支配者正在步入死亡，但是这一刻他的升格，让自己的确成为了一个几乎无解的存在。
　　林恩远远地望着他。
　　望着夏娃那庞大的身躯在身边痛苦地沸腾，在诅咒当中受苦。
　　望着他深陷诅咒的所有的家人们。
　　终于。
　　他抬起了头，目光当中闪动出了无数的纷乱。
　　“你说得对，如果我连一个狱卒都对抗不了的话，那我又如何带领我的家人们走出这座地狱呢？”
　　他一步一步地平静地向着血肉支配者的方向走去。
　　他深吸了一口气。
　　“如果就这么发展下去的话，那现在的情况确实会在未来上演，我所有的家人都深陷诅咒，无法自拔，而我也只能眼睁睁看着这场战争的失败，就像你们的那个时代一样。”
　　他抬头，眼中倒映着那不断翻搅的黑雾。
　　“可是不会的。”
　　“因为我只是想用最简单的方法杀掉你。”
　　“因为你不够格，你不值得我破釜沉舟，也不值得我用对付狱卒的方法对付你，但不值得……”
　　林恩的双眼变得无比的平静。
　　“不代表我没有。”
　　嗡——
　　也几乎就是在他说完的那一刻，他猛地横向伸出了手，他的手中熊熊地浮现出了密密麻麻的黄沙，它们围绕着他的手臂，浓郁的几乎是形成了一座汹涌的龙卷。
　　而感受到那股力量波动的血肉支配者的神色剧变。
　　人偶家的神情也是为之动荡，双眼更是死死地注视着那股高位格的力量。
　　初诞者之力。
　　是的。
　　林恩他能掌握这股力量也这早已不是一个秘密。
　　可是不对！
　　因为他一直都说过，他现在能控制的原初之力的体量依旧很少，甚至他很难将它们作为一种攻击的手段来进行大规模地动用，可是此时此刻那股力量的浓度，却是达到了一个让人心惊的可怕地步。
　　汹涌的黄沙围绕着不断地旋转，甚至让他的整个身体都被笼罩在了其中。
　　望着血肉支配者那颤抖的眼球，林恩平静地屹立在那黄沙当中，目光凛然，道：
　　“你熟悉这股力量吗？”
　　“我想你应该熟悉吧，这是保护了你老巢无数年的原初之力，而我是这世上最后一只渡鸦，你以为我只是破坏掉那座结界？你以为我只是把它们驱散和浪费掉？不，我才不会那么傻。”
　　“我无法吸收，但不代表我无法控制。”
　　他背在身后的棺材当中，不断地向外涌动着那狂暴的黄沙。
　　而每涌出一丝，都被融入进入那不断围绕着林恩旋转地漩涡当中，让它疯狂地汇聚。
　　林恩的目光冰凉。
　　他一步一步地向前。
　　而每走一步，他的机械之躯便爆炸出一阵阵的火花，他身上的死兆结晶便扭曲一分，那股巨大的力量就像是一座泰山一样压在他的身上，但却无论如何都无法将他压垮。
　　“大家。”
　　他那逐渐被重压破碎的双眼中，倒映出了他所有的被诅咒压制的家人们。
　　沸腾的夏娃。
　　被锁链捆缚的大天使。
　　痛苦分裂的巨像。
　　迷失的艾雯爵士。
　　动乱的失去了理智的泰坦巨神和巫神头颅。
　　“我们是有能力对抗狱卒的，只是我太弱了，我还撑不起一个足够庞大的家族，但是我还请你们见证……”
　　那一刻。
　　林恩悬浮而起，就像是一个萦绕在无尽伟力中的破碎的神邸，他的眼中遍布着重压的裂纹。
　　“见证我未来能给你们的。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　就在人偶家急促地注视之下，一道又一道裹挟着初诞者之力的灵能，宛如横贯浩宇的箭矢一般，纷飞向了那四面八方，落在了那每一个黑夜城被诅咒所镇压的根源之上。
　　磅礴的原初之力顷刻间被灌输进入了每一个根源的体内。

第1668章 对抗狱卒的伟力！
　　刺眼的光芒从他们的身上迸射。
　　那磅礴的黄沙就仿佛化作了可以净化世间一切的力量，诅咒的黑线发出了刺耳的尖叫，成片成片地被逼扼出他们的体内，仿佛地狱施加在他们身上的枷锁，终于在这一刻被轰然破开。
　　布满倒刺的锁链从自缚天使的身上寸寸剥离。
　　满目的裂纹也一点点地从巨像的体表之上被抹去。
　　迷失的艾雯爵士的双眼慢慢地消却了那些迷惘。
　　就像是一场席卷世间的浩大的神迹。
　　所有被诅咒加深的权柄影响到的根源，都在那一刻重回了巅峰，诅咒如潮水一般退却，泰坦和巫神的双眼也慢慢地开始退却了那些疯狂，被无序的力量所包裹的泰坦巨神的身躯，也在那一刻恢复了原装。
　　就在是所有人震惊地注视之下。
　　夏娃，艾雯爵士，自缚天使，巨像，泰坦和巫神，全都宛若新生一般地从那白光恢复了过来。
　　“这……这是如何？！”
　　血肉支配者的眼球此时此刻也难以遏制地颤抖。
　　那原初之力是如此的强横。
　　甚至那一刻。
　　他无比清晰地感觉到，被那黄沙笼罩的数个根源的力量正在以难以想象的速度直线攀升，那地狱对所有神明阶位的锁死，似乎也正在这股可怕的力量之下变得松动。
　　而最先感受到变化的是自缚天使。
　　神圣的力量几乎外溢出她的体表，那长久以来被镇压在体内的古神的力量，让她的每一根翎羽都仿佛浸染上了太阳的光辉，
　　她惊异地望着自己的变化。
　　那一瞬。
　　当她再一次展翅时，她感受到了地狱对她的限制消失了。
　　嗡——
　　被压抑了三千年的神圣力量爆发而出，让她忍不住发出了一声长啸，她重新在这黑暗的世界找回了自己当初的神力，她竟是在这一刻再一次让那个自己进阶为神。
　　而紧随其后的便是巨像和艾雯爵士。
　　这两位庞大的飞升者也在那滚滚的黄沙当中，完成了这次可怕的升格。
　　他们全都找回了自己曾经丢失的遗产，
　　仅仅是这一瞬间。
　　神行于地上。
　　不再是被地狱锁死的根源，而是三位真正的古神，降临在了这黑暗世界。
　　那可怕的力量波动，甚至让大地都为之恸裂，甚至就连高天之上的黑雾都在疯狂地搅动，想要降下至暗的惩罚，但是无一例外全部都被那原初之力的黄沙所隔绝。
　　林恩睁开了双眼。
　　在那几尽破碎的状态之下，他亲眼目睹了他的三位家人重新找回了自己当年的地位与力量。
　　灵能与初诞者之力链接着他们。
　　让林恩能够清晰地感受到他们心中的欣喜。
　　因为这是无数年来从来都没有人能够真正做到的事情，真正地让神明行走于这黑暗的大地。
　　人偶家的目光早已变得无比地急促。
　　她望着这一切。
　　身形止不住地颤动。
　　而她身后的那个骷髅船长眼中的蓝色火焰，更是熊熊燃烧，仿佛再没有了那迟暮与麻木，那照亮了整片大地的光芒，就像是初升的浩日一般，刺眼而夺目。
　　林恩强忍着重压，目光注视着远处难以置信的呢喃的血肉支配者，道：
　　“这就是我给我家人的未来。”
　　“从来就没有什么不可战胜，强大的也并不是狱卒，而只是他们掌握的那来自无序的力量，而只要能够抹消掉这一点的差距，他们亦可杀！”
　　长久以来。
　　自从见识过旧日战争的残酷之后，那无可匹敌的狱卒的形象就把他压得喘不上气。
　　因为何德何能。
　　他们能够杀死那样超然的可怕存在。
　　而在黑夜城重创的那一日，他更是见证了狱卒的可怕，仅仅只不过是一个小丑的权柄，就能够把他们碾压的毫无还手之力。
　　而那个时候他也终于知道，为什么狱卒会对他们的集合漠不关心，因为他们不配。
　　但也就是那一天。
　　当他看到那数十个狱卒的尸体，知道他们是如何被自己衍生出来的那个古老的怪物所杀，他才真正地明了。
　　他们一点都不强。
　　只要你能够找到克制无序的方法，他们不足为惧。
　　“而自从知道了这一点之后，我也终于明白，这个世界上也只有我能够带领我的家人们，如果命运就是如此，那我就欣然接受。”
　　林恩的双眼一点点地支离破碎。
　　但是他心里的信念和坚定，在这一刻却是如耀阳一般闪耀。
　　“血肉支配者。”
　　“我们两共同见证了蓝星那位旧神的悲剧，我们什么答案都没有找到，我和你一样绝望，但不同的是，我从来没有放在心上，我还会找，我会一直找到离开这里的方法为止，而我做到了。”
　　“但我并不否定你，因为这个方法只有我能找到，但是可惜，未来不会再有你的位置了。”
　　那一瞬间。
　　林恩直接向着自己家人们发出了指令。
　　在那原初之力的庇护之下，泰坦巨神也已经恢复了清明，那一刻他仰头大吼，手中再次幻化出了那把金色的巨剑，迎着那滚滚的无序，向着他当头斩下。
　　轰隆隆隆————
　　大地为止颤抖。
　　那萦绕在他身上的无序力量在原初之力的影响之下，被顷刻间中和消却，那一剑直接横贯了血肉支配者的整个身躯。
　　血肉支配者发出了疯狂地咆哮。
　　而再次恢复了神位的自缚天使眼中跳动着火焰，庞大的羽翼煽动，她顷刻间跨越了数千公里的距离，手中燃烧的圣剑向着他用力地刺下，金色的烈焰就要是要燃烧尽这世间一切的不洁，顷刻间遍布了他的全部躯体。
　　无序已经不再成为阻碍。
　　而接下来就是真正的硬实力的比拼。
　　巫神头颅也加入了战场，但是林恩很快就发现，尽管他的泰坦大哥和巫神伯母也受到了他原初之力的净化和庇护，但是他却感受到了他们生命力的快速流失，而这让林恩不得不取消对他们诅咒的遏制，让地狱的力量重新包裹住他们的身躯。
　　是的。
　　林恩也明白。
　　有些神的力量是被这地狱所压制，但是有些神却又是因为这地狱的诅咒才得以存在。
　　因为他们……
　　早就死了。

第1669章 血肉支配者的陨落
　　“泰坦大哥！伯母！你们退出战斗！主母，您和艾雯大哥杀了血肉支配者！”
　　林恩发出了指令。
　　恢复过来的艾雯爵士点头，他的眼中跳动着灵能，那是他曾经在坠落前接收到的遗产，它来源于上一任的赛博飞升者，可是他甚至都没有来得及动用这份力量，就被地狱所捕获。
　　而这一刻。
　　现实在他的一瞬间就被干预。
　　他直接通过对现实的干预，锁死了血肉支配者所在的空间，让他再无法挣扎与反抗。
　　这是神力的碾压。
　　在抹去了无序的干扰之后，血肉支配者在他们的面前根本没有任何的活路。
　　但即便林恩下达了指令，泰坦头颅和巫神头颅也没有退出战场，他们疯狂，即便是生命力的流逝也无法阻挡他们的战意，因为那让他们再一次想到了当初的斩首之痛，这股怨恨让他们双眼通红。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　炽热的金色火焰净化着一切，血肉支配者痛苦地咆哮。
　　可是他依然不承认自己的失败。
　　他疯狂地反抗。
　　努力地调动自己一切能够动用的力量。
　　“你窃取了我父亲的力量！你夺走了我父亲的遗产！你不配成为渡鸦，你借助的只不过是我父亲的威能，他会回来的！他会回来为我复仇！他会清算今天你对我所做的一切！”
　　“父亲！父亲你在哪儿！！”
　　刺骨地咆哮，让他的身躯在烈焰当中尖啸地挣扎。
　　但他的呼唤注定无法得到任何的回应。
　　那原初之力镇压着他体内的无序，那是曾经庇护了他无数年的屏障，让他能够在最初的成长中，一次又一次地躲开那些凶险的危机的摇篮，但是此时此刻，那股庇护着他的力量，也成为了杀死他的最后的枷锁。
　　林恩的目光冰冷而淡漠。
　　他知道他呼唤的谁。
　　是那个白发人。
　　是他所吞噬的那只旧神时代的渡鸦。
　　但他不会有任何的留情，而他也会给予他最大的恶意来报复他曾经对黑夜城所做的一切。
　　“你的父亲早就已经死了，这个世界上从来不止一只渡鸦，而我是这个时代的最后一只，你想那个见你的父亲吗？那你看看这是什么？！”
　　那一刻。
　　林恩冰冷当着他的面，拿出了那只渡鸦虚幻地几乎消失的尸体。
　　仿佛所有的血液都在顷刻间冻结。
　　他的瞳孔倒映着那具渡鸦的尸体。
　　那最后一丝灵魂的波动。
　　让他的心在那一瞬间如坠深渊。
　　他感受到了那股气息……
　　那股熟悉的……几乎只存在于记忆最深处的古老回忆……
　　“不……不可能……”
　　他呢喃着。
　　可是气息不会骗人，因为他的父亲曾经说过，那就是他的本体，他就是那只翱翔于时空的渡鸦，他让他祭奠那些所有死在战场之上的旧神，他告诉他，他无比地愧疚，他说他是从那些战死的古老神明的尸体当中所诞生的孩子，他是血肉的支配者，也必将拥有血肉的权柄。
　　可是后来他消失了。
　　再也没有回来看过他一眼。
　　但他一直都坚持着他父亲曾经的理想，那也是他给他们所有的旧神许下的承诺，那就是带着他们……
　　离开这座黑暗的牢笼。
　　哪怕离开的只是一具尸体。
　　这一刻。
　　仿佛他心里所坚持的所有的一切都在顷刻间化作了泡影，为什么他在蓝星之后还没有疯，因为他找到了他父亲在两千多年前还活着的证据，可是现在，仿佛那一切的坚持都化作了一个巨大的谎言和嘲弄。
　　终于。
　　他疯了。
　　在他生命的最后一刻。
　　那一刻，他发出了歇斯底里的疯狂地咆哮，在那熊熊燃尽她身躯的烈焰当中，他就像是一只即将被猎人所镇杀的困兽，向着林恩攀爬地发起了那最后的一次冲锋。
　　他那庞大的身躯的蠕动让大地崩裂，他在咆哮声中不断地向着林恩的方向蔓延着那最后的触手。
　　一根根崩断。
　　一根根燃尽。
　　那金色的巨剑将他地身躯钉在地面，他便舍弃那部分身躯，那灵能将他的身体禁锢在他所在的那片空间，他便殉爆自己的血肉来破出一条血路。
　　他那疯狂的目光当中只有林恩的那个方向。
　　但他最后的生命，也在无序和诸神的攻击之下，迅速地流逝殆尽。
　　可似乎就是有那么一种执念。
　　让他即便是死，也要攀爬。
　　那一刻。
　　当那最后的一根触手突破熊熊燃烧的大火和封锁而来到林恩的面前时。
　　他死了。
　　自缚天使的那一剑，贯穿了他最后的血肉，将他的灵魂也一并钉杀在了那燃烧的烈焰当中，他体内的无序，也在他的灵魂被钉杀的那一刻，彻底地燃尽了他最后的印记，他那庞大的绵延数百公里的血肉之躯，终于如山一般轰然坍塌在了大地之上。
　　而他最后的那根触手，距离林恩手中的那只渡鸦的尸体。
　　只剩咫尺之隔。
　　满目皆寂。
　　“林恩，你没事吧？”
　　自缚天使煽动着羽翼，降临在了他的面前，担忧地望着他此时此刻那支离破碎的状态。
　　“抱歉，我没想到他居然这么疯狂，就算是死，也要对你动手。”
　　林恩久久地注视着面前的那根燃烧成为灰烬的触手。
　　但是他却摇了摇头。
　　他抬起头，望着头顶的那片黑雾，道：
　　“不，他不是来杀我的。”
　　他拽着手里的那只渡鸦的尸体。
　　“他是来看他父亲最后一眼的。”
　　自缚天使怔怔地听着，望着那燃烧的血肉支配者的尸体，无言。
　　……
　　而也就是在他说完的时候。
　　那围绕在他身上的滚滚的原初之力，也终于是如风一般地退散，他的身体从悬浮的半空跌落了下来，被眼疾手快的自缚天使接住。
　　他的整个机械之躯此时此刻早已经扭曲变形，甚至内部的零件都已经被破坏殆尽。
　　可以说。
　　控制着如此之多的初诞者的伟力，能坚持到现在，他已经是用尽了全部的意志。
　　他的耳边。
　　也终于是响起了那久违的系统提示。
　　【叮！您完成了任务：血肉支配者的陨落】
　　【任务介绍】：你在黑暗世界当中与血肉神教的关系已降低至冰点，从属于血肉支配者的眷属将会全方位地与你为敌，你将会受到了整个血肉神教的报复，不可调和的关系已让你们成为不死不休的死敌，只有彻底击杀血肉支配者，才能让你在黑暗世界当中站稳脚跟，而因为你与血肉阵营的全面敌对，机械神教对你的态度将会随着任务的推进而得到小幅度的提升。
　　【任务目标】：抹杀血肉支配者1/1
　　您获得了任务奖励：系统等级+5，技能强化卷（+10）x1，特殊道具：【旧神血肉之核】

第1670章 诸天的狱卒！
　　这个任务从蓝星时期触发。
　　一直到现在已经过了半年多的时间，而他也终于在这一刻，彻底地将血肉支配者这个宿敌所镇杀。
　　或者说。
　　他们的渊源早就已经存在，甚至在他还在游魂巷的时候，白逸的降临就和这个血肉根源有关，他的存在几乎贯穿了他的整个成长过程。
　　他抬起了手，望向了那个系统的奖励。
　　【旧日血肉之核】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一块仿佛在永痕蠕动着的不规则球体。
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：饱含着所有战死旧神血肉信息的凝聚之物，古老的怨念和恨意充斥于其中，是血肉支配者在无数年里凝聚而出的精华之所在，殖装之后，将能够获得对血肉的绝对控制权，强横的血肉因子，将能够保证宿主拥有源源不断的分裂细胞，但是想要控制它，就要承受无尽的疯狂，你将受到旧日之影的萦绕，这将让你时刻处于强制掉san的判定中。
　　【技能强化卷轴（+10）】
　　【外形】：一张闪闪发光的卷轴。
　　【介绍】：可以对你的能力进行一次大规模的强化与进阶，此卷轴也是所有同等卷轴当中效用最高的一种。
　　奖励不多。
　　但是绝对不简单。
　　毫无疑问，旧日血肉之核就和之前他获得的克苏鲁之眼一样，属于最为顶级的旧神造物，但是显而易见，克苏鲁之眼因为克苏鲁的赐福，已经是让他拥有了其全部的权能，而不会受到什么负面的效果。
　　而这个来自血肉支配者的核心，在使用时则必须要承受它所带来的巨大反噬。
　　林恩仔细地看了一会儿手中的那个蠕动之核。
　　总感觉就像是自己拿着一坨热乎乎黏糊糊的新鲜的……
　　“……”
　　不过不管了。
　　等回去之后再细细地研究。
　　林恩随手将那个蠕动之球丢入了自己的系统空间当中，随即艰难地在自缚天使的搀扶之下站了起来，他的双眼早已破碎，全身的机械结构更是扭曲地已不成人形。
　　而伴随着那庞大的原初之力一点点地消却。
　　笼罩在那些根源身上的黄沙与白光，也随之悄然地退却。
　　艾雯爵士，巨像，自缚天使他们全都怔怔地望着那刚刚找回的力量的消缺，来自地狱的诅咒的黑线，再一次攀爬蔓延在到了他们的身上，将他们重新拖入了根源的领域。
　　巨大的虚弱感席卷而来。
　　就像是做了一场幻梦。
　　巨像，艾雯爵士，泰坦头颅和巫神头颅，自缚天使，他们全都聚集在了他的身边，全都带着某种未知的情绪，默默地将他搀扶起来，眼眶微红地一句话也说不出来。
　　血肉支配者死了。
　　他的血肉就像是一座山脉一样横贯于了大地。
　　林恩拖着破碎的机械之躯，微笑地望着他的家人们，一时间竟是有些哭笑不得道：
　　“干什么？干什么？怎么好像是吊丧一样？我还没死呢，当然如果是因为感动的话，那就不必了，折现就行，我们赢了不是吗？我们终于干掉了血肉支配者，以后再也不用担心这个阴险的家伙了！”
　　艾雯爵士满眼的复杂，望着他脸上的笑容，道：
　　“其实你不需要这么做的，你只是为了告诉我们是吗？”
　　为了让他们放心。
　　也是为了解除他们所有人心里的疑虑和担忧。
　　他们其实是知道的。
　　哪怕那个问题他们从来都没有问出口，也绝对不会问出口，哪怕他们在久久的相处当中，都已经把这个家伙当成了重要的家人，但最终到底能不能离开地狱，依然是一个未知数，不是他们不相信林恩，而是在见识了狱卒的可怕之后……
　　他们心里都已经绝望。
　　所以从那以后他们就再没有人提这个问题，再没有会问林恩他到底该怎么让他们离开地狱。
　　因为那是一个连他们都无法解决的问题，他们又怎么能将这样的责难，强加在林恩的身上。
　　这几乎已经成了一个绝望的死局。
　　“但你一直都在研究对抗狱卒的方法，是吗？”
　　自缚天使默默地问道。
　　林恩望着自己身边的这些家人们，他微笑着，然后就像是某种释然，道：
　　“因为这是我答应过的事情啊。”
　　我既然答应了大家要带着大家离开这座地狱。
　　我既然说了我们会有一个美好的未来。
　　那我就一定要做到。
　　哪怕前方布满荆棘，布满血与火。
　　林恩微笑道：“我知道的，狱卒的降临几乎摧毁了大家的信心，所以从那以后就再也没有人提过离开地狱的事情，但大家没有离开，我也知道大家并不在意，但是我不能，因为我记得答应过大家的事。”
　　“所以我想告诉大家，狱卒不是不可战胜的。”
　　“他们借助的是外力，而如果没有了无序这根鞭子，他们和我们并没有任何区别，他们同样会死。”
　　林恩被搀扶地站了起来。
　　他抬头。
　　眺望着头顶那滚滚的黑雾。
　　“各位。”
　　“如果我有能力的话，我不会仅仅只是把大家送出这座监牢，我不会把你们送到一个比这里更黑暗的地狱，如果说渡鸦的责任就是给每一个时代带来春日的话……”
　　“那我自愿担负起这个重担。”
　　……
　　黑雾之上，滚滚的高空。
　　那游动的混乱的色彩之下，混乱的云层中，密密麻麻闪动着数不清的身影。
　　或者说，从这场战争爆发开始，祂们就已经屹立在那里，淡漠地俯视着黑雾之下的一切，或者说，他们搞出来的动静，早已经在整个地狱都引起了巨大的震荡，而作为管理者，他们也早已知晓。
　　而为首的是那个黑袍的佝偻老者。
　　他的目光透过黑雾，眺望着满目疮痍的大地之上的那个被搀扶的少年。
　　他那黑袍之下遍布皱纹的苍老的脸上看不出太多的表情，只是也许有那么一丝熟悉的感觉，让他眼中惘然而恍惚了那么一丝。
　　“撤吧。”
　　他拄着拐杖，转过了身。
　　许多的身影都为之不解，面露挣扎。
　　“为什么？”

第1671章 好感都刷满了！
　　有一个身影复杂地问道。
　　“大君已经被证明不可能再在他的体内复苏，我们为什么还要留着他，如果再这么下去，迟早有一天，他会真的带着那些神来挑战我们，他已经在向着那一步走了。”
　　可那个黑袍老者没有说话。
　　或者说。
　　至少有一半的身影都没有说话。
　　直到许久。
　　那个老者苍老的声音才传来。
　　“如果他真的能走到直面你们的那一步，那大君就还有醒过来的机会，如果他不能，那就连最后的希望都没有了，只有他足够离开地狱，他才有资格成为那个信使。”
　　“你们不需要在关注这里了，你们的任务是用尽一切可能阻止那位神王的破界，如果让他第一个离开地狱，那恐就再没有什么以后了。”
　　可是他的这些话并没有得到所有狱卒的接纳。
　　“这是女主人的命令吗？”
　　一个身影沉声道。
　　那个老者沉默片刻，道：
　　“是。”
　　“那就唤醒女主人，我们需要得到女主人亲口的确定。”
　　一瞬间。
　　某种剑拔弩张的气氛在整个黑雾之上蔓延了开来。
　　就仿佛隐约间。
　　整个云端上的身影都早已在不知不觉中分成了两派，隐隐地望着彼此，剑拔弩张。
　　……
　　机械神教逃了。
　　或者说，在血肉支配者动用诅咒的权柄镇压了在场所有的根源之后，他们就做出了最为果断的应对策略，他们没有选择进攻，而是趁着那个间隙展开了逃亡。
　　而毫无疑问，这恐怕也是他们在那一刻做出的最正确的决定。
　　因为他们已经看出了血肉支配者的强弩之末。
　　看出了林恩那平静的表情之下，掩藏着的还没有使用的底牌。
　　而事实证明。
　　他们的决策是正确的。
　　而林恩也没有再关注他们。
　　或者说。
　　从他动用了初诞者之力让自己的家人们极尽升华，破开了地狱对他们的限制之后，他的注意力就已经不在这里，而是抬着头，注视着头顶那不断涌动的黑雾。
　　这数分钟的时间，就像是过了数百年一样漫长。
　　直到许久许久。
　　直到头顶的那黑雾平息下来。
　　他才终于松懈下去了那根紧绷着的弦，尽管他从未畏惧，但他还是感觉到自己隐约地松了一口气。
　　“没事了，我赌赢了。”
　　他露出了笑容。
　　机械之躯静静地躺在主母那温暖的怀抱当中。
　　除了泰坦头颅和夏娃一脸懵逼和懵懂之外，艾雯爵士他们抬起头望着头顶的黑雾，眼中也露出了若有所思的表情，而再结合林恩那松了一口气的表情，他们也隐约猜到了一些凶险。
　　而想清楚的那一刻，他们也立刻就明白。
　　就在刚才的那几分钟。
　　他们可能刚刚经历了一场无声的可能是有史以来最大的一场凶险和危机。
　　“狱卒？”
　　巨像低声问道。
　　林恩闭上了眼睛，仿佛满是疲惫，但他还是点了点头。
　　“嗯。”
　　虽然林恩没有再说什么，但是在场除了泰坦还有夏娃这个小孩子之外，哪一个不是聪明人，几乎是一眼就听出了林恩想要表达的意思。
　　是啊。
　　这里本就是地狱，整个地狱都在狱卒的眼线之下。
　　那这里发生了这么重大的事情，那他们又怎么可能不知情。
　　可他们还是逃过了一劫。
　　可这又是为什么呢？
　　如果说之前还能归咎于他们的不在乎，那现在林恩已经明显地表露出了足以威胁到他们的力量和潜力，那他们为什么还要选择作壁上观呢？
　　就仿佛看出了他们心里的犹疑，林恩闭着眼睛，道：
　　“很抱歉，各位，我又做了一次赌博。”
　　“这很危险，但也证明了我之前的一些猜测。”
　　“因为只要他们不出手，那就说明，至少在之后的很长一段时间里，我们在地狱就能够畅通无阻了。”
　　虽然林恩目前为止还不知道到底是因为什么原因。
　　但是自从经历了黑夜城剧变以来发生的种种不合情理的事情来看。
　　他也逐渐地感觉到了一丝阴谋的迹象。
　　就像最开始。
　　那个神秘黑袍老人，为什么要给他那位紫罗兰大君的古老经历，告诉他那么多的密辛和这个世界的古老真相。
　　而在之后。
　　他屡次三番地盗取了狱卒们的尸体，都没有受到任何的惩戒，甚至让他有一种感觉，就仿佛那些尸体是他们故意留在那里不进行处置，而就像是专门留给他的一般。
　　再之后。
　　他更是从黑堡的地下，轻而易举地找到了那只被安置在棺椁当中的渡鸦的尸体，而即便是如此，他都没有受到狱卒们哪怕任何一丝的干预。
　　所有的这一切，都仿佛像是早有的安排。
　　是有意让他沿着这条轨迹一步一步地走下去。
　　再加上现在。
　　狱卒再次选择了不闻不问。
　　“就像是有人在一点点地引导着我了解这股初诞者之力，那个老人告诉了我这股力量的诞生，那些尸体让我明白了它可以用来对抗无序，黑堡下的棺椁告诉了我该如何继续壮大这股力量，一直到现在……”
　　林恩睁开了双眼。
　　“告诉我这股力量能让我最终完成什么。”
　　这一切的一切都让他明白，他从来就没有跳出过这个命运的漩涡，他以为黑夜城剧变时所发生的事情就是结束，他以为他已经勘破了所有的戏码，但是现在看来，那不过是他在自欺欺人。
　　甚至有那么一瞬间。
　　他感觉自己就像是在重走那位王的道路。
　　被一步步算计着，指引着，一直将他引到那个最终的答案面前。
　　这是何等地讽刺。
　　“他们到底想要做什么？”
　　自缚天使的眉头紧皱，这巨大的迷云也让他感觉到了一阵阵的压抑。
　　林恩微笑道：“如果我知道的话，那我就有更多的筹码来和他们博弈了，不过不管怎么说，他们既然敢放任我们继续发展下去，那我们就如他们所愿，只有我们积蓄足够的力量，那不管他们有什么不可告人的目的，我们都有能力应对。”
　　周围的根源全都沉默了下来。
　　但他们也知道。
　　现在继续思考这个问题也不会有任何的结果。
　　“你现在感觉怎么样？你都碎了……”
　　自缚天使望着林恩那支离破碎的机械之躯，担忧地问道。
　　林恩努力地望着自己的身体，摇头道：
　　“不太好，死星结晶的强度根本承载不了力量，我里面的部件也全都废了，不过幸好是机械之躯，如果是我的血肉之躯的话，现在估计已经变成了一坨泥。”
　　“精神的消耗也非常大，如果不是因为我吞噬了那只渡鸦大部分的灵魂，以我之前的灵魂强度，根本不可能控制那股伟力。”
　　自缚天使怜惜地地将他抱紧，低声道：
　　“你受苦了，林恩。”
　　“你之前说的那些都是真的吗？你要承担起渡鸦的责任……”
　　林恩露出了略带湿润的微笑，真诚地望着这里所有的人，道：
　　“当然是真的。”
　　“我林恩说过很多的谎，但是只有这个，我一定会做到，哪怕只是为了你们大家。”
　　【叮！自缚天使对你的好感度+100，对你的态度变更为：无条件信赖】
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+110，对你的态度变更为：值得托付的挚友，被啪也不是不可以接受】
　　【叮！艾雯爵士对你的好感度+100，对你的态度变更为：信任的亲人】
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度达max，对你的态度变更为：想再结拜一次，嫁女儿，你当大的我当小的，泰坦祖祠供一个牌位】

第1672章 康斯坦丁船长！
　　林恩：“(★?★)y”
　　毫无疑问。
　　一般在遇到这种主动上门送好感度的问题的时候，林恩都是非常的游刃有余的。
　　说一些大家都爱听的让人感动的话，真的是一不小心就能够把好感度刷起来呢，先不管能不能做到，说话那不是张口就来，真的是血赚不亏的好不好。
　　虽然心里这样想。
　　但是林恩的脸上依然保持着那眼眶微红带着笑意的虚弱的神情，那真的是谁看了谁动容啊。
　　“所以，主母，能让我先换回我的血肉之躯再靠一会儿吗？”
　　林恩怅然地抬头问道。
　　“怎么了？”
　　自缚天使一怔。
　　林恩怅然地枕在主母海纳百川的的胸怀之间，道：
　　“铁疙瘩没感觉，换成脑袋，我觉得能躺的更舒服一点，主母。”
　　“……”
　　砰——
　　林恩的铁额头上迎来了一击肘击，火星四溅。
　　自缚天使闭着眼睛，用手肘用力地研磨着林恩的脑门，任凭他怎么挣扎都不松手，因为毫无疑问，能够当着这么多人的面说出这么羞耻的话语出来，这个家伙绝对要比你看上去的更加健康，——甚至可能屁事都没有。
　　“主母！主母！别摩了！再摩就要断了啊！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩将自己的三位一体机丢入系统空间，重新换回了自己的血肉之躯。
　　但即便是如此，林恩依然是感觉到全身的麻痹，那并不是来源于身体，而是精神和灵魂上的巨大消耗，这让他几乎每走一步都感觉到头晕目眩，但是勉强还能够支撑。
　　而在确定了狱卒们不会对他出手之后，这场战争也终于是彻底地落下了帷幕。
　　林恩注视着那如山脉一般跌峦起伏的血肉支配者的身躯。
　　这个多年以来他最大的敌人。
　　此时此刻终于是死在了他的面前。
　　但是他并谈不上有多么的欣喜，因为他们都不过是一群想要离开这座监牢的可怜虫罢了，只不过是立场，让他们站在了他们的对立面。
　　“还剩下一个。”
　　林恩在自缚天使的搀扶之下站了起来，他戴上了自己的单片眼镜，目光望向了那片被厚厚的武器和潮湿的阴云所笼罩的区域。
　　他的脑海当中浮现出了战前那游荡于异空间的那艘幽灵船。
　　死亡之主。
　　毫无疑问，人偶家成功了，不管用了什么方法，她都让那个未知的古老存在，没有参与进入这场战争当中。
　　但祂到底是什么样的态度。
　　还需要进一步地交流。
　　“人偶家，出来吧，我知道你们一直看着这里。”
　　林恩抬头，脸上带着一丝淡笑。
　　他说完不久。
　　他的面前的空间出现了一阵又一阵的扭曲。
　　一个全身都掩映在黑袍之下的人偶的身影，一点点地从其中浮现了出来，而她身后空间的涟漪中，依然隐约地能够看到那连绵不绝的大雨和浪涛。
　　人偶家伸出了那腐朽的布置结构的手，拉了拉帽檐，以一种截然不同的目光注视着林恩，道：
　　“我果然跟对了人。”
　　林恩知道。
　　也是直到这一刻，他才真正地让这个古老的根源心悦诚服。
　　因为他让她看到了他的力量，让她知道了他有那个能力能够让她离开地狱，而还有什么是给予希望更来的让人忠诚的事情呢？
　　林恩淡笑，捏着单片眼镜道：
　　“你肯定跟对了人，这还用考虑吗？怎么样？要不要考虑加入到我的大家族中来，以后我可以叫你一声婶婶。”
　　“不用了，你把我当成盟友就好。”
　　“当我的婶婶难道不香吗？”
　　“容易失身。”
　　“……”
　　没有再这个问题上再给林恩bb的机会，她侧过了眸子，望向了身后那扇还没有关闭的大门。
　　里面细雨连绵。
　　仿佛有无数的亡魂在哀嚎。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“他在那儿，是吗？”
　　人偶家侧眸道：
　　“他和我遇到了同样的状况，我们的存在都太古老了，时刻都有着被这座地狱同化的风险，而他接受血肉支配者的邀请来参与这场战争的目的也很简单，血肉支配者许诺给他足够的灵魂来维持他的存在。”
　　“我已经劝过他了，如果可以的话，林恩，让这样一个古老的存在加入到我们的阵营，有利无弊。”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“他有什么条件吗？”
　　人偶家道：
　　“和我一样，他希望能够离开这里，回到主宇宙，但是他现在的状态很不稳定，如果可以的话，他希望得到血肉支配者的尸体，他的灵魂虽然泯灭了，但是作为血肉的根源，他的血肉本身就和巨像一样，有着精神力的共生。”
　　林恩的眉头一挑，微笑道：
　　“也就是说，如果这场战争是我们失败了的话，他也会从血肉支配者那里得到我们的尸体和灵魂，是这样的吗？”
　　人偶家没有说话。
　　林恩微笑道：
　　“告诉他，血肉支配者的尸体我有用，如果他真的想和我们一起对抗狱卒，那就不要提什么报酬，因为离开地狱，那就是最大的报酬，如果他愿意参加，我双手欢迎，如果还想额外再要求什么东西，抱歉，我并不乐善好施。”
　　那道涟漪当中，风雨更甚。
　　人偶家不再说话。
　　许久。
　　那道涟漪当中散发出了一股极为古老的死亡气息，自缚天使他们全都皱了皱眉，就在他们的注视之下，一只骷髅般森然的手从其中伸了出来，一个全身冒着蓝色火焰的潮湿的骷髅一步步地走出，甚至林恩能够清晰地看到他眼眶中流淌着的雨水和攀爬的苔藓。
　　死亡之主！
　　那个船长！
　　而仅是他出现的瞬间，他脚下地地面就变得粘稠，甚至就连周围的空间都隐约地为之颤动。
　　林恩眯起了双眼，他身边的根源们也全都凝神戒备。
　　很强。
　　非常强！
　　仅仅是从气息上，林恩就已经察觉出了他的实力绝对不同凡响，甚至在那一刻，都让林恩产生了一种足以比肩升格之后的血肉支配者的恐怖威能，而这还只是他的常态。

第1673章 不会有人比他更强了！
　　但是同时，林恩也感觉到了他体内的那股腐朽和死亡的气息，感觉到了他的崩坏。
　　而林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【康斯坦丁船长·死亡之主】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序邪恶
　　【种族】：亡灵，神族
　　【战斗能力】：无法仰视的可怕威能。
　　【状态】：湮灭（97%）失控（98%）
　　【介绍】：数个纪元之前存在于主宇宙当中的牧魂者，他的存在极为特殊，疑似为某个更加古老的生物的尸体中诞生出来的古老亡魂，作为那个时代死亡的代言人，他曾经在十几个世纪的时间里，得到了早已失却的死亡神格的控制权，并与当时的地狱签订了契约，押送无数的有罪者驱逐于地狱，在纪元的大清洗降临之后，他被收回了死亡神格，并被拉入了地狱，并一直存活至现在。
　　【叮！您收录了根源级图鉴“康斯坦丁船长·死亡之主”，您获得了22点自由属性】
　　伴随着面板的出现，林恩眯起了双眼。
　　22点？
　　因为如果按照他能获得的属性点来对战力进行划分的话，那面前的这个古老存在，几乎逼近于视界支配者，并且超过了他常态下的泰坦大哥。
　　果然是又一个隐藏极深的古老根源。
　　一个纪元的最强者。
　　但是他快死了。
　　这是林恩最深的感受。
　　那个骷髅船长抬起了头，佝偻的骨骼之下空荡荡的眼眶注视着林恩，发出了那重重叠叠的仿佛有无数亡魂低语的声音。
　　“Y&*%￥#&@&——”
　　林恩：“……”
　　自缚天使：“……”
　　艾雯爵士：“额……”
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜，犹疑道：“叽里咕噜#%&@%￥？”
　　康斯坦丁船长：“咕噜&*&k。”
　　林恩点头道；“ok！ok！”
　　自缚天使惊异道：“你能听懂他说的话？”
　　林恩点头，道：“不能，不过人家既然都和我说话了，那我不回又觉得不太好，就礼貌性地回复一下。”
　　众人：“……”
　　人偶家深吸了一口气，握拳道：“他说的是他那个纪元在地狱的通用语，这个纪元他一直都在沉睡，没和外界进行接触，林恩你不要自创语言，你的我给你翻译不过来。”
　　林恩：“OK！”
　　人偶家望着林恩又说一些他听不懂的词汇，皱眉道：“他的意思是，他可以不要血肉支配者的尸体，但是他需要一些帮助。”
　　林恩瞥道：“什么帮助？”
　　人偶家将话转译给他，那位船长的空空的眼眶望向了林恩，发出了低哑的声音。
　　人偶家道：“寻常的灵魂已经无法遏制他的诅咒和病症，所以他才需要根源级的灵魂来压制他的崩坏，这也是他在这个时代复苏的原因。”
　　“但如果你能用你的那股力量压制住他的崩坏，那他也可以不要血肉支配者的尸体，不然的话，就算他加入你的阵营，也活不了多久。”
　　林恩心中一动，道：“他还能撑多久？”
　　那个骷髅船长注视着林恩，发出了那低哑的声音。
　　“最多一年。”
　　人偶家道。
　　这就是他们这些不属于这个时代的根源的宿命，在地狱这个可怕的地方待的越久，他们就越会被这地狱所
　　林恩抬起头，注视着那个可怕的骷髅船长，睁眼道：
　　“我不确定我的力量能不能帮到你，但可以一试，如果你愿意的话。”
　　人偶家转述了林恩的话，那个骷髅船长漆黑的眼眶当中微弱的火焰闪烁了一下，然后他伸出了那潮湿的骷髅之手。
　　林恩眯了眯双眼。
　　他知道。
　　他们这应该算是达成了协议吧。
　　他也伸出了手，和那骷髅之手握在了一起，点头道：
　　“合作愉快。”
　　那个骷髅船长顿了一下，看着被握着的手，又望向了旁边的人偶家。
　　人偶家用力地深吸了一口气，道：“林恩，他是要拿东西，不是要和你握手，你没见他在做手势打符文吗？”
　　林恩：“……”
　　那个船长伸出了手，骷髅手指缓缓地划开了面前的空间，裂隙周围浮现出了一个又一个六芒星的标志。
　　下一刻。
　　他的手心中便浮现出了一个潮湿的罗盘。
　　他把那个罗盘递给了林恩，眼眶中的魂火跳动着，发出了一阵阵低哑而层层叠叠的声音。
　　林恩一怔。
　　他的眼前也浮现出了那个罗盘的信息。
　　【深海罗盘】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一个布满了锈迹的古老罗盘，上面铭刻着看不懂的文字与符文。
　　【介绍】：古老的康斯坦丁船长的随身信物，这个罗盘的指针会始终指向康斯坦丁船长，他能够帮助你在深海的迷航当中找到那位古老船长的本体，同时也能够让深海的眷者确认你的身份。
　　林恩犹疑道：“这是？”
　　人偶家沉吟，转述道：“他的本体不在这里，从数万年前开始，他的本体就被他自己镇压在烬寂海深处的一座深渊里，也只有在那里，他才能放缓自己崩坏的进程，现在出现在这里的，只是他的古老灵体之一。”
　　而说完之后，人偶家也是侧眼望向了那个骷髅船长。
　　那个骷髅船长眼中的蓝色火焰汹涌。
　　他不再说话。
　　最后的目光望着林恩，他的身躯一点点地化作了蓝色的潮涌，消失在了那涟漪的帷幕当中。
　　这是一个约定。
　　只有一年的时间。
　　如果林恩能够让他不通过吞噬灵魂也能继续存在下去，那他也会在未来参与到他对狱卒的战争当中，但如果不能的话，他恐怕也支撑不到那个时间，而想要续命，那他也必然会猎杀下去。
　　到时候。
　　他彻底苏醒的那一刻，恐怕也将是整个黑暗世界高阶存在的一场噩梦。
　　哗啦啦啦——
　　潮涌声传来。
　　林恩他们全都通过那道涟漪，看到了那汹涌的虚幻浪涛当中的那艘巨大的船只，乘风破浪。
　　林恩看着手里的罗盘，转头望向了旁边的艾雯爵士，扶了扶单片眼睛，目光闪烁道：
　　“艾雯大哥，那是个什么世界？是高维度吗？”
　　艾雯爵士的眼中灵能闪动，道：
　　“不，其实你应该很熟悉，还记得你为了救黑弦月而深入的那个地方吗？”
　　林恩一怔，道：
　　“失却之海。”
　　艾雯爵士注视着那道涟漪的消却，道：
　　“没错，而这足以证明他的可怕，一个能在失却之海上航行的亡灵，还能打通失却之海和现实之间的界限，并穿梭自如，他在灵魂方面的造诣，恐怕这个时代不会有人比他更强了。”

第1674章 血肉支配者的巢穴！
　　每个时代都有每个时代的英杰。
　　而能一直存活到现在，这些根源无一例外都是他们那个时代最强的一批。
　　但是毫无疑问，他们也受到了这座地狱最大的压制。
　　“不过至少有一点，他们和我们一样，如果有希望离开地狱，那他绝对会放手一搏。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　他会去的。
　　等处理完了这里的事情之后，他会亲自去一趟深海，将这个潜在的可怕盟友绑进他的战车之上。
　　随即他转过了头，望向了血肉支配者那庞大的尸骸。
　　“我们回去吧！”
　　“从今以后，血肉神教再也不会成为我们的对手了。”
　　……
　　几乎是很短的时间里，这场战争的结果就传遍了整个黑暗世界。
　　黑夜城以强大的实力，击败了血肉神教和机械神教的联盟，而血肉支配者也死在了黑夜城根源的合力镇压之下，黑暗世界从今往后再无血肉支配者。
　　伴随着灵能的干涉。
　　庞大的黑夜城从空间的背面一点点地浮现而出，重新降临在了之前的旧址。
　　而这个大事件结束之后。
　　黑夜城也无疑成为了这黑暗世界当中最赫赫有名的城邦，因为所有人都已经知道，这里已是一座根源之城，超过八个古老根源的联合，足以在这黑暗世界当中掀起一场难以想象的巨大波澜。
　　而也就是在那一日。
　　黑暗世界的生物全都看到了血肉支配者那庞大的尸体。
　　那个从数千年前开始就在整个黑暗世界当中掀起腥风血雨的古老的血肉存在，如今已经是化作了一座腐朽的尸躯。
　　“果然，我就知道黑夜城一定会报复的。”
　　“这样的结果并不意外，上一次血肉神教没有覆灭掉黑夜城，那他也应该清楚，黑夜城恢复元气之后，一定会拿它开刀。”
　　“现在血肉支配者死了，侥幸活下来的机械神教估计也快了，估计黑夜城的下一个目标就是他们。”
　　“不过……真的是无法想象，我第一次看到根源这样的生物也会死。”
　　如山一般的尸骸被托运至了黑夜城之外。
　　但是黑夜城根本没有给人以窥视的机会，几乎是在将他的尸骸托运到这里的第一时间，来自黑夜城的常规力量就封锁了整片区域，禁止所有人靠近。
　　而在黑夜城和那片破碎的战场之间，也在数日的时间里，建立了一个又一个传送门。
　　对这场战争当中存活下来的血肉神教余孽的清理工作，也在有条不紊地进行。
　　……
　　绵延整片大地的火焰已经熄灭。
　　漆黑而破碎的大地之上，密密麻麻地沟壑和血肉支配者凝固的鲜血，昭示了这场战争的惨烈。
　　而也就是在恢复了一定精力之后。
　　林恩重新踏上了这片破碎的废土。
　　重新回到他身边地左左???地抬头看着他，道：
　　“脑袋，你现在就算是不好好休息，不也应该是留在黑夜城，和艾雯爵士他们研究血肉支配者的尸体吗？他的尸体里面可是有着两个权柄，如果能够解析出来，那可全都是你的了。”
　　一身皮衣的林恩推了推帽檐，侧眼看了一眼周围。
　　大量的夜医正在打扫战场，他们在看到林恩之后，全都会向他捶胸施礼。
　　毫无疑问，这一战之后，林恩的威望也已经在黑夜城当中达到了有史以来的最高点，所有黑夜城的夜医对他十分地崇敬。
　　而谁能想到。
　　两年前他刚刚来到黑夜城的时候，还是一个默默无闻的小人物。
　　“确实有很多重要的事情要做，两大权柄，母树的重生，还有我答应艾泽法拉找到他哥哥灵魂的事情。”
　　林恩抬头。
　　“不过还有一件事情，我更加的在意。”
　　他一跃而起。
　　长袍猎猎作响，他的一跃跳入入了面前的那座巨大的深坑，而这里也是血肉支配者之前的藏身之地。
　　稳稳地落在了地上。
　　林恩的双眼当中倒映出了那座庞大的裂隙口，上面的初诞者之力已经消失了，但是那座通往另外一个空间的裂隙却依然存在，而在解决了血肉支配者之后，这里也已经被他们的夜医所占领，两个夜医正守在那巨大的裂隙的两侧，在看到林恩之后，全都肃然起敬。
　　左左好奇地张望着，一眼就看穿了林恩的心思，道：
　　“是初诞者之力吗？”
　　林恩大步地向着那座裂隙走着，注视着那被稳固大开的裂隙的周围，抬头道：
　　“是啊，如果不是亲眼目睹，谁又能想到，血肉支配者和那只渡鸦之间还有联系呢，而且你听到了吗？他在死之前，他称呼那只渡鸦为父亲，而这就不得不让我们深究了。”
　　左左???道：
　　“所以，是你吃掉的那只渡鸦吗？”
　　林恩停了下来，望着那座屹立在他面前的巨大裂隙。
　　他的眼前仿佛再一次浮现出了那古老记忆当中的那一幕，在旧日之神成片成片地陨落之后，那个白发人屹立在这里，注视着这座山谷当中那无数的尸骸。
　　“是挑起了旧日战争的那一只。”
　　而他的记忆，到这里便戛然而止。
　　而之后那只渡鸦到底做了什么，他也已经有了隐隐地猜想，虽然他不愿意相信，但很有可能，就是他造就了日后的血肉支配者。
　　“我们进去看看。”
　　他抬起脚。
　　踏足了那座巨大的裂隙。
　　而刚一踏入其中，那横跨两界的巨大的传送所带来的眩晕感就扑面而来，毫无疑问，这座空间的内部绝对不处于之前所在的那个空间节点，或者说，那座裂隙也只是通往这个神秘空间的一扇大门，这座空间真正所处于的位置，恐怕至今也无人知晓。
　　伴随着光线的汇聚，林恩睁开了眼睛。
　　一股潮湿而古老的气息铺面而来。
　　而首先映入其中的便是一条幽深的庞大的走廊，但说是走廊，可这里也显然不是为了人类这样的体型的生物设计的，这里的空间无比地庞大，林恩目测它的宽度至少能够容纳进入一座大山。
　　“好臭，这里就是血肉支配者一直藏身的地方？”
　　左左忍不住地用大拇指和小拇指捂住嘴，然后熟练地给自己的手心带上了一个口罩，手心处睁开了一颗眼球，打探着周围。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“一个完全封闭的内部空间，如果再加上裂隙口被我破掉的初诞者之力的屏障的话，那也怪不得我们找不到他的气息，如果不是因为我恰巧能控制这股力量，其他的人恐怕就算是找到这里，也攻不进来。”
　　林恩一步一步地深入。
　　而两侧那庞大的石壁之上的浮雕也倒映在了他的的眼中。
　　上面铭刻着是一副又一副战争的画面，燃烧的血与火，云层之上无可匹敌的可怕身影，一个个陨落的巨物与神明。
　　这里用古老的旧日的文字，记载了那场战争的始末。
　　“他果然是放不下。”
　　旧日时代的终结。
　　无数旧神的死难。
　　而作为他们残留下来的唯一的子嗣，他也一直都在铭记着那段古老的历史。
　　而不得不说，这又是否是一种悲哀呢。
　　对于那场战争，林恩也早就已经通过各种手段和那只渡鸦的记忆窥探到了当时的全貌，他没有再次过多地逗留，大步地向着这座神殿的更深处而去。
　　一直走了可能有上百公里的距离。
　　眼前才豁然开朗。
　　当那熊熊燃烧的火把的光芒照亮了眼前的庞大空间时，即便是林恩也怔在了那里，被那雄伟的一幕所震动。
　　他们黑夜城的夜医已经占领了这里，正在对这座区域展开勘探，它是如此的庞大，巨大的穹顶就像是天幕一样高高地悬立在头顶，一座又一座如山峰一般巨大的石碑，整齐地伫立在这座庞大空间的中央，一排又一排，一座又一座。
　　它们是如此的古老，如此的宏伟。
　　每一座巨大的石碑之上都铭刻着一个古老旧神的身影，拽写着他们曾经的经历。

第1675章 我怎么没想到呢
　　【阴影与窥视之神，亚弗戈蒙】。
　　【烈阳与恒星的守信者，索德罗斯】
　　【艺术与乐曲的神邸，缪斯】
　　【水神，克塔亚特】
　　【千手之神，不可名状的阿达蒂亚】
　　林恩怔怔地注视着那些墓碑之上的一个又一个古老的名字，他们密密麻麻，代表着那段古老的岁月。
　　有邪神，有正神，有古老的不可知者。
　　而无一例外。
　　他们全都死在了那场最终的战争当中，只留下了他们的墓志铭，而那个时代之前所有的神明，都在后世被人称之为是旧神。
　　但事实上。
　　他们和这个时代的神又有什么区别呢？
　　林恩好不容易才从那古老的气息当中恢复过来，他稳定了心神，不让自己被那些神的名字所影响，一步一步地向前走去。
　　那无数的墓碑包围的最中央的神殿中心已经坍塌。
　　形成了一座巨大的空洞。
　　黑夜城的高阶夜医们也已经封锁了那里，不让任何人靠近，因为在第一次踏入这里的时候，许多意志不坚定的夜医，直接就被那个空洞当中的事物所影响地陷入了疯狂。
　　林恩来到了那里。
　　他不需要任何的屏障，只是看到他的脸，封锁着那里的夜医们就自动为他让开了一条道路。
　　而只是靠近那个空洞。
　　一股腐朽的恶臭和血腥味便扑面而来，让人头晕目眩。
　　艾雯爵士也在一天之前来过这里，并用灵能在那座深坑之上铺上了一层结界，防止那股污染性的可怕气息泄露。
　　林恩走到了那座空洞的边缘。
　　他睁开眼，向着下方眺望了过去。
　　那一刻。
　　林恩看到了那里面的情景，那是一幕对普通人来说绝对可以称得上是噩梦的场景，无数腐败的血肉和肿瘤盘踞在那里，伴随着大量的骨头与粘稠的液体，它们混搅在其中，散发出难以言喻的恶臭和让人疯狂地精神污染。
　　而就像那团血肉还活着一样，那些肉蠕动着，就像是一个由无数的腐肉构成的脑花。
　　而只是一眼。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-10】
　　他感觉到了一阵阵的眩晕和污染的精神冲击。
　　而他的眼前也同时浮现出了那坨血肉的面板。
　　【旧日之神的尸骸】
　　【介绍】：已经失去了精神残念的腐败血肉，其中蕴含着至少数百个古老神明的血肉，他们在无尽的时间当中纠缠在其中，已经形成了一片无法名状的扭曲的血肉集合。
　　而林恩一眼就看出，这些血肉虽然依然保持着活性，但是已经没有了意志的支撑。
　　或者说。
　　这只是那旧日之神血肉的一小部分，其他大部分的血肉和蕴含在其中的古老恨意和怨念，全都在血肉支配者的最后疯狂中，被熔铸进入了他的体内，并已经随着血肉支配着的死，彻底灰飞烟灭。
　　“良医大人！我们在这座墓穴的深处找到了一扇大门，不过似乎被某种秘法锁上了，我们正打算汇报。。”
　　而也就是在这个时候。
　　一个头戴鸟嘴面具的夜医向着林恩报道的。
　　林恩的将目光从那个深坑当中的旧日血肉收了回来，随即望向了那个夜医，瞥道：
　　“在哪儿？带我去。”
　　“是！良医大人！”
　　那个夜医施礼，立刻转身，带着了林恩绕开了那个深坑，穿过那一座又一座巨大的石碑，来到了那个空间最深处的如山一般的庞大王座之前。
　　没有再这里更多地停留。
　　那个夜医带着他绕开了那座庞大的王座，而就在那座王座的后方，有一条斜斜的通往更深处地下的巨大甬道。
　　一路向下。
　　一直也不知道走了多久，以这里的庞大程度来说，恐怕至少有上百公里。
　　“大人，就是这里。”
　　林恩抬起了头。
　　在巨大的火光之下，林恩看到了一座庞大的石门，上面密密麻麻地铭刻着各种古老的符文，就像是一座巨大的悬崖峭壁横贯在你的面前，让你心生敬畏。
　　那个夜医汇报道：
　　“这座大门有经常打开的痕迹，不过我们检测到上面有明显的血肉巫术的加持，以我们的力量，恐怕没有办法强行破界，想要强行破解的话，很可能需要根源级的力量。”
　　林恩伸出手摁在了那具石门之上。
　　冰凉的触感传来。
　　隐约地。
　　林恩似乎感觉到一阵又一阵的灵魂的嚎叫隔着大门在他的精神世界当中响起。
　　“如果是经常开启的话，那就应该不会设下很强的封印，应该只需要某种特定的方法就能够打开，或者说，需要一把特定的钥匙。”
　　林恩猜测。
　　毕竟。
　　这个地方只有血肉支配者一个人有权限进入，这是他的老巢，根本不需要设立某种麻烦的封印。
　　一瞬间，林恩的手中白光涌动。
　　【叮！您正在施放“往日遗念”请问是否进行？】
　　“是！”
　　伴随着耳边响起的提示，林恩手中的白光一瞬间蔓延向了面前的大门和脚下所在的整个空间。
　　在往日遗念的映照之下，周围的场景映射出了数日之前的情景。
　　而随着时间的倒流追溯。
　　一直到大概七天之前的一个时间点，白光当中的画面出现了变化，那庞大的血肉支配者的触手从身后的甬道当中哗啦啦地蔓延了下来，周围所有的夜医都震惊地望着这一幕，全都下意识地后退了数步。
　　不过很快他们就发现。
　　那个血肉支配者不过是一个幻影，是林恩用往日遗念所映照出来的来自过去的幻影。
　　“林恩先生果然厉害，掌握的能力真的是五花八门啊。”
　　“是能看到过去发生在这里的事情吗？这个能力也太强了！”
　　“我靠……如果下班时间去一趟女澡堂帮忙打扫卫生，再用这个能力的话，那岂不是拟了个天？！”
　　周围的夜医瞪着眼呢喃着。
　　林恩的耳朵动了动。
　　暗暗地把那个夜医的建议记了下来，自己怎么就没有想到呢，改天尝试一下。

第1676章 血肉之核
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩的注视之下，那个庞大的血肉支配者的幻影便来到了那座巨大的门前，那巨大的触手以极为娴熟的方式，对着大门之上那密密麻麻的铭文上迅速地点了数下，整座庞大的石门便散发出了一阵阵强烈的光芒，发出了隆隆的开合巨响。
　　“原来是有密码的么？”
　　林恩的脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜。
　　而如果是这样的话，那就简单了。
　　林恩解除了往日遗念的映照，抬起头标记出了血肉支配者触及的那几个点的位置。
　　“退后！让我来。”
　　林恩发布了命令，周围的夜医立刻飞快地退去。
　　哗啦啦啦——
　　林恩的肩膀之上瞬间爆炸出了一根根触手，按照血肉支配者开门的那个方式和顺序，对着那几个点重重地刺了下去。
　　“没用？”
　　林恩摸了摸下巴。
　　看来仅仅只是知道密码是没用的，应该除了密码之外，还有某种其他的检定方式。
　　是只有血肉支配者亲自出手，才有效果吗？
　　如果是这样的话……
　　林恩伸出了手，从系统空间当中摸出了自己获得的那个系统的降临——那坨蠕动的肉瘤。
　　【旧日血肉之核】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一块仿佛在永痕蠕动着的不规则球体。
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：饱含着所有战死旧神血肉信息的凝聚之物，古老的怨念和恨意充斥于其中，是血肉支配者在无数年里凝聚而出的精华之所在，殖装之后，将能够获得对血肉的绝对控制权，强横的血肉因子，将能够保证宿主拥有源源不断的分裂细胞，但是想要控制它，就要承受无尽的疯狂，你将受到旧日之影的萦绕，这将让你时刻处于强制掉san的判定中。
　　获得了这个奖励之后，林恩也研究了一番。
　　毫无疑问。
　　这个奖励就和克苏鲁之眼一样，属于根源级的可怕殖装，其中蕴含着血肉支配者这无数年来的精华。
　　但林恩一直有一个疑惑。
　　如果说这东西其实本来就是血肉支配者的一部分的话，那自己把血肉支配者杀了之后，那自己应该完全能够从他的身体当中采集到这个殖装才是，那系统为什么还要奖励给自己呢？
　　林恩：“……”
　　总感觉好像被这个狗系统给敷衍了一下啊。
　　不管了。
　　如果能够动用的话，那自己身上可是装了一大堆顶级的零件了呢。
　　但是这么一坨蠕动的东西该往自己哪里装呢？
　　毕竟凭空多个瘤子什么的，总感觉不太好啊。
　　要不然……
　　林恩的目光向着自己的下面一瞥。
　　“……”
　　不行。
　　虽然说下面的确有两个圆圆的东西可以代替，毕竟这个也是圆圆的，但明显太大了，挂下面显然不太美观。
　　林恩想了想。
　　向着旁边的夜医伸出了手。
　　“借把刀。”
　　那个夜医面露疑惑，但还是下意识地把腰袢上的匕首递给了林恩。
　　林恩二话不说，直接掀开了自己的衣服，然后对着自己的胸腔噗呲就是一刀，鲜血四溅。
　　周围的夜医：“！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)？！”
　　林恩熟练地刨开了自己的胸腔，看着自己砰砰跳动的巨像之心，随即把巨像之心用力地往旁边扒拉了一下，道：“不好意思，往左边挪一下，给我新的殖装挪个窝。”
　　毕竟心脏在左边，把这个血肉之核放在右边什么的，明显也是可以的。
　　然后就在周围一众夜医僵硬地注视之下。
　　林恩熟练地给自己做了一个小小的手术。
　　把动脉和神经就像是接线一样地插入到那个【血肉之核】当中，又在他的控制之下，周围的肌腱和毛细血管哗啦啦地蔓延而上，将那个血肉之核固定在了胸腔当中。
　　虽然说看上去是有些拥挤。
　　但是也没有其他的办法了，挤一挤先凑合一下，毕竟都是住宿舍的。
　　“好了！链接！”
　　林恩直接给自己的胸腔锁上，一敲太阳穴，所有的神经和血管启动。
　　嗡——
　　当链接开启的时候，林恩只感觉到自己的胸腔当中就像是被装入了一个巨大而粘稠的引擎，那个核心隆隆地散发出了一阵阵巨大的波动，同时一股难以想象的扭曲的疯狂之意，直冲林恩的大脑，刹那间在他的灵魂当中弥散了开来。
　　【叮！您的理智-20】
　　【叮！您的理智-30】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩只感觉到眼前一黑，巨大的眩晕感传来。
　　一股无尽的恨意和疯狂，伴随着那细密的地狱的回响，在他的脑海当中激烈地撕扯，仿佛要将他的大脑直接催货。
　　轰——
　　林恩的后脑直接炸出了一个小口子，脑浆迸射。
　　左左(ΩДΩ)道“脑袋！！”
　　周围的夜医们大惊道；“林恩先生！”
　　不过林恩很快地伸出了手，道：“没事儿，只是炸出了点脑浆，问题不大。”
　　“……”
　　就在众人震惊地注视之下，林恩捂住了后脑勺的那个口子，闭上了眼睛，滚滚的初诞者之力从他的身上浮现而出，一点点地泌入了胸腔当中，包围了那个动乱的血肉之核。
　　慢慢地，随着时间的推移。
　　那股动乱的疯狂之意开始消却，他的克苏鲁之眼也散发出淡淡的蓝光，帮助他一起完成了对那个血肉之核的镇压。
　　全身的鲜血汩汩地流淌进入了那个血肉之核，然后散发着淡淡的光晕地再次流淌进入全身。
　　林恩的全身都发出了噼里啪啦的血肉和骨骼的扭动声。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！您殖装了“旧日血肉之核”，您的血肉强度获得了巨大的提升。】
　　【叮！血肉之核作为您身体的一部分，您现在能够自由地控制自身血肉的变异。】
　　林恩慢慢地睁开了双眼。
　　而此时此刻。
　　除了他的脑海当中依然会时不时地响起一些疯狂的低语之外，总体的影响已经被降低到了最低。
　　毕竟有初诞者之力，巨像之心，克苏鲁之眼的共同压制。
　　那个血肉之核就算是想要排斥和动乱，也要掂量一下。
　　而林恩也感知到了那个血肉之核当中无数的血肉信息，甚至这种信息要远远地超过巨像，因为其中几乎蕴藏了所有死在这里的旧日之神的血肉基因。
　　“如果能够完全吞掉的话，那感觉最次也会成为血肉的根源吧。”

第1677章 无尽深渊！
　　林恩自语。
　　不过有了血肉支配者的核心，在某种意义上来说，他也算是等于继承了血肉支配者的遗产。
　　林恩捏着单片眼镜，淡笑一声。
　　一瞬间。
　　他望向了面前的那座庞大的石门。
　　哗啦啦——
　　一根又一根散发着血色光晕的触手，从他的身体当中迸射而出，而迸射粗来的那些触手明显要比之前更加的粗壮而坚韧，甚至林恩能够清晰地感觉到，有了血肉之核的加持之后，那种分裂血肉的压力和消耗几乎完全没有了。
　　甚至只要他愿意，他现在完全可以借助这个核心，让自己轻易地化作一个和黑夜城一样庞大的血肉畸形。
　　这个血肉之核当中蕴含的力量，不下于巨像之心！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩的触手刺入了那石门之上的几个特定的点。
　　“有动静！”
　　周围的夜医们急促地注视着。
　　仿佛是感受到了血肉支配者的气息，那些石门上的铭文亮了起来，散发出了一阵阵血色的光晕，而林恩刺入的那几个点，也在光芒当中逐渐地连成了一个庞大的五芒星。
　　石门发出了巨大的震动声。
　　一点点的。
　　那扇大门的缝隙当中散发出了细细的光晕，在他们的面前慢慢地敞开。
　　“那是……”
　　伴随着大门的打开，周围的夜医们全都怔在了那里，因为那扇大门的后面并不是他们想象的某种密室，也不是另外一座神殿。
　　那是一座仿佛无垠的漆黑深渊。
　　是的。
　　前面没有任何的道路可以通行，再进一步就是垂直向下的陡峭石壁，漆黑一片，一阵阵的阴风吹拂而来，让人感觉到发自内心的寒意与冰凉。
　　“一座深渊。”
　　他们向下望去，一眼望不到底。
　　一个夜医忍不住地将手里的火把向着那座深渊投掷了下去，但一直看到那火光消失在视野的的最深处，都没有看到底。
　　“这也太深了吧。”
　　那个夜医震愕道。
　　“可这么一个地方到底是做什么的？”
　　林恩没有说话，他的目光扫视着那座庞大的深渊，感受着那扑面而来的凉意与寒意。
　　他眯了眯双眼，道；
　　“退后。”
　　随即他从系统空间当中摸出了一瓶药剂。
　　那一瞬。
　　他将手里的那瓶药剂投掷了出去，又在它飞到半空中的时候，用灵能将其轰然炸开。
　　啥时间，周围所有的夜医都被看到的那一幕所震慑，脸色大变，露出了无比骇然的神情。
　　炸开的药剂就像是陨落的烟花一样扩散，而也就是在他们的注视之下，一张又一张虚无的面孔浮现在了其中，他们尖啸着，游动着，浑浑噩噩地徘徊在那深渊当中，伴随着药剂的扩散，密密麻麻的几乎让整个深渊都感觉到是那么的拥挤。
　　“魂灵！”
　　那些夜医们感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　这里根本就不是什么都没有，而是密密麻麻地填满了那些看不见的灵魂。
　　这里根本就不是什么深渊，而是一座牢笼！
　　一座束缚着无数魂灵的监狱！
　　他们震慑地一句话也说不出来，直到那恶灵显形药剂散去，眼前再一次恢复了空荡，他们都久久地难以说出一句话。
　　林恩重新带上了自己的鸟嘴面具。
　　伴随着幽灵视觉的开启。
　　整座深渊的全貌也就出现在了他的面前，那密密麻麻的魂灵映照着无数张面孔，而每一个魂灵，都代表着有一个生灵曾经在此死去。
　　“几万……几十万……还是几百万……也许更多……”
　　一个夜医呢喃着，在幽灵视角下，难以自持地望着着一切。
　　也许在邪神的眼中。
　　所有的生命都只不过是一些可以消耗的微不足道的东西。
　　但对于他们来说。
　　这简直就像是一座真正的无间地狱。
　　林恩的目光扫视着周围的一切，开口道：
　　“血肉支配者曾经侵略了一个又一个表世界，掠夺了无数的生命，我的故乡也曾经受到他的污染，如果我猜的没错的话，这里所有的灵魂，恐怕都是那些旧日血肉的养料。”
　　他一脚踏出。
　　周围的夜医全都震惊地飞快地冲上前。
　　“林恩先生！”
　　但林恩已经一跃而出。
　　他的身体向着那座深渊的下层不断地下坠，而在幽灵的视角之下，他看到了这座深渊下方更多的亡灵。
　　他们被拘禁在这里，四方上下都是黑暗，无法逃脱。
　　他不断地下坠。
　　一直坠落了十几分钟之后，他缓缓地用灵能将自己悬浮在了半空当中。
　　他举起了火把。
　　光亮照亮了周围的一切。
　　然后就在那座深渊的最下方，他看到了一座蠕动的庞大的血肉机器，那是密集的血肉网络编织而成的巨大的血肉构成的管道，那些亡魂身上所产生的魂力，被远远不断地噬取进入了其中，然后沿着那些管道，延伸进入了石壁之内。
　　林恩眯眼。
　　而在那些蠕动的血肉当中，林恩更是看到了一个又一个活着的无皮的生物，他们就像是傀儡一样，浑噩地维持着那血肉管道的运转，就算是林恩出现在他们的面前，他们也没有任何的反应。
　　林恩望向了那延伸进入石壁当中的管道。
　　他的肩膀之上爆射出了一根触手，链接进入了脚下那庞大的血肉机器当中。
　　霎时间。
　　他通过神经链接，看到了管道尽头的景象。
　　和他猜的一样，那些网道直接链接着那座神殿正中央的深坑的底部，那些魂力被远远不断地输送进入其中，为那些旧日的血肉提供着活性和精神力。
　　虽然那些旧神血肉的残念早已随着血肉支配者一起死了。
　　这座庞大的机器依然在运行。
　　“果然是罪恶啊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光冰凉。
　　“怪不得即便是过了这么多年，那些旧日之影依然没有消退的迹象，反而越来越强大，原来一直都有这么多的给养。”
　　甚至林恩有那么一种猜测。
　　如果让这个机器继续这样运转下去，如果再给血肉支配者上百年的时间，那那些旧神会不会在这样的滋养之下，从那些腐朽的血肉当中复生。
　　不过。
　　一切都已经是过去式了。
　　但林恩并没有将那座庞大的血肉机器付之一炬，因为通过刚才的链接，他能够感受到，这些蠕动的血肉当中，早已因为千百年在这里浸透了魂力，这对于血肉的根源来说，绝对是最大的补品。
　　可以说。
　　这也是一场意外收获。
　　有了这些东西再加上血肉支配者的残躯，全部给母树吸收了的话，那母树活过来的几率肯定也会再次提高几分。

第1678章 可以去要挟海嗣小姐了！
　　不过首先要做的是，终止这台庞大的血肉机器的继续运行。
　　林恩驱动了自己刚刚获得的血肉之核，无数根触手哗啦啦地从他的身体当中蔓延了出去，一根又一根地刺入了下方的那绵延无尽头的蠕动血肉当中，他闭上眼睛，彻底地与这台血肉机器建立了神经网络的链接。
　　而就仿佛是感受到了他体内血肉之核所散发出来的血肉支配者的气息。
　　这座机器。
　　把他当成了它们的主人。
　　在林恩的意志之下，那座机器的一个又一个噬魂的腔道关闭，忙碌在血肉机器当中无魂的血肉傀儡也全都当机一样地停止了工作，整座机器以肉眼可见的速度停息了蠕动，也停止了对这深渊当中无数魂灵的摄取和碾压。
　　林恩试着通过血肉之核向其发布命令。
　　让它们开始压缩。
　　汩汩汩——
　　命令生效了。
　　那庞大的血肉机器就像是夏娃一样，巨大的血肉脉络开始一点一点地压缩变小，那些血肉也变得更加地紧致，体型也逐渐地从蔓延到视野尽头的无止尽，逐渐地压缩至数十公里，数公里。
　　大概在持续了半个小时的浓缩之后。
　　那些血肉逐步地化作了一块长宽高都达到了上百米的巨大血肉硬块。
　　而这应该已经是极限了。
　　这一刻。
　　林恩甚至感觉自己好像就是血肉的支配者一般，对血肉的控制如臂指使，行云流水，而这在以前是绝对无法想象的，因为他甚至连自己本身的身体都没法做到百分之百地如意地操控。
　　林恩隐约地察觉到自己得到的这枚血肉核心的不一般。
　　“难道说……这会是血肉权柄？”
　　林恩内视。
　　不过他不敢断定。
　　因为血肉权柄最强大的能力是【剥夺】，而这个核心所展现出来的力量是对血肉极致的操控。
　　不过林恩也没有想到，真正的结果必须要等待对血肉支配者残躯的分析和挖掘之后，才能真正地得到答案。
　　而有了这块肉之后。
　　母树的复活应该也不成问题，因为林恩能够感觉到，这块“肉”在千百万年的时间里几乎浸透了灵魂的力量。
　　但是这些魂灵又该怎么处理呢？
　　林恩抬头眺望着那游荡在深渊当中的魂灵。
　　林恩随手抓过一只鬼，用灵能窥探他们的记忆和意志，在短暂地窥探之后，他并没有得到太多有用的信息，因为这里大部分的灵魂实际上都已经浑噩，已经没有了自我意志，他们千百年来在这里被那台机器摄取和吞噬，早已残破。
　　不过这也并不意味着所有的灵魂都已经毫无自我。
　　有些灵魂见了他之后表现出了恐惧。
　　他们的记忆尚且存在。
　　林恩稍加感应，便很快读取了他们的信息。
　　他们有的是来自于这座黑暗世界，有的则是那些太过靠近地狱的表层星球上的生灵，他们全都死在了血肉支配者对他们世界的入侵的战争当中，然后被拖入了这里，永世不得超生。
　　“这是……”
　　突然之间，林恩一怔。
　　因为林恩从那无尽的魂灵当中感知到了几个不一样的魂灵，因为他们的记忆当中带着他极为熟悉的映像。
　　蓝星！
　　没错！
　　就是蓝星上那些死难的人类的灵魂。
　　而且其中有相当一大部分，经过对他们灵魂的短暂窥视之后，林恩明了。
　　血肉支配者对蓝星的渗透持续了数百年的时间，又很大一部分的魂灵都是以被召唤的形式被拖入了这座地狱，就像当初的白逸一样，他们被欺骗并坠落，只是那一次是因为发生了某种意外，让白逸才幸免于难，不然的话，他也一定会成为这万千哀嚎魂灵当中的一员。
　　而如果是这样的话……
　　林恩想到了艾泽法拉的兄长。
　　如果大部分在蓝星死难的灵魂都被拖入了地狱，那那个曾经隐修会的圣者，是不是也隐藏在这亿万万魂灵当中？
　　林恩心中一动。
　　如果真的在这里被他找到的话，那不仅能完成对艾泽法拉的许诺，也有机会让她给自己舔脚了。
　　想到这里。
　　林恩立刻闭上了眼睛，将自己的灵能扩散了出去，在这亿万万魂灵当中开始了寻找。
　　这需要一层一层地过滤。
　　这并非难事，蓝星上死难的灵魂相比于其他的灵魂来说依然新鲜，应该大部分还没有被溟灭掉意志，而这就好办多了，他直接在自己的周围用灵能模拟出了蓝星上的景象与事物，希望与他们产生共鸣。
　　对于死后的灵魂来说。
　　他们几乎都存在对家乡的留念。
　　他们也定然会被蓝星的气息所吸引。
　　时间一分一秒地推移，就像林恩推算地那样，大量的魂灵源源不断地从那亿万万灵魂当中分离了出来，向着他靠近，他们围绕着他旋转着，捕捉着那些看不到的家乡的幻影，发出了一阵阵无声的恸哭。
　　很多！
　　非常多。
　　成千上万。
　　虽然说他已经将蓝星从血肉支配者的手中拯救了下来，但是死难在他手里的生灵，依然是难以计数。
　　林恩闭着眼睛，仔细地从那一个又一个灵魂当中分辨。
　　阅读他们的记忆。
　　窥探他们的意志。
　　时间飞快地流逝，终于在数个小时之后，林恩猛地睁开了双眼，目光锁定在了一个混杂在无数魂灵当中，隐约地散发着一丝金色微弱光芒的面孔。
　　“找到了！”
　　虽然微弱，但是林恩还是捕捉到了那丝不同寻常的灵魂的气息。
　　那是炽天使的一丝力量。
　　作为曾经那位炽天使最强的信徒，他的灵魂在本质上其实早就已经不同于了常人。
　　而当林恩来到他的面前时，他已经是浑浑噩噩，那虚无的只剩下一张面孔的魂灵眼中显露出和这里其他的魂灵一样的空洞和麻木，林恩探查了他们的记忆，并最终确定了他们的身份。
　　隐修会曾今的第一使徒。
　　也就是那个曾经被血肉支配者的当做容器降临在蓝星的圣者，艾泽法拉的亲兄长。
　　而万幸，他的意志并没有彻底破碎。
　　林恩给他灌注了一丝丝的灵能。
　　“你能听到我的话吗？”
　　林恩用英语和他交流。
　　那个魂灵空洞的双眼似乎终于出现了一丝波动，他望向了面前的林恩，持续了很久之后，才发出了那断断续续的声音。
　　“你是……谁……”
　　林恩眼中的灵能闪动，维持着和他的链接，道：
　　“我是谁不重要，你只需要知道，我是你妹艾泽法拉的朋友，你被一个异界的邪神吞噬了，我是来带你回去的，我接受了你妹妹的委托。”
　　那个魂灵震颤了一下。
　　但当他听到艾泽法拉那个名字的时候，他的面孔之上流露出了明显的痛苦的神色。
　　“艾泽法拉……她不是我的妹妹……她是个异端……”
　　林恩：“异端你妹，你的神现在都成异端了！好了！也别废话，等我把你带给你妹之后，你们再唠，你现在的状态不稳，能少煽情就少煽情。”
　　“……”
　　二话不说。
　　林恩直接便将他收入了自己的系统空间当中。
　　有了她哥的灵魂之后，自己就又可以去要挟海嗣小姐了~

第1679章 强化的往日遗念！
　　林恩心情大好。
　　而至于这里的魂灵。
　　林恩眺望着那密密麻麻的无数的鬼魂，林恩感觉到了一丝难办，因为数量真的太多了，如果就这么打开大门放他们自由，那毫无疑问，他们绝对会成为这个世界的一场狂欢，被无数的怪物争先恐后地吞噬，最后毛都留不下一丝。
　　但如果把他们留在这里自生自灭，又不是他的风格。
　　想了想。
　　林恩直接祭出了自己【时间的魂媒】。
　　“都来我这里吧，虽然我也不是什么救世主，但至少不会再吸你们了，我会好好地安顿你们的！记住！我叫林恩，信林恩，得永生！”
　　他手中的那盏油灯光芒大甚。
　　无数的灵魂在那盏油灯的作用之下，被源源不断地吸噬进入其中。
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　这个魂灯他曾经在黑夜城剧变的时候用来安顿所有被杀死的夜医的魂灵，而现在也终于再一次派上了用场。
　　至少在找到安顿他们的地方之前，这里能保证他们的灵魂不再继续流逝。
　　而林恩也有了想法。
　　如果能找到一座城市对他们进行安置，然后派出大量的夜医对他们进行度化，让他们信自己，那他们黑夜城岂不是就等于有了数之不尽的新力军？
　　当然，如果不愿意信的话，那林恩也会超度他们的。
　　虽然不知道这地狱当中还有没有转世投胎一说。
　　用了数个小时的时间。
　　林恩才终于将这座庞大的深渊当中的魂灵尽数吸收殆尽，而他手里的那盏魂灯，也变得几乎就像是强光手电一样地明亮，挂在城门之上，绝对能抵得过一个小太阳。
　　做完了一切之后。
　　林恩飞升而起，重新回到了那扇大门之前。
　　“林恩先生，怎么样？”
　　一直在大门口等候的那些夜医立刻急促地凑了上来，他们也注意到了之前在深渊当中亮起的巨大光芒。
　　林恩提着自己的魂灯，抬头道：
　　“都在这里了，灵魂的事情暂且放一放，给你们一个任务，多叫一些人，帮我把这块肉运回我们黑夜城。”
　　周围的夜医茫然道；“什么肉？”
　　轰隆隆隆——
　　一座比他们大数十倍的巨大的肉块直接从林恩身后地深渊里飙了上来，重重地落在了大门前，地动山摇。
　　周围的夜医(?Д?)地望着如此之大的巨大肉块，一个个都是瞠目结舌。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“交给艾雯爵士，这块肉里面受到大量灵魂的滋养，他知道该怎么做。”
　　说完之后。
　　林恩留下了目瞪口呆的众人，沿着长长的甬道，离开这座深渊，再一次来到了那座伫立满了墓碑的大殿当中。
　　而这也是他来这里目的。
　　也许对别人来说，这座血肉支配者的老巢能够窥探到的信息有限，但是对拥有【往日遗念】的他来说，他完全可以借助时光的力量，一窥这里曾经发生过的所有的事情。
　　而其中，或许也有他最想知道的，关于那只渡鸦的秘密。
　　他和血肉支配者之间的渊源。
　　林恩抬起了头。
　　眺望着那森然的屹立在这里，经过了无尽岁月洗礼的墓碑。
　　虽然很难做到。
　　一次性将这整座庞大的神殿，映照出他过往时间的映射，但有了血肉之核和他棺椁当中还留下的那一部分初诞者之力，他觉得自己可以一试。
　　而为了保证万无一失。
　　林恩从自己的系统空间当中拿出了之前镇压血肉支配者时所获得的奖励。
　　【技能强化卷（+10）】
　　没有任何的犹豫。
　　林恩直接选择了使用。
　　【叮！您正在动用特殊道具对您的能力“往日遗念”进行强化，请问是否使用“技能强化卷（+10）”？】
　　“是！”
　　伴随着林恩的确定。
　　他手中的那个卷轴瞬间化作了一道道流光，哗啦啦地涌入了他的身体当中。
　　而伴随着那股玄妙力量的狂涌，林恩也是感觉到一阵阵头晕目眩。
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+2】
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+3】
　　伴随着不断想起的系统提示。
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+11，您的能力已经可以窥探到更古老的时间点，您具化过往的能力持续时间达11小时。】
　　【叮！监测到您的能力“往日遗念”强化超过10，您的“往日遗念”获得了“？？？”的能力。】
　　【叮！监测到您未进行第二职业地解锁，“往日遗念”的特殊能力无法解锁。】
　　林恩一怔。
　　他立刻就想起了自己手里还留着从蓝星归来时获得的那个第二职业的线索道具。
　　但是从蓝星归来一直到现在，先是经过了欲望母树的战争，紧接着又是黑夜城的剧变，导致他几乎完全没有时间好好研究一下系统给予他的第二职业的问题。
　　而难道说，自己的第二职业，还和往日遗念这个涉及到时间的能力有关吗？
　　林恩的眉头微皱起。
　　他从系统空间当中拿出了自己尘封已久的那个道具。
　　那是一枚小小的仿佛有些岁月了的臂章，正面雕刻着许多华丽的看不懂的花纹，不像是地狱的风格，就像是某种代表着“流逝”的神秘学符文。
　　而在背面。
　　铭刻着一个“乌鸦”的形状。
　　再次拿出那个道具，林恩微微皱眉，因为再联系上“往日遗念”的变化，以及“乌鸦”和象征时间的“流逝”的神秘符文，不知道为什么，他的心里浮现出了一丝不好的猜测。
　　他再一次想到了那个白发人，那个曾经在旧神的时代让无数的神灵参与了那场决战的那只渡鸦，而他也和自己一样，拥有一直会说话会动的左手。
　　林恩抬头，只感觉到心里那个猜测愈加地让他感觉到匪夷所思。
　　可是这到底代表着什么呢……
　　但林恩没有继续细想。
　　因为就算想也肯定想不明白，他能做的，只能是管好当下，做好现在的事情。
　　“既然已经强化了，那就开始吧！”
　　林恩将那个臂章丢入了系统空间，微微一笑，望向了脚下那无数屹立的巨大墓碑。
　　“左左！准备好！这一次我们可是要窥探无数年前发生在这里的真相了！准备和我一起时间旅行吧！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地伸出了手，十指覆地。
　　“往日遗念！发动！”

第1680章 往昔六千年！
　　那一刻，就在神殿当中夜医们震愕地注视之下，刺眼的白光就像是涟漪一样从林恩的脚下蔓延了出去，并以极快的速度包裹住了整个大殿。
　　而这对林恩的消耗也是巨大的。
　　如此庞大的范围，如果不是因为如今他修炼灵能，对精神力的提升显着，他也很难支撑住如此大范围的消耗。
　　不过林恩这一次有备而来。
　　除了带着一些能够恢复精神力的药剂之外，他还带了十几斤欲望母树的水水，足够他进行这次对时光的窥探。
　　“倒流吧，能窥探多少窥探多少。”
　　林恩注意力集中。
　　开始调整自己能看到的时间里。
　　白光当中的幻境开始展现，画面当中所有的人都开始倒着行走，林恩甚至看到刚才来到这里时的自己，林恩也开始加快时光倒流的速率。
　　转眼间，往日遗念当中的画面倒映出了数日之前的画面。
　　伤痕累累的血肉支配者冲入了这座神殿，整座神殿当中的旧日血肉都在尖啸暴乱，林恩的目光闪烁，那个时间点正是他在外面对那个初诞者屏障进行破拆的时候。
　　他看到了那个被血肉紧缚的肉瘤，看到了那个肉瘤缓缓打开，露出的那个哭笑的小丑。
　　“果然如此。”
　　林恩眯眼。
　　在黑夜城剧变的那场战争之后，那个哭泣小丑被血肉支配者监禁了起来，显然他身受重创，才被血肉支配者给捡了便宜。
　　“祂会回来的，长久以来我也以为祂死了，所以我才一直在为你们工作，我以为我能找到他的尸体，但你知道在蓝星之后我为什么还没疯吗？那是因为我找到了他在两千多年前还存在过的事实。”
　　“而我也知道祂一定会再回来找我，是祂让抚养了我，是祂告诉我，只要祂还活着一天，祂就一定会回来带着我和我父辈们的尸体，离开你们的这座牢笼。”
　　“这里就是祂给我创造的伊甸园，我就是祂的亚当！”
　　林恩听到了当时血肉支配者说的话。
　　他的话里面充满了恶意和疯狂。
　　但是那些话却是让林恩的眉头一皱。
　　他提起过【两千多年前】这个信息，这让林恩立刻就想到了在蓝星时得到的情报，是的，那只影响了当时旧日战争的渡鸦，一直到两千多年前都曾经出现过，也就是说，那只渡鸦其实一直活到了近代？！
　　不，不对。
　　这里有个bug。
　　因为人偶家说过，他在这个纪元初期就建立了那座黑堡，并且长久地驻扎在他找到那只渡鸦尸体的地方，也就是说，在两千多年前的更早的时期，那只渡鸦的尸体就已经在黑堡的地下了才对。
　　因为如果不在的话，那一片区域恐怕早已坍塌才是。
　　林恩知道。
　　这其中恐怕隐藏着更多他现在还不知道的隐秘和谜团。
　　林恩没有在几天前的这个时间点过多地停留。
　　“往前！”
　　这一刻。
　　林恩开始全力驱动往日遗念。
　　白光当中的画面如走马观花一般地不断地闪现浮动，他看到了血肉支配者在时光中的进进出出，看到了大量的灵魂被运算至这个区域，成为那旧日血肉的养分和补品。
　　而唯一不变的是屹立在这里的那数百座丰碑，它们显然在更加古老地过去就在此地。
　　一百年。
　　两百年。
　　五百年！
　　时间一晃。
　　已经是回到了一千年前。
　　这里依然没有太多的变化，丰碑林立，唯一的区别是那些旧日的血肉明显要比这个时代更小一些，。显然这一千年的时间里，它们受到了更多的滋补。
　　“恐怕还在更久远的曾经。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中精光四射。
　　这一次。
　　林恩没有在较短的时间点再做停留，嗑了半斤欲望母树的水水，直接以千年为单位算。
　　两千年！
　　三千年！
　　而在到了这个时间点的时候，这片区域也终于出现了一丝变化。
　　这座神殿出现了巨大的震荡，头顶不断地有碎石洒落，神殿当中所有的墓碑都爆发出了光芒，甚至就连那些旧日血肉，都出现了不正常的动乱。
　　血肉支配者离开。
　　回来的时候，全身浴血，似乎刚刚完成了一场凶险的猎杀。
　　而那个时间点。
　　林恩算了一下，那正是这个时代的神灵坠落的那个时间点，而这也是这个时代最大一次规模的坠落，而如果按照这个情况来说的话，那这黑暗世界当中的根源绝对不少，他们可能隐藏了起来，也可能还没有复苏。
　　林恩不再理会，再次让时光倒流。
　　很快。
　　时间来到了六千年前。
　　而这个时间段，也是血肉支配者最活跃的时期，和后面的宅男时期相比，这段时期，他非常的活跃，经常往外跑。
　　时间继续往前。
　　当林恩一直将时光倒退到一万多年前的时候，林恩的瞳孔猛地收缩。
　　因为。
　　他找到了！
　　时间点定格，丰碑依然林立，血肉支配者的身躯也远远地没有现在这般庞大的无法形容，而那个时候他还栖息于这座神殿当中，体型也大概只相当于他的泰坦大哥常态下的模样。
　　而也就是在那个时候。
　　他听到了渡鸦的长鸣。
　　看到了那只漆黑的乌鸦飞过了长长的甬道，降临在了这座神殿当中，一点点地化作了人形。
　　他依然是那副白发的模样，穿着一身漆黑的长袍，脸上带着黑色的面具，但林恩几乎是一眼就认出了他的身份，而唯一不同的是，就在他刚刚化作人形的时候，他抬起了头，向着他视角地方向……
　　看了一眼。
　　那一眼，让林恩全身震动。
　　因为在克苏鲁的脑海的幻影当中，那个白发人也曾有过那样的一瞥，就像他早在无数年前就知道，有一个来自未来的家伙，隔着无尽的时光在那里窥探。
　　他知道自己在看！
　　林恩几乎是百分之百地确定！
　　林恩死死地注视着那个白发人的动作，不过只是那一眼之后，他就收回了目光。
　　因为那一刻，还没有成长起来的血肉支配者已经是感受到了他的气息，那一根根巨大的触手从那旧神的血肉当中挤压了出来，那一颗颗的眼球全都睁了开来，林恩能从其中感受到那明显的欣喜之情。
　　他冲了过去，和之后和他们战斗时露出来的阴险和疯狂截然不同，那就像是一个许久都没有见到自己家人的孩子，每一根触手都仿佛跳跃着激动的光芒。
　　他冲了过去。
　　就像是久别重逢般带着那激动的情绪，喊了他一声。
　　“父亲。”

第1681章 往日的渡鸦！
　　而也就是说。
　　在大概六千年前，那只出现在旧神时代的渡鸦依然还活着，并且也和林恩猜想地一样，是他抚养了血肉支配者。
　　林恩的目光闪烁。
　　可是为什么呢？
　　只是因为对那些旧神的愧疚？是因为当时他欺骗了那些旧神，对那场战争失败的赎罪？
　　可是如果他知道自己在看，直到在六千年之后的现在自己会杀死血肉支配者，那他为什么没有出现？！
　　而还有更重要的一个问题。
　　这个在六千年前出现的渡鸦，到底是不是自己现在吞噬掉的那一只？
　　而还有一个林恩绝对不想涉及的猜测。
　　他是自己吗？
　　渡鸦可以和他长着一模一样的脸，可以和他使用同样的初诞者之力，但是左左却是只属于他的这个世界上只有一个可啪的小手手，这就不得不让他感到茫然和怀疑。
　　因为既然他都能利用往日遗念看到无数年前的过去。
　　那是不是说。
　　只要满足了某种特定的条件，你也就能够回到过去？！
　　但是这太荒谬了。
　　林恩的目光闪烁。
　　他望着这对父子相逢，看着那凶残的血肉支配者在那个白发人的面前就像是孩童一样听话和谦卑，那抑制不住的喜悦，让林恩可以确定血肉支配者对那个白发人的感情不假。
　　而也就是这次见面之后，之后的整整六千年的岁月，他们都没有再相逢。
　　甚至那一刻林恩有了那么一个荒诞的猜想。
　　在之后的那数千年的时间里，血肉支配者的本体几乎将大部分的时间都宅在了这个地方，甚至变得越来越宅，那是不是因为，他一直都在等待那只渡鸦的出现，就想这一次一样。
　　而之后，他再也没等到了。
　　自己杀了他。
　　“修炼的怎么样了？上一次来看你，已经过了有一千年的时间了。”
　　“父亲，我已经学会了您给我教给我的血肉之道，现在我已经可以轻易地将身躯膨胀到数百倍的大小，不过我总感觉还是差了一些什么，我的力量到了现在这个程度，似乎已经变得越来越难以提升了。”
　　“根源之间也有强弱的差距，这座地狱锁死了所有生灵的上限，而越接近那个点，你的提升就会变得越困难。”
　　“父亲，我该怎么做？”
　　“虽然你是从那些尸骸中诞生的根源，但你并没有继承他们的遗产和印记，和那些坠落的古神相比，你的积累还是太少了。”
　　林恩隔着无尽的时光听着他们之间的父子对话。
　　血肉支配者表现得十分顺从。
　　“而想要弥补你和他们之间的巨大差距，你还需要一样东西。”
　　“什么？”
　　血肉支配者露出了疑惑的神情。
　　那个白发人抬起了头，什么也没有说。
　　他向着他张开了手。
　　而在看到他手中悬浮而起的那个事物的一瞬间，林恩再也说不出一句话，或者说，往昔那无数看到的画面，都抵不过那个白发人拿出手里的那件事情时所带给他的震惊和冲击。
　　微微地血色的光晕中。
　　那个蠕动的血肉之核悬浮在他的手心，散发着醉人的力量。
　　“血肉之核。”
　　林恩的眼中望着那个散发着光芒的事物，说出了那四个字。
　　而此时此刻。
　　那个血肉之核就在他的胸腔当中跳动，就像是他的第二枚心脏。
　　那个白发人抬首，对血肉支配者，道：
　　“拿着吧。”
　　“我已经不需要这件东西了，你吸收了它之后，你会慢慢地发掘出它蕴藏的力量，当有一天你能彻底掌握它的时候，你也就会真正地成为血肉的神。”
　　“成为血肉的支配者。”
　　时光的涟漪萦绕在那往日遗念的白光中流淌。
　　就像是一种传承，又像是某种宿命的开始。
　　血肉支配者就像是一个孩童一样眺望着那父亲给予他的礼物，它终于是伸出了自己的触手，碰触到了那蕴含着无尽血肉之力和旧神基因的核心，而在六千年之后，那枚核心又在另外一只渡鸦的体内隆隆跳动。
　　林恩怔怔地见证了这一幕。
　　之后。
　　那只渡鸦在和他相处了很短的时间之后就离开了。
　　而在之后六千年的岁月里，他都没有再出现过。
　　就仿佛。
　　在那一刻，他已经完成了他全部的使命。
　　血肉支配者远远地与他道别，而他仿佛依然会觉得，他会和以前一样，每隔一千年的时光就会再来看他一次。
　　而这一等，就是六千年的岁月。
　　林恩皱眉，那心中的疑问也变得越来越大，他喝下了欲望母树所有的水水，再一次全力地开始对时光进行倒流。
　　七千年前，他出现过一次，他教导了血肉支配者如何进一步地提升。
　　八千年前，他也曾出现，给予了血肉支配者进一步地指导。
　　如此倒流。
　　九千年！
　　一万年！
　　一直到往日遗念倒映出过往两万年的时光和岁月。
　　他每隔千年都会出现在这里一次，而这也说明为什么他在最后一次离开后，血肉支配者并没有悲伤，因为他知道那并不是永别。
　　而一直到两万七千年前。
　　他再一次看到了那个白发人。
　　而那一刻也是血肉支配者从那些蠕动的旧日血肉当中诞生的那一日，他就站在这座殿堂的最中央，默默地眺望着这一切，望着那个怪物一般的孩子，从他父辈们充满痛苦和恨意的尸骸当中，一点点地破胎而出。
　　他伸出了手。
　　那个刚刚出生的血肉支配者幼体，也颤巍巍地向着他伸出了黏糊糊的触手。
　　是的。
　　就和血肉支配者说的一样。
　　是这只渡鸦抚养了他，也是这只渡鸦如父亲一样教导地让他一点点地变得强大，一点点地变成了现在的血肉支配者。
　　他就是他的父亲。
　　他的神明。
　　也是那唯一一个他不会展露出疯狂和阴险的他全身心信赖的人。
　　时光继续倒流。
　　林恩一直将往日遗念映照出来的画面，衍生到了过往的整整十万年！
　　而那也已经是他能够窥探到地极限，整个画面也都已经变得极度地不稳定，那些太过古老的痕迹，也因为时光的流逝，而变得越来越模糊。
　　但这还远远达不到那场旧日战争爆发的时间点。

第1682章 诅咒加深的权柄！
　　往日遗念的白光慢慢地消散退却。
　　林恩皱着眉头，望着恢复到现在的这座布满墓碑的神殿。
　　他硬生生将往日遗念对过往的映射，拉到了最终的十二万年前，但是依旧远远地无法抵达这座神殿诞生的时间点，而往前的十万年的时间里，那个白发人也再未出现，只有那些旧日的血肉，孕育着那个古老的胚胎。
　　而从旧神战争爆发的时间点来说。
　　那可能发生在距今数十万年甚至数百万年前的时间段，甚至可能更早。
　　而他的往日遗念，甚至连第一个时代都无法跨越。
　　不过林恩还有一个方法能够继续地追溯过往。
　　那只渡鸦的尸体还剩下最后的一部分，上一次他并没有将这只渡鸦的尸体完全地吞噬，而它的记忆既然能绵延至两千年前，那也说明，它绝对储存着那个白发人在这无数年里活动过的所有记忆。
　　可是那个尸体，真的会是那个白发人吗？
　　林恩抬头。
　　而更重要的是。
　　他和自己到底存在着怎样的关联，如果只是一个普通的渡鸦也就算了，可是为什么在过去的幻影当中，也会存在左左，存在三位一体……
　　左左???地抬起了手，望着自己的凑脑袋，道；“你是说，凑脑袋，咱们两个以后说不定会穿越时间的洪流，在很久远的过去留下印记吗？这听上去感觉好酷的样子啊。”
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“酷不酷先放一边，但你不觉得不合理吗？打个比喻，如果说那个白发人就是我，那就说是我挑起了那场注定会打输的旧日战争，然后我不仅抚养了血肉支配者，还在几千年后的现在再把他杀死，你不觉得这听上去非常的荒谬吗？我有什么动机做这些？”
　　而更重要的是。
　　一旦涉及到时间。
　　就会产生那个不可避免的问题。
　　祖母悖论。
　　如果我穿越到了过去，然后勒死我的祖母，那我是不是就等于不存在？而既然我都不存在了，那我还怎么回到过去勒死我的祖母？？？
　　因为哪怕真的能够穿越时光的长河，你对过去任何的一丝改变，都可能会导致未来出现严重的变化。
　　林恩深吸了一口气。
　　感觉到了一阵阵头疼。
　　左左伸出手摸了摸他的狗头，道：
　　“凑脑袋，乖，不要再想这些了，这些东西就算是想也肯定是想不明白的，凑脑袋你不是说过吗？船到桥头自然直，如果真的和时间有关，那和现在的脑袋也是没有任何关系的，因为现在的脑袋实在是弱的可以。”
　　林恩睁着死鱼眼道；“所以你是在劝慰我呢还是在损我呢？”
　　左左：“o(′^｀)o”
　　“……”
　　不过也确实，林恩很快就想明白，现在就算真的调查出了那些过去的事情，也和当前的他没有任何的关系。
　　他什么也做不了，也改变不了。
　　而与其如此。
　　只有加快步伐提升自己的实力，才是最正确的道路。
　　想到这里，林恩的眼中恢复了往日的神采，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们先回去，无论如何，先把母树复活了才是正道！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　伴随着一阵折跃的光芒。
　　林恩穿过了传送门回到了黑夜城当中，庞大的欲望母树已经在几日之前就在他的控制之下，和艾雯爵士他们一起合力将她移植到了黑夜城的城外，重新地扎根于了地下。
　　“艾雯大哥！怎么样了？”
　　林恩飞速地一跃而起，来到了黑夜城之外新建的庞大的围墙之内，而带领着数百名夜医的艾雯爵士早已经等候在那里。
　　那座围墙沿着欲望母树和血肉支配者的尸体，一路合围，再加上艾雯爵士设置的禁制，已经是足以屏蔽任何的外界的窥探和干扰。
　　艾雯爵士转头，望向了赶来的林恩，拄着拐杖，目光闪动着灵能，道：
　　“还算顺利。”
　　“血肉支配者的最后的灵魂的残余也在无序中被湮灭了，他算是彻底死了，有一个好消息还有一个坏消息，你想先听哪个？”
　　林恩无语道：“艾雯大哥，你就别卖关子了……”
　　艾雯爵士微微一笑，拄着拐杖道：
　　“那就先说好消息吧，好消息是我们找到了可能是【诅咒加深】权柄的事物，不过还需要你的帮助才能把它从残余的无序力量中挖出来。”
　　随即他收敛了笑容，脸上变得严肃了起来。
　　“坏消息是，我们查遍了它的整个尸躯，都没有找到血肉权柄的下落，我猜测，很有可能那个权柄已经在无序当中被溟灭了……”
　　而这也是他们不会把血肉支配者的尸体交给那个船长的原因。
　　因为权柄就潜藏在其中。
　　而这在地狱当中，绝对算得上是战略级的重器。
　　林恩扶了扶单片眼镜，心中一动，道：
　　“没事，艾雯大哥，血肉权柄我已经有了部分猜测，可能在某种意义上来说，它已经在我的身上了。”
　　艾雯爵士露出了愕然的神情。
　　不过林恩没有做太多的解释。
　　他望向了庞大的被锁链牢牢固定在地面的血肉支配者如山一般的尸体，捏着单片眼镜道：
　　“先带我去看看那个权柄吧，如果是蕴藏着无序的力量的话，那也就只有我有办法了。”
　　……
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士全身散发着光芒，照亮了这座幽深的血肉洞穴，他们正行走在血肉支配者的身体当中。
　　这两天的时间里，他们用特殊的手段，在血肉支配者的躯壳当中挖出了一条长长的甬道，并在他身体的最深处，找到了那个让他在最后得以升格，拥有了部分狱卒力量的核心区域。
　　“就是这里。”
　　艾雯爵士挥了挥手，周围的血肉空腔明亮了起来。
　　而林恩只是刚一踏入那个区域，就感受到了一股强烈的让人心悸的气息萦绕而来。
　　而就在他们的面前，无数的血肉经络捆缚包裹着一个还在跳动的心脏，那枚心脏的内部不断地散发出无序的气息，而一把锋利的碎片贯穿了那个心脏的内外，也镇压住了过量的无序向外的逸散。
　　那枚心脏发出咚咚的跳动声，就像是某种乐律。

第1683章 古老的堕落之心！
　　艾雯爵士望着那枚心脏，谨慎道：
　　“我不能再靠近了，这个心脏散发出来的气息，已经是让我的诅咒有了隐隐暴乱的迹象，刚开始找到它的时候，我们已经有十几个夜医因为诅咒的失控受了重创。”
　　林恩睁开了眼，那枚心脏的面板也浮现在了他的眼前。
　　【古老的堕落之心】
　　【真名】：？？？
　　【来历】：上古纪元前的未知遗物
　　【权柄】：堕落
　　【诅咒】：？？？
　　【介绍】：它的具体来历已不可靠，相传在数百纪元之前的某个未知的时代，在针对一位古老的可怕乐者围剿时，从其的混沌身躯当中坠落的一颗残破之心，而后又历经了数个纪元，它经过了某位无序存在的改造之后，诞生出了自我的意识，在数百个纪元里，它被殖装进入一具又一具身躯当中，以不朽的形态作为黑暗世界的看守履行着它的职责，而在这一个纪元的早期，他则以破碎小丑的身份，在黑暗世界当中沉睡，直到在近代被唤醒……
　　【关系】：敌对
　　【是否可进行使用】：未解锁。
　　【叮！恭喜您收录了第二个权柄级造物！】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩也终于确定了这枚心脏的身份。
　　没错。
　　这就是那个小丑，那个能够让诅咒加深与动乱的可怕的权柄，那个小丑这权柄本身。
　　“你好啊，林恩。”
　　那枚心脏在跳动中竟是发出了深邃的声音，这让周围的夜医瞬间便警惕了起来，感觉到头皮发麻。
　　而显然，这是这枚心脏被挖掘出来之后第一次说话。
　　在之前他们对这枚心脏进行探寻的时候，都没有发生过这样的事情，它的意识依然存在。
　　那个小丑！他没有死！
　　林恩很快便镇定了心神，他淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“哭泣小丑？好久不见，你近来可好？”
　　那枚心脏仿佛丝毫没有听出他语气当中嘲讽，它兀自跳动着，虽然没有眼睛，但是林恩却是能够清晰地感受到他在注视着自己。
　　“真的是遗憾啊。”
　　那个声音再一次地传来，露出了明显的情绪的波动。
　　“如果不出那个意外的话，那现在站在我面前的就不是你了，而是我永恒的主人，在那个古老的时代我没能追随他，在这个时代，我似乎亦不能完成这个愿望。”
　　那枚心脏的语气很平和，汩汩的黑血从被那枚锋利的碎片刺穿的缺口当中流出来，然后又迅速地被他自身的无序所溟灭。
　　而林恩非常清楚。
　　他所说的那个永恒的主人，指的是紫罗兰大君。
　　林恩淡笑道：“你当然完成不了你的愿望，因为从一开始你就是错的，你连自己被利用了也不知道，你把那个最让你们害怕的棘手的怪物从我的体内解放了出来，你真的不愧于你的名字，你的却是一个活脱脱的小丑！”
　　那枚心脏却并没有恼怒，似乎他早已知道会如此，发出了自嘲的声音。
　　"是的，这是一个错误。"
　　“如果我当时不那么刺激你，那我的主人也许会回来，只是可惜一切都已经完了，我酿成了大错，我理应受到女主人的审判。”
　　林恩浅笑道：“你真的什么都不知道？”
　　那枚心脏没有说话。
　　或者说。
　　在侥幸从那个被解放出来的可怕的存在手里逃出一劫之后，他就被血肉支配者所监禁和控制，而他当时能从那个怪物手里逃出来也是一种幸运，因为那个怪物并没有战意。
　　“你想说什么？”
　　它终于还是道。
　　林恩淡笑地望着它，道：“我想说，你恐怕还不知道，你的那位好搭档，那个猪头屠夫现在也没有回到狱卒的行列吧。”
　　那枚心脏停顿了数秒之后，道：
　　“我没有完成他交给我的任务，他也会受到女主人的惩罚，但他是最为高位的几位狱卒之一，他依然会回到女主人的身边，帮助女主人履行管理这座监狱的职责。”
　　林恩就像是在看一个蠢货一样地笑着望着他。
　　他的眼前写满了嘲弄。
　　“不，小丑，你猜错了，因为我后来见过他一次，你知道吗？你的那个搭档现在就跟在从我身体当中解放出来的那个怪物的身边，你们所有人都被利用了，他要解放的从来就不是哪位紫罗兰大君，他要解放的从来就是那个怪物！”
　　此言一出。
　　那枚心脏明显地颤动了一下。
　　但是很快，它的内部就传来了那哈哈的诡异大笑声，紧接着他的语气一沉。
　　“荒唐。”
　　林恩深深地笑眯眯地望着他，道：
　　“是的，这很荒唐，这确实只是我的猜测，但有一点你没办法解释，那就是他已经不属于你们的阵营了。”
　　没有和他多说。
　　林恩直接便从系统空间当中，拿出他从黑堡中得到的当时画面的映像。
　　人偶家的黑堡完整地记录了当时他前往黑堡地下的那段时间里，发生在黑堡外面的所有的事情，包括那片逼近他们的混乱的战场，以及在他出现时，那个猪头屠夫的出现展开的对他的袭杀，还有那个只露出了一道眸光的可怕身影。
　　画面在水晶球当中播放着。
　　那枚心脏注视着水晶球当中的画面，望着黑堡隆隆升起时，那从遥远的远空浮现出来的那个可怕的身影，看着在林恩出现时，跨越无垠距离杀来的他的搭档，那个猪头屠夫。
　　咚咚咚——
　　那枚心脏的跳动变得沉重而紊乱。
　　甚至因为它情绪的剧烈动荡，让那扩散出来的无序力量也变得不稳，整个空间当中都似乎响起了那混乱的诅咒加深的乐律。
　　但林恩依然淡笑地屹立在那里，以一种嘲弄的目光望着他。
　　“你怎么解释？”
　　“还是说，你是觉得他其实是代表狱卒来杀我的？来杀死你们这个时代最后的一只渡鸦？”
　　林恩的反问让那枚心脏跳动的更加剧烈。
　　“不！”
　　那枚心脏当中发出了一声狰狞的声音，那可怕的无序的力量瞬间扩散，湮灭了周围数十米内所有的物质，让远处的夜医们全身大震吐血。
　　“这是假的，你在试图激怒我。”

第1684章 你再诋毁我一下试试？
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“你爱信不信，你这个小丑，被利用了不知道，在黑夜城剧变的时候你来围猎我，你觉得这是一种荣耀是吗？这还真的是一种讽刺，让我猜猜，如果我没猜错的话，这整个世间都应该是那个猪头屠夫策划的吧，是他让你利用我的家人对我进行极限施压，从而好让紫罗兰大君留在我体内的印记加快复苏的进程，是吗？”
　　“那你觉得他有没有想过，解放出来的不是那位大君，而是那个古老神王的意识？！”
　　“是啊，一切都是那么的合理，你们的那位女主人因为之前的事情陷入了混乱，失去了对你们的监管，而你们又突发奇想，想要加快一下我复苏的进程，你可不要告诉，这是你能想得出来的主意？”
　　那枚心脏跳动的更加剧烈，林恩甚至能够清晰地感受到那死死地注视着他的目光。
　　而林恩脸上的笑容依然不变。
　　他进一步地讽刺。
　　“从来就没有什么失误，因为在当你参与了对我的逼宫的那一刻，复苏的就注定不会是紫罗兰的王，因为你满嘴说着狂热和效忠，但是你却连你们的那位王到底是一个什么样的人都不知道，他一辈子都在对抗那个会在他体内复苏的怪物，而你们却妄想用同样的方式让他从我的体内复苏。”
　　“他只会感觉到可悲，你们的可悲，而你也从来不是什么效忠，你只不过是一个愚昧的自以为是的被利用了的笨蛋！”
　　那枚心脏露出了狰狞的情绪波动。
　　“你闭嘴！”
　　但林恩丝毫没有理会他，他笑着继续逼视着他，道：
　　“怎么？难道我说的不对吗？我不知道那位紫罗兰大君到底还有没有活着，但我知道你们对我所做的一切的事情，都不会得到他的认同，因为你们早已违背了他的理念，我也不想知道你们还有什么阴谋，但如果有一天我能代替你们的那位王做决定。”
　　“我一定把你们都杀了！”
　　此言一出，甚至林恩身体当中的初诞者之力都剧烈地逸散了出来，隆隆地压制住了那枚心脏散发出来的无序的气息。
　　周围一片的寂静。
　　艾雯爵士复杂地望着林恩的背影。
　　他依然保持着笑，可是那止不住地逸散出来的初诞者之力，却是已经足以说明他此时此刻的情绪。
　　他不会把真实的情感显露在脸上。
　　而在此时此刻。
　　在面对这个狱卒的时候，他终于还是将那些话说了出来，或者说这所有的话都是他想要对头顶那些高高在上的自以为是的家伙说的。
　　周围死寂。
　　那枚心脏也在那激烈的初诞者之力下停下了暴动。
　　林恩淡笑地继续道：“你们的那位王也叫林恩，我也叫林恩，所以这个名字是被诅咒了吗？！不管在什么时代，不管是他还是我，我们都注定要被那些该死的家伙控制和干涉？！你知道吗？在我的眼里，你们和那个轮回神王没有任何的区别。”
　　“你们都是一样的混蛋！”
　　那枚心脏不再说话，或者说是他被林恩辩驳的一句话也说不出来。
　　那水晶球当中的画面依然是在不断地上演。
　　那个可怕的古老存在。
　　那个被他亲手解放出来的紫罗兰大君曾经一生都在对抗的敌人。
　　而他的搭档。
　　他的上级。
　　现在却站在那个古老存在的身边。
　　终于在那一刻，那枚心脏发出了一声长长的震耳欲聋的长啸，就像是某种无比压抑的宣泄，而在那一声长啸之后，他流露出来的情绪波动几乎崩溃，他突然发出了一阵阵沙哑的恸哭声。
　　那哭声响彻了整个血肉支配者的身躯。
　　没有人知道他在哭什么。
　　也许是因为释放出了那个怪物的罪责。
　　也许是因为被利用之后的抛弃。
　　也许是因为搭档的背叛。
　　也许是因为林恩所说的那些话，在那一刻击垮了他曾经所有的坚持，他的忠诚，他的狂热，甚至他愿意为了大君的复生甘愿献上自己的生命。
　　但如今，一切都已经成了虚妄。
　　许久。
　　他停下了恸哭，那枚心脏也不再跳动，他变得沉默，就仿佛一瞬间老的已经到了生命的暮年。
　　“如果你说的是真的。”
　　“那我会亲手杀了那个屠夫，但我不会向你道歉，因为如果真的可以让我们的王活过来，那我也一定会去做，哪怕这件事情本身违背了吾王的理念，我也在所不辞，因为我早就已经做好了牺牲的准备。”
　　“所以如果有一天必须要牺牲了你才能让大君再生，我也一定会去做。”
　　他注视向了林恩。
　　那精神的波动当中竟仿佛在恸哭之后变得更加的坚定和冰冷。
　　林恩知道，他无药可救了，一个狂信徒，一个不断想着自我牺牲的殉道者，不管你做什么都改变不了他的那颗死臭死臭的心。
　　林恩冷笑道：
　　“但你觉得你现在还有机会吗？狱卒抛弃了你，你的搭档也背叛了你，而你现在也沦为了我的阶下囚，你又能做什么？”
　　林恩开始激将他。
　　那枚心脏冰冷道：“因为我知道你不会杀我，你也杀不了我，因为我就是权柄本身，你需要一把足够强大的武器来对付你的敌人，而作为狱卒，你也需要通过我来获取更多的信息，有我在，你凭什么不利用！”
　　林恩笑了。
　　这一次是发自心底里的笑。
　　因为他猜对了。
　　他才舍不得把这样一件大杀器付之一炬，一件能够让诅咒动乱的权柄，他又怎么会不把他掌握在手里呢？
　　林恩歪头，道：
　　“所以，你选择帮我？”
　　那枚心脏发出了冰冷的声音，道：“在我释放出那个怪物之后，我的任务就已经彻底失败，我不知道女主人对你还有怎样的安排，但至少现在的我已经没有理由再和你为敌，你是这个时代最后的一只渡鸦，作为我王最后残留在这凡间的一部分，我更理由再和你作对。”
　　林恩淡笑道：
　　“我刚刚才骂了你呢。”
　　那枚心脏冷冷道：“你骂我不就是想让我跟你吗？别装了，观察了你这么多年，我对你比你亲妈都了解，虽然看似在说着许多很有道理的激烈的话，但是心底里一直有个地方在做一些暗戳戳的打算，其他都是真假掺半，就那个是真的，你特么比谁都理性。”
　　林恩道：“你再诋毁我试一下？！”

第1685章 哭泣小丑入队！
　　（哔——）的！
　　都已经残破地只剩下一个心脏了，还敢在他的面前摆谱。
　　林恩撸起了袖子。
　　那些过往的仇恨他可还是记得的，他林恩向来就是一个睚眦必报的家伙，要不是现在你还有点用处，满清十八班酷刑不给用翻了他都丕姓林。
　　林恩走到了他的面前，淡漠地咔咔地摁着手指头，俯视着这个心脏。
　　“干什么？”
　　那枚心脏发出了警惕声音。
　　林恩咔咔地摁着拳头，道：
　　“虽然你的配合确实让我很高兴，但是该挨的打还是少不了的，在幕后干涉了我这么多年，我对你是没有一点的好感，今天正好一并报复了。”
　　那枚心色一变道：“我只不过是奉命行事，你要是真不爽，你去找……”
　　砰——
　　“你真打？！！”
　　“当然，今天不把你打的你妈妈都不认识了我林恩就跟你姓，如果不是因为我的人偶小姐活过来了，你觉得你现在还有和我说话的机会？我早就把你榨了汁然后给母树施肥了！”
　　砰砰——轰隆隆隆——噗呲——
　　“林恩，你冷静————！！”
　　……
　　【叮！哭泣小丑对你的畏惧+30】
　　【叮！哭泣小丑对你的愤怒+120】
　　一直打了七八个小时。
　　那个本就残破地心脏更是被他的打的心血直流，脓包四起，甚至内部的那个意志也被他用初诞者之力镇压地颤动连连，心在滴血。
　　看的周围的那些夜医和艾雯爵士全都眼神空洞。
　　林恩举起小板凳，对着脚下的那个心脏又是两次跳劈。
　　这才作罢。
　　那枚心脏狂颤道：“你打人……怎么这么疼？！”
　　林恩睁着死鱼眼，撸着沙包大的拳头，道；“你不是对我很了解吗？那你难道不知道我有专门给别人增加疼痛的被动技能吗？”
　　“……”
　　终于打够之后，林恩一把抓起了那个心脏，道：
　　“剩下的打先存着，今天也打累了，不过你要给我记住，既然还想苟活，那就得给我乖乖听话，我们两个之间的仇怨是不会就这么轻易地解决的话，记住你的身份，你现在是我的阶下囚了。”
　　那枚心脏发出了咬牙切齿的声音。
　　但是也不敢反驳。
　　他现在的状态早就已经不复之前，而且还被心脏当中的那枚初诞者之力化作的碎片压制，他现在已经没有办法再像之前黑夜城剧变时那样，对他进行凌驾了。
　　“我有一个要求。”
　　“有屁放。”
　　“你也看到了，我的心脏被血肉支配者的那枚碎片刺穿了很长的时间，如果你想让我帮你，那你得先帮我把那枚碎片拔出来，这样我才发挥出我真正的力量。”
　　“哦？是吗？”
　　林恩的目光落在了那枚心脏的中央插入的那枚碎片。
　　上面散发着淡淡的初诞者之力。
　　里面的气息，与他在血肉支配者的老巢外驱散的那道结界的本质一模一样，显然，血肉支配者就是利用这种方式，才镇压住了这个狱卒。
　　林恩伸出了手。
　　微微触碰着那枚碎片。
　　那个心脏跳动着，道：“拔了它，只要拔下它，再给我一段时间，我就能很快恢复到狱卒时期的实力，到时候，无论是让我帮你对付其他的根源，还是在你面对我的那个搭档的时候，我都能成为你阵营里最强的战力。”
　　林恩摸了摸下巴。
　　他微笑地望着那枚心脏。
　　“这样啊……”
　　他抓住了那枚散发着光芒的碎片。
　　然后……
　　嗡——
　　一瞬间。
　　那枚心脏的的精神波动剧变，跳动的幅度也愈发地明显。
　　“你干什么？！我是让你拔！不是让你充能！快住手！呃啊——！！”
　　一声疼痛的咆哮。
　　而能够明显地看到，在林恩手中那一缕缕黄沙的过度之下，那枚贯穿进入心脏的碎片明显地膨胀粗大了几分，而无论那个心脏怎么扭动也无济于事，一缕缕猩红的液体从那个缝隙流淌出来。
　　毫无疑问，这短短的一次充能所带他的痛苦，要远超林恩那七八个小时的毒打。
　　一直冲了好一会儿能之后。
　　林恩这才停了下来。
　　而那个心脏已经是在巨大的疼痛中，意志几乎昏厥。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“你觉得我会拔吗？哭泣小丑，我拔了之后，以你的狡诈程度，你不分分钟给我玩一出东郭先生与狼的戏码？你不用想了，在我利用完你之前，我拿捏定你了。”
　　他弹了弹他心脏上插的那枚碎片，发出钉钉的清脆声。
　　那枚心脏颤动地露出了怨恨的波动。
　　但是他无力反驳。
　　林恩淡笑道：“不过你放心，只要你认认真真地舔我，把我舔舒服了，那说不定我会让你承受的痛苦变少一点，但如果让我发现你但凡有一点欺骗我或者想要背叛我的意思，呵呵，那你可就不要怪我不手下留情了！”
　　左左瞪眼道：“脑袋，这怎么听上去感觉像是大反派的发言？我们难道不是正面人物吗？”
　　林恩道：“好像是的，但我觉得这样说起话来屌帅屌帅的。”
　　“……”
　　……
　　“艾雯大哥，没事了。”
　　林恩把那枚心脏系了一根绳，背在肩膀后面吊着，转过身微笑地望向了守在这里七八个小时的艾雯爵士。
　　“我会好好调教这个家伙的，而有了这个权柄之后，我们黑夜城现在已经完全可以称得上是这地狱最强大的势力了。”
　　因为毫无疑问。
　　这个权柄在地狱当中能够发挥出来的效用，绝对是在其他的区域的几百倍以上。
　　因为坠落地狱的家伙当中，又有几个身上没挂着点诅咒呢。
　　艾雯爵士哭笑不得道：“我还以为会很棘手，这毕竟是一个狱卒，没想到还是这么轻易地就被你拿捏了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，摇头道：
　　“因为已经没人要他了，地狱那边早就把他当成了一个弃子，不杀他已经是最大的仁慈了，那个猪头屠夫也是完全在利用他，利用完就丢，除了我不计前嫌还想再利用他一下之外，他还能去哪儿？他就是被利用的命。”
　　艾雯爵士：“……”
　　那枚心脏气的差点心脏病发作，道：“你能不能不要说的这么直白？！”

第1686章 我的诅咒没有那种功能！
　　无视掉他说的话。
　　林恩的目光严肃了下来，道：
　　“大哥，母树的情况怎么样了？她有吸收血肉支配者的养料吗？”
　　艾雯爵士脸上的笑容也收敛了下来，正色道：“情况有些复杂，这里说不明白，你还是和我一起去看看吧。”
　　……
　　血肉支配者的尸躯之外。
　　庞大的欲望母树的枝干遮天蔽日，看上去似乎又比之前更加地茂盛了一些，巨大的根系刺入大地当中，而在那庞大的树干之下，数千个夜医在不断地将从血肉支配者身上切下来的碎肉，填入欲望母树的根系之下。
　　艾雯爵士悬浮在半空，望着那颗茂盛的大树，凝重道：
　　“你从血肉支配者的老巢那里得到的血肉我也填充进入了母树的根系之下，那些血肉确实富有灵性，但是从观察到的情况来说，还是没有好转。”
　　林恩跟在他的身边，愕然道；
　　“但是看起来很茂盛的样子啊。”
　　艾雯爵士摇了摇头，道：
　　“茂盛的只是她的枝干，如果只说肉身的话，她现在已经恢复到了她的巅峰时期，甚至在这段时间吸收了血肉支配者的血肉之后，她的力量已经不可同日而语，但问题上。”
　　“她的灵魂。”
　　肉身恢复了正常，能吃能喝能乘凉，唯独她的意识，依然处于那朦胧的沉睡。
　　林恩思索道：“植物人么……”
　　艾雯爵士：“她本来就是植物。”
　　林恩思索道：“植物树么……”
　　艾雯爵士：“……”
　　因为如果按照正常的情况来说，其实她现在的这种状态才是一颗树最正常的，反而有意识才不对劲，毕竟哪有正常的树会吃会动还会骂人。
　　林恩皱眉，道：
　　“到底是哪里出了问题，难道把血肉支配者吃了还是不行吗？”
　　他那个时候想的就是，把血肉支配者当做母树的肥料，在如此丰厚的养料的灌溉之下，也许就能够让她醒过来。
　　可是如今看来……还是不行。
　　可是……
　　而也就是在林恩冥思苦想的时候，他系着一根麻绳背在后面的那个心脏发出了声音。
　　“你们这样是没用的，就算有再多的养料她也摆脱不了现在的状态。”
　　林恩：“╬！”
　　砰——
　　抓在手里的麻绳瞬间一个回旋，啪地一声就把背在身后的那枚心脏给砸在了地面，砸出了一堆粘稠的血。
　　那枚心脏：“(ヾ????)——”
　　林恩一把将它抓了起来，捏着他道：
　　“我其实真的应该杀了你，因为母树变成现在这副模样，都是你一手造成的，是你让她吸收了太多的诅咒，如果不是因为你，我现在已经能够堂而皇之地当着她的面收她的果子了！”
　　感觉到了林恩的杀意。
　　那枚心脏立刻道：
　　“她没有死，只是蜕变，是你们用错了方法，如果是这样的话，那她可能一辈子都醒不过来！”
　　林恩和艾雯爵士也全都是一怔。
　　那枚心脏唯恐林恩再给它心里的那个碎片充能，立刻继续道：
　　“是你们忘记了！她和血肉支配者不一样，她从来就不是什么血肉的根源，是这地狱的生物给她安了这样一个名头，但实际上她的本质一直都是自然之灵，你们不从自然方面着手，还不断喂她更精华的血肉，这样起到的效果只能适得其反！”
　　“除非你们只是想要一颗血肉巨树，如果是那样的，那就当我没说！”
　　林恩和艾雯爵士彼此对视了一眼。
　　他们落在了一张桌子前，林恩随手把手里的心脏丢到了桌子上的餐盘之上，坐了下来，眯着眼道：
　　“继续说。”
　　那枚心脏发出了犹疑的波动。
　　“如果我说了，给我什么好处？”
　　砰砰——轰隆隆隆——噗呲——啪——
　　“我说！我说！别把那个碎片往下摁！！”
　　“……”
　　那个心脏的意志露出了极为屈辱的波动，道：
　　“你们每个伪神的本质都不一样，她是吸收了太多她自己的遗蜕，诅咒对她的灵魂产生了巨大的影响，但是必须要明白一点，黑暗世界的诅咒之是枷锁，它的存在并不是来对这些伪神进行处决的，所以其实就算是诅咒全面动乱，也不会让被诅咒者身死。”
　　艾雯爵士面无表情道：“但是会生不如死，不是吗？”
　　那个心脏道：
　　“没错，但如果不给你们加上枷锁，只是限制你们的的阶位的话，那迟早会引发第二次旧日战争，这是我们不愿意看到的。”
　　林恩心中一动。
　　那个心脏继续道：
　　“而那个欲望母树现在的情况，实际上也就是诅咒全面动乱之后所造成的反噬，而反噬的效果自然也是因人而异，就像这个赛博之魂，他会丧失自己大部分的记忆，那个天使在诅咒动乱之后，有概率会激发出她的第二人格，而欲望母树……”
　　“因为她的特性使然，在诅咒动乱的最强烈的时候，她自身的某种保护机制就会启动，这会让她进入深度的沉睡，而如果灵魂和本源也受到了重创的话……”
　　那个心脏深深道。
　　“她会开始蜕变，就像凤凰涅盘一样，完成一次自然意义上的重生。”
　　就像她坠落的时候一样。
　　花开花落，草枯草长。
　　再次化身为种。
　　重新长出枝叶和茂密的繁花。
　　林恩皱眉，犹疑道：
　　“但如果真的像你说的那样，那她为什么没有任何蜕变的迹象？这么久以来，她一直都在沉睡。”
　　那个心脏道：
　　“因为你们给她灌溉的都特么是不洁的血肉，你和她这么久了你就不知道现在的这颗巨树，其实都是她被诅咒之后长出来的畸变的肢体吗？就像一个人长了瘤子，你们不把它切了，还每天喂那个瘤子，让它变得越来越大，你还指望她在瘤子里面重生吗？！”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　那个心脏咚咚地跳动着，道：
　　"如果真想让她完成蜕变，那就暂时把她的诅咒压制下来，再把她从那些畸变的树干当中移植出来，找片好一点的土地，让她自然地生根发芽，她自然会醒，她三千年前坠落的时候就是因为那片土地的不洁，才让她生长起来之后，变成了这种扭曲的血肉形体。"
　　“而现在你们把这个瘤子喂的这么大，这剥都不好剥了。”
　　林恩和艾雯爵士全都陷入了沉默。
　　头顶。
　　参天的巨树的枝干绵延数十公里，郁郁葱葱，一片繁茂的景象。很多人都在树下乘凉。
　　“……”
　　“……”
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻地一下就掀了桌子，道：
　　“没错，这种方法我一早就想到了，当时我就说就应该把母树剥离出来，然后好好地培养才是，我早就有先见之明了啊，这完全是因为你们这些混蛋暗中干扰了我的判断力和思维能力，给我身上下咒，让小丑诅咒暗戳戳地干涉我让我不救我的母树，果然，这全都是你这个小丑诅咒的锅啊！你这该死的小丑！”
　　那枚心脏愤怒道；“我的诅咒没有那种功能！”

第1687章 灵魂的移植！
　　带着血丝的藤蔓和树干交织出了一种扭曲而无法形容的空腔，庞大的树体纵横交错，在母树陷入沉睡而久久无法苏醒的这段时间里，母树内部全都被驻扎满了许许多多的夜医精锐部队，来防止那些狂热的欲望教徒对此地的窥探。
　　林恩带着那枚心脏和艾雯爵士，很快便穿过了层层叠叠的驻守，来到了欲望母树巨大树体的核心处。
　　水潭当中的灵魂之水依然清澈见底。
　　那个自然一般的少女被纵横交错的藤蔓包裹着躺在那里，她闭着眼睛，全身上下都散发着淡淡的光芒，就像一个睡美人一样长久地侧躺在那里。
　　“你能保证你说的都是真的？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁，瞥了一眼自己手中的心脏。
　　“你可以想清楚，如果你胆敢说谎，那我就算不用这个权柄，我也要把你杀了。”
　　那枚心脏跳动着，发出了一阵阵精神波动。
　　“你觉得我有必要欺骗你？先说我现在根本没有任何理由与你为敌，就算我我真的想要给你下套，那我也会选择你们这里面最强的那个，而是根源里面排名倒数的这个，这只不过是一棵树。”
　　砰——
　　一记足以让心脏病发作的爆栗。
　　林恩扶了扶单片眼镜，不再理会他，而是重新将注意力集中在母树的灵魂之上。
　　“艾雯大哥，你觉得可行吗？”
　　艾雯爵士观察着那个少女散发出来的灵魂波动，皱眉道：
　　“现在也没有其他的什么方法了，但就算是想要移植，也没有想的那么简单，因为从某种意义来说，这几乎等于是把灵魂从身体里面剥离出来，如果是对普通的生物的话，确实可以做到，但她毕竟曾经是一个神明，而且以她现在的这种状态，我怕……”
　　林恩的表情正色。
　　“我会用我的初诞者之力尽量维系住她的灵魂，从目前我对这股力量的了解来说，它几乎是万能的。”
　　那个心脏咚咚地跳动着，插口道：
　　“起止是万能！！那可是正儿八经的原初之力！知道什么是原初吗？那意味着除了无序之外，几乎你能想到一切都是诞生于这股力量当中的，如果是吾王的话，他只需要一个念头，不要说是这棵树了，整个世界都可以霎时间重铸！”
　　林恩和艾雯爵士看了对方一眼。
　　艾雯爵士点头道；“如果这个问题可以解决的话，那移植的事情就交给我，但还需要解决另外一个问题，你打算把她移植到什么地方？”
　　这也是第二难点。
　　因为就算是能够移植成功，但一旦在蜕变的过程中受到诅咒的干扰，那恐怕一切都会前功尽弃。
　　而除此之外，地狱本身的干涉，也可能让她在蜕变的过程中受到污染。
　　所以就像那个心脏说的。
　　最好能够找到一个能够隔绝一切污染的地方。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道；
　　“放心，这个我早就想好了，如果真要说什么是最万无一失的，那也就只有这里了。”
　　林恩伸出了手。
　　一瞬间。
　　他的面前光芒闪动，他把自己的系统空间开了一个口子。
　　林恩缓缓道：
　　“在我的口袋空间里面，这里面虽然没有氧气和阳光，但我想母树她也不需要这些。”
　　那枚心脏立刻便打断道：“不行，内空间同样会受到地狱的影响，虽然我不知道你这个阶位是怎么搞出来内空间的，但这毫无疑问是个馊主意，而且这样的空间非常的不稳定，一旦你本人受到重创，那这个空间很有可能会直接湮灭在空间流当中，那样的话……”
　　砰——
　　林恩一手背。
　　那枚心脏：“干什么？！我说的都是真的。”
　　林恩缓缓道：“看来你也并不是真的了解我的全部，至少你不知道我所有的秘密，艾雯大哥，放心吧，这个空间足够的稳固，只要我还活着，我发誓没有任何的生物能够窥探那里。”
　　那枚心脏冷笑道：“没有什么内空间是稳固的，就算是修炼空间法则的那些神也不敢这么说，除非你本身就是规则神，或者你拥有空间的神格，不然迟早都会出问题，一个根源的灵魂散发出的力量，你觉得你那个空间能承受吗？”
　　砰——
　　这一次林恩用的是拳头。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“不用理他，艾雯大哥，如果可以的话，我们现在就开始。”
　　他的系统空间里面什么都有。
　　只需要再独立出来一大片区域即可，至于土壤，那更是不需要担心，他从蓝星上走私来了足够的事物，家乡的土这种毫无卵用但又纪念意义的东西，他自然也是货源充足。
　　如果想要肥沃点的话，那更是好说，他可以天天去那里上厕所。
　　下一刻。
　　林恩将自己的系统空间的光门开到了最大。
　　他屹立于光门之外，目光注视着母树那庞大的枝干，道：
　　“艾雯大哥，我来控制她的身体，灵魂的事情就交给你了！”
　　艾雯爵士点头。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，他完成了阶位的升格，身躯变得透明，他没有化身成为那遮天的巨人，但是根源的气息已显。
　　而有林恩在身边，他也并不需要担心他会陷入诅咒的动乱。
　　“我们开始！”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的双眼变得绯红一片，他的意志直接便入主了这座庞大的树体。
　　可以说，在欲望母树陷入昏迷之后，林恩已经是这座庞大的血肉巨树唯一的合法拥有者和控制者，不过他目前并不能做到足够的控制自如，至多也只能在其他根源的辅助之下，进行勉力的移动。
　　枝干招展，每一根藤蔓都像是活了一样。
　　【叮！您正在对目标“欲望母树”使用限时诅咒清除能力，请问是否进行?】
　　"是！"
　　随着他的确定。
　　刺眼的白光顷刻间笼罩了欲望母树那庞大的身躯。
　　这强烈的白光让她树体之上的血肉开始了大规模地冻结和蜕变，露出了本该属于他的自然的枝叶和树干。
　　而母树。
　　也是和泰坦大哥他们一样，是少数几个会在诅咒清除中实力大幅减弱的存在。
　　因为在诅咒加深的那一刻，诅咒就成为了他们的力量源泉。

第1688章 这算是正常的蜕变吗
　　因为在诅咒加深的那一刻，诅咒就成为了他们的力量源泉。
　　祛除了百分五十的诅咒压制。
　　而想要把诅咒的干涉压制到最低……
　　“原初！”
　　林恩伸出了手，目光坚定，那滚滚的黄沙从他的手中萦绕而出，沿着树干覆盖上了那个少女的身躯。
　　而这也是他现在能够做到的极限。
　　那就是通过限时诅咒清除，将一个根源身上的诅咒压制到接近于没有！
　　哗啦啦啦——
　　血肉大规模地褪去。
　　而在林恩的空之下，那包裹在那个少女身上的藤蔓，也如蛇群一样哗啦啦地四散了开来，她闭着眼睛，面容美的让人窒息，那绿色的柳叶一样的长发，让她看上去就像是一个自然的精灵。
　　“艾雯大哥！就是现在！”
　　伴随着林恩的一声大喝。
　　艾雯爵士也在同一时间伸出了手，灵能的光晕从他的眼中散发出而出，瞬时间包裹住了那个少女的灵魂。
　　而在他的眼前。
　　也展露出了那灵魂领域与身体千丝万缕的联系。
　　灵魂和身体的关系，就像是交织在一起的无数的锁扣，如果是抽离普通生物的灵魂的话，那要简单的多，但一个根源想要抽离另外一个根源的魂魄，那就要难上无数倍。
　　而更重要的是，她的灵魂不稳，稍有差池，都很有可能导致她的灵魂受到二次的伤害。
　　嗡——
　　嗡——
　　就像一声声琴弦的崩断。
　　在那看不见的领域，那个少女与这巨树之间的联系，正在被艾雯爵士用了灵能一点点地切开。
　　而每崩断一次，那个少女半透明的脸颊就变得愈发地苍白。
　　而在同一时间。
　　这座庞大的树体就像是感受到了灵魂与身体的脱离，附着在上面的那已经被林恩压制到了最低的诅咒，也在顷刻间开始动乱，无数还带着些许血肉的藤蔓，条件反射地暴动了起来，向着艾雯爵士的方向就发动了攻击。
　　那是她潜意识的反应。
　　而足够强大的生物，就算是失去了意识，她们所掌握的力量，也会本能地在危机时保护她们不受到伤害。
　　哗啦啦啦——
　　尽管林恩竭力控制，但还是有大量的枝干向着艾雯爵士发动了攻击。
　　但没有任何的作用。
　　那些藤蔓都在快要抵达艾雯爵士身体的时候，被转移到了另外一个区域。
　　艾雯爵士眼中的灵能闪动。
　　欲望母树的灵魂也在他一点一点地干涉之下，正在慢慢地解除与她身体的联系。
　　时间一分一秒地过去。
　　终于。
　　在整整持续了三个小时的剥离之下。
　　那个自然的少女慢慢地脱离了那链接在她灵魂之上的每一根藤蔓的纠缠，林恩没有任何地犹豫，立刻冲过去抱住了她，将她抱离了那座深潭。
　　而伴随着脱离，她的真容也显露了出来。
　　她没有骗人。
　　她在潭水当中的样子，就是她本来的模样，在诅咒退却之后，她真的是一个美的不可方物的精灵。
　　林恩怜惜地看着她。
　　如果她平时不说话的话，那真的能够称得上是一个完美的女神了。
　　只是经常开口。
　　乱了芳华。
　　“快！赶紧找个地方让她重新扎根！给她提供足够的能保持灵魂稳定的养料！她的那些灵魂之水也给她移植过去，她想要蜕变，需要大量的洁净的养分！”
　　那个心脏悬浮在那里，咚咚地跳动着。
　　显然，他迅速地就使用了自己洗白之后的立场。
　　林恩目光闪动，迅速地抱着她，冲入了自己的系统空间当中。
　　而仿佛感应到了灵魂的离去。
　　哗啦啦啦——
　　顷刻间所有的藤蔓和枝干都强行脱离了林恩的控制，向着她灵魂的方向就蔓延了过来。
　　“退下！”
　　林恩猛地回头，一个凌厉的眼神。
　　所有的藤蔓瞬间停止了蔓延的趋势，被林恩逼退。
　　他没有任何的耽搁，迅速地将怀里的那个少女放在了自己早已划分出来的那片区域当中。
　　哗啦啦啦——
　　林恩把自己之前从她那里“借”来的灵魂之泉，全都浇在了她的身上。
　　而也确实神奇。
　　就在那灵魂之泉的灌溉之下，那个没有意识的少女的双腿迅速地生根，绽放出了绿色的枝叶和藤蔓，哗啦啦地蔓延进入了脚下的土壤当中。
　　“可以！”
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　而看到里面的那一幕，那个心脏的精神波动露出了冷笑的神情。
　　“那当然，我早就和你说了，她之所以一直没办法开始蜕变，就是因为她躯体的畸变太严重了，对你身边的这些根源，我对他们的了解，仅次于他们自己！”
　　灵魂开始扎根。
　　大量的灵魂之泉化作了养分，被源源不断地吸收进入她那半透明的身躯当中。
　　她的身上慢慢地生长出了细细的绿叶和藤蔓，人形的身躯也开始转变为纯粹的植物，而因为诅咒被压制到了最低，那新生的枝叶全都变成了纯粹的植物，而不再是那鲜血淋淋的血肉。
　　她慢慢地化作了茧，如含苞待放的蓓蕾。
　　在这座地狱当中。
　　她第一次地真正地恢复了自己本该具有的模样。
　　那个心脏道：“只要你能提供给她足够的养分，这个状态不会持续太久的时间，毕竟她并没有真的死亡，而这段时间，你最好能持续不断的压制她灵魂当中的诅咒，不然你一旦解除，诅咒会再次让她生出异变，那恢复过来之后的她到底会不会再次性情大变，那就不好说了。”
　　“毕竟在坠落的时候，她就已经从一个纯洁的自然之灵，变成了一个恶堕的坏女人。”
　　“不过更让我惊异地是……”
　　那枚心脏注视着林恩的这座庞大的空间。
　　“是你的这座内空间。”
　　林恩关料着母树的扎根与生长，随口道：
　　“我也早就和你说了，我的内空间和其他人的不一样。”
　　那个心脏的目光犹疑地落在了林恩的身上，道：
　　“是不一样，甚至太不一样了，一个根源的灵魂在里面居然没有引发这个空间任何的变故，你是不是有一件极为强大的空间方面的宝器镇压着这里，不然这不合常理。”
　　林恩心道者当然不合常理。
　　毕竟系统这东西怎么能用常理来解释？
　　不过林恩也当然不会告诉他。
　　林恩的注意力此时此刻全在重新扎根的那个逐渐蜕变成茧的少女，道：
　　“你先不要岔开话题，先给我过来看看，这算是正常的蜕变吗？”

第1689章 拯救母树的方法！
　　碧绿色的枝叶从那个少女的身上生长出来，她已经逐渐地失去了自己人形的形体，慢慢地向着一株植被所转变，这让她看上去，有一点像是卷心菜的奇异的感觉，但这并不是重点。
　　林恩紧盯着她蜕变的过程，这种感觉就像是一个人在逆向生长，慢慢地变成了受精卵的奇异过程。
　　“是卡住了吗？这感觉像是一个半成品的卷心菜。”
　　那枚心脏悬浮了过来。
　　翠绿色的叶体保持着那个“胚胎”，但是转变为胚胎的过程明显变得非常的缓慢，并且越来越慢，而对灵魂之泉的吸收效率，也慢慢地从最开始的贪婪般地摄取，逐渐地变成缓慢而迟滞的允吸。
　　那枚心脏观察了好一会儿。
　　“确实有些奇怪，按照她的蜕变流程来说，这个过程是非常迅速的，在没有外界干涉的情况之下，她会在很短的时间里吸收周围的养分，把自己变成“茧”的形状，而真正困难的反而应该是生长和重生的过程。”
　　可现在的她。
　　却是一点点地迟滞在了蜕化成茧的状态。
　　“是养分不够吗？”
　　林恩瞥道。
　　那枚心脏观察道：“应该不是这方面的原因，那些灵魂之泉是她在地狱当中收集到的最适合她的养料，而且明显那些养料还没有吸收完全，你不要小看根源这个阶位，她们真要是吸起来，能把周围的生物都吸成血气吞噬掉。”
　　林恩点头，道：“这个我赞同，她确实很会吸。”
　　“……”
　　那枚心脏无视掉林恩的话，斟酌地观察着。
　　突然之间。
　　他的目光落在了那夹杂在植物胚胎内部几处不起来的角落当中的一丝异常，那碧绿色的枝叶之下，隐约地攀爬着丝丝缕缕的血红色的疤痕，虽然不起眼，但是却像是毛细血管一样，深入了她的内部。
　　“你看出什么了？”
　　那枚心脏咚咚地跳动着，道；
　　“有污染。”
　　林恩仔细地观察，很快就反应了过来，眯眼道：“是留在在她体内的那一丝诅咒？”
　　那枚心脏斟酌地观察着，道：
　　“有，但不是主要的原因，她第一次蜕变的时候吸收了大量不洁的气息和血肉，而也正是这些不洁再加上诅咒的作用，才让她拥有了现在这样扭曲的身体。”
　　林恩沉吟，眯眼道：“也就是说，那些东西已经是污染了她的本源，是吗？”
　　那枚心脏道：“必然如此，虽然她依然是自然女神，但欲望和血肉也早就已经成为了她的一部分，而她现在想要完成一次自然意义上的蜕变和重生，恐怕还需要涉及到一些不洁。”
　　被污染的自然女神。
　　这才是最可悲的。
　　女神已经不再纯粹，自然也被染上了污渍，而不仅仅是她，这恐怕也是所有坠落进入地狱的神明的现状。
　　林恩想到了一个问题，眯眼道：
　　“那是不是说，随着时间的推移，如果不做什么应对措施的话，这份污染也会最终把她彻底代替，让她成为这座地狱的一部分？”
　　因为他想到了人偶家和死亡之主现在所面临的那个紧迫的问题。
　　他们都太古老了。
　　他们都说过，迟早有一天，他们这些古老的根源都会在时间中化作天上的星辰，在动乱与疯狂中彻底被这座地狱同化和吸收。
　　那枚心脏咚咚地跳动着，就像是一切都是这么的理所当然。
　　“当然。”
　　“你以为这座地狱是什么？慈善吗？”
　　“那场发生在数个纪元之前的旧日战争，已经证明了我们不能对那些古老的神明太过的仁慈，所以在那场战争之后就有了这个机制，没有谁能无限制地活下去，只要时间到了，他们就会成为这地狱的一部分。”
　　他的精神波动带着一丝的戏谑和嘲讽地望着那个植物的胚胎。
　　“你们也一样。”
　　砰——
　　整个心脏直接就被林恩给啪在了墙壁之上。
　　都已经不是狱卒了，居然还敢用那种欠扁的语气说话，真的是对自己现在的地位没有一点逼数的么。
　　林恩活动了一下自己的手腕。
　　“也就是说，那些污染实际上就是地狱打在每一个根源身上的印记是吗？所以去不掉的吗？”
　　林恩睁着死鱼眼问道。
　　那枚心脏重新爬了起来，顶着心脏上方鼓起来的大包，果断道：
　　“去不掉，除非你能得到整个地狱的控制权，不然想都别想，当然，初诞者之力倒是能够缓解它扩散的步伐，因为这种机制，本来就是依靠渡鸦的力量制造出来的。”
　　林恩的心中一动。
　　但他也很快明了。
　　这座地狱已经存在了无数年，它最开始的建立和出现，都是因为头顶的那片混乱色彩，而那个可怕的女孩。
　　接收了紫罗兰大君所有的遗产。
　　林恩的表情严肃了下来，望着面前的那个胚胎，凝重道：
　　“废话少说，现在当务之急是告诉我该怎么做，要怎么才能让母树从这种状态里面走出来，你给个大概的方法。”
　　那枚心脏悬浮了起来，道：
　　“很简单，缺什么就给她什么。”
　　“所以她缺什么？！”
　　“你都给了她那么多次了，你还问我？”
　　“……”
　　周围陷入了短暂地寂静。
　　林恩瞪着眼睛，一把抓起那枚心脏，道：“你给我把话说明白，什么叫我给过她那么多次，你最好把话说全，不然你今天走不出我的内空间。”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“你知道魅魔吗？”
　　林恩点头道：“略有研究。”
　　那枚心脏道：“那就简单了，你按喂养魅魔的方式喂养你的树就可以了。”
　　“……”
　　林恩组织了很长一段时间的语言都没有办法说出口。
　　那枚心脏瞥了他一眼，道：“对一个血与欲的女神来说，你不要在这里给我装蒜，你比我更清楚她缺的是什么，污染她的那部分本来就代表着不洁与欲孽，那你当然得需要同样是不洁与欲孽的事物来灌溉她才可以，这还需要我解释吗？”
　　林恩：“……”
　　那枚心脏道：“你在犹豫什么？你以前不是啪过树的吗？”

第1690章 左左也是发挥出巨大作用的！
　　林恩啪地一声就把他抓了起来，指着那一片植物，道：“之前那并不是树，但这个是真的树！而且上面不仅长着叶子，还带着仙人掌的刺你没看到的吗？！”
　　那枚心脏不为所动，道：“那又如何，又扎不动你。”
　　“……”
　　林恩：“没有别的方法了吗？”
　　那枚心脏：“当然有，去你们城里发个公告，搞个慈善募捐，我相信为了欲望母神的健康，应该会有很多的生物愿意捐献一点自己的……”
　　砰——
　　那枚心脏被林恩就像是踢皮球一样地踢出了自己的系统空间。
　　守在外面的艾雯爵士眉头微皱，望着那个被踢出来的心脏，道：
　　“怎么了？”
　　那枚心脏悬浮了起来，道：
　　“没事儿，他打算全包圆了。”
　　……
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩围绕着面前的那座交织在一起的卷心菜，不停地来回踱步。
　　虽然说他林恩向来都是一个恶堕的混乱生物，但是作为一个正儿八经的人类这一点来说，做出那样的事情还是有些难以接受的。
　　而更重要的是。
　　真的必须要自己做出某种奉献，才能够挽救母树于危难之中吗？
　　左左???道：“脑袋！你还在犹豫什么，你不本来就是一个变态吗？那为了让母树能够活过来再变态一次，对你来说，不也是轻而易举的事情吗？”
　　林恩啪地一声就抓住了自己的左手，磨牙道：
　　“但那是一个卷心菜啊！”
　　“……”
　　母树在没有转变为这种形态的时候，他还是可以做到的，毕竟再怎么说也是一个不可方物的女神。
　　但是现在变成这模样，他就算是想，也无从下手啊！
　　而更重要的是。
　　上面特么还有刺的啊！
　　左左???道：“卷心菜又怎么样呢？而且都走到这一步了，凑脑袋你是打算半途而废吗？如果真的难以接受……”
　　左左想了想，然后从林恩的口袋里摸出了笔，刷刷地在纸上画了个欲望母树的简笔画，然后插在了那个植物胚胎之上。
　　左左得意地拍拍手道：
　　“这样就可以了，只要把眼前的卷心菜想象成母树之气爱你的样子，这样没用的凑脑袋就可以……”
　　砰——
　　林恩给她上了一个眩晕的buff。
　　能想出这种馊主意的左左，已经不再是曾经的那个纯洁的左左了！
　　左左o(x﹏x)o道：“那要怎么办？难道你还想要左左帮你（哔——）吗你这个笨蛋，既然都已经到了这一步了，那当然……”
　　“……”
　　“……”
　　周围突然变得沉默。
　　下一刻。
　　左左(ΩДΩ)道：“把你那种奇异的眼神收回去！你想干什么？！”
　　林恩玩味地看着左左，摸了摸自己的下巴，认真道：“左左你果然是一个小天才啊，是啊，又不是真的必须要和卷心菜发生某种事情才可以，我怎么就没有想到呢，明明强迫左左进行工作也是可以完成同样事情的啊！左左你果然不愧是我的小机灵鬼！”
　　【叮！您的快乐+5】
　　左左直接就炸毛了。
　　二话不说，左左立刻就要试图逃窜，但是根本就没有任何的卵用。
　　毕竟对于一只随身携带的左手来说，想跑又能够跑得到哪里去呢？
　　让左左去做她的本职工作什么的。
　　这不也是一件很大的功德嘛。
　　林恩几乎是以一种无比熟练的形式将其抓住。
　　被抓住的左左依然在试图进行最后的反抗，(〃＞皿＜)道：“凑脑袋你这个笨蛋，我刚才只不过是随口一说，你不会真的打算利用左左来帮你做那种可耻的事情吧！”
　　林恩露出了不太妙的表情，道：“左左刚才不也说了吗？都已经走到这一步了，难道还有半途而废的道理吗？脑袋都已经决定奉献出自己最为宝贵的东西了，那左左难道就不能够和脑袋一起努力一下，把我们的家人拯救过来吗？”
　　刷——
　　林恩直接就爆衣了。
　　“哇呀呀呀呀！”
　　左左(ΩДΩ)。
　　这个混蛋！他在羞耻心这方面的指数从来就是负的而没有任何提升的余地了啊！
　　“凑脑袋！你给我冷静一下，你用你的右手不是完全可以做到的吗？！你为什么偏偏就一定要让你的左手来啊！你这个笨蛋！！”
　　林恩：“因为我是个左撇子啊。”
　　“……”
　　左左空洞。
　　不需要有任何的犹豫了！
　　为了母树的茁壮成长，为了母树能够更早一点地回归到他的大家庭当中，他林恩也就只能委屈地牺牲自己和左左的劳作，来尽力地拯救母树了！
　　林恩瞬间伸出了自己的手，大喝一声，白光乍现，道：
　　“拟化~！！”
　　“哇呀呀呀！脑袋你个混蛋！”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　【叮！您对您的母树进行了一次施肥！】
　　【叮！您对您的母树进行了一次施肥！】
　　伴随着耳边传来的系统提示，
　　而也能够明显地看到。
　　那个植物在吸收了那些奇异物质之后，明显地加快了蜕变的过程，每一根枝叶之上都散发着细细的光辉，似乎整个植物都在吸收了那种奇异的物质之后变得更加的茁壮而茂盛。
　　“有效果！”
　　林恩急促地望着那一幕。
　　蜕变的进程加快了。
　　整个胚胎都产生了明显的变化。
　　看来被污染的不洁的自然女神，的确是需要用同样不洁的事物才能够拯救的过来啊！
　　“左左，你看到了吗？你的劳作是有收获的，母树能活过来这件事情上，左左你是发挥了巨大的作用的啊！”
　　林恩狂热地说道。
　　左左的目光空洞着，脑子嗡嗡的，已经没有办法再说出话来了。
　　因为嘴麻了。
　　这……这个可恶的家伙。
　　“看来那个小丑并没有说谎，如果是这样的话，那左左真的是辛苦你了！我们加把劲，努力把母树救活！”
　　林恩信心倍增。
　　“啊……啊咧……等……等一下！这样的事情怎么可以连续……”
　　左左慌了。
　　但是根本就没有任何的卵用，甚至她的话还没有来得及说完。
　　下一刻。
　　“呜呜！！！脑袋这个混蛋！”

第1691章 蜕变的第一阶段！
　　转眼间，数日的光景。
　　围绕在黑夜城外围庞大的城墙也已经在超凡力量的帮助之下建好，庞大的血肉支配者的尸体，也被切割成为了大量的碎片，被用以各种消耗和研究。
　　毕竟在地狱当中，一个根源的尸体绝对是有着难以想象的巨大价值。
　　而林恩在这段时间里，则一直待在自己的系统空间之内，对母树进行着一系列的培育与灌溉。
　　而在经过了一段时间的观察和试验之后。
　　林恩更是发现。
　　自己身体当中的那种事物在经过初诞者之力地浸润之下，在被母树的胚胎吸收之后，林恩竟是惊奇地发现，一直萦绕在母树灵魂当中的诅咒和污染，竟是隐隐地被磨灭了几分。
　　而重新蜕变之后的灵魂，更是多了几分神性和自然。
　　显然。
　　在他吞噬了那只渡鸦大半的力量之后，他的身体也在初诞者之力的影响之下，得到了一些明显的变化和增强。
　　而这让林恩甚至有了一个大胆的想法。
　　本着为人为己的原则。
　　如果能够在黑夜城里面开个店，兜售他的（哔——），那不仅能够赚钱，还能够显着地提升黑夜城居民的整体强度，甚至还能够对黑夜城的居民进行赐福，何乐而不为呢。
　　系统空间之内。
　　噗呲——
　　伴随着灼热的事物再一次被灌溉进入那个植物胚胎之上，光芒闪动，那些养料迅速地被那个蜕变的胚胎所吸收转化。
　　林恩感觉到了一种巨大的罪恶。
　　因为就算是魅魔。
　　也不能这么喂啊。
　　不过很快他也想明白了，这里毕竟是地狱，母树毕竟是欲望领域的根源，用这个多少也算是合情合理，只是不知道母树醒过来之后会怎么想，毕竟她虽然有着欲望母树的表，但里子还是保留着自然系女神的那种正经的。
　　“产生变化了！”
　　左左空洞而愕然地望着这几日被不断灌溉的那个胚胎。
　　而也就是在吸收了那点养料之后，那卷心菜一样的植物胚胎终于是一点点地包裹成了孢子的模样，严丝合缝，而能够明显地感觉到一股又一股巨大的波动在那个胚胎的内部涌动，就像是有什么东西正在孕育和转化。
　　林恩的目光灼热。
　　“应该快了，胚胎已经完全转化成功，蜕变应该马上就会开始！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩将所有的灵魂之泉全都搬用了过来浇洒在她的身上，而林恩也完全不吝啬自己的初诞者之力，几乎是将这几日积攒下来的力量，全都在这一刻一股脑地播撒在她的身上。
　　果然，在林恩填鸭式地补充之下。
　　那个胚胎开始萌芽。
　　起初之是一点点地绿意，而伴随着对周围纯洁力量大范围地吸收，那个胚胎也终于是慢慢地开始了绽放，伴随着层层叠叠绿叶的剥落，林恩的目光也越来越急促，心脏也跳的越来越快。
　　光芒绽放。
　　绿叶被一点点地剥离，露出了里面的事物。
　　在那自然的光晕当中，林恩怔怔地看到了一个身影的浮现，它蜷缩在那里，下半身依然是与脚下的整个胚胎连接扎根，但是上半身已经显露出了精灵般的模样，长长的耳朵，如凝雪一般几乎透明的皮肤，嫩芽一样的长发，如含苞待放，那几乎就是一个缩小版的自然女神。
　　林恩震惊道；
　　“怎么变小萝莉了？！”
　　左左恼怒道：“你嚷嚷个什么劲儿？！这让你很激动吗？！”
　　是的。
　　模样确实和之前的母树非常的相似，但是整个体型都变得非常的娇小，扎根在脚下的胚胎当中，散发着难以言喻的自然的气息，让人不忍亵渎。
　　而林恩也立刻就打开她的面板介绍。
　　【自然女神（欲望母树）】
　　【等阶】：死兆（34%）
　　【成长阶段】：幼年期
　　【阵营】：中立善良/混乱邪恶
　　【介绍】：欲望母树处于蜕变的阶段之一，在逐步地生长和蜕变当中，她的力量和记忆也会随着蜕变而逐渐恢复，完成蜕变之后，她的灵魂也会被完全修复，并变得更加强大，但是在蜕变的过程当中，她非常的容易受到伤害和污染，整体的强度也会比蜕变之前削弱很多。
　　看完了介绍之后，林恩叹息了一声。
　　原来只是一个阶段啊。
　　他还真的以为母树经过蜕变之后，就变成一只可以挂在身上的自然系小萝莉。
　　当然。
　　林恩知道自己对这种形态的女孩子并没有什么太过的偏好，但还是感觉到有那么一丝丝的遗憾。
　　“也就是说，还需要一段时间地成长，母树才能真正地回来吗？”
　　林恩思索。
　　不过他很欣慰。
　　因为在他的不断努力之下，母树终于还是被他给救回来了，他发誓以后自己对她的态度也一定要好一点，绝对不会再像以前一样动不动就嘲讽她了。
　　左左???地伸出手，戳了戳那个胚胎中诞生的小萝莉，道：
　　“所以，她现在还认识我们吗？”
　　林恩同样戳了戳她的脸蛋，道：
　　“这就得她醒了之后才知道了，不过随着她的蜕变，之前的力量和记忆应该都会慢慢地回来，毕竟在坠落之后的那次蜕变中，她也依然记得主宇宙时期的记忆和仇恨。”
　　而也就是在他刚刚说完的时候。
　　那个嫩嫩的小女孩的眼睫毛动了一下，隐约中，那包裹在她身上的长长的枝叶也无风自动般动了起来。
　　左左惊道：“要醒了！”
　　就像是做了一个非常的梦，那个小女孩慢慢地张开了手臂，长长的耳朵也动了动，伸了一个大大的懒腰，脸上带着明显的困倦和慵懒，而伴随着她双臂的伸展，那纤细而唯美的身段也不可避免地暴露在了林恩的面前。
　　虽然模样娇小，但是却有着与这个体型截然不匹配的凝脂般的沃雪，只是看一眼就足以让人血脉喷张。
　　可是她又是如此的纯洁，让人不忍亵渎。
　　而伴随着她慵懒地懒腰，那无风自动的柳枝一般的长发也慢慢地落了下来，她睁开了双眼，而和林恩想的完全不同，她的眼睛并不是代表着自然的绿色，而是代表着不洁的猩红之色，而就像是欲望系所有的影响都集中在了那双眼睛当中，这竟是让那纯洁的眼神中，自然而然地流露出一丝又一丝的魅意。
　　林恩的心脏哐哐直跳。

第1692章 似乎很有营养地样子！
　　毫无疑问。
　　同时拥有魔鬼和天使两种矛盾的感觉的女孩，甚至对林恩这种不是萝莉控的控来说，都有一种难以言喻地无法将眼睛挪开的赶脚啊！
　　林恩下意识地就露出了温暖而迷人的笑容，优雅地向着她伸出了手，帅炸道：
　　“母树，欢迎回来，你还记得我吗？我是你的主人皆哥……”
　　砰——
　　左左一击升龙拳落在了林恩的下巴之上。
　　左左瞪着大眼睛，无视掉身后的那个林姓生物，望着那个迷茫地坐在那里的女孩，道：
　　“怎么样？你还认识我们吗？”
　　那个柳叶般的小女孩血红色的双眼望了过来，迷茫地动了动嘴唇，然后摇了摇头。
　　左左愕然。
　　林恩把没用地左左扒拉开，扶了扶单片眼镜，目光望着那个小女孩，微笑道：
　　“不用想，肯定是记不得了，记忆和力量会随着她的蜕变慢慢地回来，现在她还是新生期，能想起我们就怪了，看我怎么拿捏她。”
　　“林恩？”
　　那个女孩茫然地望向他，口中发出了那个音节。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　左左惊异地瞪大了眼睛，道：“你认识这个没用的大脑袋？”
　　那个女孩仔细地看了林恩一遍又一遍，然后点了点头，但停顿了一下之后，又摇了摇头，红色的眼中露出了疑惑的神情。
　　她只记得对面前的这个生物模糊地有一种印象，他似乎不是什么好人，但又似乎在很长的一段时间里经常出现在她朦胧的意识和梦境当中，照顾过她，让她既亲近又排斥。
　　林恩捏着单片眼镜，凑近盯着她的双眼，问道：
　　“除了我的名字之外，你还记得什么？”
　　那个女孩望着他，然后歪头道：
　　“你是我的园丁？”
　　此言一出。
　　林恩和左左全都是一怔。
　　他们彼此看了一眼。
　　随即林恩咳了咳，露出了迷人的笑容，柔和道：“没错，我就是你的园丁大哥哥，你能记得我我真的是非常的欣慰，那你还记得我怎么对你施肥吗？”
　　左左气急败坏地就要对他进行抓挠，但很快就被林恩给摁住了。
　　那个女孩露出了思考的模样，那好看的眉头微微蹙起，似乎想不起来了，随即对着他摇了摇头。
　　不过虽然想不起来。
　　但是她能明显地感觉到，面前的这两个生物对她并没有任何的恶意，而她自己身体的反应也告诉她，他们曾经是熟悉的，而特别是面前的这个笑起来和蔼可亲的生物，更是带给她一种过分熟悉的感觉，熟悉到似乎自己的身体里面就有他的一部分一样。
　　林恩柔和地摸了摸她的脑袋，道：“想不起来也没关系，你之前受了很重的伤，现在正在蜕变，随着你慢慢地长大，你以前的那些记忆也会一点点回来的，你只需要知道，我们都是你曾经最好的家人，特别是我，是你家人中的家人。”
　　左左震惊地试图中止他的pua操作，但再次被轻易镇压。
　　那个女孩茫然道：“家人……”
　　林恩点头，道：“是的，就是那种可以彼此依靠，完全信赖对方的关系。”
　　那个女孩想了想，然后就像是突然理解了什么一样，头上长长的枝叶高兴地飘舞了起来，道：
　　“那我有家人，我有很多的家人，我想起来了，有小鹿，精灵，树桩伯伯，我还养了一只小野猪，他们就是我的家人，他们去哪儿了，他们也在这里吗？”
　　她眨着眼飞快地向着周围望去，脸上带着那洋溢的表情。
　　可是很快她就愣住了。
　　因为周围什么都没有，只有一堵堵散发着光芒的墙壁，头顶也没有蓝天，脚下也没有沃土，身边更是没有一颗树。
　　“天空呢，森林呢，我的家人呢？”
　　左左愕然，转过头望向了身边的林恩。
　　林恩的脸上依然带着之前那柔和的表情，只是能够明显的看得出，他的眼中露出了那么一丝的惆怅。
　　“啊，那是因为你去了另外一个地方，所以暂时离开他们了。”
　　“这样么……那他们还好吗？”
　　“当然好啊，还是和以前一样，在森林里面无忧无虑地溜达，你的那只小猪比以前更壮了了！”
　　那个女孩咧开了嘴，露出了一丝“当然”的自豪的嬉笑，叉着腰。
　　那种表情就像是在说。
　　当然了。
　　因为那可是她养的。
　　左左转过了身，茫然地望着林恩道：“脑袋，你在说什么啊？我怎么听不懂。”
　　林恩也背过了那个女孩，眼中似乎带着一丝湿润的微笑，道：
　　“你忘记了吗？在巨像的意识空间当中，在那片灾厄毁灭了她所在的世界之前，她曾经生活过的那片森林，那个时候的她，应该也是有很多的朋友和家人的吧。”
　　左左僵硬。
　　是的，她想起来了。
　　但后来全都没了，庞大的母树熊熊燃烧，遮天蔽日的大火燃尽了那个世界每一寸的土地，在那最后的大迁徙中，她更是亲眼看着自己的子民和自然世界所有的生灵，在飞向高空的那一刻，轰然破碎在她的眼前。
　　她只是想起了那个时候，想起了那段还没有燃烧的岁月。
　　左左呢喃道：“那她现在……”
　　林恩摇头，道：“慢慢地都会想起来的，从最开始一直到现在所经历的所有的事情，都会一点点地在她的脑海里再上演一遍，一直到坠落地狱的现在。”
　　左左震动道：“那岂不是说，她也会再经历一遍那场灾厄？！那场大火和所有在乎的生灵都死在眼前……”
　　林恩侧眼，摸了摸左左地脑袋，抬头道：
　　“是啊，所以才说是一种残忍啊。”
　　但这本就是她经历的一部分。
　　她迟早会从那个无忧无虑的自然精灵，慢慢地变成地狱当中的欲望母树，带上那个面具，成为让地狱当中让所有生灵都畏惧的欲望之主。
　　而她显然也是在经历了那场大变之后，才变成现在这样的性格。
　　以前的她。
　　真的就像是自然这个词一样的纯粹而美好。
　　左左沉默了下来。
　　她的眼眶微红，转过头望着旁边的林恩，道：
　　“凑脑袋，这段时期你不许欺负她！既然都已经这样了，那就让她好好地走完灾变之前的这段时光，未来都已经被你玷污过了，如果过去也被玷污了的话，那你真的就太过分了！”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：“说的我好像是什么十恶不赦的大魔头一样，这当然不用你提醒，既然知道她只想起了过去的一些回忆，那我当然也会用细心地呵护啊，而且你也把我想的太歪了吧，我是那样的人吗？”
　　左左???地伸出了手，道：“拉钩钩，不要对她有非分之想，也不要做出一些恶堕的事情，要让她好好地长大，你要答应下来，知道了吗？”
　　林恩无奈地伸出手，道：“知道了，我会好好照顾她的，把她当女儿一样养，这样可以了吗？”
　　左左开心道：“可以了~凑脑袋你偶尔也不是那么不可理喻。”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“那当然。”
　　那个女孩好奇道：“这是什么东西，感觉很好吃的样子，唔……”
　　林恩和左左同时转过了头。
　　然后便看到那个女孩不知何时爬在了她那个巨大的之物胚胎的边缘，好奇地瞪着红色的大眼睛，伸出手从叶片之上粘下了一丝奇异的物质，然后就像是小孩子一样放在嘴里，眼睛一下子瞪大，发出了好吃的“唔唔”的声音。
　　“好像似乎很有营养的样子！”
　　嗡——
　　林恩和左左瞬间僵硬。

第1693章 那我就不吃了！
　　就在林恩和左左全都震惊地还没有反应过来的那个间隙，那个植萝的眼睛当中眼睛是亮了起来，就像是发现了非常妙的佳肴一样，再一次地允吸了一下手指上的奇异物质。
　　她瞪大了眼睛，几乎是惊呼了出来，握拳道：
　　“养分好多哦！”
　　林恩和左左：“(ΩДΩ)！！！”
　　她说的确实没错，因为只不过是吸收了那一点点，她就感觉到身体得到了明显的提升，虽然只是一丢丢，但是却肉眼可见，比从根系当中吸收养分要多的太多了。
　　而更重要的是，这种感觉非常的奇妙。
　　在摄取进入身体之后，身体居然残生了一种非常愉悦的感觉，就像是小孩子吃糖一样，她感觉到这种养料对自己似乎非常的契合。
　　难以想象的契合呢！
　　那一刻，林恩几乎是以平生最快的速度冲了过去，和左左一左一右奋力地摁住了那个兴奋地还想要继续品尝的植萝。
　　左左(〃＞皿＜)地架着她的胳膊，道：
　　“不可以！这个不可以再吃的啊！！会变得不纯洁的！会不纯洁的啊！”
　　林恩也是用力地抓着她的另外一只胳膊，(〃′皿`)道：
　　“太脏了！太脏了啊！不要随便捡地上的东西吃，要吃我们可以现做的啊！”
　　左左(ΩДΩ)地转头望着那个没用的凑脑袋，道：“凑脑袋！哪里有你这么劝人的啊！你给我把刚才的话收回去！你这个笨蛋！”
　　那只植萝也是努力地挣扎着，张开小嘴，用力地想要伸向自己手指上还残留的那一丝奇异物质，两条腿扑棱棱地乱踢，把他们当成了是想要抢她食物的坏家伙。
　　“放开我！不要抢啊，如果你们也想要吃的话，我也并不是不会和你们分享的啊！！”
　　那只植萝大叫。
　　左左都要炸毛了。
　　谁想让你分享的啊！！
　　如果说是植物的时候还并没有那么巨大的罪恶感，但是现在都已经化形了，如果再吃那种东西的话，按她都会喂自己那个没用的凑脑袋仅剩不多的良心感到痛的啊！
　　这太罪恶了啊！
　　“你听我说啊母树！！那种东西绝对不是食物！如果你是想要养分的话，凑脑袋那里还有很多其他很有营养的东西，但是这种东西是绝对不可以的啊，要听话啊！你会变成不纯洁的孩子的啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱紧她阻挠。
　　那只植萝用力地挣扎，发出大叫声，道：
　　“骗人！！明明那么好吃！！我刚才都已经尝过了！你们一定是想要自己偷偷地吃掉，你们不能自己吃不到就说葡萄酸！你们这样是很坏的！！”
　　左左转身大叫道：
　　“凑脑袋你想想办法啊！这都是你的锅，你解决一下啊！你不要在那里杵着啊！”
　　既然都已经到了这种时候了。
　　林恩也没有其他更好的办法了。
　　二话不说。
　　林恩发动了灵能，利用自己对母树的控制权，直接便强行入主了她的这具躯体，利用她现在还年幼没办法完全对抗自己的前提，直接便将她定在了原地，动弹不得。
　　“不能动弹了！园丁！不能动弹了！(ΩДΩ)！！”
　　林恩用灵能控制着她的身体站在那里，好不容易才将她制服。
　　左左也终于是呼了一口气，松开了摁着她的手，随即目光锋利地一下子转头望向了林恩，愤怒地大叫道：
　　“凑脑袋！都是你的锅！！”
　　林恩瞥道：“关我什么事情？我也没想到一不注意她闻着味道就过去了，我也料想不到啊。”
　　左左大叫道：“那你赶紧告诉她呀，那种东西是不能吃的！吃了就不正常了呀！”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶自己的单片眼镜，然后转头望向了被他控制在原地的那只植萝，她的目光空洞，身体笔直，依然在努力地想要搞清楚自己为什么突然不能控制自己身体的这个情况，显然她现在的智力，并不足以发现是林恩对她所施加的影响。
　　林恩盘膝坐在了她的面前，语重心长地严肃道：
　　“小树，你要听话知道不，你如果饿了的话，我可以给你浇水，但是刚才的那种东西，不宜使用，等以后长大了倒是可以，但是现在你还小，不懂，所以不能吃，知道了吗？”
　　砰——
　　左左“╬”一击左勾拳，纠正地大叫道：
　　“长大了也不能！！”
　　那只植萝空洞地笔直地站在那里，问道：
　　“为什么不能？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，ヽ(￣▽￣)?道：“啊~这个嘛，这就是一个非常深奥的问题了，首先它是凉的，而凉了就不好吃了，其次它也是一种非常稀有的资源，每次制造都会消耗大量的精力，并且除了你的园丁我之外，其他是不能制造的，所以要省吃俭用，细水长……”
　　砰——
　　左左一记手肘将那个没用的脑袋镇压了下去。
　　一本正经地尽是说一些没用的废话啊，让你解释，不是让你诱导啊，这个凑脑袋他已经彻底地没救了，他就应该被挂在火刑架上狠狠地烧死才对啊！
　　左左用力地勒住旁边林恩的脖子，愤怒道：
　　“不是的！不要听他乱说！那种东西一点都不好吃，是非常污秽和不洁的事物，那是只有超级大变态和心里严重扭曲的恶鬼才会诱导你食用的，为了你的身心健康，你绝对要保持足够的自制力！绝对……绝对不可以堕落啊！”
　　“而且等你长大都想起来之后你就会后悔的啊！”
　　那个植萝空洞道：
　　“这……这样的么……”
　　左左???地就像是拨浪鼓一样地点头，把(ヾ????)的林恩的脖子往死里勒，道：
　　“是的，吃了会变成坏孩子，真正的自然之灵是绝对不会吃的，母树你难道认为自己不是自然之灵吗？难道你想要变成坏孩子吗？”
　　那个植萝的眉头蹙起，犹豫道：“可……可是……”
　　左左瞪着眼睛，勒的林恩口吐白沫，道：
　　“如果真的想要养料的话，可以喝这个，这个是你以前制造出来的，是真正好的可以喝的东西。”
　　左左从被勒死的林恩口袋里摸出了那瓶装满了灵魂之泉的瓶子，对着她晃了晃。
　　那个植萝眉头紧蹙，看着自己手指上依然残留着的那一丝奇异的物质。
　　又看着左左那???的表情，和快要被勒死的园丁。
　　“好……好吧。”
　　她终于是同意了下来，摇了摇头，咬着嘴唇，低下了头。
　　“那我就不吃了……”

第1694章 脑袋是不会做的！
　　左左顿时眉开眼笑。
　　觉得自己真的是又一次拯救了一个即将堕落在自己这个凑脑袋身边的纯洁的灵魂呢，这种劝人向善的感觉真的棒极了呢。
　　要不然的话，一下子就会被这个心智不坚定的脑袋给祸害掉呢！
　　“凑脑袋！把小树放开吧！小树已经决定不再吃了！（得意）（得意）”
　　林恩咕嘟咕嘟地吐着白沫。
　　“凑脑袋！你干什么？别装死，快放开啊！”
　　（没反应）（白沫）（咕嘟）（咕嘟）
　　“喂喂！凑脑袋(ΩДΩ)！！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　差点被勒死的林恩终于是脸色苍白地活了过来，一边伸出手砰地一声给了没用的左左一个爆栗，一边张开了手，一点点地将自己对她身体的控制权解除掉。
　　伴随着身体控制权的回归，一直僵硬在那里的植萝这才瞪着眼睛，一屁股坐了下来。
　　“什……什么可怕的巫术……”
　　左左捂着脑袋，瞪着眼凑过去道：
　　“抱歉，刚才也是迫不得已，毕竟你一个劲地想要吃掉，如果不用这种方法的话，那肯定……”
　　呲溜——
　　咕咚——
　　那个植萝以几乎肉眼看不见的速度迅速地将放在了嘴里，并在左左还没有反应过来的时候，将手上的那一点点残留的物质敏捷地吸溜进去，然后咕咚一声咽了下去，一套丝滑的小连招，非常地敏捷。
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　左左呆滞地石化在了那里，北风萧萧。
　　几秒钟之后。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　那个植萝警惕地望着他们，伸出小舌头舔着自己的手指头，做出防卫的姿态。
　　因为她当然不会听她的话了，作为自然的精灵，她可是不会听任何的话，而且明明那么好吃的东西居然被形容成了一种非常堕落的事物，这怎么想都会觉得非常的奇怪，能够让身体更快地成长，并且吃了会愉悦的东西，怎么可能会有害。
　　真的是差一点就被欺骗到了呢！
　　“快吐出来！吐出来啊！！”
　　左左震惊地冲了过去，用力地拍着她的背，想要让她把那种不洁的事物吐出来。
　　但是根本就没有任何的卵用。
　　那个植萝摇头晃脑地似乎极为地开心和狡黠，得意地捂着自己的嘴，从指缝里面发出声音。
　　“都吃掉了！不可能会给你的！都已经全部被吸收掉啦！”
　　“……”
　　“……”
　　左左(?Д?)地噗通坐在了那里。
　　这种刚刚决定进行纯洁地养成就立马大失败的感觉，让左左感觉这个世界是不是哪里出了什么问题。
　　林恩咳了咳，闭着眼睛抱着左左地肩膀，道：
　　“没事的左左，虽然说她是自然女神，但同时她也是地狱的欲望母神啊，作为连魅魔都要仰视的邪崇，吃点当然是很正常的事情，毕竟人和人的食谱都不一样，更何况是人和树呢。”
　　“不过你放心，我多少也是一个有道德有理想的好青年，进一步提供这种事情，脑袋是不会做的。”
　　左左的呆毛动了动。
　　她瞪眼，不太相信道：“真的？”
　　林恩将她头上翘起来的那根毛用力地摁了下去，闭着眼道：
　　“当然，不过你不要乱翘毛，这样人设会冲突的。”
　　“……”
　　……
　　母树的蜕变毫无疑问也需要一段不短的时间。
　　在她彻底完成蜕变之前，林恩也打算暂且把她放在自己的系统空间里面，不要让她和她动乱的身体进行太多的接触。
　　而在失去了母树的灵魂之后，那颗庞大的血肉巨树也确实出现过几次小规模的动乱。
　　不过问题不大。
　　而既然母树的问题暂时处理了，林恩也就能腾出手来对付那个哭泣小丑了。
　　离开了系统空间。
　　林恩出现在了自己在黑夜城当中的房间，这几天她除了对母树灌溉之外，也出来过几次，并把那个心脏转移到了城内，至少在城内有七八个根源的镇守之下，也料想这个家伙不会有什么别的想法。
　　“怎么样？我的方法奏效吧？”
　　而刚一出来，那枚漆黑的心脏就悬浮了起来，怪吓人的。
　　而且能够明显地看出。
　　他心脏插着的那个碎片有明显的位移的情况，现在在他去系统空间的这段时间里，他肯定是想尽了各种办法想要摆脱那片碎片的镇压。
　　而这也让林恩有了一个新的想法。
　　因为既然初诞者之力可以作为结界实体化，那是不是，只要找对了方法，他也能够制造出蕴含着初诞者之力的强大兵器呢。
　　毕竟这种力量，已经可以算得上是这个世界上最高位的力量了。
　　“这个问题你少问。”
　　林恩睁着死鱼眼，对于这个小丑他当然是不会给任何的好脸色。
　　“母树的问题先放一边，说说你吧，我可是有一肚子的问题想要你解答，作为狱卒，你应该知道很多的东西吧。”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“我就知道，说吧，你想问什么，不过我事先说明，涉及到我女主人和狱卒的事情，你别问，你问我也不会告诉你。”
　　林恩瞪眼道：“你女主人是不是一个长的蓝蓝头发的小萝莉？头上还有根长长的呆毛？”
　　那枚心脏：“！！！！”
　　周围的气氛一下子就不对了下来。
　　那枚心脏气急败坏道：
　　“禁止描述吾主的外貌！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：“我又不是没见过，你急什么？”
　　那枚心脏紧绷，愤怒道：“你这是亵渎！安敢用萝莉这种词语来称呼吾主，我可告诉你，吾主是吾王永恒的配偶，是存在了无数纪元的伟大柱神，虽然你是我王留下来的渡鸦，你也安敢对吾主不敬！不然我就算是拼着崩坏也要镇压你！”
　　林恩摸了摸下巴，笑眯眯道：“看来你对那片混乱色彩很忠诚啊，被舍弃还在为祂说话，既然都谈到这里了，那就和我说说你女主人吧，还有你们所掌控的那股无序的力量，我对这个最好奇了。”
　　那枚心脏冷冷道：“我刚才已经说过了，我不会和你讨论这个问题。”
　　林恩也不恼，脸上露出了“早就知道你会这么说”的不可名状的笑容。
　　然后他从自己的怀里摸出了一根针管。
　　一摁。
　　噗呲噗呲地往外冒水水。
　　那枚心脏瞬间战栗，道：“干什么？”
　　林恩望着针筒上喷射出来的不明液体，给自己带上了防毒面具道：
　　“你既然在很长一段时间都注视过我，那你就应该知道我这个人向来没什么耐心，对那些配合我的人我会尽可能给他们以宽容，而对那些不配合我的人呢，我也不介意给他们一点小小的惊喜。”
　　那枚心脏发出了冷笑的波动，道：“你觉得我会怕这种东西？又是某种会带来疼痛的药剂？”
　　林恩摇晃了一下手指头，道：
　　“nonono，是某种能够让人全身长出大（哔——）（哔——）的药剂。”

第1695章 无序的三大柱神！
　　“……”
　　短暂地几分钟之后。
　　“就是这样的。”
　　那枚心脏非常诚实道：
　　“我的女主人是一位从创世纪之前就存在的古老生灵，虽然能活多新纪元的生物并不少，但我的女主人绝对是其中最为强大的一个，或者在某种意义上来说，我的女主人甚至能不能算得上是一种“生物”都要打一个问号，女主人的位格太高了，高到根本就不是我们能够揣测的。”
　　林恩思索地有一下没一下地推着手里的针筒，揉了揉死鱼眼道：
　　“这个我知道，我看过你们那位大君的部分记忆，不过我还是不太明白，她到底……算什么？”
　　那枚心脏死死盯着他手里面的针头，看着滴落在地面之上冒着烟像蘑菇一样长出来的小（哔——）（哔——），诚实道：
　　“是无序的柱神。”
　　“其实在我诞生的那个年代，这个世界上就已经没有神了，所有的神灵都已经在创世纪之前就已经被吾王给杀灭了，但我指的是我们这个秩序宇宙的神，但实际上在我们这个秩序宇宙的外面，还有一片被称之为【无序深渊】的没有边界的混沌领域。”
　　“而从我了解的信息来看，我们的女主人，就是那无序深渊当中最庞大的三大柱神之一。”
　　“在更古老的时候，女主人还有另外一个名字。”
　　“画家。”
　　林恩皱眉道：“画家？”
　　那枚心脏上下动了动，模拟出点头的动作，道：
　　“是的，不过知道这个名讳的人也只剩我们这些一直跟着女主人的狱卒了，而除此之外，还有另外两个和我们女主人齐名的无序柱神，一个被我们称之为【乐者】或者【歌者】，不过在很久之前狱卒和女主人一起发动过一次针对那个柱神的战役，现在是不是存在，恐怕也只有当年参与过那场战争的狱卒和女主人知道了。”
　　林恩的回忆着自己从那个老者那里看到那位古老君王的记忆，思索了起来。
　　永恒混乱的色彩，无法名状的恐怖韵律。
　　毫无疑问。
　　在那个古老君王所在的时代，这两位也绝对是站在世界最顶点的可怕存在。
　　林恩皱眉道：“如果这样的话，那另外那位就是……”
　　那枚心脏咚咚狂跳，刻意压低了声音。
　　“【沉眠者】”
　　“有史以来真正的第一柱神，在我们古老的历史中，吾王在最后应该是成功入主了这个可怕的存在，也就是说，在某种意义上来说，这个世界上已经没有沉眠者了，取而代之的则是……”
　　“吾王。”
　　林恩的心脏猛地狂跳了一下，但是很快就被他遏制。
　　林恩皱眉道：“放飞渡鸦的……我的本体？”
　　那枚心脏很长时间没有说话。
　　他没有正面回答林恩的这个问题，或则说，这对所有的狱卒来说，都是一个讳之莫深不能讨论的问题。
　　但是这一刻，他却是非常地想要让他知道。
　　“至少我认为，是的。”
　　“知道我们为什么忠诚于我们的王吗？因为他从来都不是为了自己，他在那个时代杀死了那个世界的万事万物，很多人都觉得他是一个灭世的魔君，但不是的，因为对于吾王来说，死亡早已没有任何的意义，他唯一想要做的，就是打破那个时代冰冷到窒息的秩序，让那个世界的每一个生灵，都能够有自由选择的权利。”
　　“而渡鸦就是那个时候产生的。”
　　“创世纪的最初，是女主人和无数的渡鸦还原了过去的那个世界，让每一个生灵都在这个新的世界中重生，甚至就连那些神，他们也得到吾王的宽恕，并有了自己全新的一生，你知道吗？最后所有人都回来了……”
　　他沉默了下来，最后终于是道：
　　“只有吾王没有。”
　　林恩听着他的讲述，讲述那段发生在无尽时间之前的故事。
　　他的话很短，但是却让林恩感觉到一阵阵巨大的沧桑。
　　他突然想起了那朵花。
　　那朵月儿兰。
　　在古老的故事当中，那朵花的花语代表着的是沉默地守候。
　　也就是说，有那么一个人从那创世纪的最初，一直等他等到了现在。
　　那枚心脏道：
　　“所以你从来不是吾王，就算你们长着一样的面孔，拥有一样的名字，你也不是他，你只是一只渡鸦，一枚被吾王放飞出来的碎片，但有时候我们也会想，如果我们让你拥有大君的记忆，让吾王的印记在你的体内复苏，那他会不会就等于是回来。”
　　“毕竟你们拥有同源的灵魂，你是不是就能成为那枚根系上开出来的同样的花。”
　　林恩睁开了双眼，对这个涉及到哲学方面的问题无法做出自己的表达。
　　只是那一刻。
　　他突然想起了他第二次坠落地狱的时候，那个突然出现在他身边的苍蓝的女孩。
　　她和他说。
　　他不是。
　　林恩用力地摇了摇头，扶了扶单片眼镜，双眼恢复了理智，道：
　　“我当然不是，就算他再伟大，我也不想是，我来自黑夜城，我是游魂巷走出来的夜医林恩，就这么简单。”
　　那枚心脏这一次沉默了更长的一段时间。
　　他深深地望着林恩。
　　“但其实是有机会的，我们差一点就成功了，我相信大君回来过一次，那就是他，至少是那个还没有入主成眠者时的吾等的王。”
　　林恩睁着死鱼眼，捏着单片眼镜，淡笑道；
　　“看来这几天，你有好好地了解过你被圈禁的这段时间发生的事情啊。”
　　那枚心脏死死道：
　　“所以其实这个计划是能成功的，不是吗？”
　　但说完之后，他又很快黯然了下来。
　　因为就和林恩之前说的一样。
　　就算能成功又如何呢？
　　如果大君不愿意以这样的一种方式重回这个世界，那他们所做的一切又有什么用呢？
　　而林恩当然知道为什么，他在那个老者那里看过那位大君的记忆，因为他的一生都在对抗这种命运，因为有一个可怕的家伙安排了一切，甚至最后几乎就要从他的体内复生，都已经发生过了这样的事情，那他又如何愿意看到……自己也成为那个他一生都在对抗的怪物呢。
　　如果他回来，那他就不是那位大君了。
　　林恩也沉默了下来。
　　两个人一起沉默。
　　“……”
　　“……”
　　“所以我们两个人一起在这里emo是不是有些不太好？”
　　“我在很伤心地回忆过去的事情，你给我点面子不要打断可以吗？”

第1696章 横贯主宇宙的灾厄
　　“但emo有用吗？”
　　“没用……”
　　“那不就得了？”
　　“……”
　　砰——
　　给了那枚心脏一个爆栗把他敲醒。
　　一枚心脏不好好说话，成天emo个什么鬼。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“其实也就是说，现在的这个宇宙，其实并不是那位大君创造的，而是他留下来的那些渡鸦，还有你的那位女主人一起创造的，我没有理解错吧？”
　　那枚心脏憋的心脏铁青，道：“女主人继承了吾王伟大的遗志，是女主人扛起了所有的重担！你们应该敬畏！”
　　林恩心中一动，道：
　　“所以，你们的王到底怎么了？你一边说他入主了沉眠者，一边又说他死了一样，他现在到底是怎么回事？”
　　这也是林恩一直想要搞清楚的问题。
　　他到底还有没有活着。
　　那枚心脏沉默了片刻，道：
　　“接近永恒的沉睡，不就等于是死亡么。”
　　周围再次变得一片寂静。
　　这一刻林恩却是突然一怔。
　　因为他想到了那个被这个小丑从他的身体当中解放出来的那个怪物，而如果他就是当初策划了一切，并想要在紫罗兰大君成为初诞者的那一刻取而代之的那个古老神王的话……
　　那这又是不是一种成全。
　　因为如果永恒的沉睡就等于是死亡的话，那对那个一心求死却怎么也死不掉的的神王来说。
　　这不也就是最好的命运么。
　　林恩怔怔地抬起了头。
　　“如果他这一辈子都醒不来，那不也就等于解脱了么。”
　　他能想到这一点。
　　他不相信那个古老的神王的意志想不到。
　　可如果是这样的话，那他为什么还要重新行走于大地呢？他的目的是什么，难道都已经是这样的结果了，他还不满意，真的一定要拉着所有人一起陪葬才甘心吗？
　　林恩摇了摇头，不再想这个问题。
　　但是这一刻他心里却反而有些迷茫，因为他不知道那个紫罗兰大君当初是不是也是这样想的，用自己的永世沉睡，来成全除了自己之外的所有人。
　　他唯一辜负了的……
　　只有那个一直都在等他的女孩。
　　林恩蛋疼地敲了敲自己的脑门，这特么都是什么啊，如果这个世界真的有一个编剧敲定了这一切，他一定要把他头都给拧下来，摊上这种死虐死虐的命运，还让不让人活了！幸亏自己不是那个王啊！
　　二话不说。
　　林恩直接抓起了自己因为听不懂而正在犯迷糊，手心上冒着“zzZ”的没用的左手。
　　用力地哗啦啦地将她摇出硬直，咬牙道：
　　“左左听清楚了没有？！以后如果小爷也遇到了什么事情回不来的话，你就挖个坑把自己埋了知道了吗？！要是给自己灌几吨农药殉情，那也是一种可以解决的方式，知道了吗？！”
　　左左瞬间愤怒地露出了自己的虎牙，道：
　　“知道你个头啊！人家明明睡的正香，突然就这样打扰，你要是想死就赶紧死到一边去吧笨蛋！！和你拼了！”
　　左左瞬间就像是抱脸虫一样覆盖在了林恩的脸上，咬着他的鼻子，让林恩一阵阵手忙脚乱地用力地想要撕下来，但是根本就没有任何的卵用，
　　轰隆隆——噼里啪啦——板凳乱飞——
　　那枚心脏看着和自己的左手打的不可开交的林恩，道：
　　“那个……要不你们忙？我先出去转转，今天的友善交流就到此为止吧，我还有个……”
　　刷——
　　林恩直接就再混乱中伸出了自己的右手，一把将试图开溜的心脏给抓了个住。
　　他翻身坐了下来，睁着死鱼眼，用力地将自己动乱的呲牙的左手镇压下去，扶了扶单片眼镜，道：
　　“还有最后一个问题。”
　　“如果说你们的那个王现在真的在沉睡，并且在某种意义上来说，他已经成了第一柱神，那……”
　　他的目光深深道。
　　"主宇宙的那片灾厄又是什么？"
　　……
　　……
　　这个问题他没有从那个小丑那里得到任何的解答。
　　或者说，就连他也不知道，他也不敢知道。
　　而这个问题的答案，恐怕也只有那位高悬在这地狱的边界，隔断了两界无数年的那片混乱的色彩知道了。
　　黑夜城街道之上。
　　下着淅沥的酸雨。
　　林恩睁着死鱼眼，带着兜帽，怀揣着那枚咚咚跳动的心脏，道：
　　“所以你们就从来没有怀疑过，那片灭世的灾厄的产生，和你们那位沉睡的王有关吗？因为如果无关的话，那它为什么会一直盯着我，我有理由相信，在我之前的那些渡鸦的死，绝对和那片灾厄有着千丝万缕的联系。”
　　那枚心脏从他领子里露出半截，望着外面道：
　　“这我可不敢揣测。”
　　“我在狱卒里面的资历可算不上高，就算是执行复苏大君的这个计划，也是跟着那个屠夫，他才是真正从创世纪前一直活到现在的资历最深的那几个狱卒。”
　　林恩瞥道：
　　“所以，你们以前就没有遇到过主宇宙那片灾厄的攻击吗？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：
　　“当然有，但还是那句话，这不是我能涉及的，我的能力注定了我只能对这个世界内部进行管理，不过……”
　　林恩停了下来。
　　“不过什么？”
　　那枚心脏道：“在几千年前的时候，我们的确受到过一次袭击，当时的情况很奇怪，我们的几个从创世纪前就跟着女主人的狱卒突然陷入了疯狂，这甚至引发过一次前所未有的大叛乱，但很快就被我们镇压了，当然他们这件事情只有我们狱卒知道。”
　　林恩的心中一动。
　　“那片灾厄的影响？”
　　那枚心脏道：“按高层的意思来说，大概率是，因为在那次叛乱之前不久，我们就差一点被那片灾厄逮到，甚至女主人这几千年的时间里经常性地陷入沉睡，都很可能和那片灾厄的影响有关。”
　　“而从我们三千年前对主宇宙那场噩耗的观察来看。”
　　“很多神灵并不都是被屠戮，还有很大一部分被进行了相当程度地腐化和污染，甚至这种污染有时候并不局限于生灵，甚至包括物质，空间，甚至是法则，都会出现相当程度的扭曲和腐化。”
　　林恩突然停了下来。
　　他突然问道：
　　“那时间呢？”

第1697章 第二职业！
　　如果说一切的法则都有可能被那片灾厄扭曲和腐化，那作为与空间并立铸成世界最底层法则的“时间”，又会不会被那片灾厄腐化。
　　而这也是林恩问出这个问题的原因。
　　因为物质空间生灵的腐化，是你能摸得着看得着的，甚至就算是大部分的法则，也肯定都发生在你现在的这片时空，可如果时间也能被腐化呢？
　　那是不是说。
　　那片灾厄其实根本不需要在当前的时间发动一场涉及全宇宙的灭绝，也许他只要轻微地改变一下过去的一些历史走向，都会让现有的一切变得支离破碎。
　　那枚心脏显然也没想到林恩会问出这样的问题。
　　他停顿了很长一段时间，才道：
　　“理论上来说，时间既然也是法则的一部分，那在那片灾厄面前也确实存在被污染的可能，但是我觉得应该不会吧，最高位的那些法则，可不是那么好干扰的，就拿空间来说，宇宙之浩瀚无法丈量，就算部分地区出现坍塌，也不会对整体的空间稳定造成影响。”
　　因为从创新世纪开始一直到现在，已经过了无数年。
　　这片浩宇早已经自成一体。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“但这也只是你的猜测，说到底，时间也确实有被污染的可能不是吗？那么我想问，假如我们的过去被污染了，它会对现在的我们造成影响吗？还是说，我们的这个宇宙，其实存在平行的时间线，就算过去改变了，也不会影响到我们的现在。”
　　那枚心脏一时语塞，他也没想到林恩会突然提出这么多大尺度的问题。
　　他想了想，终于道：
　　“我不知道，恐怕这个世界上也没有几个人能回答得了你，但有一点我可以确定，就算真的有人能跨越时光，那恐怕也是被注定好的，在因果律的干预下，也许你穿越到过去的这件事情本身，反而会正好促成我们现在历史的出现。”
　　林恩的眉头紧蹙。
　　那枚心脏咚咚地跳动着，道：
　　“但我说的其实也不完全对，因为这只是在正常的框架之下，但如果就连因果律也能被污染和腐蚀的话，那我们这个世界就没救了，一切都会变得无尽的混乱，而真到了那个时候，那还有什么过去现在未来呢？”
　　他说的没错。
　　正是因为有了时间，空间，因果这几个秩序世界的基石法则，才有了他们现在的一切。
　　而如果它们都被污染了的话。
　　那一切就没什么意义。
　　“那【真理】呢？”
　　林恩挑眉问道，因为在那位大君的记忆当中，他依然记得当时存在过的那些神王当中，还有这么一位。
　　那枚心脏慢悠悠道：“你居然还知道这个？这个更好理解，如果说时间空间和因果是秩序宇宙的基石，那真理，就是教给它们该怎么运行的那个最初的蓝图，为什么时间只会不断向前流逝而不是倒退，为什么空间是现在这个样子而不是无限小或无限大，为什么因果不会本末倒置或发生混乱，就是因为有【真理】这一条铁律的存在。”
　　“因为它是一切秩序诞生的蓝图。”
　　也就是说。
　　如果真的要给所有的法则排序的话。
　　第一梯队：【真理】
　　第二梯队：【时间】，【空间】，【因果】
　　第三梯队：【创造】，【毁灭】，【轮回】
　　不，或者说在某种意义上来说，轮回法则在整个秩序宇宙的构成当中，其实很难排进第三梯队，而它能够跻身进入前三的梯队，完全是因为这个宇宙的特殊性。
　　那枚心脏慢悠悠地给他讲解了一遍这些法则的知识。
　　随即他瞥道：
　　“所以你到底想说什么？单纯地想要从我这里了解一些法则的知识？我可不知道你会对这些大尺度上的东西感兴趣。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，开口道：
　　“因为我越来越觉得，未来的我可能不会只在现在的这个时间活动、”
　　就在那枚心脏诧异地注视之下，林恩伸出了手，从怀里摸出了那枚铭刻着乌鸦和奇异符文的臂章。
　　他的心中默念。
　　“开启第二职业。”
　　从蓝星归来一直到现在，时隔已经将近一年。
　　他终于是决定窥视这个系统给予他的第二职业的指引。
　　而一切的一切都证明。
　　这个职业。
　　涉及到时间。
　　而这段时间了解到的所有的事情，都仿佛将一个可怕的事实指向他，那就是那个曾经出现在历史上的白发人，和他有着千丝万缕的联系，
　　一瞬间。
　　他手中的那枚古朴的臂章散发出了奇异的光晕，随即转瞬间便化作了一道流光，泌入了他的眉心。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您使用了转职道具，您触发了您的转职系列任务：？？？】
　　【当前任务开启前置条件：往日遗念强化至+5】
　　【任务介绍】：前往目标区域，杀死所有可见之敌。
　　而当提示在面板记录上浮现出来的时候，也是一改往日的白描，而是变成了一种充满了肃杀的血红色。
　　而也就是在他的眼前。
　　出现了一个新的系统面板，上面浮动着一个又一个裂隙一样的图标，有的已经黯淡了下去，有的散发着微光，有的则散发出血淋淋的森然的光晕。
　　而就在那一个又一个裂隙的下方，清晰地标注着一个又一个让林恩僵硬的数字。
　　【距今：3年71日】
　　【距今：54年231日】
　　【距今：3051年】
　　每一个不同的裂隙下面，都标准着这样一段时间的刻度，而每一段时间的刻度都随着现在时间流逝而慢慢地拉长。
　　林恩怔怔地望着那一幕。
　　那一刻他想过这个职业到底会以一种什么样的方式给他发放，不管是像夜医任务一样引导他前往黑夜城，还是像其他的许多任务一样循序渐进，但是他还是没有想到，会是这样一种方式。
　　可那些时间的标注又代表着什么？
　　系统所说的敌人又指什么？
　　没有任何的提示，只是将这样一个面板摆在他的面前，而且还有往日遗念强度的硬性标准。

第1698章 三年前的药剂店！
　　难道说。
　　他所谓地第二职业，就是让他前往那遥远的过去？！
　　那枚心脏犹疑道：“怎么了？你刚才用了什么东西，你出什么状况了吗？”
　　那个小丑看不到。
　　那些裂隙的标志是只有他才能看到的来自系统展现。
　　林恩稳定了心神，扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“很难和你讲清楚，我现在可能要去一个地方，我不知道能不能带你去，如果你在的话，说不定能给我一些参考，不管了，既然都已经启动了，我也不可能退缩。”
　　一瞬间，他伸出手触碰到了那第一个裂隙的图标。
　　刺眼的光芒几乎是刹那间将他的全身笼罩。
　　他只来得及听到耳边传来的那枚心脏震惊的声音，他似乎想要说些什么，但是那些刺目的光芒已经是彻底地将他与外界的一切都进行了隔绝。
　　他触碰的，是那个三年前的裂隙。
　　嗡——
　　就像是做了一个极长的梦境。
　　他只感觉到眼前一阵又一阵的天旋地转，他往日遗念的力量不受他控制地涌现了出来，几乎是将他直接抽干，甚至就连他的灵能，血气，初诞者之力都在狂涌中动荡了起来。
　　就像是他的灵魂在那短暂的数秒之内，穿越了一条布满了刀剑切割的长河，让他感受到了巨大的痛苦。
　　他隐约地听到了耳边传来的左左的大叫声。
　　“脑袋！！！”
　　但在那之后，他就仿佛失去了自己的意识。
　　只感觉到疼痛。
　　刀割的剧烈地痛楚。
　　然后一瞬间。
　　就仿佛过了永恒的时间，又仿佛只是短短的顷刻，他一下子剧烈喘息地从潮湿而冰凉的床榻之上坐了起来。
　　被木板钉死的外面传来了一声雷霆的轰鸣，腐朽的木板和发霉的枕头散发出来的气息，一股脑地涌入了他的鼻腔。
　　他双眼无神地坐在那里剧烈地喘息着。
　　脑海当中一片混乱。
　　他抬起了头。
　　看到了这个小小的阁楼，他床铺对面的那个布满了裂纹的镜子，镜子当中倒映出了那张少年迷茫的脸颊，裂隙镜子中他额头的方向裂开，仿佛将他一分为二。
　　他穿着药剂店的白大褂，脸上带着一丝的青涩，面容瘦削，明显有长期的营养不良。
　　林恩怔怔地望着镜子当中的自己。
　　然后他低下了头。
　　望向了自己的双手。
　　“这……”
　　他呢喃自语。
　　他当然记得这里，因为这里就是他生活了好多年的游魂巷，他是血锯药剂店当中的人类学徒，他跟着自己的老师，在这个游魂巷里面作威作福。
　　他试着掐了一下自己的手腕。
　　真实的疼痛感传来。
　　告诉他这并不是一场梦。
　　他掀开潮湿的被子，从破旧的床榻之上爬起来，一步一步的向着不远处的小桌子走去，上面放着他的日记本，墨水和一支他捡来的羽毛笔。
　　而这具身体也明显非常的羸弱，那种巨大的不适感和体质的欠缺，让他感觉自己就像是拖着一个秤砣在行动。
　　“左左？”
　　林恩望向了自己的左手，试着呼唤。
　　可是他的左手没有任何的回应。
　　而他也能够清晰地感觉到，自己的左手当中并没有任何一个意识的寄居，这就是一个普普通通的左手。
　　房间里面空空荡荡。
　　他望着镜子当中的自己，倒映出来的那张脸上还带着丝缕的憔悴。
　　“我回到了过去……”
　　他呢喃地望着周围这熟悉的一切。
　　“还是只是黄柯一梦。”
　　他只感觉到自己的脑袋非常的混乱，疼的就像是要炸开了一样。
　　他拖着自己这羸弱的身体用力地推开了阁楼的大门，而也许是因为年久失修，又或许是因为他用的力气太大，那扇破旧的大门直接就被他推倒了下去，然后沿着梯子，重重地砸在了一楼破旧的地板之上。
　　这一刻，林恩突然怔在了原地。
　　那来自几年前某一日的记忆突然涌现了上来。
　　是的。
　　他记得那是在自己刚刚穿越到这个世界的第二年的某一天，他从老师的手术台上拖着疼痛和疲倦的身体醒过来，然后便被呵斥地去修理那坏掉的阁楼的大门和地板，那个时候的感觉他记忆犹新，因为全身都疼的可以，就像是整个身体都散架了一样。
　　而更重要的是……
　　林恩突然一颤。
　　他一把掀开了自己的衣服，望向了自己的胸腔，伸出手猛地摁在了自己的胸膛之上。
　　虚弱的跳动声传来。
　　没有任何的疤痕。
　　那是一颗真真真正正的属于人类的心脏！
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　“三年前！”
　　他真的回到了三年前！
　　而且还是在自己的身体当中！
　　而他清晰地记得，那几日就是他否定了自己曾经作为人类的一切三观和道德的开端，是让他真正地让自己抛弃了恐惧，让自己开始接受作为一个怪物而存在的重要的成长的拐点。
　　因为也就是在那段时间，他失去了自己作为人类的旧日的心。
　　林恩目光急促。
　　他立刻沿着楼梯爬了下去，飞快地推开门，来到了药剂店的前台。
　　魂灯已经熄灭了。
　　桌子上还放着前两日他的老师给他留下来的便签，便签上面的字迹依然清晰可辨。
　　【看好店铺，离魂街新开了一间药铺，我去学术交流，三天后回来。】
　　那是他老师的字迹。
　　他的老师经常出门，而每次回来都会有所收获，他们药剂店里面各种各样的药材，大部分都是他的老师亲自出去“采摘”回来的。
　　林恩死死地望着那张便签。
　　而他依然清晰地记得。
　　当他再一次醒过来的时候，就躺在老师的手术台上，并且呵斥过他，夜晚的时候绝对不能开门接客，不然的话你怎么死的也不知道。
　　而那段时间就是……
　　“现在。”
　　林恩抬起了头。
　　而也就是在这个时候，瓢盆大雨的门外，就那么传来了咚咚的敲门声。
　　林恩的汗毛瞬间竖立。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　那声音不急不缓。
　　在雷光中，隐约地能够从大门的缝隙中看到投落进来的长长的影子。
　　但他没有乱了方寸，相反他迅速地让自己冷静了下来，他没有让自己理会外面的敲门声，而是立刻对自己现在的情况做了一个简单地推断。
　　1，如果这真的是是三年前，而不是幻境，那他可能真的跨越了时光。
　　2，他是在自己三年前的身体中苏醒，他没有带来未来自己的任何的东西，包括自己的力量和左左。
　　3，他在这里有着某种需要对付的敌人，并可能就在附近。
　　林恩迅速冷静地总结了自己现在的情况。
　　他试着想要打开自己的系统空间，但同样没有任何的回应，他真的以一种重生的方式，出现在了那往日的时光。
　　外面。
　　咚咚——
　　敲门声再一次地响起。

第1699章 深夜光临的顾客
　　林恩知道，自己现在必须立刻武装起来，无论现在在外面敲门的到底是谁，他都必须让自己有足够的力量应对。
　　他确信，现在回来的绝对不是他的老师。
　　他的脑海当中不断地回忆着三年前的这段时间所发生的事情，他的目光闪烁，但是并没有任何的记忆，或者说，在三年前的那个晚上他从老师的手术台上醒来前到底发生过的事情，他都非常的模糊。
　　而现在看来。
　　恐怕并不是自己的记忆出现过空白，而是在这个时间点，是未来的自己来过。
　　是未来的他，代替了那个时候的自己！
　　“如果是这样的话，那可真的是诡异了啊！”
　　林恩的眼中精光闪动。
　　林恩没有浪费时间，他立刻冲向柜台，拉开柜台最下放的夹层，里面放着的是整整齐齐的一排排布满灰尘的药剂。
　　他的眼前出现了系统的面板。
　　【强效腐蚀药剂】x10
　　【恶灵显形药剂】x4
　　【爆炸药剂】x5
　　【魅魔特制药剂】x3
　　他对血锯药剂店非常的了解，对于他老师炼制的各种各样恶毒的药剂放在哪里，更是了然于胸。
　　而也确实让他找到了。
　　在这个时间点，柜台换新之前，他的老师就非常喜欢在这个柜台下方的夹层里放东西，以备不时需。
　　而系统提示的出现。
　　也让他百分之百地确定，未来的发生的一切都不是黄柯一梦，自己真的是穿越了。
　　但是毫无疑问。
　　仅靠这些东西想要将自己武装起来，还是有所欠缺。
　　因为他根本不知道自己面对的是什么。
　　敲门声依然在继续。
　　林恩转身。
　　飞快地冲向了后院，径直地跑向他老师的房间，以前这个房间是绝对不会让他进的，但是在这个时候，他也管不了那么多了。
　　因为他记得，他老师的房间里，有着他用来进行各种活体实验的备用装备。
　　砰——
　　一脚踹开大门。
　　林恩猛地抬头。
　　房间里面基本上没有什么装饰，除了一张简易的大床之外，就是各种带着血腥味的机械的仪器，他的老师作为魔人协会曾经的元老，即便是隐退之后，也一直都在进行着机械与生化的各种实验，而那个时候的自己还不知道这些。
　　“找到了！”
　　林恩从那一大堆血腥的武器当中，摸出了那把熟悉的剔骨刀。
　　【血锯的剔骨刀】
　　看到这把熟悉的武器。
　　林恩的脸上不自觉地露出了不太正常的笑容。
　　因为这把刀现在还在他的系统空间里面吃灰呢，只是没想到，自己在三年前就有机会亲手握着这把老师会在未来给他的剃刀。
　　而要说真正地助力。
　　在现在这个时间点的话。
　　那还在后院的地窖里面养着的小宝贝，绝对能够帮得上他大忙。
　　但是林恩不打算打扰他，首先现在自己还没有被老师殖装进入巨像之心，小宝贝根本就不买自己的账，自己如果贸然把它放出来的话，它肯定会毫不犹豫地吃了自己，毕竟自己天天把五谷轮回之物往他的地窖里面倒。
　　林恩转身，目光锋利。
　　他的大脑飞快地运转。
　　系统空间被限制了。
　　那也就等于是告诉了他，他不可能通过系统空间这个bug来把未来的东西拿到这个时间点。
　　但是有一点。
　　不管是现在还是未来都从来没有变过。
　　那就是他的灵魂。
　　“应该是可以的吧，我既然从一开始就是渡鸦，那我也应该可以从我现在的灵魂当中，挤出点初诞者之力来用用吧。”
　　林恩立刻闭上了眼睛，盘膝坐地。
　　是的。
　　他从来就没有变过。
　　就算是他的意识转移到了现在这个自己的灵魂当中，那他也依然是渡鸦，他以前不会用，只是因为他不会方法，
　　而除此之外，没有其他任何的原因。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　外面的敲门声也变得越来越剧烈。
　　仿佛整个房子也随着那剧烈的敲门声当中震动，就像是因为林恩一直不给那门外的事物开门而引发了那个事物的愤恨。
　　咔擦——
　　大门碎裂的声音从前台传来。
　　门外那滚滚的黑雾在狂风中席卷而入，吹动起了后院与前台隔断的布帘。
　　一股让人作呕的腐败的气息随着那涌入的狂风吹入了后院，那是一种极为特殊的味道，就像是带着某种腐朽，又像是混合了腐烂的血肉和不断变质的脓液散发出来的让人作呕的味道。
　　有什么东西进来了！
　　黑雾吹动着布帘。
　　仿佛随着那个事物的出现，周围的环境也随之开始发生了某种变化，地面的石砖上出现了一片片黑色的涟漪，周围的墙壁之上，天花板之上，都仿佛随着那个事物的靠近，而一点点地发生着某种诡异的异变。
　　而被那种涟漪覆盖的东西，也就像是顷刻间被定格在了时光中一般，仿佛成为了那画中的事物。
　　风慢慢地不吹了。
　　布帘也以一种飘舞的方式，定格在了原地。
　　那个事物正在一点点地靠近林恩所在的后院。
　　“医生——我痛——医生呢——我似乎有些不对劲——我好像被什么东西污染了——我好难受——”
　　一个空洞的声音从前台传来。
　　就像是那个事物的喉咙被填满了粘稠而肿胀的脓包，发出的声音也是极为的沙哑诡异。
　　林恩缓缓地睁开了双眼。
　　他的手指之上。
　　隐约地跳动出了那么一丝的黄沙。
　　然后又在他的控制之下，一点点地隐没进入了他手中的剔骨刀当中。
　　他表情不变，慢慢起身，带上了自己的单片眼镜，将刀插入了自己的后腰带，隐没在了长袍之下。
　　“欢迎光临血锯药剂店！~”
　　林恩的脸就像是变魔术一样地绽放出了一个热情的笑容。
　　林恩就像是啥事没有一样地向着前台走去。
　　他的脚踏入了那漆黑的不断蔓延的涟漪当中，他低下了头，微笑地避开了定格在那里飘舞的布帘，来到了前台。
　　而也就是在那一刻。
　　他看到了这位深夜光临的“顾客”。
　　巨大的阴影投射下来，几乎将他笼罩在了其中，那是一个畸形的隆起的生化人，扭曲的紫色和黑色的血肉以及某种诡异的东西挤压在他的臃肿的身体当中，它的五官出现了严重的位移和变形，就像是在流动一般随着他身体上脓包的膨胀而发生着改变。

第1700章 过去的入侵！
　　他的背后背着一个巨大的铜钟，而就连那个钟之上都扭曲着畸变的涟漪和血肉。
　　而也就是在那一刻，林恩的眼前浮现出了它的面板。
　　【敲钟魔（腐化）】
　　【等级】：——
　　【阵营】：——
　　【种族】：（噪点）（无法显示的光影）
　　【战斗能力】：——
　　【介绍】：来自游魂巷的敲钟魔（噪点），他已经在游魂巷的钟塔内待了十几年，作为一个很少与外界交流的沉闷的怪物，他——（噪点）（无法显示的光影）——
　　第一次，系统出现了无法显示的情况。
　　甚至就连出现在他面前的那个面板，都似乎受到了某种干扰，在出现和消失之间不断地转变，就像是老式的电视机，里面所有的内容都出现了摇曳。
　　而这还是第一次出现这种异常的情况。
　　林恩脸上的微笑依然没有变化。
　　可是此时此刻。
　　他的心脏咚咚跳动。
　　因为他见过这种东西，是的，他见过，就在他吞噬的那只渡鸦的过去的记忆当中，他见过。
　　整个前台都已经因为这个“生物”的出现而早已变化，所有的一切都闪动着不稳定的涟漪，似乎现实当中所有的事物都成为了背景画，似乎已经不再处于这个时空，他的手径直地穿过了柜台，就像是那个柜台并不存在一样，整个血锯药剂店都像是被拖入了某种诡异的场域之内。
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　林恩依然是笑着和那个“顾客”说。
　　那个庞大而臃肿的怪物显得很急躁，目光十分地空洞，又似乎非常的痛苦，他那扭曲的眼球望向了林恩，发出了那让人作呕的声音。
　　“血锯——在哪——让他出来给我看病——我好像——不对劲——”
　　而说完这句话的时候。
　　他的整张面孔再次出现了流动般地位移，他的眼球当中显露出了巨大的痛苦，他背着的铜钟当中哗啦啦地挤压出了一堆紫色的触手和可怕的肢体。
　　林恩微笑地柔和道：
　　“我的老师出去了，有什么问题可以和我说，我的医术和我的老师一样高明，放心，我绝对能够帮助到你。”
　　那个畸变的怪物痛苦地讲手指伸入了自己的眼眶当中，慢慢地撕扯了进去。
　　“疼——”
　　“很疼——”
　　“我应该是被什么东西污染了吧——不过在这地狱当中——也迟早会有这么一天——给我——给我开点药——我疼的——”
　　“脑袋要炸了！”
　　而也就是在他说出那句话的时候，他的脑袋确实如他所言炸成了一团血雾，一根根紫色的触手哗啦啦地从他爆炸的头颅的位置生长了出来，他的身体出现了更大规模的变异和扭曲。
　　林恩微笑道：“你还好吗？客人。”
　　那个怪物的体内发出了更加痛苦的声音。
　　“疼……疼……我不想杀人——林恩……林恩是谁……如果你认识他——就告诉他赶紧跑……那个声音……那个声音要我——”
　　吼——
　　那个怪物发出了一声震耳欲聋的咆哮和嘶吼。
　　而当他脖颈上的那些触手再次垂下下，他的胸腔裂开了一个巨大的的缺口，一枚紫黑色闪动着妖异光芒的眼睛睁了开来。
　　那一刻的注视。
　　让林恩的心里瞬间一阵阵的发寒。
　　因为这道目光和他曾经接触过的某次注视非常的相似，在蓝星外的太空，在他与狱卒对峙而向着整个外宇发出信号而召唤来那片灾厄的注视极为地相似。
　　那股仿佛能让你顷刻间失去心里所有的希望的旷大的注视。
　　是祂！
　　就算不是，也一定是祂的某种衍生物！
　　那片横贯外宇的灾厄，祂已经将祂的力量渗透进入了这座被那片混乱色彩隔绝的地狱了吗？！
　　那一刻。
　　林恩没有任何的犹豫，几乎是在一瞬间，林恩便已经是一跃而起，腰袢的那把剔骨刀早已经被他握在了手中，初诞者的力量萦绕在刀刃之上，被他一刀从中间斩下。
　　噗呲——
　　漆黑的鲜血和粘液溅射了出来。
　　那个庞大的畸变体竟是在那一刻被林恩从中间直接竖劈成了两半。
　　林恩飞身后退。
　　目光注视着那向着两侧倒下的畸变的肉体，他手中的那把剔骨刀的尖端延伸出了数寸由初诞者之力构成的光刃，而这也让他轻而易举地将它斩成了两半。
　　但是林恩没有丝毫放松警惕。
　　因为即便是被竖劈，那变成了两半的眼球也依然在注视着他。
　　突然。
　　那裂成了两半的畸变的眼球发出了能够让林恩听懂的声音。
　　“以……后……的……你……”
　　“很……弱……小，可……以……杀……死……你死了……这里……形成闭环，我们的……使命……将完成……”
　　而也就是在它说完的一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　那裂成了两半的肉体当中爆射出了一根根紫黑色的触手，迅捷地向着林恩发动了攻势。
　　林恩立刻侧身闪躲，他的眼中精光四射，挥舞着手中的剔骨刀，在那电光火石之间将爆射过来的那一根根触手斩断，他的战斗技巧其实并不娴熟，因为他在某种意义上来说，他并不算得上是那种冲杀在第一线经历过血与火搏杀的战斗狂人。
　　不过即便如此，林恩依然是凭借着手中被初诞者之力加持过的剔骨刀，抵挡住了他的攻势。
　　噗呲——噗呲——
　　那些触手被林恩一刀刀地抵挡切落。
　　这个生物在某种意义上来说并不强，无论是速度，力量，还是攻击方式都远远称不上强大。
　　显然。
　　那片灾厄跨越时间而污染进来的力量并不多。
　　但是不对。
　　林恩继续与祂缠斗。
　　如果只是这样的话，那是绝对不可能杀死他的，如果这只是系统所筛选的一次最低难度的入侵的话，那也太看不起他了吧，因为就算是只凭借三年前的这具羸弱的身体，他都能够和这样的怪物缠斗。
　　而就算是对于那片灾厄来说也并不合理。
　　因为就算是跨过时间的入侵，这样的强度也绝对说不过去。
　　除非……
　　一瞬间。
　　林恩就像是想到了什么，猛地爆退，抬起了头。
　　“斥候。”

第1701章 镇杀！
　　这是林恩的第一反应，首先可以肯定的是，那片灾厄就算真的拥有入侵时间的能力，但是从目前的情况来看，祂显然还不具备能够突破那片混乱色彩的封锁，从而对对这座地狱内的时间发动全面入侵的实力。
　　不然的话。
　　那时间线方面的动乱绝对不止现在这么简单。
　　其次还有祂的目的，如果说在这次时间的入侵的目的是他的话，那那些更古老时期的入侵又是为了什么？是想要直接破坏整个地狱的历史走向，从而将这整座地狱的未来推翻吗？
　　他不知道。
　　但他很快想到了另外一种可能。
　　那就是祂现在其实还并不能精准地控制入侵的具体时间点！
　　但这也衍生出了另外一个问题，那就是一旦找到正确的时间和地点，那祂完全就可以在这无尽的时间流当中确立一座信标，然后源源不断地对这个时间投送兵力！
　　想到这里，林恩的目光瞬间变得凝重。
　　他立刻就想到了自己在那只渡鸦的记忆当中第一次看到那个白发人出现时的情景，现实出现了裂隙，大量的这种扭曲的怪物从其中涌现而出。
　　是的！
　　裂隙。
　　而如果这就是它们出现的方式。
　　那这个家伙呢？
　　那是不是意味着就在此时此刻，在祂发现自己的同时，这个时间点的那道裂隙也已经开始源源不断地对这里进行起了增援？！
　　林恩的大脑在这一刻几乎是运转到了极限。
　　而如果是这样的话。
　　那他就不能继续留在这里和这个家伙浪费时间了，必须赶紧想办法干掉它！
　　噗呲——
　　一瞬间，林恩躲开了祂那暴乱的触手的攻击，手中的剔骨刀锋利地斩断了那灾变的触手，浆液四溅，但是没用，那些被斩断的触手的根部，很快便再一次地生长出了大量的新的肢体。
　　不能直接用物理性质的攻击！
　　林恩立刻飞身爆退，目光微凝，立刻便从怀里摸出了一瓶火红色的爆炸药剂。
　　伴随着初诞者之力的涌入，整瓶药剂都沸腾了起来。
　　“走你！”
　　林恩大喝，在那触手再一次爆射过来的时候，将手中的药剂用力地投掷了出去。
　　混合着火元素的密封的药剂，在玻璃瓶与触手接触时轰然破碎，内部的药剂液体立刻便在空气当中发生了剧烈的反应。
　　轰——
　　一声剧烈的爆炸。
　　那个怪物的半边身体都被药剂炸成了齑粉，但林恩根本不给他任何的反应时间，紧接着第二瓶腐蚀药剂，也在爆发发生的同时被精准地投掷了出去，伴随着药剂的炸开，那个怪物的身上顿时浮现出无数的白气，被溶解的血肉发出呲呲呲的声音。
　　而也就是在那滚滚的雾气当中。
　　林恩的身影破开了白雾，出现在了它近前，双眼当中倒映着锋利的刀光，右手之上凝聚着滚滚的初诞者之力。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　初诞者之力化作了一道道黄沙，将它那残破的身体束缚在了其中，不断地熔炼镇压。
　　它的体内发出了那个敲钟人的尖啸。
　　但是已经没有任何的用处。
　　祂的身体一点点缩小，一点点地被初诞者之力磨灭。
　　而也就是在那一刻，林恩的目光陡然注意到了他残破的身体当中的一些不一样的地方，在血肉的包裹中，那里紫气蒸腾，并且不断地在它那越来越小的血肉当中转移位置，想要逃脱。
　　林恩心念一动。
　　那团紫雾的面板顿时浮现在了他的面前。
　　【？？？】
　　【外表】：一团混合着紫黑色雾气的不明存在。
　　【介绍】：某种无法确认来源的污染。
　　核心？
　　一瞬间。
　　林恩举起了手中的剔骨刀，加持着初诞者之力的剃刀一刀灌入。
　　噗呲——
　　就像是某种碎裂和烧毁的声音传来。
　　那团烟雾就像是极为畏惧林恩手中的初诞者之力一般，发出了一阵阵刺耳的可怕哭声，然后轰然炸碎。
　　而也就是随着那团雾气的消散，那些被林恩束缚和溶剂的紫黑色血肉也在同时一点点化作了灰烬，消失在了林恩的眼前，林恩面前的那个被熔炼的只剩下碎肉的敲钟魔的身体，也终于停止了反抗与挣扎，慢慢地灰飞烟灭。
　　林恩猛地后退，皱起了眉。
　　而伴随着那团紫气的消失。
　　浮动在周围的黑色涟漪也开始退却，就仿佛时间重新开始了流逝，身后的布帘慢慢地落下，桌子上的蜡烛的烛火也开始摇曳，那个怪物存在过的一切痕迹都消失了，就像它从来没有出现过一样。
　　它能影响到周围时间的流逝！
　　林恩猛地抬头。
　　他飞快地冲出了血锯药剂店的大门，踏足进入了游魂巷的黑雾当中。
　　这个敲钟魔他虽然并不认识，但是他知道，在游魂巷当中确实有一座钟塔，而这座钟塔他甚至还在未来去过，在他第二次从黑夜城回来的时候，有一群疫医占领过那里，并试图在那里打通与蓝星的召唤法阵。
　　而如果说这个敲钟魔就是他们游魂巷的敲钟人的话。
　　那他被污染的地点，最大的可能也在那里！
　　信息太少了！
　　而且他现在严重缺乏观测的手段，但如果他继续留在这里等的话，那等那个裂隙当中出现更大规模的这样的怪物，他恐怕就真的要交代在这里了。
　　但林恩依然没有贸然行动。
　　他飞快地转身，再一次冲回了后院，一脚飞跃过养着小宝贝的地窖，冲入了药剂店的地下室当中。
　　哗啦啦啦——
　　在杂物堆里面一阵翻找。
　　林恩终于从其中找到了自己所需要的东西。
　　一把锈迹斑斑的链锯。
　　支棱——支棱——
　　林恩拉动了一下，好在这把年久失修的链锯依然保持着它经久耐用的特性。
　　如果去了那里真的遇到了大量的像刚才那样的怪物，那只凭他手里的那把小刀刀是绝对不够的，他必须用尽一切方式把自己武装起来。
　　而除此之外他还必须确认另外一件事情。
　　那就是自己那些来自系统的能力，还到底还能不能发挥作用。
　　因为首先。
　　他依然能在这个时间点召唤出自己的系统。

第1702章 神的方程式
　　那按照道理来说，那些来自系统所赋予的能力，也应该有一部分能发挥出作用才是，因为在他踏过那道裂隙的时候，他能够明显地感觉到作为主导的，正是已经被他强化到了+10的往日遗念的能力。
　　那拟化呢？
　　林恩猛地伸出手，精神力瞬间集中。
　　白光在他的指间细微地涌现。
　　有效果！
　　物质确实在他的控制之下改变了形态。
　　那神的方程式呢？！
　　以初诞者之力所谓发动方式！
　　林恩伸出手猛地将手覆盖在了手中那把锈迹斑斑的链锯之上。
　　【叮！您成功对您的物品“锈迹斑斑的链锯”动用了神的方程式进行改造，当前为结果：大成功！】
　　【叮！恭喜您获得了物品：“歼灭级·核能动力链锯”】
　　林恩震惊。
　　“卧槽！”
　　居然成功了？！而且还是大成功？！
　　他的脸居然不黑了吗？还是说，是因为他用的是初诞者之力进行的功能方式，所以也加大了他的这个技能的成功概率？因为以前他的这个技能不就是单存地用来搞笑的吗？
　　林恩立刻打开了那个链锯的介绍。
　　【歼灭级·核动力链锯】
　　【品质】：传奇
　　【类别】：机械装置/兵器
　　【特性】：对木材特攻，伐木时具有奇效
　　【介绍】：由核动力驱动的高等级链锯，拥有能够持续30年运转的动力，可以更快地提高你伐木的效率，同时也可以伐人，一共拥有中频，高频，超负荷三种功率可供选择，因为优秀的特性，所以有一定概率会让使用者遭受到核辐射而冒起层层绿光，但总体来说，这依然是一件非常不错的链锯。
　　嗡嗡嗡——
　　林恩震惊地望着手里呲呲呲转动的链锯，挥舞时竟火花四溅。
　　这锯人的时候，一看就效率极高啊！
　　“难道说我的这个技能必须得配合初诞者之力这种最高级的力量形式才能真正地发挥出它的强度？！”
　　林恩呢喃自语。
　　而如果是这样的话，那他的这个技能一跃就能从下水道级别，变成首屈一指的神技啊！
　　他之前怎么就没有想明白这一点呢？！
　　“而如果是这样的话……”
　　“那我给我自己来一下会怎么样？！”
　　林恩瞪眼。
　　但是他很快就打消了这个念头。
　　毕竟这是他过去的身体，如果真的给自己来上这么一下改变了历史的走向的话，那可就真的得不偿失了。
　　但他其他的那些道具，还是可以一试的！
　　林恩立刻将自己的那些药剂全都拿出来，整齐地排列好。
　　“神的方程式！”
　　【叮！您获得了“火龙级·爆炸萃取药剂”x1】
　　【叮！您获得了“致命瘟疫·告死药剂”x2】
　　【叮！您的神的方程式使用失败，您获得了“可乐味·瘟疫药剂”x1】
　　【叮！您的神的方程式使用大成功，您获得了“拥有飞翔特性的爆炸药剂”x1】
　　林恩抬起头，瞪着眼，望着长了翅膀飞走了的他的那瓶爆炸药剂。
　　毫无疑问。
　　正面的成功率绝对是水涨船高。
　　林恩的目光急促地望着自己的双手。
　　系统空间是打不开了，但是这几种源自系统给予自己的能力则依然可以使用，如果是这样的话，那自己就算是驾驭着这个时间点的自己着羸弱的身体，他也绝对有了自保之力。
　　“出发！”
　　林恩抬起了头，将核动力链锯背在了身后。
　　如果真的如他所想，那在钟楼的方向，绝对有异常硬仗要打了。
　　林恩一把将后院的布帘撕下，蒙在了自己的脸颊之上，只露出他的那双炯炯有神的依然帅气的眼睛，这是必备的，他不得不在意，因为他不确定，如果让这个时间点的人认出了他的话，那会不会引起一系列的蝴蝶效应，从而改变未来的历史走向。
　　毕竟这个时期的他，依然是默默无闻，并且十分的弱小。
　　但很快他就犯了难。
　　他皱眉望着自己身上的衣服。
　　他在药剂店里并没有多余的衣服，而此番前去，肯定会遭遇一场规模很大的战斗，那第二天等老师回来的话，肯定会发现异样的吧，而且自己已经穿越到这个黑暗世界有一段时间了，一旦被看到，游魂巷的居民肯定也能一眼就把自己认出来。
　　“……”
　　林恩一咬牙。
　　靠！
　　不穿了！说的好像我一定要穿衣服似的！
　　(*｀皿′*)?
　　真男人根本就不屑于隐藏自己的优势！
　　林恩把衣服和裤子脱下来往地上一摔。
　　扛着自己的链锯，把药剂和剃刀串起来往自己的脖子后面一挂，风风火火地就冲出了血锯药剂店。
　　……
　　一路在黑色的雾气当中穿行。
　　林恩健步如飞，沿着漆黑的游魂巷，飞快地向着游魂巷外的钟塔冲去。
　　“饿了的话可一定要记得吃东西啊。”
　　黑暗的雾气当中，只见一个佝偻着身体，没有下颚的女人牵着一个小女孩的手，亦步亦趋地走在游魂巷的街道之上，她那长长的舌头因为没有下颚的原因而几乎耷拉到了地上，全身上下都是腐烂的迹象。
　　她牵着的那个小女孩的脚上则系着一个铜铃，怀里抱着一只洋娃娃，正大口大口地鲜血淋漓地啃着怀里的一只人手。
　　“嘻嘻嘻嘻，知道了妈妈，谢谢妈妈的食物，好……好好吃呢。”
　　那个小女孩发出铜铃一样的诡异的狼吞虎咽声。
　　那个“女人”慈祥地望着她。
　　“以后我们就在这里定居了，妈妈已经打探好了呢，前面的那户人家昨天刚受了伤，妈妈今天就过来了，待会女儿你吃上面，妈妈吃下面，吃完了，我们就过继他的房子，再打他的娃！”
　　那个小女孩抬起头，血淋淋的脸上露出了一个吃货般的幸福的笑容。
　　“嗯嗯~妈妈，妈妈最好了~”
　　“对了妈妈，这里的居民们都好相处吗？是不是也都和妈妈一样好呀？”
　　那个小女孩天真地问道。
　　那个女人慈祥地摸着她的头，道：“和罪孽城里面的家伙们相比，这种穷乡僻壤的地方当然算得上是好地方了，至少变态少，人们都很安居乐业。”
　　而也就是在她刚刚说完的时候。
　　一个赤身裸体且背着链锯正在火影奔的少年，从她们的身边一掠而过，带来一阵狂风。
　　那个女人：“……”
　　小女孩：“……”
　　那个小女孩(ΩДΩ)道：“妈妈！！刚刚什么飘过去了！还甩来甩去的！好大的啊！”

第1703章 时间之外地污染者！
　　林恩的目光一瞥，听到了身后黑雾当中传来的略带熟悉的声音。
　　看样子刚才好像是碰到熟人了。
　　不过也正常，这游魂巷来来往往的，虽然每天都会更换新的住户，但是多少还是有一些命硬的家伙能成为这里的长期居民。
　　不管了。
　　林恩没有理会，再一次提高了自己的速度，一路向着游魂巷的路口冲去。
　　一直奔跑了十几分钟。
　　林恩冲破黑雾，一脚便踏出了游魂巷的路口。
　　游魂巷并不大，说起来也只不过是位于罪孽城外面的一条各种妖魔鬼怪聚集的街道罢了，但在这黑夜当中，也时刻钱藏着某些猎人和怪谈，时刻准备杀死所有胆敢在这个时间段外出的生灵。
　　不过至少这一次林恩并没有遇到。
　　亦或者说。
　　在某种意义上来说，一个赤身裸体全身冒着淡淡的辐射绿光，还背着链锯蒙着面的生物，反而更像是黑夜中的怪诞。
　　下一刻，林恩一脚踏入了钟塔的范围。
　　抬起头。
　　在那黑雾的涌动当中，他清晰地看到了那座由破旧的砖石堆砌而成的钟塔，甚至你能够清晰地看到高塔之上那悬挂着的大钟，他听他的老师提起过，这座钟塔在他老师来这里之前的时候就已经伫立在了这里。
　　而钟声的响起，也代表着魂灯将熄，夜幕降临。
　　虽然这个黑暗世界从来就没有什么所谓的昼夜罢了。
　　而那个敲钟魔在他的记忆力也从来没有听说过，而不管他到底是不是游魂巷的居民，反正他已经死了。
　　“看来就是这里了。”
　　林恩的目光闪动，变得警惕了起来。
　　他只能赌这么一次，在缺乏有效的观测手段之前，一旦他赌输，没有找到那个斥候来到这个时间点的裂隙，那他浪费的那大量的时间，足以让对面形成规模，而到了那个时候，那恐怕就由不得他了。
　　林恩冒身体，背着链锯，沿着墙壁，三下五除二就爬上了墙壁。
　　轻身一跃。
　　林恩敏捷地就落在了钟楼的内部小院。
　　他目光警觉，注意力落在了那座通往高塔上方的破旧的木板门之上，他缓缓地走了过去，然后很有礼貌地咚咚咚地敲了敲门，睁着死鱼眼道：
　　“有人吗，送外卖的。”
　　里面没有任何的回复。
　　就像一切都很平常，那个敲钟人已经死了，那里面理所应当地也不会有任何的人存在。
　　林恩一把举起背后的链锯，在隆隆的轰鸣声中，对着那扇木门用力地斩下。
　　轰隆隆隆——
　　木门化作了碎片。
　　而也几乎就是在林恩一脚踏入其中的那一刻，他的瞳孔骤然一缩，一道又一道漆黑的涟漪就像是扩散的病毒一样从内部蔓延了出来，转瞬间就像荆棘一样爬满了墙壁，一股极度腐败的恶臭从其中散发了出来。
　　林恩感觉自己就像是踏入了一个隔绝于现实的奇异空间。
　　通往上方敲钟区域的木梯已经断裂，但是它们却依旧维持着断裂时的状态，并且以一种诡异的形式悬浮在半空当中。
　　不断地有灰烬飘飞。
　　而也就是在林恩抬头的那个瞬间。
　　在那塔楼的最上方，三只就像是人类一样的怪诞存在也猛地转过了头，目光狰狞地望向了他的方向，他们全身的皮肤紫的发黑，虽然是人形的模样，但是却四肢着地，后面更是生长着一条尝尝长满了倒刺的如壁虎一样的尾巴，锋利的指甲就仿佛猎豹的利爪。
　　林恩的眼前瞬间浮现出了他们的介绍。
　　【污染者】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：时间之外的被污染者，拥有吞噬时间的能力，来源未知，种族未知。
　　极为的简短，显然就连系统也很难窥探出他们的起源。
　　但好歹，这让林恩至少知道了他们到底是些什么东西。
　　“猜对了！果然是这里！”
　　而也就是在林恩刚刚说完的那一瞬间，那三只注意到林恩的污染者已经是一跃而起，迅捷地沿着塔楼的外壁向着他而来。
　　他们的速度非常快，展露从出来的敏捷性，更完全不是刚才的那个敲钟人能够相比的。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　甚至林恩只刚刚来得及抬起链锯，最前方的那只污染者的攻击便已经来到了他的面前。
　　铿锵——
　　那锋利的利爪撞击在了他抬起的链锯之上。
　　巨大的力量瞬间便将林恩击飞了出去，他的身体飞出了那座塔楼，在即将撞击到后面的高墙的时候，林恩猛地驱动手中的黄沙，卸了所有的力道，堪堪稳住了身形。
　　速度和力量都远远地超过了之前的那个敲钟魔！
　　而也就是在这个时候。
　　林恩抬起了头。
　　从他的这个角度，他终于是从破损处窥探到了那座塔楼最上方的情况，那隐约地注视之下，他看到了那绝对不应该是这片现实该有的异象，一道伤疤的一角定格在那塔楼内部的最上方，就像是时间与现实的疤痕。
　　但林恩来不及管这些。
　　因为几乎就是在同时，那三道紫黑色的鬼影便以极快的速度也冲出了那片领域，它们没有丝毫的犹豫，也没有任何语言交流，毫不留情地狰狞地向着林恩杀来。
　　不行！
　　刚才短暂的那一次试探。
　　也瞬间让林恩明白了自己和他们之间的差距，自己的这具身体依然是太过于羸弱，无论是反应力，出手速度，都远远地低于那三个怪物。
　　之前的那个敲钟魔是一个肉桩型选手，可以被他反复攻击。
　　但一旦换成这种敏捷型的。
　　那他反应慢的缺点就会被无限放大。
　　铿锵——铿锵——
　　林恩把自己巨大的链锯当做了盾牌，堪堪格挡住了两只污染者的攻击，但另外一只污染者攻击的角度极为地刁钻，在看到那两个污染者的攻击被格挡之后，在半空中一把勾住了林恩的链锯，以一个怪异的姿势，利爪直接便破开了林恩的防御，刺向了林恩的腹部。
　　而也就在这千钧一发之际！
　　林恩紧握着链锯的手，瞬间将调节链锯功率的按钮，直接掰到了高频。

第1704章 横扫全场！
　　嗡嗡嗡嗡——
　　他手中的链锯在那一刻就像是一只暴怒地野兽一样咆哮了起来，疯狂旋转的锯齿，就像是一只猛虎一样将那只勾住他链锯的污染者直接锯成了血沫，甚至林恩能够清晰地看到那破碎的鲜血和碎片哗啦啦地被链锯绞杀地牵扯进入那锋利的锯齿当中。
　　林恩也在同时大吼一声。
　　初诞者之力被滚滚地附着进入了手中的里链锯当中，如横扫落叶一般地挥舞，将那只被卷进来的污染者连通他的核心，直接锯成了碎片。
　　灰烬飘飞。
　　他成功干掉了第一只污染者。
　　而见状，另外那两只污染者迅速地拉开了和他的距离，眼中露出了狰狞的恶意。
　　但也仅仅只是停顿了几秒。
　　下一刻。
　　那两只污染者便再一次向着他冲来，他们的步伐明显地变得更矫捷，轻易地便在辗转腾挪中躲开了林恩大范围的横扫，不断地与他展开了周旋。
　　林恩几次三番的引诱，那两只污染者都没有上当。
　　显然。
　　他们并不是那种无脑的虐杀者，相反，他们也拥有学习和规避的本能。
　　而也就是在林恩被缠住的这几分钟的时间里，那座塔楼的内部再一次传来了剧烈的让人心悸的波动，这次的波动一连出现了两次，林恩赫然感觉到在那座塔楼当中再次出现了活物的气息。
　　“不好！”
　　当林恩抵挡住那两只污染者的攻击的那一刻，他的瞳孔一缩，他余光瞬间便看到，那座塔楼之内出现了一只体型庞大的紫黑色巨兽。
　　一声嘶哑的长鸣。
　　一只生长着羽翼的污染者，从高高的塔楼之上一飞冲天，刹那间便向着他发动了自上而下的袭击。
　　又出现了两只！
　　林恩立刻格挡，堪堪抵挡住了天空中那只污染者的利爪。
　　果然和他猜测的一样，如果不加以组织的话，那个裂隙会源源不断地出现大量的援军，而一旦让他们的数量增加到一定的规模，那对他来说绝对是一场恶战。
　　必须以最快的速度破坏掉那座裂隙。
　　“吼——”
　　那个紫黑色的庞大的人形巨兽嘶吼着向着他冲杀而来，它每走一步，脚下的大地都跟着隆隆地颤抖。
　　见势不妙，林恩立刻飞身爆退。
　　但那些污染者根本就不给他机会，头顶的那只会飞的污染者和那两只迅捷的污染者也在同时齐齐地向着他杀来。
　　林恩一路爆退到墙角。
　　退无可退的那个瞬间。
　　林恩骤然转身，一把从背后的包裹当中掏出了一瓶闪动着红光的药剂。
　　“正好够你们几个喝一壶！”
　　【火龙级·爆炸萃取药剂】！
　　那瓶猩红的药剂被林恩骤然投出，在剧烈的魔法和化学的反应之下，那瓶药剂在触及到那个体型庞大的巨兽的身体时，发生了剧烈的爆炸，滚滚火光一瞬间吞噬了整座小院，那跳动的火舌仿佛化作了火龙的狂舞，顷刻间将那三只怪物的身体吞没。
　　而林恩早已做好了准备。
　　在爆炸药剂投掷出去的一瞬间，他就用初诞者之力包裹了自己的全身，以链锯为盾，硬生生挡住了那瓶药剂的剧烈反应。
　　轰————！
　　一朵蘑菇云汩汩地升起。
　　但火光还没有退却，林恩就感受到了一阵阵凌厉地破空声，头顶之上，那个飞行的污染者穿过了烟雾，狰狞地向着他穿刺而来。
　　“我就等你了！”
　　林恩也在刹那间举起了手中的链锯，开启了高频，在那只污染者飞过来的刹那间，横扫而出。
　　哗啦啦啦——
　　无数的血肉在链锯的轰鸣中横飞。
　　林恩斩杀了那只飞行的污染者之后，丝毫没有停下来，相反，他直接便忍着那滚滚的热浪，想着在火焰当中嘶吼的那只还没有化作灰烬的人形巨兽一跃而去。
　　手中的链锯竖劈而在。
　　噗呲呲呲呲——
　　那只庞大的巨兽直接就在林恩那可怕的核动力链锯之下，被竖劈成了两半。
　　链锯再次左右开工，将那两只还在火焰当中挣扎的迅捷的污染者，也横烧成为灰烬和碎屑。
　　林恩抬起了头。
　　望向了那座高高的塔楼。
　　不能再等了！
　　他立刻背着链锯，以最快的速度冲入了那座高高的塔楼当中，骤然抬起头向着上方眺望而去，他立刻便看到，那座高悬于塔楼上方的裂隙当中，一只全身闪动着符文的污染者，正在一点点地试图突破进来。
　　而在裂隙的另一边，林恩仿佛听到了那无数怪物的嘶吼与攀爬。
　　“想出来？！晚了！”
　　林恩一跃而起，沿着那悬浮着的破碎的楼梯，迅速地向着那高塔的顶层而去。
　　而也就是那个扭曲的污染者的手臂刚刚从那道裂隙当中伸出来的那一刻，巨大的链锯在嗡嗡的巨响当中，横扫而出。
　　“吼————！”
　　鲜血飞溅。
　　那只污染的手臂直接就被林恩斩成了碎沫。
　　他赶来的很及时。
　　如果他再晚来半个小时，那这个怪物绝对会成倍成倍地增加，而到了那个时候，他恐怕就要陷入到人山人海的围攻之下了。
　　林恩的目光随即望向了那道裂隙。
　　它虚无地定格在他的面前，难看的就像是一道扭曲的伤疤，而它的内部更是一片漆黑，但是林恩能够分明地感觉到，里面存在着一阵阵让他都感觉到心悸的可怕的波动。
　　他试着伸出手接触。
　　但他的手臂毫无阻碍地穿过了那道裂隙。
　　不属于这个空间，不属于这片现实，这是在时光长河当中打开的一条裂隙。
　　“可是我该怎么关闭它。”
　　林恩的目光凝重。
　　而如果说这就是系统给予他的任务，那他穿越到这里，也绝对说明他一定有能够关闭这个裂隙的能力才是。
　　用往日遗念吗？因为往日遗念本身就涉及到时间。
　　不对。
　　这既然是时间的疤痕，那他用时间来治愈显然很难起作用，更不要说，他现在根本就不懂得怎么使用时间的力量，他只会一个往日遗念。
　　“别人没得而只有我有的……”
　　林恩眯起了双眼。
　　那一缕缕黄沙被他召唤了出来，在他的手指中凝聚，然后被他施加在了眼前的那个裂隙之上。
　　下一刻。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　有效果！
　　在那初诞者之力的作用之下，那个庞大的裂隙明显地开始了收缩和补全。
　　他再一次想起了那个哭泣小丑的那句话，初诞者之力是这个世界上最根源的力量，它是万事万物的基础，甚至法则都能够从其中诞生，那它自然也有着无限的作用。
　　原来是这样！
　　因为时间也在初诞者之力的体系之下，那它自然也能够修复时间所出现的伤疤。
　　一点点地。
　　那个庞大的裂隙在林恩持续不断地压制之下，慢慢地缩小形变，并最终随着一阵剧烈的扭曲，化作了一个奇点，消失在了林恩的眼前。
　　伴随着那个裂隙的消失，整座高塔所展现出来的异象，也在同时恢复了原装，楼梯轰然垮塌。
　　“这样就结束了吗？”
　　林恩微微皱眉。
　　而也就是在他说完的那个时候，他的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！您修复了时间的创伤，当前污染源存在剩余：1】
　　林恩的瞳孔瞬间缩小。
　　还有？！
　　狗系统！你特么坑我！

第1705章 哥哥太强大了啊！
　　林恩猛然回头，眺望向了被层层黑雾笼罩的游魂巷。
　　如果说在现在这个时间点还有一个裂隙的话，那它现在在哪儿？！
　　他已经在这里浪费了半个多小时的时间。
　　如果那个裂隙还在正常运作的话，那现在又到底衍生出了多少的污染者？！
　　林恩背着链锯，一跃而下。
　　没有任何的耽搁，他立刻以最快的速度向着游魂巷的方向冲去。
　　在哪儿？！
　　如果不找到的话，让他们肆意妄为，那会不会对整体的时间线的发展也产生恶劣的影响？
　　“不管了！先回去再说！”
　　林恩磨牙。
　　这就是他现在最劣势的地方，他缺少对那些怪物进行侦测的手段！
　　而这也就导致，他很容易会将大量的时间浪费在寻找他们的路上，从而加大找到他们时战斗的难度。
　　不过至少有一点可以确定。
　　出现在现在这个时间点的污染者，是冲着他来的！
　　如果是这样的话。
　　那还不算太糟！
　　猛地冲破黑雾，林恩重新踏足进入了游魂巷，在那漆黑的夜幕之下，他沿着破败的街道一路狂奔。
　　时间飞快地流逝。
　　很快他就重新回到了自己血锯药剂店的大门口。
　　没有！
　　林恩咬着牙，骤然转身，向着游魂巷的另外一个方向继续狂奔。
　　而也终于。
　　在他向着另外一个方向再一次狂奔了将近十分钟之后，前方黑雾当中骤然传来的一声尖锐的叫声，成功引起了他的注意。
　　“有情况！”
　　林恩猛地冲破黑雾。
　　而也就是在那一刻，他的瞳孔猛地一缩，看到了那在黑雾当中发生的一幕。
　　那已经是衍生出了的十几个紫黑色的污染者，正在与一个全身腐烂的就像是一个丧尸的女人缠斗，而战况几乎是一边倒的碾压，三只迅捷的污染者咬住了那个女人的两条胳膊，刺啦一声，直接将她的一臂硬生生地扯了下来。
　　那个女人发出了疯狂地尖锐的声音。
　　她长长的舌头想要将最近的一只污染者缠绕住，但诡异的是，她的舌头就像是在攻击幻影一样径直地穿过了那些污染者的身体，无法造成任何有效的杀伤。
　　她身后的那个小女孩抱着布娃娃，发出了锐利的恐惧地尖叫。
　　“妈妈！！妈妈！妈妈要死了呀哈哈哈哈！”
　　林恩一眼就认出那两个“人”，那不就是他刚刚去钟塔的时候遇到的那对母女吗？！
　　而那个带着脚环的小萝莉怎么那么熟悉？
　　靠！
　　被她们给遇到了！
　　那一刻，林恩没有任何的犹豫，也就是那几个污染者即将要将那个腐烂的女人的另外一只胳膊扯下来的时候，林恩就像是一颗炮弹一样地爆射了出去，一个精准的跨栏动作跨越了那个小萝莉的头顶，手中的链锯开启了高频模式。
　　哗啦啦啦啦——
　　在林恩锋利地目光的倒映之下，高频的链锯瞬间横扫而出。
　　刹那间，在这恐怖的一击之下，三个污染者直接就被绞碎当场！
　　那个小女孩抱着洋娃娃，震惊道：“妈！妈妈呀！！”
　　林恩侧身而起，手中握着滚滚运转的链锯，眯着双眼，挡在了那个女人的面前，压低声音故作沙哑道：
　　“你们没事吧？”
　　那个腐烂的女人僵硬地望着自己的被连着一起绞碎的下半身。
　　脑袋啪嗒一声掉在了灰烬当中。
　　“没事，问题不大，就是您的准头是不是有待提升一下……”
　　林恩缓缓道：“手劲儿太大，没收住，看他们都挂在你的身上，就一起绞了，还省事。”
　　“这样啊，那真的是太谢谢您了啊。”
　　“……”
　　那个小女孩急促地飞快地冲到了她母亲的面前，捧起了她母亲的脑袋，乌呀呀就差点哭出来，但很快她就遏制住了眼泪，震惊而空洞地望向了林恩的大腚，道：
　　“你……你是那个帅气的裸男？！”
　　林恩缓缓道：“没错，刚才我们有过一面之缘，没想到还是让你记住了。”
　　那个小女孩愕然地抱着自己母亲的脑袋，道：
　　“你……你是游魂巷的居民？”
　　林恩手提链锯，目光盯着那些污染者，道：
　　“不，我是一位游荡在黑夜中的猎杀者，我的足迹遍布黑暗世界，世界各地到处都流传着我的传说。”
　　那个小女孩空洞道：
　　“敢问您尊姓大名？”
　　林恩缓缓道：“叫我雷锋就好。”
　　林恩再没有任何的耽搁，给那只血萝莉留下了一个帅气而潇洒的背影，手提链锯，勇猛地便向着那些污染者杀去。
　　手中的链锯狂舞，当头便将一只人形巨兽的污染者竖劈当场。
　　而林恩也正式地将拟化这个技能运用在了实战当中。
　　伴随着白光在手掌中涌现，脚下的石砖在拟化的作用之下隆隆地涌起，制造出了各种各样的立方体，阻挡住了那些污染者的袭击，让他在同一时刻最多只需要面对两到三只污染者的攻击。
　　“躲开！”
　　林恩大喝一声。
　　那个小女孩立刻抱着自己母亲的脑袋，啪嗒啪嗒地惊慌地冲到了旁边的一条巷子。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的火舌跳跃而起，林恩连用两瓶火龙药剂，直接在游魂巷的街道上制造出了两起巨大的蘑菇云。
　　在巨大的轰击之下，林恩的身体也被爆炸的余威冲击地在地面之上不断弹起，重重地滑行到了那只小萝莉藏身的小巷口，身上滚滚地冒着黑烟。
　　那只小萝莉目光空洞地望着冒着烟滑行过来的林恩，拿起旁边的树枝戳了戳林恩的肩膀，道：
　　“啊……阿喂，你还好吗大哥哥？”
　　林恩抬头。
　　扶正了一下自己蒙着自己脸的破布。
　　“威力太大，没掌握好距离，肋骨断了两根，不碍事。”
　　说着。
　　林恩迅速地爬起，摇摇晃晃了几下，重新抓起了自己的链锯，转身便再次向着小巷外杀去。
　　那只小萝莉立刻便空洞地看到，在刚才这位大哥哥滑行过来的地面之上，明显留下了一条长长的沟壑，就像是有什么东西将地面犁出了一条长长的痕迹，竟是硬生生地刹住了车。
　　她咕嘟地吞咽了一声。
　　好……好厉害！
　　果然不愧是这位大哥哥啊，看来妈妈说的并不对，那种东西并不是只有那一种用途，像这位大哥哥就明显发挥出了额外的作用的啊！
　　太……太强大了啊！

第1706章 别成天就想着吃！
　　刺啦啦——
　　伴随着链锯的狂鸣，林恩咬着牙，终于是将第七个污染者绞杀当场。
　　但是他明显地感觉到体力不支了，现在的这具身体太过的羸弱，就算是挥舞手中的链锯，都明显地变得有些力不从心，而初诞者之力对灵魂的负荷也在加大，如果再这么消耗下去，他可能真的会撑不住。
　　铿锵抵挡住了几只迅捷的污染者发动的攻击。
　　林恩转身便向着那个小巷子冲去。
　　一脚踏入其中。
　　林恩没有任何的拖泥带水，一把捞起了那只还在错愕的血娃娃，一路向着小巷尽头冲去。
　　“大哥哥(ΩДΩ)！不关我的事情啊！你不要带上我啊！我只是一个没用的小女孩，我并没有任何的战斗力的啊！”
　　但林恩没有理会她。
　　一路狂奔。
　　而在身后，那剩下的六七只污染者也在狰狞地追击。
　　而也就是在路过一个拐角时，一堵高高的墙壁豁然出现在了视野的尽头，前面已经没有路了。
　　但是林恩丝毫不慌，依然是夺路向着那里跑去，而也几乎就是在他刚刚抵达那个小巷的尽头，身后的污染者便已经是追了过来，向着他凌空一跃，甚至那个血娃娃都已经(ΩДΩ)地看到了那紫黑色的利爪的靠近。
　　“呃呀呀呀呀呀！！”
　　她用力地闭上了眼睛，发出了一声大叫。
　　但是预想当中被撕成碎片的场景并没有出现。
　　因为也就是在那千钧一发之际，林恩猛地背靠高墙，依托两边都是高高耸立起的墙壁，将手中的链锯猛地斩向了身后席来的一只污染者，他咬着牙，一瞬间将手中的链锯从高频调到了最大的超负荷！
　　嗡——！！
　　那一声轰鸣响彻了整个游魂巷，就像是一只巨兽发出了愤怒的咆哮，隆隆转动的链锯散发出了刺眼的波动，甚至散发出来的高温，都让握着它的林恩的手都冒出了滚滚的白烟和烤肉的芬芳。
　　“都给我死！！”
　　那一刻。
　　就在那只血娃娃震惊地注视之下。
　　林恩依托于那狭窄的地形，做困兽之斗，将那最锋利的链锯的末端，对准了那蜂拥而至的污染者的方向，发起了反向的冲锋。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一只又一只来不及刹车的污染者，被那超频的链锯绞杀进入了锯齿当中。
　　血肉横飞，高温混杂着扭曲的嘶吼声，散发出一阵阵血肉烧焦的可怕味道。
　　那只血萝空洞地望着着一幕。
　　这就像是修罗场一样的绞杀，让她感受到了一阵阵的亢奋，她甚至都惊呼了起来，大喜道：
　　“好！好多肉！！杀得好好！！好厉害！”
　　而这也基本上只有在黑暗世界的小女孩才能够爆发出来的惊呼。
　　而也就是在林恩一路推车一样地绞杀之下。
　　所有的污染者也终于是惨死在了林恩的链锯当中，而伴随着血肉的落地，那些污染者的残躯也很快地化作了灰烬消失不见。
　　血娃娃空洞：“肉……肉没了……没得吃了……”
　　林恩喘息地一把将链锯插在地上，一屁股坐了下来。
　　恢复着严重消耗的体力。
　　他明显地感觉到自己的心脏根本上自己现在的节奏，这一路杀来，他的心跳至少都保持在了250以上的效率，而这还是初诞者之力的加持之下才勉强维持住的消耗，如果再加剧的话，他感觉自己恐怕还没来得及杀完，自己的心脏就直接炸了。
　　果然。
　　人类的心脏还是没有办法支撑住自己如此巨大的消耗。
　　血娃娃怀里抱着的那个女人的头颅眼球转动，望着那些化作了灰飞的污染者，问道：
　　“这些怪物……好像有些不太对劲……我见过幽灵……也吃过幽灵……可是这些家伙我却怎么也打不到……游魂巷这里还真的人才辈出啊……”
　　那个女人并没有展露出太多惊讶的神情。
　　或者说。
　　对于在黑暗世界的怪诞存在来说，你根本就不需要有惊讶这种情绪，因为各种扭曲的存在，绝对要远远地超过你的见识。
　　血娃娃o(≧口≦)o道：“不能吃了！！”
　　那个女人的头眼睛转动，道：“娃娃没事，娃娃饿的话……去把妈妈的身体捡回来吃……很快就填饱肚子了。”
　　血娃娃顿时眉开眼笑，道：“嗯嗯妈妈，妈妈对娃娃真好，娃娃饿。”
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，一个爆栗把那个血娃娃的脑袋上敲出了一个大包。
　　那个女人的头(ΩДΩ)道：“修敢打我娃！”
　　血娃娃捂着自己的脑袋，蹲在了地上，眼里泪珠打转，道：
　　“疼死了，锋大哥哥你打我干什么？好痛的嘞！”
　　林恩闭着眼睛，蒙着面道：
　　“别成天就想着吃，缺心眼啊你，把你妈妈吃了以后还谁给你找吃的？到时候成了一个没妈的娃，小心被人拐到窑子里面和魅魔竞争上岗，还有，这里的萝莉控很多，你最好给我小心点！”
　　血娃娃委屈地捂着自己头上的大包，道：
　　“我们很熟吗？为什么总感觉你好像认识我的样子，寻常人可没人用这种语气和我说话，还打我！”
　　林恩当然是懒得和她废话。
　　总不能告诉她。
　　我们现在不熟，但未来很熟，你那颗眼珠子还在我那里寄存着呢。
　　当然，后来也不经常见了，这个小家伙早就搬到离魂街去了，还被自己给撞见了几次，现在也不知道死了没。
　　林恩站了起来。
　　一把将链锯抗在了肩膀之上，闭眼道：
　　“好了，该解决的也解决了，我要继续出发了，你们要是没事的话，就赶紧找个地方躲起来，特别是今天晚上，能少在外面闲逛就少在外面闲逛，其他人可就没有我这么好心了。”
　　那个女人的头眼珠子转动，道:
　　"你在流血，你没问题吗？"
　　林恩瞅了一眼自己胸口剥落的血肉，掀开肋骨，瞅了瞅还在跳动的心脏，吹了吹上面的灰尘，道：
　　“问题不大，还在跳。”
　　“……”
　　血娃娃瞪着眼，看着他的心脏咽了一口哈喇子，抱着自己妈妈的头，道：
　　“那个，类锋大哥哥，你看上去好像很美味的样子……不是，我是说，刚才的那种怪物到底是啥呀？好像很厉害的样子，而且为什么我妈妈打不到，大哥哥你就能打到呢？哥哥是会巫术的吗？”
　　林恩瞥了她一眼，伸出手用力地扯了扯她的脸蛋。
　　不错。
　　肉乎乎的。
　　比一年之后见到的时候要胖多了。
　　“这你们少过问，今天见到的是事情也最好忘记，不然对你们没好处，这不是你们能接触的。对了，你们是怎么惹到那些家伙？他们怎么会攻击你们？”
　　那个血娃娃瞪着眼睛，捂着被捏红的脸蛋，望着林恩下面的海胆，道：
　　“他们本来是想要往后面跑的，可是娃娃饿了，刚才大哥哥路过的时候勾起了娃娃的食欲，所以娃娃就上去咬了他们一口，可惜没咬到，现在还牙疼呢。”
　　“然后妈妈想让他们给娃娃一块肉，他们不仅不听，还打我。”
　　林恩咧开嘴，乐了。
　　果然不愧是我们游魂巷的家伙啊，果然是脑子没个正常的啊。
　　和她们相比。
　　自己真的是算的上是正儿八经的人类了啊。
　　这小家伙能活多几年之后，也真的是老天开眼，上帝保佑啊，不过也正是有这些不正常的家伙，才能凸显出自己的正常不是，别说，还有些小小的沾沾自喜的优越感呢。

第1707章 哨兵！
　　“好了！也不和你们废话了，我还有非常重要的事情要去做，我们就此别过！”
　　说完之后，林恩用力地捏了捏血娃娃的那肉乎乎的脸蛋，收取了一点小小的利息，然后便飞快地向着小巷之外冲去。
　　抱着自己妈妈脑袋的血萝一愣，然后飞快地啪嗒啪嗒地冲了出去，对着即将消失在黑雾当中的林恩大喊，道：
　　“大哥哥！我们什么还会再见面啊！！要不要娃娃以后给你当媳妇啊！”
　　“妈妈说过！要找就要找（哔——）大的啊！”
　　“……”
　　即将消失在黑雾当中的林恩瞬间一个急刹车。
　　然后就在血娃娃愣愣地注视之下迅速地折返了回来，蹲在了她的面前，道：
　　“听到了！这里摁着手印就行！”
　　林恩刺啦一声撕下了她身上的一块衣服碎片，刷刷刷地在上面写下了卖身的婚契。
　　“来！摁吧！”
　　血娃娃(ΩДΩ)地抱着怀里母亲的脑袋，道：
　　“等……等一下！我就是随便说说的，你不要当真啊，还有，你都已经走了怎么还又折返回来的啊！！按照正常的逻辑来说，你不应该是摆摆手直接拒绝掉，哪有直接就答应路边见过一面的小女孩随口说出来的话啊！”
　　林恩扶了扶并不存在地单片眼镜，瞥道：
　　“因为有便宜占啊，不占不是我性格，好了，废话少数，我知道你不认字，来，摁吧，摁了就生效了，三年后我来泡你。”
　　血娃娃(〃＞皿＜)地往后退道：
　　“不摁！绝对不会摁的！我还是一个孩子，孩子说出来的话那当然是不算数的！难道你还要强抢幼女不成？！”
　　林恩当然不会和她废话。
　　这小家伙，必须要找个东西来拿捏她才行。
　　一把抓起她的手。
　　就在那个血娃娃哇哇哇地挣扎之下，被林恩往手上沾了一点血，往那个血契上面用力地一摁。
　　啪——
　　大大的手印被摁在了上面。
　　血娃娃一屁股坐在了地上，眼神空洞，就像是出卖了自己的灵魂。
　　“啊……啊咧……”
　　林恩仔细地看了看上面的内容和血手印，随手塞进了自己背着的包裹当中，用力地揉了揉她的脑袋，缓缓道：
　　“小样儿，还拿捏不了你，契约生效，三年之后我再告诉你我是谁，那个时候你要是还活着的话，你一定会大吃一惊的！你还别说，有时候缘分这种东西，还真的不是给狗吃的。”
　　不再浪费时间。
　　林恩立刻以最快的速度向着远方的黑雾当中冲去。
　　那个坐在地上的血娃娃爬了起来，用力地对着他的方向o(≧口≦)o大喊道：
　　“我都不认识你！你到底是谁啊！！为什么你总是一副和我很熟的样子，我吃过你家大米吗？！！我们不悔再见面了！肯定不会再见面了！！”
　　……
　　……
　　血娃娃的喊声远远地消失在身后。
　　林恩没有再理会。
　　他的目光盯着远处的黑暗，而这除了想要拿捏一下这个小机灵鬼之外，当然还有另外一个原因，那就是他想要试验一下，如果说在这个时间点真的对一些事情做出一些轻微的改变。
　　那会对未来产生某种不可预见的影响吗？
　　他知道。
　　这份血契他肯定是带不回未来的。
　　那如果留在这个时代的自己身边，会对他产生什么样的影响呢？
　　还是说。
　　什么都不会。
　　林恩猛地冲破了黑雾，从这个方向也可以离开游魂巷，而这个方向的尽头正是爱丽丝所在的离魂街，而目前的这个时间点，爱丽丝恐怕依然处于她母亲恶灵的控制之下，充满怨毒和疯狂地等待着每一个地狱的生灵坠入幸福之家的陷阱。
　　而那些污染者就是从这个方向来的。
　　难道说。
　　最后的那道裂隙就产生在离魂街的附近？
　　“找到了！”
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩，那股强烈的危机感瞬间席卷了他的全身。
　　他几乎是本能地在黑雾当中向着旁边闪去，但即便是如此，耳畔都响起了清晰的狂风中，他的脸颊之上被划出了一道深深的伤口，那锋利的利爪轻易地划开了他的血肉。
　　而当林恩翻滚出去数米爬起来的时候。
　　眼前出现的那一幕让他的心凉了半截。
　　“果然是浪费了太多的时间了啊！”
　　林恩的脸上扯出了一个残忍的笑容，活动了一下脖子，一把将脸上的血迹抹去。
　　黑雾当中影影绰绰，而当那些污染者出现在他的面前时，他看清楚了他们的身影。
　　十个，二十个，三十个！
　　他们隐没在黑雾当中，眼中散发着阵阵的红光，密密麻麻地挡在了他的前路之上。。
　　而这一次出现的。
　　已经不仅仅是之前见过的那几种类型，其中又多加了数只体型更加庞大的怪物，他们的身上穿着紫黑色甲胄的人形生物，眼中闪动着红光，手中握着锋利的剑刃，身上散发出来的气息更加的强大。
　　那就像是被污染的重装士兵。
　　而且能够明显地看出，他们身上的甲胄完全不是黑暗世界的风格，这些生物大概率是主宇宙当中被污染的原住民。
　　林恩的眼中浮现出了他们的面板。
　　【殉难者·哨兵】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：来自破碎世界的一个古老王国的士兵，他们臂铠上的徽记代表着他们对秩序与守恒的信仰，他们每一个都拥有强大的意志和坚韧不拔的精神，而最后一批古老哨兵的陷落，也将意味着秩序王国已然在破碎世界中崩塌。
　　嗡——
　　一瞬间，那三个哨兵和数十只污染者向着他发动了冲锋。
　　周围的黑雾定格在了被污染的时间当中，甲胄和臂铠碰撞的声音刺激着人的耳膜，这完全是一场不对等的虐杀战争。
　　林恩保持着脸上残虐的笑容，一把抓住了自己咚咚跳动的心脏。
　　“应该还可以再撑一会儿吧！”
　　而如果说这已经是最后一战的话。
　　那也就没有什么好保留的了。
　　这一刻。
　　他调动了自己好不容易积蓄了一点的所有的初诞者之力，让那滚滚的黄沙萦绕包裹了自己的全身，把自己身体当中的潜能激发到了极致，肾上腺素被急速调动，甚至胸腔当中的那颗心脏都在这一刻跳动的激发到了将近300的极限。

第1708章 火龙级动力甲！
　　铿锵——
　　巨大的火花嘶鸣当中。
　　林恩用链锯硬生生抵挡住了那三大哨兵的斩击。
　　他的胳膊嘎嘣一声发出了清脆的声响，出现了崩断和错位。
　　但林恩毫不在乎。
　　在那夸张的笑容之下，手中的链锯直接被调到了最高的超频，在轰隆隆的巨大的链锯的咆哮和怒吼中，那三个哨兵的剑刃直接就在初诞者之力的共同作用之下，被绞碎当场。
　　林恩大吼地舞动起了手中的链锯，在滚滚的熔炼的白气当中，轰然撕裂了最前方那个哨兵的甲胄，绞杀了他那颗已经干枯的心脏。
　　呲呲呲呲呲——
　　链锯竖挑着将他的头颅直接绞碎。
　　而在同时，另外两个哨兵手持断剑，在空中划过了一道长弧，狰狞地向着他的臂膀斩下。
　　而如果被这一剑命中，毫无疑问他将直接被肢解当场！
　　但也就是在这一刻。
　　“拟化！”
　　刺眼的白光从林恩的脚下冒起。
　　脚下地面的砂石哗啦啦地化作了一根根长长的尖锥，从林恩的身侧爆起，其中一根直接刺穿了一个哨兵的咽喉，巨大的冲击力将他高高地挑起，另外一个哨兵也被林恩拟化出来地尖锥逼的改变了攻击的轨迹，堪堪地滑落到了一侧。
　　而如果按照系统给予他这个技能的用意来说的话。
　　那或许这才是拟化真正的用途！
　　将周围能够用到的一切的物质，都根据你的所思所想来成为你的武器！
　　但是林恩他毕竟不是什么正常人，对于一个平时根本不需要他亲自参与战斗的家伙来说，拟化这个技能最大的用途那当然是把自己的左手变成左萝来欺负。
　　毕竟，萝化这个技能真的太好用了！根本想不到其他的用途啊！
　　轰隆隆——
　　林恩舞动着手中的链锯用力地转身。
　　巨大的链锯将那石锥连通那个哨兵同时拦腰斩断，血肉横飞，灰烬狂舞。
　　而这个时候，林恩也知道，裸体对这样成群的敌人来说将会成为最大的劣势，因为他已经不可能靠身形的灵活来风筝这么多的污染者了，他必须把自己打造成一个重装的战士，从正面将他们横推过去！
　　任你们万般袭来，我自凛然不动！
　　哗啦啦啦——
　　他爆退数步。
　　初诞者之力在那两个污染者还没有化作灰烬时迅速地蔓延而去，让他们不能再消却在这不属于他们的时间线。
　　他们身上的甲胄和武器碎片，全都在林恩拟化地控制之下，哗啦啦地向着他的身上蔓延而来。
　　铸甲！
　　伴随着物质被迅速地肢解。
　　一套紧贴着他身体的全身甲在他的控制下，迅速地铸造而出，模样极为的粗犷，但这个时候林恩也顾不上什么美观了。
　　铿锵——
　　林恩手中的链锯重重地抵挡住了最后那个哨兵的盾击。
　　“神的方程式！”
　　在头盔被铸造在他的头颅之上，遮挡住了他的目光时，林恩的第二个技能在这一刻被隆隆地发动。
　　刺眼的白光骤起。
　　【叮！您对您的甲胄动用了“神的方程式”，当前结果为：魔化大成功！】
　　【魔化·火龙级·动力甲】
　　【外形】：一套加装了动力引擎的全身甲。
　　【品质】：传奇-
　　【特性】：之所以为火龙级，毫无疑问说明在使用这套甲胄时会让使用者承受火龙吐息一般的高温。
　　【介绍】：加装了高强度引擎的全身动力甲，灵感来源于科技文明的单兵作战机甲，拥有极强的防御，但是因为技术的不成熟，散热功能被称之为是某种浪费技术和动力甲模块的不必要的加装措施，所以尽管拥有极强的防御，但一般使用者并不是死于外部的攻击，而是多死于内部的烘烤，敌人先死还是自己先死，这是一个问题。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　白光落下时，林恩的头盔之上爆射出了一阵阵红光，全身上下冒着滚滚的白气，胸口的火龙引擎隆隆地发出一阵阵咆哮声。
　　动力甲内部的温度也迅速地提升至40度，50度，60度。
　　林恩空洞着。
　　他知道自己正在熟的边缘。
　　爆烤人胗，烧腰子，串串林鞭，他的脑海当中一瞬间浮现了无数的美食。
　　“烫死你爹了！！”
　　林恩暴怒地挥舞着手中的链锯，将面前的那个哨兵绞杀当场。
　　这狗日的技能啊！！
　　能无中生有变出一套科技的动力甲来说确实牛逼，但加个空调！！加个空调能死啊！！我不需要魔化的带bug的护甲，给我一套简简单单的全身板甲也行啊！
　　巨大的链锯斩击之下，那个哨兵的尸体横飞而出。
　　林恩也管不了那么多了。
　　他驱动着这台紧贴着全身的微波炉一样的动力甲，在烤熟的暴怒之下，向着那冲杀过来的数十只污染者发动了冲锋。
　　铿锵——铿锵——铿锵——
　　那些污染者的利爪撕扯在他的身上，爆炸出一阵阵火花。
　　但是没有一个污染者能够破得了他的防。
　　这套劳什子动力甲虽然烫，但防御力也的确是处于一流的级别。
　　但如果此时此刻他有自己的三位一体机的话，他是绝对不会用这种杀敌三千，自损一万的东西啊！
　　“死！”
　　林恩挥舞着链锯，高温让他暴怒。
　　一片又一片的污染者在他的链锯之下被绞杀。
　　一只！
　　五只！
　　十只！
　　胸口过热的引擎让他的心脏冒着白烟，他手臂上的皮肤也早已经熔炼，甚至那套装甲发热到让林恩把它都当成了一件武器，一把将一只污染者的头颅摁在自己的装甲之上，那个污染者瞬间冒出了阵阵白烟，被熔炼出奇异的味道。
　　噗呲——噗呲——
　　林恩绞杀了这战场之上最后的一只污染者。
　　但他丝毫没敢歇息。
　　驱动着那套吨位级的动力甲，他大跨步地向着那黑雾的最深处跑去。
　　他已经看到了从那片裂隙当中蔓延出来的污染时间的黑色涟漪，那就说明，那个裂隙就在距离他不远的地方！
　　只要毁了那个裂隙，那自己就可以重新回到自己的未来了！
　　嗡——
　　林恩瞬间冲破了眼前的黑雾。
　　而那一刻。
　　他终于看到了那道裂隙。
　　它就那般悬浮在游魂巷和离魂街之间的荒野之上，巨大的裂隙散发出可怕的波动，而且明显要比他之前看到的塔楼上的那个更加庞大，至少庞大了有三倍有余！

第1709章 亵渎骑士！
　　而也就是在林恩出现在这里的同一时间，那个裂隙再次扩张，甚至几乎到了十几米的地步。
　　而在那裂隙的内部。
　　一只又一只污染者被迅速地制造了出来。
　　速率非常快！
　　显然正是因为那道裂隙的扩张，打破了某种限制，让裂隙那一边的污染者能够大批量地涌入这个时间段。
　　“你们不是要找爷吗？！爷来了！”
　　林恩暴怒地嘶吼。
　　没有任何的犹豫。
　　他驱动着动力甲，在自己被烤熟之前，冲向了那不断涌现污染者的裂隙的方向。
　　而所有的污染者也全都注意到了他的存在，他们露出了狰狞的神情，大批量地向着他的方向涌来，试图利用数量上的优势，将眼前的这个目标杀死在这里。
　　但这一刻的林恩毫不畏惧。
　　他就像是一只老虎一样冲入了羊群，手中的链锯每次横扫而出，都能够杀死数只污染者。
　　手中的链锯也早已开启了超频模式，巨大的噪音就像是火龙的怒火，收割着这里所有的的生灵。
　　【叮！您击杀了一只污染者！】
　　【叮！您击杀了一只污染者！】
　　【叮！您击杀了一只殉难者·哨兵！】
　　不知何时，耳边响起了系统的提示。
　　似乎系统也在林恩不断地扼杀这些时间之外地入侵者中，慢慢地恢复了它的许多正常功能。
　　但是速率太快了！
　　就像是感知到了他们所要寻找的目标就在他们的面前，那道裂隙当中的污染者也加快了破界的速度，甚至出现了前面的污染者被后面的污染者撕碎而争抢地涌出的情况。
　　甚至最后到了林恩每杀死一只，那个裂隙当中都会出现两到三只的的现象。
　　越杀越多！
　　林恩知道，这样下去绝对不行！
　　一瞬间，林恩一把抓住自己的包裹，用力地将里面所有的药剂全都一次性地投向了那道裂隙的方向。
　　轰隆隆隆——
　　内部的火龙药剂和瘟疫药剂在那一刻直接被引爆和触发。
　　被初诞者之力加持过的药剂，在他面前的区域直接引发了一场大规模的瘟疫爆炸，滚滚的蘑菇云甚至吹散了周围的黑雾，让数十只污染者直接就在那爆炸当中被炸的灰飞烟灭。
　　就是现在！
　　那一刻。
　　林恩驱动着动力甲，狂怒地一跃而起，撑着那不再出兵的间隙，手中的链锯高高地举起，就要劈向那巨大的裂隙所在地。
　　那道裂隙是不会受到寻常攻击的影响的，它只会对初诞者之力产生反应。
　　而只要接触到它。
　　那那道裂隙就一定会被他的力量影响！从而停止扩张！
　　一瞬间。
　　林恩的链锯高高地落下。
　　铿锵————！
　　一声巨大的金属撞击声响彻。
　　林恩的链锯没有落在那道裂隙之上，一把长长的漆黑的骑士长枪从那漆黑的裂隙当中伸了出来，格挡住了林恩那轰鸣的链锯的斩击。
　　林恩怔在了原地。
　　惶惶然间，那道裂隙似乎再一次扩大了一些。
　　一只穿戴着甲胄的手一把抓住了裂隙的外沿，一双跳动着紫色火焰的漆黑眼眶出现在了林恩的视野当中，他的身上穿着和之前那些哨兵同样风格的铠甲，头盔之下是半边腐烂的下巴，他的胯下是一只同样身披铠甲的病变的战马。
　　他的出现就像是一道巨大的阴影，甚至要比穿着动力甲的林恩都要高出数米。
　　一个骑士！
　　而那个骑士的面板也在此时显现在了林恩的眼前。
　　【殉难者·亵渎骑士】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：古老的破碎世界当中秩序神的近卫骑士，他们是凡人士兵当中的最杰出者，每一个能够加入到秩序王国成为近卫骑士的人，都被称之为是神选的骑士，他们将被赐予永恒的寿命，成为不死者，以自己的忠诚和信念，永恒地守卫自己古老神明的圣殿，而在大污染降临之后，这些永恒的骑士也亵渎了自己的信仰，成为了污染的践行者。
　　破碎世界！
　　秩序的神国！
　　这些全都是喵喵和羽毛笔他们所在的那个世界的生灵？！
　　是啊！
　　那个国度是最先被那片灾厄侵蚀和污染的地方，就连羽毛笔这样的存在都差点被腐化而犯下了让她无比痛苦地罪责，那更不要说其他的生灵了！
　　嗡——
　　林恩双手举起了链锯，再一次将链锯开启了高频的震荡模式，头盔之下闪动着红光的镜片。
　　他注视着那把萦绕着不详气息的骑士长枪，道：
　　“无序？果然。”
　　那把武器上面黑气腾腾。
　　而上面散发出来的力量，更是让林恩瞬间认出，那绝对是某种类似于狱卒那样的存在，一种能够承受住无序对自身结构的瓦解而锻造出来的可怕的兵刃。
　　林恩的目光发寒。
　　而这一刻他也再一次确定了他们的身份，因为在上一次他用法阵引来那片可怕灾厄注视时，他就感受到了那片灾厄当中涌动着远比头顶那片混乱色彩还要强大的无序的威能。
　　没有任何的言语。
　　林恩举起链锯，大喝一声，瞬间向着那个庞大的骑士发动了凌厉的攻击。
　　已经走到最后一步了。
　　只要再把这个骑士给解决掉，他就能够顺利地关闭掉这座裂隙的污染。
　　铿锵——
　　链锯的锯齿与那个骑士格挡的长枪撞击在了一起，爆炸出了两股截然相反的力量碰撞所散发出来的恐怖威能，林恩的链锯没有办法将他手中的武器截断，而他的长枪同样无法将他的链锯崩碎。
　　这是两股世界上最高位格而又相互克制的力量的碰撞！
　　但接触的同时。
　　林恩立刻就感觉到自己在力量上根本就不是这个重装骑士的对手，除开初诞者之力所带来的巨幅的加层之外，他在其他的任何的方面都要超过驾驭着这座火龙动力甲的他。
　　电光火石之间。
　　那个骑士猛地收回了手中的长枪，胯下的黑色战马骤然奔跑了起来，发出了一阵阵长啸，黑色的流光在他那无与伦比的速度之下在身后拉出了一道道光华，他围绕着整个战场狂奔了起来。
　　哒哒哒哒哒——
　　马蹄声响彻。

第1710章 职业任务完成！
　　而就在那一瞬间。
　　那战马调转了方向，以闪电一般的速度向着他的方向冲来，庞大的黑色战马在距离他还有上百米时便高高地跃起，那漆黑的骑士长枪闪动着寒芒，几乎是在顷刻间便出现在了他的面前。
　　太快了！快到几乎无法用肉眼捕捉到！
　　而林恩也完全深知让一个骑士冲锋起来的可怕！
　　不能正面抵挡！
　　也几乎就是在那个骑士的冲锋已经近在咫尺的那一刻，林恩果断地抛弃了自己的动力甲，在那滚滚的冒着热气的白烟当中，全身熊熊燃的林恩被从那座动力甲当中噗呲一声弹射而起。
　　而那个骑士的锋利的长枪也在那巨大的惯性之下，轰然灌入了那座动力甲。
　　庞大的动力甲就像是纸糊的一样被瞬间刺穿。
　　那可怕的穿刺力甚至让动力甲后面的地面都隆隆地开裂炸开。
　　但早已弹射而去的林恩抓住了这个空档，他根本顾不上自己此时此刻已经被烧的焦黄酥脆的身体，在那滚滚的白气当中，咬着牙，手中的剔骨刀借助着下坠的冲击力，一刀那个骑士的眼眶贯入，锋利的延长出去的初诞者之力化作的光刃，直接绞杀进入了他的颅骨之内。
　　“吼————”
　　那个骑士仰头发出了一声亡灵的沙哑的嘶吼。
　　被刺穿的眼眶中噼里啪啦地爆炸出一阵阵漆黑的波动，它身下的战马的前蹄高高地扬起，想要将林恩甩下。
　　但是林恩根本不给他们任何的机会。
　　他手中的剔骨刀用力地往他的眼眶里面摁，咬着牙，另外一只手一把遏住他的头盔，滚滚的初诞者之力被他强行灌注进入其中。
　　而在他夺取了他头盔的控制权之后。
　　“拟化！”
　　当他用尽最后的力气用出的那个技能落在那个头盔之上时，刺眼的白光几乎照亮了周围的战场，那个骑士头上的战盔的内侧顷刻间生长出了一道道尖锐的刚刺，就像是铁处女的刑拘一般，噗呲噗呲地刺入了他的颅骨当中。
　　伴随着那最后的一声痛苦的嘶吼。
　　他那身着重甲的身体重重地从战马之上跌落，但即便是如此，在他头颅崩坏的最后那一刻，那只手还是用力的一把抓住了林恩的脑袋，将他撕扯地向着远处甩了出去。
　　轰——
　　林恩的身体重重地撞击在一颗枯朽的树木之上，那凸出来的尖锐的枝干，直接将他的胸腔从背后直接洞穿。
　　猩红的鲜血涌落。
　　但林恩根本顾不上查看自己的伤势，他在那一刻强行向着自己的胸腔内部伸出了手，穿过了自己乱糟糟的内脏，一把抓住了自己冒着热气的肾，强行催动了自己的初诞者之力，让自己的肾脏分泌出了巨量的肾上腺素。
　　噗呲——
　　林恩一脚将自己从枝干中血淋淋的地拔了出来。
　　而他顾不上伤势，在落地的一瞬间，便狰狞地向着那匹战马的方向冲去。
　　因为那个骑士已经失去了活动的能力，但是他胯下的那匹战马却依旧毫发无损，就仿佛是感知到了自己主人的陨落，那匹战马调转了方向，咆哮地再一次向着他发动了冲锋。
　　但林恩毫不后退。
　　拖着那支离破碎的身体，在那匹战马冲过来的一瞬间，他一把抓住了自己落在动力甲旁边的链锯。
　　在那狰狞的表情之下。
　　他一个滑跪。
　　巨大的链锯在超频的作用之下，从那匹战马的头颅一路竖劈到尾，巨大的战马在跃起时，便在血肉哗啦啦地绞杀中，被竖劈成了两半。
　　漫天血雨混合着灰烬。
　　但林恩甚至来不及短暂地进行休息，他便用力地咬着牙，抬起了头。
　　裂隙的方向。
　　那些之前残存的污染者和出现的新的污染者已经再一次汇聚在了一起，真正的战场根本就不会给他留下任何反应的时间。
　　“最后了！最后了！”
　　他拖着自己的链锯，在地面之上拉出了长长的轨道，凶狠地向着那些污染者杀去，
　　而就仿佛那个骑士的陨落，也对出现在这里的所有的污染者都造成了士气上的巨大打击，他们的行动远远不如之前那么的成建制和规模。
　　林恩杀入了战团。
　　这一刻。
　　即便是林恩这样自认为并非是战斗人员的家伙，也在那激烈的战斗当中几乎杀红了眼。
　　疼痛，灼烧，血肉的破碎，肾上腺素刺激着他的神经。
　　一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　链锯疯狂地横扫，初诞者之力被他拉到了极致，超频模式下的链锯更是宛如火龙的怒吼，每一次挥舞下去都能够击杀成片成片的敌人。
　　近了！更近了！
　　林恩血红色的双眼当中倒映着那个还在扩张的裂隙。
　　终于在他最后的一次横扫，击飞了数个污染者之后。
　　他抵达了那座裂隙之前。
　　而这一次。
　　林恩根本不会再给他出现新的敌人的机会，积攒的所有的初诞者之力，被他扭曲地用力地灌注进入了那道裂隙当中。
　　哗啦啦啦啦——
　　庞大的裂隙开始闭合，裂隙内部传来了一阵阵疯狂的嘶鸣。
　　一只只漆黑的利爪想要伸出，但全都被林恩割麦子一样地斩落，而散落在远方的剩余的污染者见到这一幕，也全都疯了一样地向着他发动起了冲锋。
　　但林恩已经管不了了！
　　“给我关！！”
　　林恩狰狞地嘶吼。
　　那庞大的裂隙终于是在他强行地灌注之下，咔咔地重重地闭合，化作了那个漆黑的奇点，消失在了这个时间点。
　　而冲锋而来的那些污染者也在裂隙关闭的同时发出了一阵阵痛苦地怒吼，身体滚滚的时间里所冲碎，化作了无数的灰烬消散在了周围，而最近的那只污染者距离林恩几乎只剩下了最后的一米的距离。
　　关闭的那一刻。
　　万籁俱寂。
　　就像是什么都未曾出现在这个时空一样。
　　只剩下剧烈喘息地林恩一屁股躺倒在了地上，全身上下的皮肤焦黑一片，胸腔更是支离破碎地能够看到那颗隆隆跳动的心脏。
　　而他的耳边也终于是传来了系统的提示声。
　　【叮！您成功关闭了最后一道裂隙，您完成了您的职业转职任务，回到你原有的时空之后，你将获得你的职业奖励。】
　　【剩余停留时间：2:59:59】

第1711章 那个苍蓝的身影！
　　黑雾翻搅。
　　林恩支撑着支离破碎的身体，疼的全身就像是炸开了一样，艰难地从地上坐了起来。
　　“终于是完成了啊靠。”
　　他不敢再多耽搁，立刻将自己的脚盘起来，喘息地闭上了眼睛，全力地开始压榨自己灵魂当中的初诞者之力，给自己止血。
　　可以说。
　　如果是以一个正常人的标准来看，以他现在身体的破碎程度，他其实早就已经该死了。
　　皮肤完全地焦黄酥脆，肋骨断裂，内脏也被搅的乱七八糟，全身上下基本上没有一处完好的地方。
　　但他还是硬生生凭借初诞者之力给活了下来。
　　虚无的黄沙一点点地沿着他的手腕攀爬。
　　精神力的巨大消耗。
　　让他摄取初诞者之力的效率都降的极低，而他必须赶紧将自己的身体修复到一个正常人类能个存活的最低标准，不然的话，他只要抽离出自己的初诞者之力，这个时间段的林恩几乎在瞬间就会魂归九霄。
　　时间飞快地流逝。
　　这期间。
　　他几次差点让自己昏厥过去，但全都凭借意志力坚持了下来。
　　内脏被一点点地修复。
　　胸前巨大的破口也在那黄沙的萦绕之下，慢慢地长出细小的肉芽。
　　转眼间。
　　他剩余停留的时间就只剩下了最后的一个小时。
　　只是在他盘膝坐地止血的时候，他并没有注意到的是，周围涌动的黑雾不止从何时起在他的身边形成了一个直径十几米的空腔，它们围绕着他微微地旋转着，有那么一双苍蓝的眼睛，在那黑雾中注视着他良久良久。
　　一直到他勉强将自己的皮肤和身体修复到战前最低的标准之后。
　　他才眩晕喘息地睁开了双眼。
　　消耗太过的巨大。
　　但其实从正常的情况来说，如果他现在掌控的是他原本时空当中的那具血肉之躯的话，那现在的这点损伤对他来说，甚至还不如他把自己砸成肉饼时的损伤要大，毕竟在之后的那几年的时间里，他血肉的活性，早就已经让他成为了一个真正的超人类。
　　“修复的比以前更大了啊！”
　　林恩(???)地坐在地上叉着腿，望着自己的两条簸箕一样双腿中间的事物。
　　【叮！您的快乐+1】
　　“……”
　　林恩就是这样的一个人。
　　他根本就不会因为疼痛疲倦等这些外部的因素而干扰到自己的好心情，他的心态一直都是极好的。
　　他踉跄地让自己爬起来。
　　擦拭了一下身上的灰尘。
　　他缓缓地站在那萦绕的黑雾的中央，就像是早就知道有什么人在注视着他，道：
　　“出来吧，躲在暗处看了我这么长时间，可是会让我害羞的，你没看到我没有穿任何的衣服吗？”
　　林恩侧脸，脸上绽放出了一个诡异的笑容，露出了那洁白的牙齿。
　　他知道有人在注视着他。
　　而他也知道那个“人”是谁。
　　黑雾涌动。
　　遮蔽的天空根本看不到任何的事物。
　　可也就是在那涌动的黑雾当中，却是传来了一个遥远却又仿佛近在咫尺的女声，而也就是在他的正前方的雾气当中，黑雾聚拢着慢慢地形成了一个人形的轮廓，祂依然没有露出自己的全貌，只是那双苍蓝的眼睛，早已让林恩了然她的身份。
　　林恩转过了身，微笑地扶了扶并不存在的单片眼镜，道：
　　“你好啊，奈奈子。”
　　那个身影没有说话。
　　黑雾围绕着他旋转如初，就像是一个静置的暴风眼。
　　林恩大咧咧地又一屁股对着她坐在了地上，诡谲地微笑着托着下巴，道：
　　“还是说我应该叫您【画家】，我们伟大的地狱之主，传说中古老的三柱神，好了，你在我身上看不出什么，虽然样子和你的爱人长的一模一样，但你知道我不会是他，当然，如果你想要和我叙叙旧，我倒是也可以以他的身份可以和你聊聊。”
　　归回剩余时间：48分43秒。
　　那个身影中涌动着黑雾。
　　没有流露出任何的情绪波动。
　　那个缥缈而遥远的声音终于是传来。
　　“你来自三年之后。”
　　她一出口就点破了林恩的来历，或者说她一眼就是看穿了林恩身上那流淌着的不属于这个空间的时光。
　　林恩微笑地不置可否，望着她道：
　　“果然不愧是我们伟大的地狱之主，真的一眼就看出了我的来历~”
　　他并不惊讶。
　　整个地狱都在那片混乱色彩的遮蔽之下，这地狱当中发生的任何事情恐怕都逃不出她的眼睛。
　　而在时间出现了如此巨大的波动的情况之下，如果这都引不起她任何的反应的话，那才是真正地说不过去，甚至林恩本能地觉得，就算外界的那片灾厄真的入侵了时间，那也绝对不应该能在她的眼皮子底下兴风作浪才是。
　　因为无论在哪一个时间点。
　　她都是最强的。
　　林恩用力地伸了一个懒腰，而他当然也并不惧怕，因为反正也打不过，当你面对一个远超你想象的超级存在来说，你能做的就是顺其自然。
　　他睁着死鱼眼，依然是笑眯眯道：
　　“所以你打算怎么处置我？因为我可是冒犯了伟大的时间线，而你也应该看到了，你的那个计划并没有成功，我依然是我，就算在三年之后，我也并没有……”
　　一瞬间。
　　他的话停了下来。
　　因为他看到了那双黑雾当中的那双苍蓝的眼睛，他看到了那双眼睛当中闪动着的无数的事情，毫无陌生，就和那一次他在那座法师塔中所看到的那双眼睛一样，她经历过未来的那次会面。
　　而这几乎是一瞬间让林恩打破了自己的认知。
　　他的目光死死地盯着那双眼睛，道：
　　“你不是这个时间点的你？！”
　　他也不知道为什么自己会有这样的猜测。
　　但眼睛是心灵的窗户。
　　当他看到那双眼睛的时候，那种异常的感觉就席卷了他的全身，他不知道她是不是有意没有在自己面前隐藏，因为他感觉到了时光的扰动，就和他从那些裂隙当中的怪物身上感应出来的一样。

第1712章 我来自未来
　　直到许久。
　　那个声音再次响起，回答了他的疑问。
　　“我来自未来，很多年之后。”
　　周围一片寂静。
　　那一刻林恩甚至都不知道该怎么做出回应。
　　她并没有告诉他具体来自多少年之后。
　　但她的回复已经告诉了他，并不是只有他能够回到过去的时间线，对于一个凌驾于法则之上的无序柱神来说，时间在她的面前根本形同虚设，因为她不仅是无序的存在，同时还继承了那位大君的遗产。
　　林恩一时间竟是语塞。
　　他遏制住心中的波澜，努力让自己平静，目光闪动道：
　　“你是来铲除那些污染的吗？女士。”
　　那双眼睛没有回答他的问题。
　　林恩扶了扶并不存在地单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“那换一个问题，你能告诉我那些东西到底是什么吗？我想你来这里，不应该只是想要看我一眼吧，虽然我知道我的确很帅。”
　　那双苍蓝的眼睛注视着他，无视了他最后的那句话，道：
　　“他们是来自外宇的侵袭。”
　　林恩心中一动，道：
　　“外面的那片灾厄？”
　　那双眼睛注视着他，没有对这个疑问进行回答。
　　但林恩权当做默认。
　　因为这个世界之上除了那个事物之外，也基本上没有什么存在能够对这位女士所控制下的黑暗世界进行入侵了，而更不要说，还是来自时间的污染。
　　林恩整理了一下思绪，揉了揉眉毛，目光闪动道：
　　“你既然不愿意回答，那就我来说，我已经知道那片灾厄有干扰时间线的能力，或者说，一切的法则都能够受到那片灾厄的影响，那他的目的是什么？是我吗？不惜一切代价地杀了我？”
　　那双苍蓝的眼睛道：
　　“不全是。”
　　林恩心中一动，犹疑道：
　　“那还有什么？”
　　那双苍蓝的眼睛发出了缥缈的声音。
　　“我。”
　　“以及这个世界。”
　　“但最终还是你。”
　　林恩注视着那双眼睛，消化着得到的这个答案，良久继续问道：
　　“所以如果我真的死了会怎么样？这是我一直想要得到的答案，我到底有什么重要？为什么他一定要杀我？”
　　那双已眼睛一直过了许久都没有说话。
　　但最终她还是告诉了他答案。
　　“如果你死了，他留在这现实宇宙最后的一丝人性的印记也就没有了，所以你不能死。”
　　林恩的瞳孔瞬间缩小。
　　“他？你指的是谁？那位大君？还是那片灾厄？你说清楚！”
　　可是他没有得到答案。
　　那些黑雾在他的身边形成的空腔已经消失，它们再一次恢复了平静，而那双在黑雾当中的苍蓝的双眼也就像是云烟一般消失在了原地。
　　但那个声音依旧在她的耳边回荡。
　　“时间的战争已经开始了。”
　　“在未来的很长一段时间里，我都将只能留在过去备战，再顾忌不到你，你回去之后也请做好准备吧，在祂发起这场时间战争的同时，另外一场战争也即将打响，一场动荡马上就要开始了。”
　　“希望你能活下去。”
　　她的声音一点点地在黑雾当中消逝。
　　林恩立刻从地上爬了起来，冲入了那片黑雾当中，但是那个身影早已消失在了其中。
　　林恩冲过去，急切地抬头，咬牙大声道：
　　“喂！你还没有告诉我你到底有什么目的？！你别走！是你们引导我找到那些渡鸦的尸体对吗？你们到底还有什么不可告人的目的？！你说啊！”
　　但是他再没有得到任何的回复。
　　黑雾平息。
　　烟消云散。
　　林恩也只冲出几步就一屁股跌坐在了地上，捂着自己流血的胸膛，大口大口地喘息着，全身汗水直流。
　　【回归倒计时：30分钟。】
　　“卑鄙的谜语人萝莉！”
　　林恩眯着眼。
　　他林恩平生最恨的就是这些谜语萝了！
　　而更重要的是，他现在根本就分不清她现在到底是敌是友，以及她到底还对自己抱着什么样的目的，他知道这个女人在经过了无数的时光之后，也早就已经不再是他在那个大君记忆当中看到的那个懵懂的双马尾小女孩了。
　　所以，自己的这张脸就真的一点用处都没有吗？
　　如果自己真的是那位紫罗兰大君，那她会不会跑过来抱着自己哭唧唧？
　　“……”
　　林恩一脸古怪。
　　他用力甩了甩脑袋，恢复了清醒，目光望着自己此时此刻不妙的身体状况。
　　“所以也不打算告诉我时间线到底能不能改变的事情吗？”
　　比如说。
　　如果他现在不回血锯药剂店。
　　就在这里躺尸，然后等待时间结束，那自己回到的未来，还会是原来的那个未来吗？
　　因为以自己现在的伤势，自己只要抽离出初诞者之力，那这个时间段的自己应该立刻就会死掉吧？
　　这样的话，那还会有未来的自己吗？
　　林恩不可避免地动了这个念头。
　　“……”
　　他沉默了不到五秒钟。
　　下一刻。
　　他几乎是以最快的速度爬了起来，一瘸一拐地咬着牙，飞快地向着游魂巷的方向跑去。
　　“不能作死！不能作死！不能作死啊！”
　　这他完全赌不起。
　　因为如果时间线真的可以因为过去的改变而发生改变。
　　那也许真的只要一瞬间，他就会彻底地消失。
　　不然的话。
　　为什么那些污染者会在这个时间点对他动手？
　　而如果是这样的话，为了让现在的自己存在，那是不是也就意味着，他也必须在一定程度上，保证这个时间段的自己能够完美地贴合到未来的轨迹上？
　　“为了让未来的我存在，所以我必须一次次回到过去的时间，扞卫历史的进程么……”
　　林恩呢喃自语。
　　他不知道是不是这样。
　　但如果是的话。
　　那那个出现在古老的旧神时代的白发人呢？那个亲手让无数的旧神挑战那座地狱而送死的家伙，也会是未来的他么……
　　所以为了未来的发展，也一定会亲手做出一些违背内心的事情么。
　　林恩不知道。
　　他只知道。
　　如果现在不赶紧赶回去的话，那不要说未来了，这个时间段的自己都可能被他给弄死啊！
　　林恩咬着牙，踉踉跄跄地飞速地往来时的路狂奔。
　　鲜血滴答滴答地落在地上。

第1713章 疯狂人生的开始！
　　……
　　他不断地回忆着那个时候的记忆。
　　他只依稀地记得，他的心脏就是在这几天的时间里丢失的。
　　之前他不知道为什么自己想不太起这几天的记忆，但现在他知道了，因为是未来的他跨越了时间的长河，在这个时间段借助了过去的自己的身体出现过，所以他才模糊不清。
　　可是之后发生了什么呢？
　　在老师给自己做手术之前？
　　林恩咬着牙，搀扶着墙壁，用力地摇着自己的脑袋。
　　是的。
　　他想起来了。
　　他遇到过一个女鬼，一个卑鄙的伪装成为人类的恶灵，他来到了自己的血锯药剂店，欺骗自己让自己相信了她是自己的同胞，让自己在黑夜里放她进来，所以老师才在之后不断地嘱咐他，不要给外人开门！
　　因为他因为自己的愚蠢，差一点死在这个晚上！
　　啊~是啊~
　　他想起来了，这个时间点的自己依然是那么的可爱，他依然会天真地对别人好，依然没有让自己习惯于恐惧和疯狂，依然认为自己是有概率能够回到地球的，他只不过是做了一个噩梦，梦醒了就又能回到他的那个虽然不太正常的温馨的家庭了。
　　啊哈哈哈哈，真的是太愚蠢了啊！笨蛋！
　　咔——
　　林恩流着血，一把推开了血锯药剂店的大门。
　　鲜血滴答。
　　他艰难地关闭了大门，一屁股坐在了柜台前，盘起了自己的双腿，再一次调动出自己的初诞者之力，恢复自己的伤势。
　　【回归倒计时“10分钟”】
　　而现在想一想。
　　好像应该就是这个晚上吧~
　　被狠狠戏弄和了一番，带着那极度恶意的笑容，当着自己的面伸出手挖掉了自己的心脏，还洗劫了他的店铺，不过自己那个时候还能活下来，还真的是一个奇迹呢，毕竟人没有心就会死，不应该是贴钉钉的事实吗？
　　而现在想来。
　　可能是因为自己的体内还残留着那么一丝初诞者之力，维持住了自己的生命吧。
　　毕竟刚刚不久那个来自未来的可恶的家伙，才离开这具身体啊。
　　所以。
　　这就是因果轮回吗？
　　因为未来的因，造就了过去的果。
　　这还真的是意外地讽刺呢！
　　【叮！回归倒计时3:00】
　　最后的三分钟的时候，林恩终于用所剩不多的初诞者之力复原了自己的身体，褪去了那被烧焦的皮肤。
　　但那种来自灵魂的疲惫他还是解决不掉，这就只能留给过去的自己了。
　　他回到了后院。
　　捡起了自己的放在这里的衣服，艰难地给自己穿上。
　　想了想。
　　他还是带着一种难以言喻的恶趣味，用力地推开了地窖的盖子，带着一种极度诡秘的笑容向着下面瞅了几眼。
　　“小宝贝~~”
　　【叮！小宝贝san值-10】
　　大半夜被吓这么一下。
　　地窖里面盘着正睡得很香的大舌头，被这诡异的变态一样的语气给吓的直接一个激灵。
　　它窸窸窣窣地抬起舌尖，正好看到了那颗在地窖边探出来的带笑的人头。
　　大半夜的。
　　阴恻恻的怪吓人的。
　　“嘶嘶——嘶你嘶嘶——！”
　　大舌头发出了一阵阵愤怒的辱骂声。
　　林恩乐了。
　　不过。
　　如果反正待会都要被打劫的话。
　　那与其全都便宜了那个挖自己心脏的女鬼，那还不如刷一下小宝贝的好感度呢，毕竟都要被打劫了，那老师自然也不会知道到底哪些是被打劫走的东西，哪些又是自己嚯嚯掉的吧？
　　而且这样小小的改变，应该也不会对未来产生太大的影响吧？
　　说着。
　　林恩回到了前台，将药柜里面的乱七八糟的药剂拿了几箱，笑眯眯地哗啦哗啦地打开瓶子往地窖里面灌。
　　大舌头明显被灌溉的一脸懵逼。
　　他伸出舌头中的舌头犹疑地尝了尝。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”
　　【叮！大舌头对你的好感度+10】
　　但是那种神情明显是带着震惊和犹疑，因为它是非常清楚的，这个人类平时就会往他的地窖里面倒他的五谷轮回之物，喂他过期药剂和屎，现在居然给他倒他老师上等的药剂？！
　　大舌头带着怜悯的神情张开嘴，全盘接收着林恩的馈赠。
　　因为在他的眼里。
　　不管这个人类的脑子是不是瓦特了，反正他肯定是一个死人了。
　　因为只要血锯回来，发现了这些的话，一定会给他开膛破肚，而到时候，他也就能连这个家伙一起吃掉了。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　灌溉了许许多多的药剂。
　　林恩这才心满意足。
　　【回归倒计时：1;00】
　　最后的一分钟了。
　　林恩回过头，嘴角微翘地望向了柜台的方向，他点起了魂灯，放在了柜台之上，暗淡的灯火亮了起来，这也是仅剩不多的可以在黑夜中燃烧驱鬼的灯油了。
　　外面隐约地似乎有什么东西闪动。
　　似乎是闻着他留下来的血腥味被引来的。
　　林恩靠在椅子之上。
　　他拿出了他从那座裂隙周围捡回来的那个和血娃娃的血契，说实话，到了这一步之后，他又有些不太敢赌了，因为他虽然和血娃娃并没有太多过深的交集，但是她却是自己开启了系统之后的第一个顾客。
　　而在自己的记忆当中，自己其实也并没有这份血契的记忆才是。
　　林恩想了想。
　　“如果是验证未来是可以被改变的话，那也或许可以找一个保险一点的方法。”
　　林恩的目光落在了柜台角落的一块破旧的石板。
　　“那就这里吧。”
　　他伸出手。
　　一缕缕初诞者之力，将那块石板慢慢地拉起。
　　他将手里的血契整齐地摁了下去。
　　如果存在的话。
　　那回去未来之后，他会回来看看的。
　　做完这一切之后。
　　林恩深吸了一口气，长长地靠在了柜台前的那把熟悉的椅子之上，背靠在上面，抬起了头，失神地望着天花板。
　　“也就是从现在开始，我就要变成未来这个怪物了吧？”
　　林恩嘴角翘了起来。
　　【回归倒计时：3秒】
　　【回归倒计时：2秒】
　　【回归倒计时：1秒】
　　不过如果有的选的话，他还真的不希望开启这段疯狂的人生呢。
　　咚咚咚——
　　门外传来了敲门声。
　　……
　　……

第1714章 回归现实
　　【叮！您完成了您的转职任务：时光之外的渡鸦，您获得了任务奖励，请您自行提取。】
　　伴随着耳边简单的系统提示声。
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　眼前早已不再是刚才那熟悉的药剂店当中的景象，他也已不再坐在椅子之上，就仿佛刚才那几个小时发生的一切都不过是南柯一梦，他的耳边传来了左左那持续不断的呐喊声，看到了那枚心脏在他的眼前不停地晃悠。
　　双眼慢慢地聚焦，风声呼啸。
　　他离开时黑夜城街道之上的景象也一点点地重新在他的眼前浮现。
　　一切都仿佛回到了他刚刚离开的那个时间点。
　　“凑脑袋！凑脑袋！！你没事吧！你可不要吓唬我啊！你被附身了吗凑脑袋？！”
　　他的左左o(≧口≦)o地大喊着。
　　左手是左右开弓。
　　在林恩的脸上啪啪啪啪地给他哦留下了一道道试图将他唤醒的大逼斗的印子。
　　林恩：“……”
　　瞬间张开嘴，一口把面前晃荡的左左咬住。
　　（哔——）的。
　　他就知道，这只没用的左手肯定又是在趁机报复，回去之后真的要狠狠地对她进行一番家长式的特殊教育了！
　　“凑脑袋你没事了？！”
　　左左的声惊愕的音从林恩咬着的手里传来。
　　林恩望着此时此刻的景象，又看了一眼自己现在的这副身体，从怀里摸出了怀表，咔地一声打了开来。
　　“我去了多久？”
　　他望着手中的怀表问道。
　　他面前的那枚心脏犹疑地悬浮了起来，没有开口回答他的问题。
　　“去哪儿？脑袋你在说什么啊？你不是一直站在这里吗？真的是吓死本左左了啊！刚才突然就像是魔怔了一样一动不动了，本左手还以为脑袋你猝死了，正准备分行李呢！”
　　左左???地趴在林恩的脸上，小拇指和大拇指摁着林恩的脸，对着他坦率地表露自己的心声。
　　林恩想了想，瞥道：
　　“分行李的事情以后再说，也就是说，从刚才开始一直到现在其实只过了几分钟是吗？”
　　左左???道：“不然呢？”
　　她只知道，刚刚她的这个凑脑袋突然就像是发神经一样地在摆了个poss之后就站在那里着魔了一样地一动不动，不过万幸并没有持续了太长的时间，他就又恢复了正常。
　　“所以，到底是发生了什么事情啊？”
　　左左有些懵逼地望着他。
　　那个心脏悬浮了起来，出现在了林恩的面前，犹疑道：
　　“我感受到了时间的力量，虽然只有很短的一段时间，但是我确信，刚才的那几分钟的时间里，你消失了，你可千万不要告诉我……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“告诉你时间是能够穿越的？”
　　左左大震，露出了惊愕的神情。
　　“脑袋，你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　林恩没有隐瞒，而是直截了当地开口，瞥道：
　　“就在刚才的那一瞬间，我用我刚刚觉醒的一个能力，回到了三年前的游魂巷，在这丽也许只过了几分钟，但是实际上，我已经在三年前的那个时间点，活动了好几个小时。”
　　此言一出，周围一片寂静。
　　左左整个手呆若木鸡。
　　林恩张开了手，露出了手中紧握着的那个臂章，上面铭刻着乌鸦和“流逝”的符文。
　　而现在，他终于明白了这个臂章代表的是什么。
　　【跨越时光的渡鸦】
　　那个心脏停止跳动了很长的一段时间，显然，即便他早有猜测，但还是对林恩说出来的话感觉到一阵阵的错愕和犹疑。
　　但是林恩此时此刻那严肃的表情根本就不像是在开玩笑。
　　而他也根本就没有必要和他开这样的玩笑。
　　“这到底是……怎么一回事？”
　　……
　　林恩尽可能用最简要的语言，将这几个小时的经历和他们讲述了一遍。
　　至于他到底是怎么完成的这一次跨越时间的壮举，他当然不会告诉那个小丑，他只是让他明白，他很早之前觉醒了这个能力，但是一直因为各种各样的担忧而没有动用。
　　但这一次他用了。
　　而这一用，直接让他回到了三年前的一个时间段。
　　“你是说，在三年前的那个时间段，除了你之外还有其他时间之外的来客？！难道你是说……”
　　那个心脏震动。
　　林恩扶了扶单单片眼镜，抬头道：
　　“你不用感觉到惊讶，既然我们都知道外面的那片灾厄有能力污染和干涉法则，那他又为什么不能干涉时间呢？”
　　“而就算现在的他没有这个能力和意愿，但未来的他也一定会这么做，而只要他做了，那现象就会在整个过去的时间线里显现。”

第1715章 那个白发人就是我！
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“而且还有另外一个消息，我想你一定会感兴趣。”
　　那个心脏犹疑道：“什么？”
　　林恩瞥了他一眼，道：“我在三年前见到了你们的女主人。”
　　此言一出，那个心脏一震。
　　它露出了极为震撼的情绪波动，几乎是下意识地向着天空窥视了一眼，几乎是说不出话来。
　　“女主人她……是那个时间段的女主人还是……”
　　她急促地问到。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“不，是来自很多年之后的她。”
　　那枚心脏跳动了很长时间，努力地缓解着自己那动荡的心情。
　　是的。
　　因为如果那片灾厄已经展开了对时间的入侵，那作为这座地狱最强大的存在，他们的女主人不可能发现不了，而只要发现，那以女主人那强大的力量，她也必然会踏入历史的长河，和外界的那片灾厄展开对抗。
　　他想到了这数百年以来女主人的沉睡和混乱。
　　这一刻。
　　他甚至猜测，也许女主人并不会是真的不对地狱的事情进行过问，而是她从很早以前开始就已经在做另外一件事情。
　　也许在很久很久以前，女主人就已经在过去的时间流当中，对抗起了外宇那片灾厄的污染。
　　他呢喃着，一时间竟是完全说不出来。
　　“女主人，她还有说过什么吗？”
　　他立刻急促地问道。
　　他相信，女主人绝对不会仅仅只是出现在他的面前那么简单，她一定是有很重要的事情要和他交代。
　　林恩睁着死鱼眼，回答了他的问题。
　　“她说。”
　　“除了这场旷日持久的时间战争之外，很快就有一场新的剧变，要在我们的主宇宙发生了。”
　　……
　　……
　　对于这个警告。
　　林恩同样重视。
　　如果说还有什么事情能引起头顶那片混乱色彩的注意和提醒，林恩恐怕也隐约猜到了什么。
　　因为三千年过去了。
　　第一次在主宇宙发生的大清洗，让无数的生灵湮灭和坠落。
　　而他在蓝星时隐约地从宇宙当中窥探到的信息来看，主宇宙活下来的那些神明，早已经铸造起了一道连绵不断的防线，而如果他的猜测准确的话，那第二场大破灭恐怕也马上就要发生了。
　　但从目前的情况来说。
　　发生在主宇宙的情况，还影响不到这座黑暗世界。
　　但他也必须要赶紧做好准备了。
　　林恩结束了和那枚心脏的交流，他的意念一动，那枚重新浮现在他手中的臂章，便在同时融入了他的眉心。
　　而也就是在他的面板之上，出现了一个新的图标。
　　而那个图标。
　　代表的是“时间”和“裂隙”。
　　“时光之外的渡鸦。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光幽深。
　　没有意外的话，这应该就是他的第二职业了。
　　第一个职业让他成为了黑夜城的夜医，也让他拥有了一个强大的家庭，这第二个职业虽然自己现在才开启，但是实际上也许早在自己第一次了解到渡鸦这个名字的时候，就已经注定了他现在的命运。
　　甚至那一刻。
　　林恩清晰地感觉到，那些曾经在古老的历史当中曾出现在自己家人们过去的渡鸦……
　　会不会是自己……
　　林恩深吸了一口气，感觉到头疼欲裂。
　　不过无论如何，这些都不是他现在该想的，因为无论那些渡鸦到底和他有没有关系，他现在都必须赶紧提高自己的实力。
　　想到这里。
　　他点开了那个“裂隙”的图标。
　　而也就和之前一样，他的眼前再一次地浮现出了那一个又一个标注着年份的裂隙，而每一个裂隙恐怕代表的，都是历史上出现污染的一个时间节点。
　　而从目前得到的情况来说，头顶那片混乱的色彩也在和他一起处理那来自外宇连绵不断的污染。
　　“这还真的是命运啊。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　而也就是在第一个【三年前】的已经晦暗的裂隙中标注着几个非常系统的标志。
　　“奖励待领取。”
　　林恩：“……”
　　他伸出手。
　　点在了那个裂隙之上。
　　而也就是在他触及的一瞬间，那个裂隙轰然破碎，化作了一缕缕光芒，直接泌入了他的眉心当中。
　　而和以往每一次的系统提示都不一样的是，这一次他获得的奖励，并不是直接幻化在他的手中。
　　而是直接出现在了他的精神世界。
　　【叮！您领取了您的职业任务奖励：时间之外的翎羽（灵魂绑定）】
　　【叮！您翎羽了您的职业任务奖励：勘破虚妄的面具（灵魂绑定）】
　　【叮！您获得了新的职业能力：往日鸦鸣】
　　林恩一怔。
　　灵魂绑定？
　　而在他的精神世界当中，他刚刚获得的奖励的介绍也出现在了他的眼前。
　　【时间之外的翎羽】
　　【品质】：？？？
　　【外形】：一件布满了漆黑羽毛的长袍与甲胄。
　　【类别】：灵魂绑定的专属物品
　　【介绍】：蕴含着时光碎片的古老遗物，似乎整个甲胄都是由渡鸦身上的一根根翎羽所打造和编织而成，传说中披上这套甲胄的人，将拥有在时光中逆流而上的能力，同时其特殊的性质，能够让使用者抵挡和隔绝时光对自己产生的负面影响，并让身处历史当中的生灵无法窥探到使用者的本象。
　　【勘破虚妄的面具】
　　【品质】：？？？
　　【外形】：一件可以佩戴的漆黑的面具。
　　【类别】：灵魂绑定的专属物品
　　【介绍】：可以感受到时间当中出现的异变，同时能够赋予佩戴者具象化时间流的能力，并察觉到那些隐藏在时间流当中的污染。
　　【往日鸦鸣】
　　【类别】：职业能力
　　【介绍】：发动时能够让使用者变身为渡鸦状态，在渡鸦状态时，使用者“往日遗念”的能力，将获得进一步地强化，强大的力量能够让渡鸦在施展“往日遗念”时，按照消耗原初之力的多少，让被“往日遗念”影响的生物，重新回到过去的状态一段时间。警告：此技能消耗巨大，请谨慎使用。
　　一连看完了自己得到的这两件装备和一个能力之后，林恩已是全身大震。
　　因为引起他注意的并不是这些装备和能力的强大。
　　而是……
　　林恩怔怔地望着精神世界当中的那两件装备。
　　“这不就是那个白发人的装备么……”

第1716章 是我改变了历史么
　　一模一样。
　　特别是那个漆黑的面具，几乎与他在那只渡鸦尸体的记忆当中看到的那个白发人的装束一般无二。
　　而现在。
　　它们却是出现在了他的手中。
　　而这意味着什么，还需要任何的说明么……
　　“这还真的是荒诞啊！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑了。
　　因为这几乎已经是向他明示了那个他长久以来的猜测，那个他不愿意承认感觉到可笑的猜测，那个在过去的历史当中出现过的白发人，那个在旧日的战争当中出现过的渡鸦，根本就不是别人。
　　而就是他自己。
　　所以他才会在克苏鲁的记忆当中，向着那个时候的自己的方向看一眼。
　　因为这是多么的具有恶趣味啊。
　　因为能够看着过去的自己因为他的那一眼而整晚整晚地思考着这其中的古怪和隐藏的玄机，这真的只要想一想都会觉得让人感到快乐啊。
　　“如果是这样的话。”
　　“那血肉支配者会是我亲手创造出来的么？”
　　林恩抬头。
　　那件长袍和面具幻化在了他的手中。
　　可到底是为了什么呢？
　　如果是我在未来创造出了他，只是要让我在现在杀死它么？
　　他不敢想。
　　他只知道，一切又一切的谜团，都会随着时间的推移而一点点地呈现在自己的面前，而无论自己愿不愿意，他也一定会一次又一次地跨越历史的长河，出现在那古老的过去，成为那历史的一部分。
　　就像羽毛笔说的。
　　也许有时候的起因，并不一定出现在结果之前。
　　林恩闭上了眼睛。
　　那一瞬间。
　　那布满了黑色翎羽的甲胄穿在了他的身上，他的脸上带上了那漆黑的面具。
　　在穿上那两件装备之后，他睁开了双眼。
　　那一刻。
　　他清晰地看到了时间在他眼前的具象化。
　　那是无数密密麻麻汇聚在他四面八方的触摸不到的丝线，你的每一个动作，每一个行为，都在那抽象的时间的具象化当中，变成了连续在一起的线条，而那无数的线条，又汇聚成为了一条滚滚向前的长河。
　　而只是一眼，林恩就感觉到眼花缭乱，巨大的信息让他头晕脑胀。
　　“这……这这这这……”
　　左左震惊了。
　　她望着林恩突然穿在了身上的那一身装备，感觉到汗毛竖立。
　　因为此时此刻的林恩除了头发依然是黑色的短发之外，几乎与他们在幻影当中看到的那个白发人一模一样，就像是古老的幻影出现在了眼前。
　　林恩望着自己的左手，用一种莫名的语气道：
　　“左左啊。”
　　“还记得你在幻影当中看到的那只同样会动的左手吗”
　　“很抱歉，那也许并不是某种巧合或者其他的什么东西，她可能就是你，而那个出现在历史当中的白发人也不是别人。”
　　“所有的一切都指向了我。”
　　……
　　……
　　啾——
　　一声乌鸦的长鸣。
　　黑夜城的上空，一只乌鸦展翅高飞，穿过了层层叠叠的高塔，穿过了广场上那夺目的神殿。
　　那只漆黑的乌鸦落在了女澡堂的窗户边，漆黑的乌鸦的眼睛倒映着内部可爱的女孩子们。
　　左左呆滞地好久都没有从这异常的转变当中缓过神来。
　　她僵硬道：
　　“凑脑袋……你……你……”
　　化作了乌鸦的林恩望着窗户内部嬉笑的景象，长长的鸟喙，彰显了他此时此刻的模样。
　　“在我看到的所有的幻影当中，他都是以这样的一种形态出现的，甚至在我听到的艾雯大哥，主母，甚至巨像他们的古老传说当中，他们所遇到的渡鸦也都是我现在的这副模样，这才是渡鸦们之所以被称之为是渡鸦的原因。”
　　左左呆滞道：“凑脑袋真的可以变鸟……可是不对啊，就算是能够变鸟，凑脑袋你为什么第一反应就是去这里？你是不是……”
　　林恩望着自己的爪子，打断了她的话，深吸一口气，道：
　　“放心，没有办法知道我是谁的。”
　　“在这种形态下，再加上那两件装备给我的加持，基本上等于隔绝了所有对我的窥探，在外人的眼里，此时此刻的我就是一只简单的乌鸦，没有人能认出我是林恩的。”
　　左左震惊地望着澡堂子里面的女孩子，(ΩДΩ)道：“可……可是……”
　　“这个能力应该不是这么用的才对的吧？！”
　　林鸦地眼中露出了丝丝的惘然和萧索。
　　也许是知道了这个荒诞的真相。
　　就算是在这里窥视女孩子们洗澡，都让他感觉到了那么一丝丝的索然无味，当然也只有那么一丝丝。
　　下一刻。
　　他振翅高飞。
　　“走！我们去游魂巷，验证一件事情！”
　　……
　　……
　　穿过设立在黑夜城的传送门。
　　林恩煽动着翅膀，再一次回到了他熟悉的游魂巷之外。
　　黑雾涌动。
　　穿过滚滚的黑雾，时隔整整三年的时光，他再一次来到了不久之前他才刚刚战斗过的那个坐标。
　　那里已经看不出任何的痕迹。
　　因为已经时隔了三年的时光。
　　“我们回家。”
　　林恩没有在这里过多地停留。
　　他煽动着翅膀，飞过了游魂巷的街道，远远地便看到了大门紧锁的血锯药剂店。
　　哗啦啦啦——
　　就在紧闭的大门前，他重新变回了带着面具的人身。
　　血锯药剂店的大门紧锁，距离他上一次回来这里，已经是过了很长的一段时间了。
　　他用钥匙打开大门。
　　目光落在了他在三年前将那个放着血娃娃的血契的角落的那块石板。
　　左左疑惑道：“你回来这里做什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“我回到三年前的时候，在这里埋了一点东西，我不知道还在不在，但从我目前的记忆来说，一切都没有发生任何的改变，也就是说历史并没有被改变，我在那之后依然重复了我这三年的经历。”
　　但是那个血娃娃的契约还存在吗？
　　他走到了那个角落。
　　那块石板已经因为岁月的流逝而便的更加的腐朽布满了灰尘。
　　他伸出了手。
　　一拳打碎了那块石板。
　　而也就是在那一刻，他的瞳孔微微一缩。
　　“居然在……”
　　那一刻。
　　在那破碎的石板之下，他看到了那个潦草地写着血字的在过去的时间写下的那个契约，时间在上面留下了痕迹，但是却并没有将这个契约抹去。
　　他伸出手拿了起来，上面写着的的确是血娃娃的卖身契。
　　林恩自语道：
　　“所以，是我在某种程度上改变了历史，还是说历史本来就是这样的呢。”

第1717章 罪孽城的孽主！
　　这个林恩不太敢验证。
　　特别是关于他自己的，因为如果真的出现大幅度改变而影响到他的发展轨迹的话，那很有可能会出现一些重大的难以想象的灾难。
　　林恩将手里的那份卖身契收入了囊中。
　　他的眼中露出了一丝古怪的神情。
　　“如果让她知道我就是三年前她遇到的那个帅气的大哥哥，也不知道她会露出怎么样的表情呢。”
　　林恩带着恶趣味的表情想着。
　　不过他并没有立刻就去找那个现在不知道去了哪里的小鬼，这一次他来游魂巷，除了看一下这个血契到底有没有存在之外，他还有另外一件事情需要处理。
　　“左左！我们走！去罪孽城！”
　　林恩振翅高飞。
　　虽然游魂巷距离这座城市很近，区别就像是城市周边的村子和市区，但是林恩还真的没有正儿八经地来过这里几次。
　　左左???道：“所以你又要干什么？黑夜城可是有许多事情要你处理，你现在可不是当年那个无事一身轻的笨蛋了，你是要探索这里的风土人情吗笨蛋？”
　　砰——
　　林恩闭着眼，给了自己左翅膀施加了一个眩晕的buff。
　　“不要张口闭口就笨蛋笨蛋地叫，小心我回去之后好好地教训你，我来这里当然是有重要的事情。”
　　林恩的眼中露出了淡淡的笑意。
　　“既然头上的那片色彩都说了这段时间就会发生某种剧变，那我们当然要更进一步地充实我们黑夜城的实力才是，而这里正好就有那么一只根源能哄骗过来，既然来了，我这一次肯定也是要把她也哄骗到我们的贼船上才是~”
　　左左愕然道：“你难道说的是……”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“这里不就是那位血族小姐的老巢吗？”
　　林恩当然没有忘记和那个血族老萝莉的承诺。
　　一副那么好骗的样子。
　　而且还是一个文盲。
　　这要是不把她诱骗过来心甘情愿地给他洗脚，他林恩真的是白活这辈子了啊。
　　“我们出发！”
　　……
　　……
　　罪孽城。
　　高高的宫殿和哥特式的高塔屹立在这座城市的正中央，整个城市都是围绕着最中央的那座华丽而高耸的宫殿所立，而这里之所以繁荣，最主要的一个原因便是因为，这里是各种主宇宙的生灵坠落黑暗世界的一个节点。
　　可以说，几乎每时每刻都有来自异世界的各种存在，出现在这座城市的各个角落。
　　这可把那些奴隶贩子们给乐坏了。
　　甚至某种意义上来说。
　　林恩也是这个节点所坠落的生物之一。
　　而此时此刻，最中央那座高耸的宫殿之内，高高的王座之上，一个背后生长着蝙蝠翅膀的血族闭着眼睛坐在那里，而在她面前的大厅的空地之上，似乎正在进行着某种血腥而邪恶的仪式。
　　数个头戴兜帽的血族的眷者屹立在那座血色的法阵周围，口中颂念有词。
　　而在那座法阵的最中央，数十个被铁链紧紧捆缚在那里的人类女孩惊恐地望着王座之上的那个血族，瑟瑟发抖。
　　“时辰到了吗？”
　　王座之上，被称为孽祖的那只血萝闭着眼睛，发出了威严的声音。
　　而在她的面前，悬浮着一本厚厚的血红的书籍，上面密密麻麻地闪动着各种各样的文字，就像是某种极为邪恶的咒术书。
　　她的一个眷者低声恭敬道：
　　“孽主大人，一切都已经按照您的吩咐准备妥当了，五分钟之后便是我们罪孽城阴气最重的时候，这些血食都是我们从各处收罗而来的未满16岁的处女，只要仪式能够成功，我相信一定能够有效地缓解孽主大人您身上的症状的。”
　　那只血萝睁开了绯红的双眼，脸上露出了一个小得意的笑。
　　她是罪孽城的主宰。
　　她的邪恶自然也是无人不知无人不晓。
　　她伸出手，优雅地翻动着悬浮在她面前的那本同样邪恶的魔法书籍。
　　她露出了尖牙，道：
　　“虽然那些老家伙都死了，但是他们留下来的典籍应该还是有用的，这可是我从那座图书馆里面找到的最好的魔法书，就算解除不了诅咒，应该也能让我实力大增吧。”
　　虽然上面的那些字她加起来认识的不超过五个。
　　但她毕竟是孽主。
　　是整个坠落于地狱的血族当中最强大的那一个，那自然也是可以从字缝当中领略出一些他们家族的上古传承的。
　　以未满16岁的人类处女为药引。
　　在合适的时辰把她们炼成可口的经血。
　　吞服掉的话。
　　应该也是可以对她现在糟糕的情况产生一些助力的吧。
　　“开始！”
　　那只血萝小手一张，脸上露出了傲慢的笑容，巨大的蝙蝠翅膀张开。
　　“如果有效果的话，那以后就可以加大生产的规模！吧整个罪孽城所有满足条件的人类全都掳掠过来，我要她们都成为我的药引！”
　　那些仆从立刻施礼，开始对着那个庞大的血色法阵施法。
　　法阵当中顿时血气蒸腾。
　　那些被捆缚在那里的女孩们全都发出了一阵阵恐惧的尖叫。
　　而可以清晰地看到。
　　伴随着法阵的运行，一丝丝的血气从那些女孩的毛孔和皮肤当中散逸而出，在大厅的上空凝结成了一团团猩红而邪恶的血雾。
　　王座之上的那只血萝脸上保持着邪孽的笑容。
　　饥渴。
　　那种源自本能的饥渴被鲜血所激发了出来。
　　伴随着那血雾的形成，让她几乎是本能地露出了自己那长长的尖锐的獠牙。
　　可是也就是在这个时候。
　　就在那血雾即将形成，那些被困在法阵当中的人类女孩即将被那个仪式榨成干尸的时候，一声长长的鸦鸣突然在大厅当中响了起来，雕花的城堡的玻璃瞬间破碎。
　　“有入侵者！”
　　周围的奴仆瞬间抬头，厉声道：
　　“什么人？胆敢擅闯禁宫！”
　　那些奴仆们的反应也极快，显然是训练有素的亲卫，几乎是那只漆黑的乌鸦飞进大厅的同时，他们便瞬间对着那只乌鸦发动了攻击。
　　但是那只乌鸦的身手显然极为地灵巧。
　　在大厅当中盘旋着，很快便躲过了那数个奴仆的围攻，同时一个带着丝丝戏谑的声音在大厅当中响起。
　　“果然是一个能和血肉支配者为伍的家伙啊，在滥杀无辜和混乱邪恶这方面，孽主大人和任何其他的根源比起来，恐怕也不遑多让啊！”

第1718章 我一定会把他献给您啊
　　王座之上。
　　孽主的双眼微眯，但是并没有第一时间对这个擅入者动手。
　　她想要看穿这个生物的伪装。
　　可是不知道为什么。
　　她对那只乌鸦的窥探都仿佛在告诉她，那只不过是一只最普通不过的乌鸦，没有任何的特异之处。
　　“哦？”
　　她的脸上露出了一丝淡笑，露出了自己的獠牙，目光跟着大厅当中盘旋的那只乌鸦，道：
　　“有点意思，能突破我宫殿的防卫，让我都看不出虚实的，这地狱里面能数的过来的也没几个，不过我认识的根源里面，可没有一只乌鸦，你效忠于谁？黑夜城？还是那些狱卒？”
　　“说吧，你是谁？”
　　她一点都不慌。
　　因为她同样是根源，在这个地狱当中，除了血肉支配者能够用诅咒支配她之外，她不怕任何同阶的家伙。
　　而血肉支配者，已经死了。
　　那只乌鸦盘旋地落在了高高的灯架之上。
　　他缓缓道：
　　“这么快就不认识我了吗？要不要我把我的名字写给你？哦，我忘记了，你是个大文盲，就算是写给你，你也是不认识的，你说这可怎么办好呢？”
　　那个声音带着诡异的笑意。
　　“你个小屁孩。”
　　此言一出，周围的那些奴仆瞬间脸色大怒。
　　而刚才还轻松地面带笑意地坐在王座之上的那只血萝的双眼瞬间一眯，几乎是一下子就站了起来，胸脯起伏，眼中迸射出了一道道杀意，道：
　　“你再说一遍！”
　　这个世界上可没有什么人胆敢在她面前叫她“小屁孩”！
　　显然。
　　林恩的这一句话直接是触碰到了她的怒点。
　　“既然你这么不识抬举，那我倒要看看你到底是谁！待会等我把你的伪装扒下来之后，我看你还敢不敢这么嚣张！”
　　一瞬间，庞大的蝙蝠翅膀张开。
　　猩红的巫术和鲜血魔法瞬间从她的手中被释放而出，在那愤怒中，从四面八方向着那只渡鸦而去。
　　而在那可怕的魔法施展的同时。
　　她的身影更是直接隐没在了暗影当中，作为一个精通于暗杀的根源，这个世界上基本上没有几个生物能够识破她的潜行。
　　几乎是转瞬间。
　　那暗影当中致死的刺杀，便在同时间出现在了那只漆黑的乌鸦身侧。
　　锋利的匕首几乎要将那只乌鸦立斩。
　　但林恩却是丝毫不惧，缓缓道：
　　“这可杀不了我呐，孽祖女士。”
　　轰——
　　鲜血魔法与那直指要害的刺杀在同时落空，巨大的能量波动甚至让整个宫殿都为之震动，而那只乌鸦就像是凭空消失了一样，当着她的面消失在了她的眼前。
　　她的神色一变。
　　因为不仅仅是身影，甚至就连气息都在同时丢失在了她的感知当中，就像那只乌鸦从来就未曾存在过一样。
　　“在哪儿？”
　　她目光一厉，身形也在同时隐没在了暗影当中。
　　显然。
　　她想过那只乌鸦各种各样的应对之策，唯独没有想过它会突然凭空消失。
　　这是什么邪门的术法？！
　　难道说它在潜行方面的造诣比她还要高？但是这怎么可能！在这黑暗世界当中，她就是最强的暗影与潜伏方面的神！
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩睁着死鱼眼，看着被那只血萝用利爪划下的一根羽毛，要不是他跑得快，恐怕刚才就直接被她剁了。
　　果然，装逼的确是有风险的啊。
　　不过林恩并不慌。
　　他转过了身，闭着眼，用精神对被他丢在系统空间当中的那枚心脏道：
　　“小丑，给我做一个你的八音盒，就是那种能让诅咒动乱的权柄衍生物，给我做个最大最猛的。”
　　那枚心脏咚咚跳动，道：
　　“我的伤势还没有好呢，而且这枚碎片还在我里面插着，我就算想做也力不从心啊，要不你先插在我里面的这根刺拔了？我给你做一打？”
　　他试探。
　　林恩瞬间抬起翅膀，黄沙滚滚。
　　准备充能。
　　“做做做！没说不做啊！！我最喜欢做这个了！”
　　“……”
　　仅仅是十几秒的时间。
　　一个栩栩如生的八音盒就被那枚心脏用他堆在系统空间当中的材料制作了出来，上了发条。
　　“虽然看上去有些粗制滥造，但效果方面还是可以的，毕竟这样的只是一个载体，真正的力量还是要看我的赋能，不过我对音乐还是有一些小小的追求，就算是这样简单的小玩意儿，也能够播放出很动听的乐律，就像……”
　　林恩：“能炸吗？”
　　那枚心脏懵道：“额……”
　　林恩从杂物堆里摸出了一枚手雷，拿胶带和那个八音盒缠绕了起来，歪头道：
　　“这样有效果吗？”
　　那枚心脏僵硬道：“额……应该有吧……我没这么用过，可是这样它就不是一个八音盒了啊……”
　　哪儿那么多废话。
　　林恩直接拔开保险。
　　伴随着“叮”的一声脆响。
　　林恩给系统开了一个口子，往外面一丢，然后堵住了耳朵。
　　轰——
　　一声巨响。
　　……
　　……
　　大厅当中，她所有的仆人都痛苦地抱着病变身体倒在了地上，不断地发出一阵阵尖锐地惨叫。
　　而她的意识更是一片模糊，耳边依然回荡着那巨大的耳鸣的声音，当她被那巨大的音浪所混杂的可怕的威能从暗影当中击落下来之后，她甚至短暂地失去了意识。
　　她只感觉到体内那本来还处于稳定状态的诅咒，一瞬间就像是一只恶鬼一样尖啸地爬满了她的全身。
　　她的身体发生了动乱。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　她痛苦地扬起了头，看着自己不断病变融化的身体，大量的囊肿浮现在了她的身躯之上。
　　那巨大的血渴的症状更是让她痛不欲生。
　　这就是她的诅咒。
　　能够将他们血族对鲜血的渴望和缺血的负面状态放大到极致，让你的精神在无法满足的巨大折磨之下崩溃，让你的身体溃烂浮肿。
　　这短短的几十秒的时间，让她几乎感觉经历了一辈子的折磨。
　　这一次巨大的爆发。
　　几乎是她这几十年以来所感受到的最大的一次动乱。
　　而也就是在那意志模糊的重影当中。
　　她看到了那只乌鸦重新盘旋于了大厅之上，看到了它落在了她的面前，然后再一阵阵光怪陆离的扭曲当中，化作了那个略带一些熟悉感的身影。
　　他似乎摸了摸下巴，道：
　　“好像用劲儿过猛了。”
　　孽祖用力地捂着自己溃烂的头颅，发出了那略带一丝颤抖和恐惧的声音，咬牙切齿地痛苦道：
　　“哭泣小丑！狱卒！是你？！你没有死？！我没有做过任何损坏你们利益的事情，你来找我干什么？！你是在考验我吗？！如果是这样的话，我认输！我和那些黑夜城的不安定份子没有任何的关系，我以后还可以为你们工作！放过我！”
　　林恩：“不是，就是单纯用劲过猛，你要是……”
　　“如果你想让我去暗杀那个林恩的话我随时都可以去！我早就已经想好了，他如果过来找我的话，我一定会假意迎合，等他放松警惕之后再直接把他的血吸了变成我的血仆，我早就查清楚了！那个家伙是个萝莉控，最好骗了！等我把她变成血仆之后，如果您愿意的话，我也一定会把他献给您的啊！！”
　　林恩：“……”

第1719章 对付林恩的方法！
　　林恩睁着死鱼眼，望着面前这个被诅咒所影响的大叫的血族孽祖。
　　他的那枚心脏悬浮了起来，咚咚跳动着道:
　　“原来是她，我认识她，几十还是几百年前，我记不太清了，那个时候她试图冲击黑雾，我让当时还在为我工作的血肉支配者镇压了她，为了让这个不安定份子长长记性，我在她的体内动了一些手段。”
　　“你早告诉我是她的话，就不用那么麻烦了，只要那个后门在，我随时可以让她体内的诅咒发生动乱，她在根源里面，战力也只能算是中下游的梯队。”
　　林恩瞥道：
　　“能解除她现在的动乱吗？”
　　那枚心脏无谓道：“解除动乱？我当然没有那种能力，谁拿着鞭子的时候还准备疗伤药呢？”
　　“……”
　　也就是说。
　　这个家伙只有能让诅咒加深的权柄，但是他的权柄里面可并没有解除这一选项。
　　“那能控制住她吗？我怕这个家伙缓过来之后，二话不说直接就对我动刀啊。”
　　林恩睁着死鱼眼问道。
　　那枚心脏悬浮着，道：“放心，这个没问题，我的后门里面包括这个能力，所以你要对她做什么？虽然我知道你没什么道德，但我还是想要劝你一句，play多了也伤身，更何况是这种贫瘠的体型，就算是play肯定也是不好玩的啊。”
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，一记升龙拳送那枚心脏见了天花板。
　　居然敢当着他的面公然说出这种话来，难道他的风评在这座地狱里面就这么糟糕吗？
　　无视掉那枚心脏。
　　林恩的目光一瞥，直接便向着那个动乱的孽祖伸出了手。
　　【叮！您正在对目标释放“限时诅咒清除能力”，请问是否立即进行？】
　　“是！”
　　一瞬间。
　　一道道白光从林恩的手中蔓延了出去，哗啦啦地便包裹住了那个痛不欲生的小女孩。
　　诅咒的疤痕在她的身上一点点地退却，她那惨白的皮肤慢慢地恢复了过来，攀爬的囊肿和浓浆也慢慢地剥离，她的瞳孔扩散着，趴在迪桑大口大口的喘息着，整个人汗如雨下，就像是刚刚经历了一场巨大的虚脱。
　　诅咒如潮水一般退却。
　　“消……消失了……”
　　她呢喃地望着地面，感受着那股强烈的动乱和折磨的消退。
　　她慢慢地抬起了头，双眼失焦地望着面前的那个身披黑色甲胄，带着黑色面具的身影。
　　她恐惧道：
　　“你想干什么？你是那个小丑是吗？！除了那个小丑之外，这个世界上没几个人有那种能力！”
　　她几乎是本能地畏惧。
　　但她也不再有屈辱的感觉了。
　　因为败在狱卒的手里她完全可以接受，因为那可是狱卒，在这黑暗世界当中他们就是最顶级的无法反抗的存在。
　　她第一想到的就是那个小丑。
　　因为以前。
　　她就在他的手里吃过苦头。
　　林恩俯视着她，抱着双臂，也不拆穿，缓缓道：
　　“当然如果你这么认为的话也没问题，不过你能再说一遍你刚才的话吗？你打算对黑夜城的那个林恩做什么来着？那是你真实的想法吗？”
　　孽祖立刻就爬了起来，张开手，飞快地就怕唯恐自己表不了决心一样，瞪着眼大声道：
　　“是的！”
　　“我和黑夜城的那些蠢货没有任何的关系！我和血肉支配者那个背叛者也没有任何的瓜葛，之前都是他用您给我下的那个法门逼迫我的！我本质上依然是忠诚于您和伟大狱卒的良善派！”
　　“至于那个渺小的人类，我当然也是不会和他为伍的！”
　　“我之前只是为了脱身才和他交易的，我根本不信那个蠢货能压制诅咒的这种鬼话，其实我早就已经准备好了！如果他来的话，我会假意迎合，取得他的信任之后，再把他迷晕，把他的血全都吸了！”
　　林恩摸了摸下巴，憨态可掬地笑眯眯道：
　　“原来是这样啊。”
　　“如此看来，你还是蛮忠诚的嘛，那你说说，你打算怎么把他迷晕，又打算怎么吸他的血呢？那个林恩可是很狡猾的啊，”
　　眼瞅着面前的这个面具人的态度平和了下来。
　　她立刻爬了起来，瞪眼道：
　　“当然是用我的美色诱惑他了啊！”
　　“……”
　　林恩的左手发出了噗呲一声的差一点忍不住的(*≧▽≦)声，被林恩双手啪地合十，给硬生生啪了回去。
　　林恩双手合十，闭着眼，保持着那神秘莫测的模样，道：
　　“哦？怎么个诱惑法？”
　　“你可不要告诉我，他会没有任何防备地就中了你的招，如果他真的是一个见了女孩就走不动路的家伙的话，那他也不可能走到现在了，你确定你能？”
　　此言一出。
　　孽祖的脸上露出了骄傲而自信的神情，显然她也在一直观察着面前这位狱卒的语气，在看到对方似乎很感兴趣之后，她心里的那块大石头也终于是落地，因为这至少证明，他应该不会再继续折磨她了。
　　她顿了顿，认真道：
　　“放心吧，小丑大人，如果是正常的情况的话，他肯定是不会那么容易中招的。”
　　“但是我研究过那些男人，不管是善良阵营还是邪恶阵营，有一招是绝对能让他们就范的，我从我统御下的那些魅魔的族群里得到了一瓶很强的药剂，只要喝了之后，就有很强的催情的效能。”
　　林恩一听，心中一动道：
　　“你打算给他喝？”
　　孽祖露出了骄傲的神情，笑的信心满满，叉腰道：
　　“当然不是，他肯定是不可能喝的，但如果给我喝的话，那成功率可就事半功倍了！”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩犹疑道：“你喝？”
　　孽祖挺起了自己单薄的胸脯，淡笑道：“没错！这就是我找出的这些废物们的弱点，给他们下药肯定是很难的，而且那个家伙还很狡猾，但给我下药的话，我就可以说是我受到了某种暗算或者是诅咒发作之类的借口，必须要爱爱才可以救过来！”
　　她的语气轻快起来了。
　　“(●′?｀●)?而这种情况下，那不管是邪恶阵营还是善良阵营的男人们，肯定都会选择帮我啊，因为如果不帮我的话，那我就会很痛苦，大部分的男人就算是心里做一些斗争之后，最后也肯定会帮忙啊~毕竟这是多么道德的一件事情啊，而且还有我这么一个大美女的便宜可以占。”
　　“你说我说的对不对？”
　　林恩僵硬了下来。

第1720章 全部都喝下去！
　　“……”
　　左左震惊，在暗暗在心里记下。
　　这研究的好透彻啊！
　　果然不愧是邪恶的根源。
　　把人的心里把握的真的是一愣一愣的啊！
　　左左在心里瞪眼，传音道：“凑脑袋，如果真的被她这么走一遭的话，凑脑袋你觉得你会不会中招？你摸着自己的良心问一下！”
　　林恩睁着死鱼眼，斩钉截铁道：“不会。”
　　左左呢喃道：“果然是会的么。”
　　林恩：“……”
　　其他人她虽然不太了解，但是对于自己的这个凑脑袋，那她可是非常清楚的，甚至画面她都已经想到了，先是在心里假装挣扎一下，然后再露出愁眉苦脸的忍耐和踌躇的表情，再仰头发出一声“我不入地狱谁入地狱”的感慨，最后从容就范，心中窃喜。
　　周围的寂静结束。
　　林恩睁着死鱼眼，用不善的目光望着那个滔滔不绝的血萝，道：
　　“看来你真的处心积虑地做了很多的准备啊，孽祖，这要是那个林恩真的到了这里的话，那岂不是分分钟就会中招？”
　　孽祖叉着腰嘻嘻大笑，得意道：
　　“那是当然了，一个渺小的人类罢了，我拿捏他那还不是分分钟的事情？而等他扑上来的时候，我就直接把他的血吸光光！让他成为我的眷族，然后再狠狠地折磨他！拿捏他！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“所以，你的那瓶喝了就会很h的药剂呢？”
　　孽祖得意地从胸怀当中摸出了一瓶精美的血红的药剂，道：
　　“在这儿呢。”
　　林恩笑的格外的可亲，道：“这样啊~那要不你再看看我是谁，咱们再从长计议呀？”
　　孽祖得意道：“您不就是小丑大人吗？”
　　林恩伸出手，掀开了自己的面具，露出了自己的模样。
　　孽祖保持着脸上那得意而骄傲的神情，下意识地抬起头向着林恩的脸望了过去，笑嘻嘻道：
　　“您……”
　　“……”
　　“……”
　　整个大厅当中死一样地寂静。
　　孽祖的表情瞬间空洞，整个人直接就僵在了那里。
　　林恩摸了摸自己那张英俊的脸，故作惊讶地道：
　　“诶呀，怎么回事呢，怎么我长了一张和那个林恩一模一样的脸呢，好像有些哪里不对劲啊，难道说我是故意变成了这张脸在戏弄你吗？好像也很有这个可能哦~”
　　孽祖顿时哈哈哈地摸了摸后脑勺，全身冒汗地打着哈哈道：
　　“原来是这样啊……小丑大人真的是会开玩笑，哈哈……哈，真的是吓死我了，我就说嘛，小丑大人怎么可能会是……”
　　砰——
　　林恩一记老拳打在天灵盖。
　　那个孽祖瞬间空洞地一屁股坐在了地上。
　　“小……小丑大人……”
　　林恩揉着拳头，睁着死鱼眼走在了她的面前，俯视道：
　　“小丑，她在叫你呢，你就不打算下来让她看看你？”
　　听到了林恩的呼唤。
　　在天花板上趴着的那个心脏终于是不情愿地悬浮了下来，在孽主颤抖地注视之下，悬浮在了林恩的身边，。
　　那枚心脏道：“抱歉，我被他给拿捏了。”
　　孽祖几乎是瞬间打了一个寒颤，脸上露出了无比震动的神情，整个人都颤抖了起来，目光不断地在林恩和那个心脏之间徘徊。
　　“开……开什么玩笑！”
　　“怎……怎么会……林恩？不对，小丑大人……不对……怎……怎么回事！你到底是……”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“你觉得呢？”
　　孽祖的表情瞬间变得空洞了下来。
　　在这短暂地两秒钟的当机的时间里，她几乎是下意识地思考了自己全部的人生，然后又以极快的速度捋清楚了现在的情况。
　　她看着林恩的那张脸，逐渐地僵硬了下来。
　　“你是……那个林恩？”
　　林恩挑眉道：“不然呢？”
　　“……”
　　下一刻。
　　“开什么玩笑啊！”
　　孽祖几乎是以最快的速度爬了起来，瞬间转身以难以想象的速度就要逃窜。
　　她被骗了！
　　虽然她不知道是怎么回事，也不知道那枚散发出强烈的狱卒波动的心脏和他之间到底是什么关系，但是毫无疑问，此时此刻如果再不跑的话，那一定会出事的！
　　可也就是她刚刚迈出步子跑出了不到两米，她就立刻感觉到脚下生根，强烈的虚弱感来袭，诅咒的波动让她的力量瞬间就被压制了下来。
　　那是那个小丑植入她体内的后门。
　　她(ΩДΩ)地向前伸出了手，一个踉跄，几乎跌到。
　　而林恩的手已经是直接从后面把抓着她的后脖颈把她给揪住了，她大叫着，脚下生风，不断地在原地向着刷刷地做着奔跑的动作，但是在林恩把她提起来之后，两只脚更是只能在空中胡乱地奔着。
　　“开什么玩笑！开什么逆天玩笑啊！你到底是谁！你到底是谁！”
　　林恩抓着她命运的后脖颈，淡笑道：
　　“我不就是那个你处心积虑想要色诱的林恩吗？还能有谁？真的是万万想不到啊，你居然还有这样的心机，这要是我正儿八经地来找你的话，那我岂不是直接就着了你的道了？”
　　孽祖颤抖地原地奔跑，道：
　　“你……你把那个小丑给擒住了？！”
　　林恩淡笑道：
　　“不然你觉得我怎么会那个小丑的能力？”
　　孽主瞬间(ΩДΩ)！!
　　她几乎是以最快的速度反应了过来
　　“你听我说！我刚才说的那些话全都是我编出来骗他的！！你知道的，如果不投其所好的话，我一定会受到很严酷地折磨的，我也是被迫才这样说的，但是实际上我根本就没有想过要那么做！我没想过色诱，更没有想过吸干你的血！我都是骗他的啊！！”
　　她刷地一下就把手里的那瓶药剂藏在了背后。
　　林恩一把就拽住了她的手腕，用力地在她(〃＞皿＜)之下把那瓶药剂给拽了过来，眯眼道：
　　“是吗？可药都已经准备好了，真的只是骗吗？”
　　孽主汗如雨下，整张脸都煞白地颤抖了起来，用力地咽了一口唾沫，道：
　　“是假药！”
　　林恩瞥道：“这样啊，那要不你现在喝下试试？”
　　孽主颤抖道：“可……可以不吗？”
　　“……”
　　短暂地安静。
　　林恩一把摁住，用她的那只手拿起手里的药剂，不管她地大叫挣扎，用力地汩汩就给他灌了下去，(▼皿▼#)地让她一滴不剩地喝下去。
　　“那当然是不不了啊。”
　　“你不是想要考验一下我这个干部的人性吗？那现在就给你这个机会啊，我林恩向来都是赏罚分明的，给我全部都喝下去，你猜我到底能不能经受得住你的诱惑！”
　　“救……救命……（咕嘟）（咕嘟）……”

第1721章 对孽主的惩罚！
　　药剂瓶子落在了地上摔了一个粉碎。
　　孽主捂着自己的咽喉终于是从林恩的手里挣扎了下来，趴在地上，瞳孔涣散着，用力地想要将肚子里面的液体咳出来，但是那瓶药剂早已经被林恩摇匀了全都进入了她的胃里，就算是用力地干呕，也只有一点点的液体，从她的嘴唇滴落在地上。
　　这一下，她终于是恼羞成怒了。
　　整张骨白的脸更是因为愤怒而涨的通红，因为她再怎么说也是一个活了很多年的强大的根源，是血族当代的强大血族！
　　而那个家伙只不过是一个小小的人类，只不过是因为窃取了狱卒的能力，就敢在自己的脑袋上面作威作福！
　　她已经够卑微了！
　　这个混蛋居然还敢这么对待她！
　　“我和你拼了！”
　　她恼羞成怒地迅捷地爬了起来，绯红的双眼当中迸射出了杀意，拳头瞬间握紧，调动了自己几乎所有的力量。
　　砰——
　　用力地一声便砸在了林恩的小肚子之上。
　　因为实在是太过于矮小，所以就算是吧拳头伸到最高，也只能砸到林恩的腹部。
　　【叮！您受到孽主的攻击，生命力-1】
　　但是显然。
　　她这一次是真的愤怒了。
　　而且也能够明显地看出她的手脚功夫绝对是有练过的，相当的灵活，跳起来对着林恩就是施展了一套犀利的拳脚功夫，其中更是混扎着爪击，头槌，锋利地撕咬等各种各样的技能，眼花缭乱地对着林恩出手了几十次。
　　砰砰砰——噼里啪啦——刺啦——
　　【叮！您受到了孽主的攻击，生命力-1】
　　【叮！您受到了孽主的攻击，生命力-2】
　　【叮！您受到了孽主的攻击，反弹5点，生命力+10】
　　伴随着耳边叮叮叮传来的一系列提示。
　　愤怒的孽主都打出了残影。
　　半分钟之后。
　　“哈刺——哈刺——”
　　她喘息着弯腰休息着，大汗淋漓，就像是刚刚的那一套连击，把她一辈子的精力都给打出去了一样。
　　但是显然心中依然是怨恨未消。
　　“你等着，我一定会杀了你的！”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，感受着那弱不禁风的击打，瞪眼望着旁边的那枚心脏，道：
　　“你设置的那个后门这么强的嘛？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“早就和你说了，她不强的，她们这个族群以前都是一些不安定分子，经常接触一些禁忌的知识，并且在很长的时间里都致力于研究我们的女主人所产生的现象，他们已经把自己弄死很多个了，最后留下的这个之所以能安然地活到现在来继承衣钵……”
　　“也不是因为她强，而是太蠢了，根本看不懂他们祖先留下来的那些禁忌知识。”
　　“我如果连她都拿捏不了，那我不是白干了吗？”
　　用人话来说就是。
　　聪明有能耐的都死光了，只剩下家里的傻儿子继承了偌大的家业。
　　不被骗去扫马桶，完全是因为血统还算比较纯。
　　林恩犹疑道：“既然都这么弱，那你们还拿捏她干什么？”
　　那个心脏咚咚跳动着，道：“弱才好拿捏啊。”
　　“……”
　　听着身后那两个生物当着她的面堂而皇之地讨论着她的事情，她那小小的脸上更是恼羞成怒，羞耻地几乎要滴出血来。
　　因为骄傲的血族什么时候被如此当着面侮辱和诋毁过。
　　虽然她的确承认自己和自己的先祖们比起来却是只差那么一丢丢，但是毕竟也是血族之主，是继承了高贵血统和“罪孽之祖”这个名字的血族当代最强统治者，安能够被如此冒犯？！
　　这一刻。
　　她使出了一个损招。
　　趁着自己个子小的优势，也趁着他们正在议论而没有反应过来之际，瞬间转过了头，暴怒地一脚向着林恩的胯一击升龙腿。
　　“杀了你！！”
　　砰——
　　一声巨响。
　　整个大厅当中一片寂静。
　　似乎伴随着某种细微的清脆的“咔嚓”声，林恩的目光空洞了下来。
　　短暂的两秒钟之后。
　　“啊呀呀呀呀呀！！！”
　　那个长着蝙蝠翅膀的血萝一屁股坐在了地上，嘴里发出了惨叫声，捂着自己的腿，眼泪是大滴大滴地不争气地往下落，显然，在她各方面的能力都被小丑殖装在她体内的那个后门限制之后，她对疼痛的忍受能力，也是大打折扣。
　　“好痛！好痛！不可能！开什么玩笑！你们那里不都是你们的弱点吗？！怎么你的会那么坚固！！”
　　此言一出。
　　林恩目光严肃地转了过来，睁着死鱼眼道：
　　“既然是人人都知道的弱点，那如果不再狠狠地把它锻炼到比身体其他地方还要硬的地步的话，那岂不是什么人都能够拿捏我一下？”
　　弱点？
　　开玩笑。
　　在经历过刀割剑砍，风干，捣烂，被咬掉，拿出来当自己血肉之躯复活的容器这么多的事情之后，他林恩早就已经把自己的弱点给强化的不要不要的了。
　　他林恩早就已经不是以前的那个林恩了。
　　“要不是为了保证我血肉之躯的纯正性，我早就给自己换一个机械的了！呵！”
　　林恩淡淡地笑道。
　　居然有那么一点小小地骄傲。
　　“你骄傲个鬼啊！”左左(ΩДΩ)道。
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼，昂着头，大步地走到了那只血萝的面前。
　　林恩的身躯那巨大的阴影就像是一堵墙一样包裹住了她那小小的身体，孽主颤抖地捂着自己的腿，做出了防备的姿态，下意识地往后退。
　　“干……干什么？！”
　　“如果你是想要把我做成什么rbg的话，你就趁早死心吧！高贵的血族是宁死不屈的，我是不会如了你的愿的！”
　　林恩淡漠地咔咔地捏着拳头，道：
　　“是吗？”
　　“虽然我不会杀你，如果不好好让你尝一些苦头的话，我难道真要被你拿捏了不成？”
　　林恩瞬间便向着她伸出了自己的魔爪。
　　“等……等一下！”
　　……
　　……
　　短短的几分钟的时间里，那一声又一声来自罪孽之主的巨大的屈辱的尖叫声就响彻了整座城堡。
　　甚至就连守卫在城堡之外的卫兵都能够听的一清二楚。
　　几乎是最短的时间里。
　　盘踞在罪孽城宫殿内外的她的眷者立刻便急冲冲地急切地向着殿堂冲去，不让任何人打扰的大厅的大门被她的亲卫队和眷者们用力地砸开，急切地冲了进来想要查看情况。
　　“孽主陛下！发生什么事情了！！”

第1722章 绝对不能起来！
　　但也就是在他们冲进来的那一刻，他们却全都是僵硬在了原地。
　　看到了那样一幕让他们此生难忘的画面。
　　大厅的中央，那一个又一个人族的女子全都呆呆地坐在那里，周围倒着许许多多他们血族的巫师，而就在大厅高高的王座之上，正坐着一个身穿翎羽甲胄，带着单片眼镜的人类男人。
　　而他们高贵的孽主，此时此刻正被那个人类无情地摁在腿上。
　　一巴掌又一巴掌。
　　就像是一个不听话的小孩子被家长啪啪地教训。
　　“让你不听话！”
　　“让你不听话！”
　　——
　　而他们的孽主的脸色更是涨的一片愤怒的通红，那让人羞耻的声音让她的脸几乎要红的低出血来，整个人挣扎着，发出一阵阵混合着崩溃和巨大羞耻的尖叫声。
　　而在看到她的眷族们冲进来想要救驾的时候，她更是尖叫地捂住了脸，整个人几乎恨不得找个地缝钻进去，大叫道：
　　“不能看！！快出去！！不能看啊！！”
　　她所有的眷者们都呆在了原地。
　　甚至一时间都忘记了自己来这里的目的。
　　因为他们他们想过许许多多可能出现的意外的情况，但是他们唯独没有想过会看到这样的一幕，他们高贵的孽主，他们崇高的主人和陛下，此时此刻一改往日里那邪恶威严的模样，就像是一个不听话的萝莉一样被噼里啪啦地教训着。
　　这一幕对他们的冲击是难以想象的。
　　“陛下！！”
　　这一刻，她所有的眷者们都愤怒了。
　　因为这是亵渎！
　　赤裸裸地亵渎啊！
　　这样的画面他们虽然的确也在有想过，甚至在某些恶劣的本子当中也曾看过，但是他们绝对不曾想过这样的事情会发生在现实当中，而他们并不是那个坐在王座之上欺负他们孽主的男人，而是下面那些本子里烘托气氛的路人甲。
　　“安敢亵渎我主！！”
　　“放开吾主！”
　　她所有的眷族都发出了怒吼的声音，几乎是以最快的速度向着王座的方向冲去，想要将他们的主人从那个魔头的手中拯救下来。
　　林恩闭着眼睛，不为所动，道：
　　“让他们退下，不然就要光光地打了。”
　　“！！！”
　　被摁在腿上受难的孽主的瞳孔瞬间放大。
　　她的表情瞬间因为巨大的羞耻而变得通红而慌张，几乎是用无比颤抖的语气向着她的那些眷者们大叫道：
　　“都给我退下！！你们要是敢过来！我就把你们都杀了！！”
　　周围一片寂静。
　　她所有的眷族们全都颤抖地停了下来，望着他们被拿捏的主人，道：
　　“主人！！”
　　但是孽主的话他们不敢不听。
　　被林恩摁在腿上的那只血萝捂着自己的脸，颤抖而羞耻地用力地转头，眼中含泪道：
　　“别打了！我认输！我以后什么都听你的还不行吗？！你别打了！在我手下面前给我留点面子！这样一点都不好受！！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“可是不对啊。”
　　“你既然是混乱的根源，那我这样对你，你不应该反而更享受吗？毕竟你们都没什么道德感，被这么多人看着，不是更应该感觉到欣喜和激动吗？”
　　周围死一样的寂静。
　　那只血萝好一会儿才空洞地反应过来。
　　她几乎是用了自己平生最大的音量，羞耻地大声叫道：
　　“我欣喜你祖先个（哔——）啊！！”
　　林恩一怔，道：“敢骂我？”
　　林恩抬手。
　　又是一阵混合双打，
　　啪——
　　啪——
　　“唉呀呀呀！妈妈啊！！???????????别打了！！别打了啊！！”
　　但林恩当然是一个说到就会做到的人，要打那肯定要打完才可以，这样的家伙如果不调教好的话，那拉到自己的阵营里面，除了给自己添堵之外，那恐怕也没别的了。
　　当着她手下们的面，一直打出了一首《十面埋伏》之后，林恩终于是停了下来。
　　而大厅当中的那些眷者们全都空洞地硬生生地看着他们的主人被摁着打，听着他们主人嘴里发出的那崩溃的求饶，但是却什么都做不了。
　　这一刻。
　　在他们的心里，那个男人早已经与这个世界上最险恶的恶魔画成了同等号。
　　甚至就连那枚心脏都“……”了很长时间。
　　因为能想到这种惩罚手段的家伙，显然就不可能会是什么好人啊，他的心里绝对是肮脏的，这可真的是太折磨人了。
　　林恩闭着眼，扶了扶自己的单片眼镜，一本正经道：
　　“还要继续吗？”
　　那个孽萝擒着眼泪，颤动地捂着自己的脸，道：
　　“别了……”
　　林恩表情淡定，道：
　　“让你的人把你抓来的那些妹子们都放了，包括你们抓到的所有的我的同族，给他们在你们城里安排好住处，知道了吗？我可是认数的，如果让我以后发现他们有个缺胳膊少腿的，少一个胳膊打一千次，而且下次不是当着你属下的面，而是当着你们全城的面，听明白了吗？”
　　林恩腿上趴着的孽主的全身一个激灵颤动。
　　她的那些眷族们更是哆嗦地颤抖了一下。
　　那岂不是说，只要剁掉一个人类的胳膊，就能让他们敬爱的主人再表演一次了么……
　　“还不快去做！！”
　　孽主大叫地命令。
　　那些眷者们立刻反应了过来，惊慌失措地立刻往回返，那些还没被吸干的少女们更是呆呆地坐在那里，看着那些魔鬼们把给她们解开镣铐，望着坐在王座之上的那个伟岸的恶魔头子。
　　她们万万没有想到，她们的命运居然会以这样一种方式被改变。
　　看着那些少女们被那些哆嗦的眷族们搀扶下去。
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“这样不就对了吗？如果你乖乖听话，没有那么多的心机和算计的话，那我们还是可以成为朋友的，本来是不想打你的，你偏要挨这顿打。”
　　“你这不是自己找罪受吗？”
　　但是趴在林恩腿上，捂着自己血红的脸的孽主却是没有任何动弹的迹象，紧咬着嘴唇，眼中满是羞耻和愤恨。
　　颤抖地低着头，一言不发。
　　他犹疑道：“还赖在我的腿上干什么？莫不是你还想被我打？你还有这样奇怪的癖好？”
　　她咬着嘴唇，羞耻而颤抖道：
　　“不能起来！”
　　因……因为……

第1723章 这个糖枣受不受用
　　看着腿上那只血萝哆嗦着，脸色又白又红的模样，就像是在拼命忍耐着某种极为羞耻的事情，就像是在人群里被偷偷地冒犯却又不敢发出太大的声音而害怕被人发觉她的窘迫一样，整个人哆嗦地趴在林恩的腿上，一动都不敢动。
　　林恩好奇了。
　　因为自己其实也并没有用太大的劲，这小家伙怎么一副被自己打坏了的样子。
　　林恩下意识就要提溜住她命运的后脖颈，想要把她提起来。
　　“不要！”
　　她就像是遇到了什么极为可怕的事情一样地大叫，用力地抓着林恩的腿。
　　但林恩根本就不理会她。
　　抓着后脖颈往上一提溜。
　　孽主的目光瞬间变得空洞异常，整个人都仿佛崩坏了一样僵硬在那里，用力地并拢着双腿。
　　林恩犹疑地望了过去。
　　“……”
　　“……”
　　周围变得诡异的寂静。
　　水声落下。
　　林恩呆呆道：“怎么了？”
　　“呀！！！！”
　　那只血萝终于是反应过来，发出了可能是这辈子最高分贝的大叫声。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩带着某种难以言喻的神情，望着两条腿哆哆嗦嗦地并拢在那里，用力地捂着自己的满脸崩坏的那只血萝。
　　那一对并不是很大的蝙蝠翅膀把自己包裹的严严实实的。
　　那双眼睛更是无比愤恨地望着林恩。
　　林恩古怪道：“看来你的确是有某种奇异的癖好啊，我明明都没有多么用力，这就有了这么激烈的反应吗？不会吧，你的脑子里面到底在想着一些什么奇怪的东西，这么敏敢的吗？”
　　孽主愤怒地紧握着拳头，道：
　　“我没有！！”
　　“明明是你给我灌了那瓶药剂的原因！你不要把我想的有多么的不堪！我的力量都被你封印了，我忍不住当然是很正常的！”
　　林恩摸了摸下巴，道：“可你不是说那瓶药剂是假药嘛？”
　　那只血萝顿时僵硬在了原地。
　　但随即她的脸上露出了极度愤怒的神情，脸色一阵红一阵白又一阵青，牙齿不停地磨着。
　　最后她终于是无处发泄，仰头大叫了起来。
　　“呀！！！呀！！”
　　“气死我了！气死本王了呜呜！！”
　　她再次冲上去试图拼命。
　　但是并没有任何的卵用，轻易地就被林恩一把抓住脚踝，直接倒栽葱一样地提溜了起来。
　　眼泪不争气地倒着流了下来。
　　一下子竟是再也遏制不住心里的委屈，哇的一声哭了出来。
　　“呜呜啊！！”
　　而林恩耳边也在瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了恶堕向系统成就：娴熟地欺负一只萝莉（一），您获得了200点系统经验】
　　【娴熟地欺负一只萝莉（一）】恶堕向成就：只有在宿主成功地将一只根源级萝莉欺负至哭时方可获得，这说明宿主已经在不当人的道路上愈走愈远，并且已经对这样的事情相当的熟练，但无论怎么样这都是一种极为不好的行为，您获得了永久性加层：快乐+5，全属性+10，道德-2
　　林恩：“……”
　　这系统。
　　怎么乱七八糟的什么成就都有啊。
　　怎么他做什么事情这狗系统都要给他发一个奖状呢？这很光荣吗？
　　林恩无视掉系统的提示，提溜着倒栽葱的那个血萝，望着她哭泣的模样，古怪道：
　　“根源也会哭鼻子的嘛？”
　　孽主颤抖地大声地哭着，道：
　　“为什么不能？！我想哭就哭！你难道还管得着我怎么的？！等我挣脱了之后，我把你们都杀了！呜呜！”
　　果然是一只桀骜不驯的萝莉啊。
　　林恩给予了赞叹。
　　果然。
　　只要没有了力量之后，所有的萝莉都是一样的，还是能够轻易地就被欺负哭的。
　　不过林恩也教训够了，对于这样的混乱分子，如果你不事先给她一点小小的震撼的话，那以后绝对会给你惹一大堆麻烦。
　　林恩淡笑一声，道：
　　“好了，哭也哭过了，也该给你点糖吃了，还记得我之前答应过你的事情吗？”
　　那只倒挂的血萝哇哇大哭，依然是不改那桀骜不驯的性格。
　　“我记得你个头！！呜呜呜！”
　　林恩：“……”
　　看来真的是被委屈到了。
　　不过林恩自然有的是方法让她乖乖听话，俗话说的好，打一棒给一个糖枣，这样才能够进行可持续性地驯化和调教才是，林恩在这方面还是挺有心得的。
　　他保持着淡笑，道：
　　“没关系，你只要知道我还记得就可以了。”
　　他伸出了手。
　　手指轻轻地点在了她的眉心之上。
　　而也就是在那一瞬间，汹涌的黄沙用他的指尖迸发了出去，一下子如泉水一般涌入了她的眉心当中，那呜呜痛哭的声音瞬间戛然而止，那只血萝的双眼瞬间睁大，瞳孔剧烈地收缩放大着，只感觉到一阵又一阵强烈的暖流进入了她的身体当中，在她的灵魂当中不断地盘旋。
　　这甚至让她直接忘记了哭泣。
　　仿佛所有的黑暗都被一扫而空。
　　那萦绕在她全身各处，包括在她灵魂当中的诅咒的黑线，在遇到那股温暖的力量的时候，就像是早春的碎雪，一点点地开始融化。
　　“这……这是……”
　　她的声音都变得恍惚而不真切。
　　诅咒……在消融。
　　而当她意识到这一点之后，她的身心俱颤，那双绯红的眼睛难以置信地望着面前那个欺负他的淡笑的男人。
　　只有她知道。
　　他们血族的诅咒是特殊的。
　　和其他所有坠入这个黑暗世界的存在都不一样，只有他们血族的诅咒会如疾病一样在她们族群的内部转移，他们有无尽的寿命能够让自己在时光的长河当中变得越来越强，甚至因为是在这黑暗世界，所以几乎是有着取之不尽的血食来供给他们对鲜血的渴望。
　　但这个诅咒的特性，却几乎锁死了他们的发展。
　　因为只有最强大的那个血族，才会被这个诅咒所缠身。
　　它确实不会让你死。
　　但是却会让你的渴望永远法得到满足，你越是想要干什么，你就越无法得到满足，正是因为如此，他的很多强大的前辈和长者，都在疯狂中死在了那永远无法得到满足的痛苦当中。
　　一直到她这一代。
　　在以前的那个时代她确实不是最强的，但是当最强的死光之后，那剩下的也就只有她了。
　　而她之所以能够一直活下来，也并不是因为她有多么强大的意志力，并不是因为她天赋异禀，而是因为她天生就是一个没有太大欲望的血族，她的很多长辈们都有着一种对知识强烈的痴迷，但她是个文盲，不要说知识了，字都认不全也不想认。
　　至于鲜血。
　　她自然有一个无法启齿的特殊原因。

第1724章 哪有晕血的血族！
　　思绪飘飞。
　　她呢喃着，感受着那游荡于全身上下的温暖的洗礼。
　　林恩淡笑着扶了扶单片眼睛，道：
　　“我既然说了会帮你压制诅咒，那我当然也是说到做到，如何？这个糖枣吃的还舒坦吗？”
　　孽主显然还没有从哪震动当中缓过来。
　　她的力量恢复了一部分，身体也在那鲜红的光芒当中慢慢地摆正，一点点地悬浮着落在了地上。
　　她嘴里呢喃着，望着自己的双手。
　　“诅咒……消退了……”
　　虽然她还能感觉到一部分诅咒的残留。
　　但是和之前那一直在极限状态，动不动就动乱的情况来说，已经是好了太多太多了。
　　她猛地抬起头，震惊地望向了面前的这个男人。
　　“那些传言是真的！”
　　这一刻。
　　她终于是相信了那个传言。
　　之前很多次在听说黑夜城的那个林恩拥有压制根源诅咒的能力时，她都嗤之以鼻，极为地不屑，因为她根本就不相信这个世界上会有这样的存在，而那些黑夜城的根源也不过是一一个无厘头的谎言在在报团取暖罢了。
　　所以即便是林恩之前亲自和她做这个交易，她都没有放在心上，她根本就不信。
　　她想的只不过是赶紧从血肉支配者那里脱身。
　　她惊讶无比，感觉自己就像是做了一个大梦。
　　“你……你……”
　　林恩靠在她的王座之上，翘着二郎腿，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“你什么你？你以为我来这里是为了什么呢？如果不是因为听到你口出狂言，还想要在暗中算计我一下，我会这么对你？”
　　“你应该知足了，如果你现在面对的是一个真正的魔头的话，就冲你刚才说的那些话，你就已经被我做成rbq关在小黑屋子里面拿捏了，而我还愿意给你一次机会，那完全是因为我是一个好人。”
　　“在这个世界上，像我这么好的人可不多了。”
　　孽主僵硬地站在那里。
　　这一刻她一时间竟是不知道该如何以对。
　　因为如果说他是专门过来给她这样一场造化的话，那不要说是被摁住打pp了，摁住啪啪也并不是不可以接受的啊！
　　她的目光变得复杂了起来。
　　“你……你怎么会有这样的能力……因为……因为你是渡鸦吗？”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“这你就不用管了，你就说，这个糖枣吃的受不受用？”
　　这还用说的吗？！
　　她震惊。
　　“当然受用了呀！！”
　　如果说这都不受用的话，那这个世界也就没有什么是受用的了啊，作为一个地狱的根源，有哪一个人能够接受得了这样的诱惑。
　　那可是诅咒！是会让人生不如死的诅咒啊！
　　如果能够解除掉的话，不要说是上刀山下火海了，就算是把她卖了也完全是可以的啊！
　　她无比兴奋地摸着自己光滑的皮肤，甚至忍不住地掀开自己的领子往里面瞅，激动地手舞足蹈，甚至试图用自己的爪子撕开自己的皮肤看一看还有没有那种强烈血渴而引发的溃烂和脓液。
　　没有了！
　　真的完全没有了！
　　她急促地飞快地冲到旁边拿起了她的那本魔法书，瞪着眼，猛地打开翻阅了起来。
　　“一个字都不认识了！已经完全没有学习的欲望了！！”
　　那种对知识的渴望，也已经被摁到了最底下。
　　诅咒的时候还想过学习，去了解那些禁忌的知识，而现在……
　　已经是完全不想学了啊!
　　她急促地瞪着眼望向林恩，道：“没有渴望了！！完全没有了呢！”
　　林恩：“……”
　　他总感觉这似乎并不是一件好事。
　　林恩犹疑道：“所以，你的这个诅咒，会强烈地加大你们对某些事物的渴求是吗？”
　　那个血萝瞪着眼，刷刷点头道：“是的，我的长辈们都是因为太过痴迷于知识，所以在被诅咒影响之后，就会忍不住地追求那些过于禁忌的知识，所以才一个接着一个死的！但是我不一样，我从小就不喜欢学习，所以诅咒过来的时候，我才能硬生生地接住的！”
　　林恩：“嗯……”
　　因为太过愚蠢和不想学习，所以就连诅咒都没有办法改变么……
　　这想起来。
　　这还真的是一种悲痛的人生啊。
　　林恩犹疑道：“那血渴呢？”
　　她瞪眼道：“也遏制住了！一点都不想吸血了！看了血就想吐的那种！”
　　林恩犹疑道：“但吸血鬼不天生就带着一点对鲜血的渴求吗？你全没了？”
　　她得意地站了起来，就像是提起了一件非常值得炫耀的事情。
　　她抱着双臂，昂首挺胸道：
　　“当然，你以为本始祖和那些寻常的血族是一样的吗？如果不是因为诅咒的话，本始祖是完全不会受到血渴的影响的，呵！”
　　"你晕血？"
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　林恩看着她的表情不太正常的样子，但她还是不屑地昂起了头，抱着双臂嗤笑一声，道：
　　“开什么玩笑！”
　　“你有见过晕血的血族吗？不要随便用一些自己无来由的猜想来诋毁一位高贵而血脉纯正的血族老大，本始祖当然不晕血，现在想吸，还是能随随便便吸个三五百斤的！我是因为拥有强大的意志力才能遏制住血渴的，这可是天赋异禀的表现！”
　　林恩震愕地看着她。
　　刚才他只不过是随便一说，但是看这个小家伙的反应……
　　他转头望向那枚心脏，犹疑地问道：
　　“她真的晕血？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，有些不情不愿道：
　　“嗯……”
　　“……”
　　周围变得死寂。
　　林恩转过头，用一种极度震愕的神情望向了那个强撑着嗤笑的小女孩，但是能够明显看得出她在紧张，就像在试图掩盖什么一样地，额头上泌出了一丝丝细细的汗水。
　　“干……干什么？！”
　　林恩犹疑地望着他。
　　然后伸出指甲。
　　刺啦——
　　划开了自己手腕上的动脉。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　猩红而美味的鲜血顿时在她的面前喷涌而出。
　　几乎是能够明显地看到，孽主的身体在收紧，眼中依然是强撑着试图表露出对鲜血的部分渴望，露出血族一贯的高傲和蔑视的神情，但是能够明显地看出，她的目光在闪躲和偏移。
　　“干……干什么？你们居然胆敢在本始祖的面前诱惑本始祖……虽然我的确能遏制住对鲜血的渴望……但如果你们这么诱惑我的话……我还是可能把你给吸干净的……”
　　林恩瞪眼。
　　摁着喷射着鲜血的手腕在她面前摆来摆去。
　　孽主的脸色有些细微地苍白，但依然是屹立不倒地咽了一口唾沫，道：
　　“我真……真吸了啊！”
　　“被我吸的话可是会很可怕的！你要是以为我不敢的话，我就……我就……”
　　林恩犹疑地看着她的样子，终于还是把手腕上的伤口愈合，随即摇了摇头，(￣▽￣)／道：
　　“也不晕啊，我就说嘛，这个世界上怎么可能会有晕血的血族，这也太奇葩了吧，你说是吧，孽主？”
　　孽主哈哈道：
　　“是……是啊！哈……哈哈！”

第1725章 该死地忘记了！
　　林恩随即转过了头，望向了她在大厅当中布置的那个法阵，又想到了刚才的那几十个即将要被这个家伙吸掉的人族女孩。
　　他睁着死鱼眼道：
　　“不过我没想到你玩的还挺花啊，单纯地吸血已经满足不了你的胃口了吗？现在都搞起了什么仪式，还要吸处女的血，你可不要告诉我，这是你第一次？”
　　狠狠地松了一口气的孽主听到了林恩的问话，迅速地睁大了眼睛，握着小拳头，认真道：
　　“绝对是第一次！我以前可不屑搞这些花里胡哨的东西！直接吸多舒服啊，我最看不起的就是那些故作优雅的咒术师血族！”
　　但说到这里。
　　她似乎变得有些沮丧了起来，小小呼了一口气。
　　“我也不想啊！”
　　“但谁知道是怎么回事，这段时间坠落的血食就像变质了一样，吸起来一点都不可口，不仅很难满足我血渴的症状，他们还在血里下毒，我的好几个弱一点的仆从，都把自己给吸疯了！”
　　此言一出，林恩的心中一动，道：
　　“吸疯了？”
　　孽主抱着双臂，闭上了血瞳，大大的蝙蝠翅膀上的爪子挠了挠脸蛋，道：
　　“嗯。”
　　“吸了之后第一天还好好的，第二天直接就疯了！问什么也不回复，身上还长出了大块大块的紫黑的斑块，丑爆了，我一怒之下杀了几个，剩下的全都关了起来，优雅的血族如果长成那样的话，那还不如死了算了！”
　　紫黑色的斑块？
　　林恩一怔。
　　不知道为什么，他无来由地想到了自己在穿越时间的三年前遇到的那个敲钟人。
　　在他被污染的时候，身上同样出现了大块大块扭曲的紫黑色病变。
　　他的心中隐约地感觉到了一些不安，皱眉道：
　　“你是说，这段时间坠落的主宇宙的生物，全都都出现了你说的那种病变？”
　　孽主摇了摇头，耸了耸肩道：
　　“也不全是。”
　　“但比例还蛮高的，不过说来也奇怪，这些血食大部分都是来自不同的世界的，但是坠落之后很多却长出了同样的斑点，依我看，这肯定又是这片地狱搞的鬼，它就是不想让我好好吃饭！”
　　她咬住了牙，握紧了拳头。
　　“该死的狱卒！杀千刀的死妈……”
　　那枚心脏的精神波动一瞥。
　　她一僵。
　　她立刻瞪眼，双手合十道：“这肯定是不关强大的狱卒大人们的事情的，以我看来，绝对是主宇宙的劳什子东西搞的鬼，和我们所生活的这个世界是没有任何关系的！我以我们族群的未来发誓，绝对就是这样的！是的！”
　　她的态度转化是如此的丝滑，显然是有练过的。
　　但是林恩没有理会，皱眉道：
　　“你的那些发疯的仆从呢？现在还在吗？”
　　孽主瞪着眼，道：
　　“有一部分还没有杀，以前肯定是卖给疫医们去做科学研究的，不过现在疫医没了，就先关着了。”
　　林恩猛地抬头，扶了扶单片眼镜，眼中精光闪烁。
　　“带我去看看！”
　　……
　　……
　　城堡幽暗的地下。
　　长长的走廊一直向下延伸，就像是一座阴森的地牢，散发着霉变的恶臭，两旁每隔十几米就有一个火把，但是显然那些火把从来就没有被人使用过。
　　林恩的前方，那只萝莉煽动着蝙蝠翅膀，呼刺呼刺地往前飘着，露着尖锐的牙齿，眨眼道：
　　“都关在这里了！”
　　“这里是我们地狱血族关押那些该死的敌人和俘虏的地方，当然在以前的时候，吾等一族的长辈也经常在这里做一些禁忌的实验，我们很多禁忌的魔法都是长辈们在这里一点点研究出来的！”
　　她抱着双臂，煽动着翅膀，骄傲道。
　　“当然到了我这一辈，我是完全不屑研究那些东西的！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，忍不住吐槽道：“是不屑研究，还是不会研究啊……”
　　她大手一挥。
　　显然这完全不是重点。
　　“是不屑！”
　　但林恩绝对相信，她们血族到了她这一代绝对是要绝了传承的，最后能留下点什么，那估计也是老天爷开了光了。
　　一直往地下走了有上百米之后。
　　他们来到了一处巨大的布满锈迹的铁门之前。
　　“就是这里！我们到了！”
　　那只血萝煽动着翅膀，轻巧地落在了大门之前，鼓捣着面前的那个大大的锁头，啪啪啪地划动着密码。
　　“其实从你们杀了血肉支配者之前开始，这里的坠落的血食就有那种紫黑紫黑的迹象了，那个时候我还以为是那些该死的疫医又试图在我高贵的城市里投毒，我还杀了好几个呢，但是后来逼问之后，发现就连他们也不太清楚这种情况。”
　　“所以。”
　　“我就把我所有吸过那些家伙血的仆从，都给关到这里了。”
　　她蹙起了眉，划动着密码锁的手变得有些急躁了起来。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　林恩已犹疑地看了一眼她摆弄着的挂在那扇中世纪风格大门上的高科技密码锁，感觉到了有那么一丝的错乱，道：
　　“你还有密码锁？！”
　　那只血萝鼓捣着，道：
　　“当然！都是从黑市里面买来的高档货！上面是有机械神教的权威认证的，我可是花了很长时间才研究明白这东西的用法的，这可是至少需要八位数的密码，而且还涉及到一种很高深的算法……嗯……我想想……一一得三，二二得八……”
　　砰——
　　她一拳砸在了密码锁上，闭着眼道：
　　“哼！该死地忘记了！”
　　“……”
　　林恩(〝▼皿▼)地一把就抓住了她的领子，道：“你忘个毛啊！你密码都记不住，你弄这么大个锁头干什么？！你以前怎么开的啊！”
　　她侧眼，瞪眼道：“我当然是有专业的密码员的啊！”
　　林恩握拳道：“那你赶紧把他给我叫过来啊！”
　　“叫不过来了！”
　　“怎么了？！”
　　“上次被我丢进去关起来了。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，竖起了拳头。
　　果然，这个家伙是一点都不可靠的，怪不得混的这么惨，这明显是先天因素导致的啊！
　　林恩一把把他提溜到旁边，走到了那个密码锁之前，睁着死鱼眼，从自己的系统空间当中调出了自己的三位一体机，手指瞬间蔓延出了一根根的电路，链接在了上面。
　　迅速地对其展开了破译。
　　那只孽祖凑了上来，好奇地抚摸着林恩的三位一体机，道：
　　“这东西卖不卖？”

第1726章 时间之外的污染！
　　“不卖！”
　　“哦……那你轻点开，我这个密码锁可是很贵的，还有哦，不要把我的门给破坏掉，这可是我爹的爹的爹的爹留下的老古董了，上面的铭文可是很珍贵的，坏了的话，你得赔我钱。”
　　“……”
　　无视掉旁边那只吸血鬼的罗里吧嗦。
　　仅仅只用了不到五秒钟的时间，林恩的三位一体机的眼眶中便散发出了蓝光，面前的那个密码锁迅速在破译中咔咔变形，一道道光晕沿着大门上的纹路蔓延到了四面八方。
　　咔哒——
　　门锁被轻易地破解开。
　　“厉害！”
　　孽主瞪着眼，给予了林恩以莫大的肯定。
　　“以后要换更先进的锁子了！”
　　伴随着大门的打开，大门之上的结界也散发出了一阵阵血色的微光，上面的纹路甚至连林恩都完全没有见过，复杂的程度更是堪比艾雯爵士在他们黑夜城中设置的那些灵能结界。
　　毫无疑问。
　　在这座罪孽城的下方构造出这个结界的存在，绝对是一个无比强大，知识也无比渊博的血族！
　　最后把家族留给现在这只萝莉，那绝对是妥妥地家门不幸。
　　“开了！”
　　孽主得意地点头道。
　　结界退却，大门一点点地打开。
　　庞大的而布满锈迹的大门发出了隆隆的声音，一股霉变的臭味从其中散发出了出来。
　　但也几乎就是在大门打开的那一瞬间，林恩的面具突然间就像是感应到了什么一样，骤然爆发出了某种威能，这种威能甚至让林恩都产生了那么一丝的眩晕，但是顷刻间，他的瞳孔便瞬间放大。
　　因为他看到了时光的线条，看到了磅礴的污染在时光的涌动中外泄。
　　那股气息是……
　　而也几乎就是在同时，那地牢的最深处传来了一声极度刺耳的声音。
　　“汩汩汩——”
　　那个声音就像是某种巨大的污染和低语。
　　而听到那个声音的瞬间。
　　甚至就连林恩和那枚心脏都感觉到了一阵阵的恍惚和邪恶。
　　而也就是在顷刻间，那时光的涟漪便向着四面八方蔓延了开来，它们就像是密密麻麻的爬山虎，哗啦啦啦地扩张至了他们的脚下，向着大门之外如决堤的河水一样狂涌而来。
　　“这是……”
　　孽主的神情动荡。
　　而那个声音也同样让她感觉到一阵又一阵发自心底的凉意。
　　“快退！”
　　但也就是在那些涟漪即将将他们包裹在其中的时候，林恩一把抓住了孽主的脖颈，猛地拉着她爆退，险险地脱离了那些涟漪影响到的范围。
　　而在同时，孽主的瞳孔骤然放大。
　　他看到了被那些涟漪影响到的区域，时间都仿佛出现了定格，灰尘不再坠落，就连密码上的光晕都不再闪烁。
　　她的脸色一白，苍白道：
　　“这特么是什么鬼东西！”
　　林恩后退着，眯着眼，死死地盯着那地牢最深处的漆黑，看着那被污染的时光的蔓延，道：
　　“果然是被我猜中了。”
　　“是啊，是啊，我怎么就能忽略呢，对于更遥远的未来来说，我们现在就是它们的过去，那现在的时间也完全有被污染的可能，现在看来，你女主人的警告言中了，这场战争的确已经开始了！”
　　那枚心脏一颤。
　　林恩抬头。
　　他不知道到底是什么样的状况。
　　但是从他目前得到的仅有的信息来看，外界的那片灾厄想要对这里的时间线展开入侵的话，显然还需要一些重要的媒介。
　　比如一点小小的污染。
　　从这个时间点坠落进入这座地狱的一丝丝的病变，来为更加遥远的来自未来的污染，打下入侵的基础？
　　是这样的吗？
　　如果是的话，那出现在现在这个时间点的入侵者又是什么？
　　而且还是他刚刚收服孽主，身边还带着小丑心脏的时候。
　　孽主展开了自己的蝙蝠之翼，小小的身形一闪，遁入了漆黑的暗影当中，手中浮现出了两把一黑一红散发着漆黑流光的匕首，露出了尖锐的吸血鬼的牙齿，道：
　　“开……开什么玩笑！”
　　“我的那些仆从呢？！这些特么到底是什么东西！怎么会出现在我的地牢里面？！”
　　显然她对现在发生的事情完全是一脸懵逼。
　　而林恩也很难和她解释清楚这到底是怎么一回事，他眯了眯眼睛，道：
　　“能打仗吗？”
　　孽主愤怒道；“当然能！但首先你得告诉我这到底是怎么一回事啊！”
　　“等打完了我再和你说！”
　　这一刻，林恩没有任何的犹豫，猛地抬头，三位一体被他再一次召唤了出来，伴随着蓝色的光痕爬满了全身，巨像之心也被殖装进入了他的这套机体当中，初诞者之力汹涌地围绕着他的全身旋转。
　　他现在并不确定未来的自己会不会穿越而来，就像他回到三年前一样，接管他现在的身体。
　　他也不能指望那个渺小的几率。
　　因为他现在还有系统监测到的很多个裂隙没有处理呢，那更不要说是未来的自己了！
　　“待在我的身边！不要离我太远，那些涟漪涉及到时光，小心被影响到！”
　　林恩瞬间起身。
　　身边汹涌着初诞者之力，包裹住了小丑心脏和孽主，一脚踏入了那涟漪的范围当中。
　　汩汩汩——
　　那可怕的声音再一次传来。
　　而当孽主也咬着牙，在完全一无所知的情况之下跟着林恩一脚踏入其中的时候，她看到了那座地牢内部的情况，而只是一眼，就让她满脸的苍白，甚至整个身体都忍不住地为之颤抖。
　　“那是……”
　　那枚心脏也是咚咚咚地剧烈地跳动，感觉到了那来自心底最深处的心悸。
　　地牢的内部。
　　空间都仿佛发现了异变，那本来不大的地牢此时此刻的面积竟是一眼看不到头一般，而在那虚无的空间当中，到处都漂浮着地牢内部的散落物，它们以一种奇异的方式悬浮着，就像他们穿过那扇大门来到的是一处无法形容的异度空间。
　　而就在那一片漆黑的最深处。
　　它们看到了那恐怖而邪异的一幕。
　　一具又一具扭曲的畸变之躯，以一种怪异而痛苦的姿势，在空中悬浮着，拼接成了一个巨大的眼睛的轮廓，而就在那个眼睛的最中央处，隐约地可以看到一道漆黑的裂隙。
　　它似乎正在孕育，还没有完全地成型！
　　但仅是如此。
　　从那裂隙当中散发出来的气息，都让他们感觉到战栗。
　　她的仆从全都被污染了，并且成为了某种献祭的耗材，试图召唤出某种不属于这个时代的未知存在！
　　咔擦——
　　也就是在那一瞬间。
　　那尸体构成的眼睛符号的最中央，一缕缕黑血从那裂隙当中流淌而出，构成了一只流血的诡异眼睛。
　　而也就是在那裂隙当中，缓缓地伸出了一只苍白的手。
　　她是如此的纤细而修长。
　　她的手中握着一黑一红两把闪动着光晕的匕首，她的眼睛蒙着血红的布满了咒文的眼罩，沉默而毫无生气，那是一个包裹在紫黑与血红当中的女人，她看上去就和血衣女士一样大，既成熟又单薄，当她出现的那一刻，甚至林恩都感觉到自己巨像之心当中的鲜血都沸腾了起来。
　　但就是这样一个可怕的存在。
　　她的胸口却是被一根长矛所贯穿。
　　她沉默着出现。
　　身上萦绕着死亡。
　　孽主几乎是下意识地退后了一步，脸上露出了苍白而难以言喻的神情。
　　“开……开什么玩笑！”

第1727章 鲜血孽灵！
　　那个生物的出现，让他们全都忍不住地后退了一步。
　　她身上的气息极端的恐怖，身体上下跳动着死光和腐朽的波动，那攀爬在身体内外的致命的污染，说明她绝对不属于这个时代，而可能是来自更加遥远的未来的时空。
　　可是孽主的脸色却是愈发地苍白，特别是在看到她出现的那一刻时。
　　她望向了自己手中的匕首。
　　而在那个出现的怪物的手中，也同样握着一红一黑两把子母的战匕。
　　“这不可能……”
　　因为像。
　　极其地相像。
　　不仅仅是那两把这个世界上本该只有这一对的他们家族的史诗级传家宝，还有她的样子，她的气息，都和她是如此地相似，就像是同卵的双胞胎，而唯一不同的是，她的身体更加的成熟，她的身上萦绕着死亡。
　　这是一个死人。
　　而林恩的眼前浮现出来的系统面板也开始变地不稳定了起来。
　　【鲜血孽灵】
　　【等阶】：？？？
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：强大的暗杀与潜行能力。
　　【介绍】：无法获得其更多的有效信息，小心，她并不来自于这个时间。
　　得不到太多有效的信息。
　　可是在看到孽主那苍白的脸色时，林恩的心里也一下子翻江倒海，他抬起了头，盯着那咒文眼罩下的那充满了死气的脸颊。
　　那一刻不知道为什么，他突然感觉到这一次出现的这个污染者，竟是和他刚刚收服的这个小家伙是如此地相像。
　　相像到甚至都他们她们就是……
　　同一个人。
　　林恩差一点就被自己的这个猜测给吓到了。
　　她是……
　　孽主？！
　　未来的孽主？！
　　这开什么玩笑！
　　林恩几乎是下意识地就否定了自己的这个猜测，他知道这是时间之外的污染，但是这算什么？！
　　难道这个怪物的出现，就是想要在这个时间点告诉他，就算他收服了孽主也没有用，因为未来她一定会死，她会变成那片灾厄的爪牙，前往这遥远的过去反噬他？！
　　林恩强行遏制住了眼中的震撼，重新眯起了双眼。
　　“你觉得她像谁？”
　　孽主脸色苍白地回答道：
　　“她像我。”
　　林恩的双眼闪烁，扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果我告诉你，她极有可能就是未来的你的话，你有什么话想和我说？”
　　孽主的脸色苍白，道：
　　“我以后长这么帅的吗？”
　　“……”
　　林恩一个爆栗给在了她的天灵盖之上，道：
　　“你就不能给一点建设性的回答？”
　　孽主用力地摇了摇头，猛地做出了战斗的姿势，双匕挥舞，绯红的双眼当中满是愤怒，露出了自己尖锐的牙齿。
　　“是你问的问题就很奇怪啊！什么未来的我！你当我秀逗啊！这家伙一看就是盗了我先祖们的墓！把我老妈奶奶祖母的基因都给剽窃了！！我要是找到做出这种怪物的家伙，我把他天灵盖都给他掀了啊！！”
　　刺啦——
　　她遁入了暗影当中，就像是一把锋利的毒刃一样，骤然便向着那个污染者杀去。
　　显然，即便是看到了她手中那两把和她一模一样的匕首。
　　她也并不会想到自己。
　　而是有什么该死的混蛋把她先祖们的墓给扬了，从而制造出了某种和她极度相似的畸变体，这在这座地狱里面，可并不是什么罕见的事情！
　　“胆敢冒犯我妈高贵的基因！给我死！！”
　　她那小小的身体瞬间便在暗影中出现在了那个怪物的身后，手中的匕首直指她的脖颈和头颅。
　　她的速度太快了。
　　快到就像是电光火石。
　　显然，在林恩初诞者之力的影响之下，那些涟漪对她的影响也明显降低到了最低。
　　可是那一刻。
　　她的眼中却是露出了震惊与茫然。
　　因为她手中的匕首几乎是瞬间穿过了那个污染者的身躯，就像是幻影一样，没有任何的阻碍，就像眼前的那个和她极为相似的存在并不存在一样，她从她的身躯当中穿了过去，没有造成任何的伤害。
　　而那个名叫鲜血孽灵的存在也仿佛完全看不到她一样，转过了头，那沉默的死灰一样的面孔，面向了林恩的方向。
　　她无视了她。
　　或者说。
　　在她的视角里，孽主并不存在。
　　“怎……怎么回事？”
　　她茫然地问道。
　　但也就是在她的话刚刚说完的那一刻，那个身影动了。
　　她的速度甚至要比孽主还要快出数十倍，甚至只在原地留下了一个残影，林恩只感觉到耳边一阵噪音，那两把匕首就已经交叉出现在了她的胸前，和孽主一样的战斗方式，她出现在了他的身后，甚至林恩能够清晰地感觉到她脸颊上散发出来的死亡的气息，那两条纤细的手臂，穿过了他的肩膀，匕首交叉扣在了他的胸膛。
　　就像是一场送葬。
　　无比的干净利落。
　　林恩的瞳孔放大。
　　噗呲——
　　如此的锋利，快到这座三位一体机根本就发不出警告，快到林恩的眼里甚至只来得及看到她的影子。
　　他的头颅便已经伴随着火花迸射，从整齐的脖颈之上掉落在地。
　　“林恩！！”
　　那枚心脏地发出了厉声的大吼。
　　但一切都太快了。
　　没有任何的拖泥带水。
　　这一击就是致命地必杀！
　　它狰狞大喝，一瞬间从心脏当中爆炸出了无数的触手，让他顷刻间化身成为了一个畸变的灾厄之心，无数的触手的末端生长出了尖啸的人脸，混合着无序的可怕威能，哗啦啦地向着那个鲜血的猎手杀去。
　　她的脸颊一侧，眼罩上浮动着血红的咒光。
　　在按触手包围来的瞬间。
　　她高高跃起，身体灵活的就像是一只游曳在大海当中的鱼儿，从那密密麻麻爆射而来的触手的间隙中游刃有余地穿插躲避，手中的那两把匕首，更是仿佛化身成为了一把绞杀的毁灭之刃，面无表情地哗啦啦地将那些触手绞杀殆尽。
　　“无序！”
　　那枚心脏的精神波动剧变。
　　因为他发现他动用的无序的力量根本就对面前这个怪物不起任何的作用，她的身上同样萦绕着那股特殊的威能，她的本质和他们狱卒一样！

第1728章 夺命追杀！
　　而也就是在他分心的这一瞬间。
　　那个鲜血孽灵抓住了机会。
　　几乎是在避开了那些触手的纠缠的同一刻，她便猛地再一次将注意力集中在了林恩的身上，面无表情，身形快速极度。
　　刹那间，手中的匕首凿击而来。
　　而这一次。
　　她直指林恩的巨像之心！
　　那枚心脏神色剧变，立刻急切地发动攻击。
　　但是他的速度根本就抵不过这个灵活的杀手。
　　可以说，这是作为狱卒最大的一个弱点，那就是他们全都太过于依赖无序生命所带给他们的巨幅加持，而这也直接就导致，一旦无序的力量无法在战斗当中取得压倒性的优势，那他们的战力也会瞬间大打折扣。
　　“林恩！你特么倒是动啊！！”
　　他知道林恩这个家伙绝对不可能这么轻易地就嗝屁，他要是真的能这么容易就死掉的话，那他也就不是那个能搅动整个地狱局势的混蛋了！
　　果不其然。
　　当那把锋利的匕首家即将刺入他的机甲之躯的时候。
　　那个无头的三位一体机动了！
　　那座机体几乎是以难以想象的速度转过了头。几乎是以跨栏般地模样，ε=ε=ε=┏(°ロ°;)(╬￣皿￣)┛地向着出口的方向狂奔而去，甚至双手一捞，在奔跑的路上还不忘记了拿上自己的脑袋。
　　显然。
　　即便是那个鲜血孽灵也完全没有想到，他逃跑起来居然是如此的果断。
　　但是一击不中。
　　那个灵巧的身影面无表情地脚尖点地，如金鸡独立一般骤然抬头，两把匕首展开，身形便遁入了那漆黑的暗影当中。
　　但是她的消失，绝对不意味着危机的接触。
　　反而对于一个杀手和刺客来说。
　　让他们隐藏在暗处，才是真正可怕的开始！
　　“这个家伙太强了！不！不是他强！他在其他方面绝对没有泰坦大哥他们的实力，但是她的速度太快了！这让我在她的面前完全没有任何的优势啊！”
　　林恩抱着的脑袋咬着牙。
　　他的确是有很多的办法可以和根源周旋。
　　但那都是在他有很大的战略退路的情况之下，因为你要不面对的是像血肉支配者和万机之神这样拥有庞大体型的巨物，要么面对的是巨像之脑和孽主这样并没有太大的杀意而能够灵活拿捏的对象。
　　但他是非常清楚地。
　　对于那些一心只想着杀你，并且擅长刺杀与隐匿的根源来说，一旦被她们给近身黏上，那几乎是一点几乎都不给你！
　　而果不其然。
　　几乎间隔了不到一秒钟的时间，甚至林恩才刚刚跑出去十几米。
　　一道寒光骤然闪过。
　　甚至他都没有来得及看清楚那个存在的动向。
　　噗呲——
　　他那由死星结晶打造的机械之躯便直接被切割成了两半，腰斩当场，甚至当他的下半身落在地上的时候，下半身还在孜孜不倦的地向前奔跑。
　　“林恩！我来救你！”
　　远处传来了孽主愤怒的声音。
　　她飞奔而来。
　　身体在暗影和现实的双重位面不断地转移，而也就是在那一刻，她在暗影的角度看到了那个血红身影的存在。
　　“找到你了！”
　　她的身形瞬间闪烁，就在那个身影再次浮现在林恩的身上，匕首要向着他巨像之心刺下去的时候，她那小小的身影愤怒地一个滑铲，直接来到了林恩和她的面前，两把匕首骤然交叉举起。
　　“我挡住了！！”
　　她大叫。
　　刷拉——
　　就在她瞳孔巨大的扩张下，那个鲜血孽灵的匕首毫无阻碍地穿过了他的身躯，重重地刺击在林恩的胸膛之上。
　　“怎……到底是怎么回事！”
　　她的脸色一下子苍白了下来。
　　她脚下的林恩的身躯在那电流的迸射当中，轰然爆炸。
　　但索性林恩反应地及时，在那最后一刻直接将自己的巨像之心转移到了自己的系统空间当中。
　　“我打不到她！这到底是什么情况！就算是鬼魂的话也不该是如此的啊！！我和她到底谁才是幻影啊！”
　　她失声大叫。
　　而且能够明显地看出。
　　那个鲜血孽灵的目标就是林恩！
　　那一击。
　　失去了林恩的目标。
　　她猛地抬头，就像是在感应着什么。
　　而也就在那一刻。
　　她猛地伸出了她的那双纤细而苍白的手，向着虚空的方向刺啦一声猛地撕扯而下。
　　空间竟是直接被撕开了一道口子。
　　她就像是感应到了某种坐标，两把匕首之上浮动出了漆黑的无序的混沌力量，就像对于做这种事情她早已经是游刃有余。
　　铿锵——
　　她的那两把匕首直接便刺入了那空间的裂隙。
　　第一次的。
　　或者说也是有史以来，林恩第一次感觉到了自己的系统空间不再是无敌的存在，这个他之所以能够存活下来的最大的底牌。
　　就在系统空间的内部，林恩的瞳孔扩张着。
　　清晰地看到了那两把匕首，仿佛是刺穿了某种巨大的屏障，直接贯穿进入了他的系统空间当中。
　　那是无序！
　　是无序腐蚀了这里的基本结构！
　　是啊！
　　他其实早就应该能够想到的，作为最顶级位格的无序之力，那是完全有可能破坏掉他的系统空间，因为不管是怎么样的空间，它都一定隶属于空间法则这个大的范围之内。
　　而无序！超脱一切的法则！
　　“不行！”
　　林恩知道，他不能再留在这里了。
　　在外面他还有周转的余地，但一旦被她突破到他的系统空间之内的话，那他就真的成了瓮中之鳖，可能真的会死在这里也不一定。
　　这一刻。
　　林恩咬牙。
　　几乎是在那匕首刺杀进来的同时。
　　他启用了自己的血肉之躯，瞬间撞出了自己的系统空间。
　　“小丑！给我挡住她！我有办法对付她！但我需要时间！”
　　林恩大吼。
　　那个鲜血孽灵的目光仿佛能够穿透眼罩，在他出来的瞬间就牢牢地将他锁定，这是可怕的，对于一个眼里只有自己的猎杀目标的刺客来说，你想要从她的手中逃出去，只有被她杀死，或者杀了她这一种选择！
　　“小丑！我知道你在藏着掩着，快！你要是不帮我这一次，那咱们谁都没好果子吃！”

第1729章 我是有底牌的！
　　而也几乎就是在他吼完的那一瞬间。
　　那个鲜血孽灵便如魅影一样出现在了他的身侧，依然是让他完全没有任何反应的机会，那一黑一红两把匕首便在他面前划过了一道弧光，甚至林恩的眼中都还没有倒映出她的攻击轨迹前，那两把匕首便直接将他的头颅十字绞杀。
　　林恩的脑袋直接爆炸地溅射了开来！
　　猩红的鲜血和惨白的脑浆迸射。
　　而更恐怖的是那两把匕首就像是带着某种诡异的可怕吸噬力，他身体当中的鲜血，瞬间也在被攻击到的同时，化作了血雾，被吸收进入了那个孽灵的身体当中。
　　这一击，直接抽离了他三分之二的鲜血！
　　孽主大叫道：
　　“这是我的法术！！这到底是个什么东西啊！就算是盗墓做出来的畸变体，她怎么还会我们血族的本命魔法？！这不科学！！”
　　但林恩已经管不了她了。
　　他那无头的尸体一个翻滚，想要和那个孽灵拉开距离，他的脑袋也在这短暂的时间里，迅速地进行着生长。
　　这就是血肉领域的强悍之处。
　　只要不把你杀的连渣渣都留不下，那身体的任何一个部位都不过是一些可以进行更换的零件。
　　但是毫无作用！
　　他的速度和那个孽灵差的太多了！
　　几乎是短暂的不到一秒的时间，那个魅影一般可怕的存在便再次跟了上来，她就像是一个无情无感的杀戮机器，再次对着林恩发动了连续地追击与切割。
　　但也就是在这一刻。
　　那枚心脏终于出手。
　　它悬浮了起来，心脏内外浮动着无序的黑色光流，大声道：
　　“她免疫我的无序力量！我克制不了她，我只能给你争取一次触手机会！你要是真的有什么办法能对付她，那就赶紧给我用出来！”
　　而也就是在他说完的刹那。
　　咚——
　　一声仿佛战鼓一样的心跳声。
　　一股无形的力量从他的心脏当中扩散了出去，刹那间这个地牢当中所有的事务都在那声心跳的轰鸣声中，直接湮灭为了虚无，旁边的孽主更是直接被横扫了出去，痛苦地发出了一声尖叫，身体上下也开始出现了瓦解的迹象。
　　但也就是这一声战鼓般的心跳，也成功让那个鲜血孽灵的动作迟滞了一下。
　　咚——
　　咚——
　　紧接着又是两声隆隆的心跳。
　　磅礴的无序力量从那个心脏当中迸发了出来，甚至在他的身边形成了一个虚无的漩涡，那个孽灵的身体明显受到了激荡，对林恩发动地那一次凌厉的攻击，也终于是被林恩堪堪躲过。
　　哗啦啦啦——
　　一根根漆黑的触手从那枚心脏当中伸出，在那一刻终于是撕扯住了那个孽灵的四肢和脖颈。
　　“快！”
　　那枚心脏发出了狰狞的大喝的声音。
　　“我束缚不了她太长的时间！艹！这个家伙体内的无序比我深的多！你应该了解过的，没有理智的无序生灵才是真正的无序生灵！！这个家伙已经接近那个地步了！”
　　林恩爆退，终于是拉开了和那个孽灵的距离。
　　那枚心脏狰狞道：
　　“我要控制不住他了！快！”
　　林恩喘息，瞬间伸出了手，道：
　　“给我两秒钟的时间，放心吧！我这一招可是专门对付你们这些狱卒和根源的绝招，今天你可以开开眼福了！”
　　“这么屌的吗？！”
　　“是啊！”
　　“那你倒是快用啊！！”
　　那枚心脏急切地大吼。
　　而林恩也完全没有墨迹，就在那个孽灵即将挣脱束缚的最后一秒，他瞬间伸出了手，他的目光严肃，白光在他的身上隆隆涌动，让他看上去就像是一个燃烧的太阳。
　　【叮！请问您是否立即释放技能传送至幸福之家？】
　　“是！”
　　嗡——
　　空间扭曲，天空涌动。
　　然后就在那枚心脏心潮澎湃地地注视之下，他的身体在空间的扭曲中瞬间消失在了原地。
　　风平浪静，空间恢复了原装。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　孽主(ΩДΩ)道：“哇啊啊啊啊啊跑了啊！！！”
　　那枚心脏颤抖道：“你（哔——）的个林恩！！我（哔——）的真的是信错你了！！你个王八蛋啊！！”
　　……
　　【叮！哭泣小丑对你的负面情绪+50！】
　　【叮！孽主对你的负面情绪+66！】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统提示。
　　黑夜城的幸福之家，天空当中的黑雾翻滚，林恩的身体在空间的涌动当中，咔擦一声便被折跃到了幸福之家的城堡当中。
　　身体一下子从空间裂隙当中落了下来，掉落在了下面柔软的大床之上。
　　正躺在床榻之上午睡的爱丽丝那娇小的身体，空洞地一下子被柔软的床榻反弹了起来，落下的时候，被瞪着眼睛的林恩稳稳地双手接在了怀里。
　　爱丽丝懵懵地望着突然出现的林恩，道：
　　"哥……哥哥？"
　　显然。
　　她也没有想到自己的哥哥会在这个时候突然出现在她的卧室里面。
　　林恩瞪着眼，望着怀里柔软的爱丽丝，道：
　　“我这是回来了是吗？”
　　爱丽丝睁着那双水灵灵的大眼睛，懵懵道：
　　“嗯，哥哥回到幸福之家了，哥哥是专门来看爱丽丝的吗？”
　　林恩的表情瞬间变的温柔，抱了抱自己怀里的爱丽丝，扶了扶单片眼镜，就像没事人一样柔和道：
　　“没错！就是来专门看我可爱的爱丽丝的，因为太过于挂念，所以就直接传送了过来，不过没想到爱丽丝正在午睡，如果打扰到的话，也请狠狠地责怪哥哥吧！”
　　“不……不打扰！不会责怪哥哥！”
　　乖巧的爱丽丝感觉到了幸福。
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+20】
　　【叮！爱丽丝对你的爱慕+10】
　　林恩柔和道：
　　“那要不要跟哥哥去外面逛一逛？哥哥带你去一个好玩的地方，怎么样？”
　　爱丽丝乖巧地幸福道：“嗯嗯，都听哥哥的。”
　　【队友：爱丽丝+1】
　　二话不说，林恩直接从床榻之上爬了起来，对着自己的爱丽丝释放了限时诅咒清除之术，遏制住了她的地缚灵诅咒之后，直接便让她附身在了自己的身上，飞快地向外狂奔而去。
　　力量得到了死兆级的增强！
　　获得了幽灵体的飞行能力之后，林恩飞天而起，瞬间用灵能通知了所有现在还在黑夜城的根源，大喝道：
　　“叮铃铃！叮铃铃！家人们谁在？！在的回复一下！callme！！callme！”
　　用灵能戳一戳。
　　用灵能戳一戳。

第1730章 摇人！摇人！
　　短短的不到两分钟的时间。
　　【自缚天使】：“干什么？你又跑哪儿去了？在城里乱嚷嚷啥？”
　　【泰坦头颅】：“哈哈哈哈——贤婿怎么了——群没了之后——这是第一次见你乱开频道啊哈哈——”
　　【艾雯爵士】：“在办公，有什么事？”
　　【巨像之脑】：“……（无消息）”
　　【夏娃】：“汩汩汩——（疑惑的血肉挤压的声音）”
　　【巫神头颅】：“在带娃。”
　　【小小】：“(?ω?)在被妈妈带。”
　　【人偶家】：“？”
　　伴随着耳边响起的一系列家人们的信息。
　　林恩深吸了一口气，气沉丹田，几乎是最大的音量一嗓子，大吼道：
　　“刚刚在外面被欺负了啊！！！脑浆刚刚撒了一地！！血飙出去十几米！！三位一体机都被打的渣都不剩下了啊！！求背景！求支援！高端局！扛不住了！要被干碎了啊！！”
　　那一嗓子。
　　让整个黑夜城都寂静了下来。
　　“……”
　　短短地过去了不到一分钟。
　　广场之上的林恩瞪着眼，正打算要不要再喊一嗓子的时候。
　　天空之上一道隐约地黑点出现，伴随着轰的一声巨响，就像是陨石天降一般，一颗庞大的头颅从高空之上瞬间砸落在了林恩的身后，让整个广场隆隆地地震，直接就把林恩吓地(ΩДΩ)地反弹起了几十公分。
　　一只粘稠的触手拍在了林恩的肩膀之上，一个雄浑而恐怖的声音传来。
　　“在哪儿——去杀人——”
　　林恩瞪着眼转过头，看到了他岳父泰坦那庞大的脑袋，双眼就像是两座灯塔，嘴里不知道何时叼着一根数米粗的烟，带着一丝狰狞之意，烟雾缭绕地让他看上去极为地恐怖。
　　【队伍：泰坦头颅+1】
　　林恩热泪盈眶。
　　而他还没来得及说话的时候。
　　脚下的地面再一次颤动了起来，周围的下水管道汩汩地崩开，密密麻麻的血管就像是泉涌一般从其中攀爬了起来，很快就在广场之上形成了一大团无法命中的血肉聚合物，一颗颗眼球睁开。
　　“汩汩——”
　　【队伍：夏娃+1】
　　而紧接着，远空。
　　巨像之脑化作的那个女孩就像是一团燃烧的火焰一般，从那遥远的黑夜城之外，如一道血光一般冲来，稳稳地单膝落在了广场之上，她的身上只穿着最简单的服饰，甚至能够看到她那因为锻炼而从毛孔中蒸发出来的滚滚的汗蒸汽。
　　她只瞥了林恩一眼，道：
　　“脑浆呢？”
　　林恩瞪眼一指，道：“还在那边洒着呢~”
　　“……”
　　轰——轰——
　　伴随着那巨大的落地的声响，巫神头颅带着自己的闺女也以同样的方向而来。
　　高高的天空之上，身穿漆黑的斗篷将全身掩映在其中的人偶家就像是鬼魅一样降落而下，在距离地面只有两米的时候停了下来，艾雯爵士合上了手里的书，轻轻地摇了摇头，打了个响指，在那万花筒的扭曲中出现在了广场之上。
　　【巨像，巫神头颅，小小，人偶家，艾雯爵士入队！】
　　艾雯爵士微笑道：“这不就对了吗？一个人出去闯荡多危险？有背景当要用，不然我们留在这里干什么？逛街吗？”
　　泰坦头颅狰狞道：“走！走！！出发——我倒要看看谁敢在我的眼皮子地下欺负我的贤婿——我把他骨灰都给他扬了——！！”
　　小小跳了起来道：“扬了扬了——哥哥——”
　　而也就是在他们还没有说完的时候。
　　大殿的大门轰然一声打开。
　　神殿的最深处，那双金色的眸子睁了开来，那独属于天使长的黄金盔甲再一次殖装在了她的身上，周身的锁链隆隆地发出巨响，那个英武而凌厉的声音来。
　　“解除一下诅咒，开界门，带我们去，我倒要看看，是谁能把你的脑浆都给打出来！是不想活了吗？”
　　【自缚天使入队！】
　　林恩瞪眼道：“那个……其实用不了这么多，随便有一两个跟着我去就行了，我来就是看看大家谁比较有空……虽然是高端局，但全员出动的话，好像似乎有点犯不上啊……”
　　艾雯爵士苦笑了一声，看了一眼众人，道：
　　“没事儿，其实除了我之外，大家其实都挺闲的……”
　　“……”
　　林恩看着自己的那些闲得蛋疼的家人们，终于是举起了拳头，道：
　　“好！既然这样的话，那正好帮我找一下场子！事不宜迟！那我们现在就出发！”
　　他猛地转身，向着广场的方向伸出了手，大喝道。
　　“界门！”
　　……
　　……
　　罪孽城，城堡地牢。
　　时间的污染已经蔓延到了整个地下区域，到处都是攀爬的涟漪和不稳定的立场。
　　那个带着咒文眼罩的鲜血孽灵就像是一台毫无感觉的机器，在林恩离开之后，她的注意力也全都集中在了那枚控制住她的心脏之上，而一旦转换了目标，那枚心脏也立刻就明白了林恩那所说的压力到底为何物。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　那肉眼无法看清的凌厉的攻击，就像是利刃的华尔兹，如狂风暴雨一般地侵泄在那枚心脏之上。
　　他灾变出来的那些触手被一根根地切碎。
　　再次一匕。
　　那枚心脏全身震荡，甚至不得不用插在自己心脏之上的那枚蕴含着初诞者之力的碎片进行格挡，来抵挡她那狂风暴雨的攻击。
　　“狗林恩！！我就知道你是个王八蛋！！我就不应该信任你的！你个老油子！！你把我丢下你就跑了！我（哔——）个你（哔——）啊！！”
　　那枚心脏大吼地抵挡着，心里已经是把林恩给骂了个七上八下。
　　被卖了！被卖了啊！
　　孽主不断地跟在那个孽灵的身边，凭空挥舞着匕首，大叫道：
　　“小丑大人！我打不到她！她似乎也看不到我啊！那是不是说我也可以走了？！连您都打不过的家伙，那我也没有办法啊！要不我还是先撤吧？！”
　　“你敢撤一个试试！”
　　那枚心脏怒吼道。
　　“就算你什么用都没有你得给我待着！我拿她没办法！但我绝对能拿捏得了你！就算是气氛组也给我待着！！”
　　孽主(〃′皿`)q道：“可是我打不到她啊！我没用啊！”
　　那枚心脏怒吼道：“那就给我喊加油！！”
　　“加油！加油！！”孽主(〃＞皿＜)道。

第1731章 你之前不是很跳吗
　　而也几乎就是在同时。
　　罪孽城城堡的上空，黑雾翻搅，平静的天空之上风起云涌。
　　一道漆黑的死线突兀地出现在了罪孽城的半空，让整个罪孽城的生物都愕然地抬起了头，望着那突入而来的异变，而也就是在下一刻，那道漆黑的死线骤然拉伸，随即迅速地完成了扩张，在天空之上形成了一座庞大的虚空之门。
　　“就是这里！”
　　伴随着一声林恩的大喝。
　　骑乘着自己小未婚妻的林恩率先从那座庞大的界门当中冲了过来。
　　而紧接着，十二道庞大羽翼，身着黄金战甲的大天使掠空而出，庞大的夏娃，泰坦头颅和巫神头颅，也紧接着鱼贯而出，艾雯爵士，巨像和人偶家悬浮于高空，警惕而迅速地感应着这里所有气机的变化。
　　八大根源散发出来的气息，让罪孽城当中所有的生物都忍不住地发出了一声声恐惧地尖叫。
　　在街道上的生物立刻飞快地躲进家门，就算是那些残忍而好斗的可怕怪物，都在那八大根源的威慑之下瑟瑟发抖，动弹不能。
　　“是黑夜城的那些大佬们！！”
　　“怎……怎么回事！难道我们罪孽城又发生了什么事情吗？！居然又把那些神引过来了！”
　　“我的上帝！他们是来杀我的吗？！我这么大面子的吗？！”
　　仅仅只是因为他们的出现，就让整个罪孽城乱成了一团。
　　轰——
　　林恩骑着小小轰然落地，在街道之上砸出了一个大坑。
　　他迅速地辨别方位。
　　向着大概在靠近那座城堡的某个区域一指，放声大喊道：
　　“家人们啊！！就是那里！！地下大概五百米的位置！！我就是在那里被欺负了的！！脑浆现在还在那里溅的呢！大家要小心！那个家伙非常的强大！速度特别的快！而且还有无序的加成！就靠大家了！”
　　林恩心里直接就(?＞︶＜)?了。
　　这种有背景能摇人的二世祖的感觉，还真的是非常nice啊！
　　怪不得那么多的纨绔喜欢飞扬跋扈，强抢民女，如果是他的话，他也真的是非常乐意这样做的啊！太妙了啊！
　　“都让开——”
　　也就是在林恩说完的那一刻。
　　狂怒的泰坦头颅一跃而起，伴随着那一声充斥着杀意的怒吼，重重地冲撞在那里。
　　轰隆隆隆——
　　整座罪孽城都在那一刻为之颤抖，仿佛发生了巨大的地震，半座城堡都为之垮塌，地面更是直接就被泰坦头颅那可怕的一击，打出了一个直径数百米的巨大缺口。
　　而也就是在地牢当中正在和鲜血孽灵颤抖的那枚心脏猛地震动了一下。
　　而在他还没有来得及反应过来的时候。
　　哗啦啦啦——
　　头顶的区域轰然垮塌。
　　整座地牢就像是遭受到了域外陨石的轰击，鲜血孽灵猛地抬起了头，在头顶的空间区域垮塌下来的瞬间，直接遁入了暗影当中。
　　但孽祖就没有那么好运，猝不及防间，直接就被头顶的土石(ΩДΩ)地掩埋了进去。
　　大地颤动。
　　整个城区四分之一的区域都凹陷了下去。
　　滚滚的灰尘当中。
　　鲜血孽灵的身体猛地从漆黑的暗影当中浮现而出，但也就是在刚刚抬头观察的时候，一个如雷般地大喝声瞬间从高空传来。
　　“就是她！！家人们！就是这个卑鄙的女人！！”
　　林恩(▼皿▼#)地大手一指。
　　一瞬间。
　　甚至灰尘还没有散去，一个庞大的身影便如一个狂战士一样地狂怒地撞击了过来，地动山摇。
　　轰——
　　但那个鲜血孽灵的反应速度也是极快，一个极快地侧身斜掠，便躲开了那可怕的一击，而当她看清楚那是一个庞大的头颅的时候，一道金色的利剑，就像是划破了黑暗的曙光，向着她电光火石般地斩来。
　　她迅速地举起双匕格挡。
　　铿锵一声巨响。
　　火花四射。
　　她的身体直接就被那凌空一斩冲击地重重地砸入了地下。
　　她的瞳孔只来得看到那十二道金色的羽翼的闪光，下一瞬间，她便在那滚滚的灰尘的上空，看到了那双红如黑血的巨大双眼，一个庞大如擎天之柱的拳头，如谭山压顶一般而来。
　　她立刻就要躲避。
　　可她顷刻间就发现，一道道无形的灵能镇压了她周围的空间，就像是锁链一样哗啦啦地将她束缚当场。
　　她的瞳孔缩小，几乎是以最快的速度抹除了那灵能的影响。
　　可也就是耽搁的这一秒钟的时间。
　　轰————
　　那遮天的一般的拳头重重地砸落在他的身上。
　　大地直接凹陷进去了数十米，罪孽城再一次迎来了一场巨大的地震。
　　这一击让她极为地狼狈，但是显然还无法对她造成致命的杀伤，她的身形如魅影一般浮现在了灰尘之上的天空，但也就是在她刚刚出现的时候，她怔怔地看清了那些对她发动攻击的敌人。
　　一座庞大的血肉巨人阻挡在了她的面前，双眼如血炬，散发着难以想象的血气。
　　头顶盘旋着那只十二翼大天使。
　　身后的半空，那个半透明的如幽灵一般的身影悬浮在那里，全身上下跳动着灵能的光辉。
　　而在地面之上，一前一后两个巨大的头颅堵死了她的方向，而在外围的整个区域之内，攀爬着的那粗壮如蛇一般血管，将这座战场的范围限制在了这个小小的包围区内。
　　而在更远一些的位置。
　　一个看不清容颜，只露出那如骨节一样双手的强大根源，用气机锁定了这片区域，依稀可以看到无数的半透明的丝线，连接着她的手指和整片区域的各个方位。
　　她似乎张了张嘴。
　　没有第一时间发动攻击。
　　显然，即便是她那混沌的意识，也对着突入而来的包围而感到了那么一丝的震慑。
　　“你跳啊！你之前不是很跳的吗？！你现在再跳一个给我看看啊！”
　　林恩瞪着眼，躲在远远地地方，发出了卡拉米一般的挑衅和仗势欺人的音调。
　　态度当然是极为的嚣张。
　　“……”
　　而灰尘落去。
　　灰头土脸的孽主和那么被虐惨了的心脏从土石当中爬了出来，而刚爬了出来，他们就看到了头顶那正义的七对一的壮观场景。
　　孽主脸色苍白地直接僵在了原地。
　　那枚心脏看着远处地指点四方的林恩，气的差一点心肌梗塞，颤抖道：
　　“这……这个家伙……”

第1732章 正义的群殴！
　　他哪有什么绝招！
　　他这就是去搬救兵去了啊！
　　这是直接把他们整个黑夜城的战力都给搬过来了啊！
　　林恩骑着小小大手一挥，大喝道：
　　“大家放开了打！不要怜香惜玉，这个家伙不是来自我们这个时空！给我打出屎啊！我给大家上buff！”
　　林恩飞身而起。
　　被爱丽丝强化过的精神力瞬间与在场所有的根源完成了链接，初诞者之力被他催发而出，瞬间给予了在场所有根源原初之力的巨幅提升。
　　众根源彼此看了对方一眼。
　　一瞬间。
　　七对一正义的围殴展开。
　　七个根源从各个方向对鲜血孽灵发动了进攻，几乎没有一丝的死角。
　　那个孽灵尽管依然保持着自己那出色的战斗技巧，但是在那铺天盖地的围攻之下，也在几个回合之内就迅速地落了下风，她咬着牙，几乎将全部的力量都用在了躲闪之上，甚至根本来不及发起任何一次像样的攻击。
　　所谓双拳难敌四手，乱拳打死老师傅。
　　就算是泰森，也能够被一群精壮的萝莉打死，那就更不要说是这一群完全不落于下风的根源了！
　　一时间。
　　高空之上，剑光涌动，天昏地暗。
　　这几乎成了一边倒的局势。
　　坐在地上的孽主几乎是看的目瞪口呆，整个人僵硬在那里，对现在的局势发不起任何的评价。
　　而骑着小小的林恩也是迅速地来到了他们的位置，从小小的脑袋之上一跃而下，扶了扶单片眼镜，嘴角一翘，微微一笑，道：
　　“怎么样？你们没事吧？我不是和你们说了，我有绝招的！只要给我一点小小的时间，这种敌手根本就不在话下！”
　　孽主呆滞。
　　那枚心脏(▼皿▼#)地跳飞了起来，灾变出来的一拳头就要打在林恩的脸上。
　　“我平生最恨别人卖我了！！”
　　砰——
　　林恩一把抓住了他的拳头，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“废话少说，你又没那么容易被打死，替我吸引一下仇恨那不也是一件很光荣的事情吗？”
　　那枚心脏气的差一点心脏病发作。
　　孽主僵硬地望着上空的战斗，道：“所以……这算是什么策略……”
　　林恩微微一笑，昂扬道：
　　“那当然是正义的群殴啊！”
　　孽主：“(;?д?)”
　　单挑打不过就叫人，叫人打不过就多叫点人。
　　对于这种难缠的敌人来说，就得对他们施加正义才最符他们的核心价值观，出来混，玩什么单挑啊！
　　背景也是实力的一部分啊！
　　孽主僵硬道：“怪……怪不得别人那么怕你……原来你是不讲武德的那种……”
　　“废话少说！”
　　林恩走过去把她提溜了起来，将那枚心脏揣到自己的怀里。
　　他一把从系统空间当中摸出了两把铁锹，丢给了孽主一根，一锹铲在了脚下的土石之上，道：
　　“我们也别闲着！趁正义她的机会，赶紧找到那个大裂隙，虽然概率不大，但是如果那个裂隙里面再传送进来什么其他的怪物的话，那可就麻烦了！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩迅速地铲着土石。
　　孽主也是瞪着眼睛，飞快地点点头，拿着铁锹和林恩一铲一铲地往后刨着脚下的土。
　　“可这到底是怎么回事？为什么我没有办法打到她啊！而且非常的奇怪，她的战斗方式简直和我一模一样，我的速度和暗杀技巧，也是出了名的灵巧的！”
　　林恩刨着脚下地土，睁着死鱼眼道：
　　“这个嘛，你相信时间是可以跨越的吗？”
　　孽主瞪眼道：“不信。”
　　“喔，那就没了。”
　　“……”
　　林恩抬头，瞥了一眼天空之上那他的七个家人完虐的那个孽灵。
　　但其实他是知道的。
　　或者说从她出现在这里的那一刻开始，他就猜出了她的身份，在他刚刚收服孽主的这样一个时间点，出现这样的一个污染者，这显然有着某种针对于他的用意。
　　是吗？
　　在那遥远的未来……
　　他看了一眼在他对面瞪着眼睛，卖力地和他拿着铁锹铲土的小萝莉。
　　你会被杀死，被污染，然后成为那灾厄的傀儡，回来杀我吗。
　　如果说这是不可改变的未来。
　　那他其他的家人呢？
　　他们又是怎样的处境？
　　他的脑海当中再一次浮现出了他在渡鸦的幻象当中看到的那一幕，在那个白发人在两千多年前的蓝星与炽天使对峙时，他掏出的那枚黯淡的金色翎羽。
　　“刨出来了！”
　　孽主瞪着眼睛大声道，一把丢下了铁锹，探着眼往下面瞅。
　　林恩猛地抓住她的后脖颈往后拉，侧眼望过去道：
　　“看什么看，没我的力量加持，你是想被污染吗？”
　　地面被他们刨出了一个大洞。
　　地下还有很大一片地方没有坍塌，那里的空间结构被那个大裂隙撑开了，挡住了他岳父那足以撼动地层的猛烈的一击。
　　“我们下去！”
　　二话不说。
　　林恩一把抓住她的胳膊，轻巧地从挖出来的那个大洞一跃而下。
　　外界的光亮照亮了他们落脚的那片区域。
　　幽深的地下。
　　四通八达的地牢的各处已经损毁严重。
　　但林恩还是一眼就看到了那片空间的最深处残留的那座大裂隙，它悬浮在那里，散发着极为不祥的波动，而从中逸散出来的污染，让是让周围的一切都出现了大片大片的污浊。
　　“我们过去！”
　　林恩眯眼。
　　飞身而去。
　　但也就是在他即将靠近的那个瞬间，那座裂隙就像是感受到了他的出现，骤然外扩。
　　一只布满了裂缝的紫黑色的巨手，一下子从那个裂隙当中伸了出来，直指他的脖颈，似乎要将他一把拖入到哪时间之外的裂隙深处。
　　但高度警惕的林恩眼疾手快。
　　瞬间侧身避开了那只巨手的攻击，瞬间便冲到了那座裂隙的一侧，猛地伸出了手。
　　“想阴我！当我没经验吗？！”
　　林恩大喝。
　　初诞者之力被他灌注而出。
　　“给我关！”
　　咔咔咔——
　　那座庞大的裂隙在林恩的全力修补之下，迅速地缩小着体积，隐约地能够从其中听到那沙哑的重重叠叠的声音，就像是有无数只恶鬼在你的耳边嘶鸣。
　　而同一时间，更多的肢体从那座裂隙当中向外挤压，似乎正在疯狂地想要进入这个世界。
　　而在外界。
　　那个咬着牙被七大根源镇压的即将败落的孽灵，也仿佛感受到了什么，骤然转头，就要向着这个方向而来。
　　但是没有任何的作用。
　　她暴露出破绽的那一瞬间，就直接被抓住了机会，被七大根源一连串的攻击打的毫无还手之力。
　　咔擦——
　　终于。
　　在林恩全力的修补之下，那座裂隙越来越小，越来越小，最终终于化作了一道黑线，消失在了这个时空。
　　而那些肢体也在裂隙关闭的那一刻，被整齐地切割了出来，化作了无数的灰烬消失在了原地。
　　“破菊花，终于堵住你了！”
　　林恩淡笑。
　　而他的耳边也在同时传来了系统的提示。
　　【叮！您修复了当前时空的裂隙x1，恭喜您完成了当前触发任务，您获得了任务奖励：技能强化卷轴x1，血肉果x2，等级+2】
　　林恩拍了拍手，脸上露出了一丝得意的神情。
　　可也就是在他就要转身的那一刻。
　　突然之间。
　　他猛地从面具的反馈中看到了时间法则在他身边的波动，他就像是意识到了什么一样，瞳孔一缩。
　　嗡————
　　一阵触发于时间线的剧烈波动顷刻间席卷了他的全身。
　　他的动作停在了原地。

第1733章 你不是林恩！
　　“结束了吗？你还没告诉我这到底是什么东西，为什么它会出现在我家的地牢里面？我一直安分守己，好像也没有招惹过什么惹不起的存在啊！”
　　孽主睁大眼睛，惊慌向着他问道。
　　可是很快她就一怔。
　　下意识地望向突然僵在原地不动的林恩。
　　“喂？你怎么了？没听到我的话吗？”
　　她瞪着眼睛。
　　忍不住地伸出手戳了戳站在面前刚才还很跳的林恩。
　　没有任何的动静。
　　时间都仿佛在她的身上定格了一样。
　　只能隐约地看到他那紧闭的眼皮上涌动着某些难以言喻的力量和波动，但或许也只是过了不到两秒钟的时间，那双眼睛慢慢地睁了开来，仿佛是某种时光的沉淀，让那双眼睛当中仿佛多出了许许多多的东西。
　　他转过了身，望向了她。
　　而就在他望过来的时候，孽主的心里突然不知道为什么咯噔了一下，她忍不住地后退了一步，怔怔地看着面前的那双眼睛。
　　面前的这个林恩依然是林恩。
　　指是不知道为什么，他望向她的眼神却是全都变了，不再是之前那种调笑，而是一种巨大的让人心慌的严肃和深沉。
　　可在那严肃当中，又仿佛带着那么一丝动容的哀伤与自责。
　　“你……你怎么了？”
　　孽主感觉到了不对，她下意识地退却，瞳孔微缩着，直觉让她慢慢地便将手伸向了自己的腰袢上的匕首。
　　他似乎有很多的话想要述说，他眼里闪动着的倾述的光是分外的明显，可是却仿佛欲言又止。
　　他试图和她讲什么。
　　可是还没有开始时，他的周围就出现了巨大的来自时光的扰动。
　　那一瞬间。
　　孽主毛骨悚然，背脊发凉。
　　“你是谁？！你不是林恩！”
　　她意识到了问题的所在，整个人瞬间进入了战斗的状态，爆退了十几步，死死地盯着面前的那个男人，两把匕首之上已经是闪动出了猩红的血光。
　　因为林恩是个废物，他不可能有那种级别的力量，虽然刚才仅仅只是泄露了一丝。
　　但只是那一丝，就让她全身汗毛竖立。
　　可是很快她就发现，她的身体动弹不得了，她的瞳孔剧烈地放大，呼吸变得愈加地急促，但是身体却是仿佛被某种巨大的气机直接锁死在了原地，让她甚至都无法遁入进入暗影当中。
　　那个林恩走到了她的面前。
　　她毛骨悚然，战栗难言。
　　可就在她以为自己即将要被那个附身进入林恩体内的东西杀死时。
　　却什么也没有发生。
　　林恩伸出了双手，抱住了她的身体，这让她的头脑瞬间一片空白，因为在那一刻，她仿佛感受到了某种巨大的自责和悲痛，甚至她能清晰地感觉到，那双抱着她的双手都仿佛在颤动。
　　她想要张嘴，却是什么都发不出来。
　　就仿佛是某种可怕的命运。
　　一种来自遥远未来的命运，从这一刻开始无法改变地笼罩了她的整个人生。
　　……
　　……
　　罪孽城。
　　七大根源缓缓地从高空落下，保持着包围圈，围拢向了中央被他们击败的那个鲜血孽灵。
　　她的身体受到了重创，身上到处都是伤痕，整个人跪伏在那里，身上的鲜血滴答滴答的落下，然后又很快地化作了灰烬消失在了原地。
　　而她的身上。
　　随着林恩关闭了连通着这里的大裂隙。
　　也开始浮现出了解体的灰烬，身上笼罩着的那无序的力量，似乎也在躁动瓦解，随时可能消失。
　　“这到底是个什么怪物？”
　　自缚天使眉头微蹙，将手中的金色剑刃收入了鞘中。
　　“身上涌动着无序……是狱卒吗？但是又感觉不像。”
　　这个家伙确实非常的棘手，虽然在他们的包围当中一直处于下风，但是能和他们这么多人缠斗这么久，足以说明她的实力，而更重要的是，她的身上还有着那些狱卒才会具有的重要的特征，那就是对无序力量的掌控。
　　而更重要的是。
　　她似乎并不是一个活人。
　　她的胸口插着那根长矛，证明了她似乎早已死去的事实。
　　艾雯爵士的目光一直都落在她的身上，望着她的脸，道：
　　“你们有没有感觉到一丝熟悉？我指的是她身上的气息，是不是很像……”
　　除了夏娃和人偶家之外，其他所有的根源包括泰坦头颅都忍不住地皱起了眉，显然他们在战斗当中也有同样的感觉。
　　自缚天使目光闪动。终于是道：
　　“那片灾厄？”
　　此言一出。
　　周围一片死寂。
　　就是那种不详的混乱气息，虽然已经三千年过去了，但是他们谁也不敢忘记坠落前他们各自所经历的那一切，那场发生于主宇宙的第一次可怕的大清洗中所遭遇到的动乱的景象。
　　“这不可能——”
　　泰坦头颅的反应最为激烈，即便是有初诞者之力的加持，他的眼中也闪动出了一丝丝的疯狂。
　　“那片黑暗已经很久没有什么大动作了——你是说——他的爪牙已经渗透进入了这座黑暗世界？”
　　自缚天使眉头紧皱。
　　什么也没有说。
　　他们现在还不能确定，但是这显然不是一个好的征兆，而更重要的是，她是怎么出现在这个世界上的？难道说头顶的那片混乱色彩出现了什么问题？
　　还是说，在时隔三千年之后，那片灾厄要再一次开始行动？
　　“林恩他应该知道一些什么。”
　　自缚天使摇头，伸出手，滚滚的金色火焰包裹禁锢了那个被他们镇压的鲜血孽灵。
　　“等他出来我们问一下，不管怎么样，这件事情事关重大。”
　　“林恩呢？”
　　她下意识地向着远处望去。
　　而也就是在那一刻。
　　他们全都一怔。
　　因为不知何时，林恩早已站在了那个位置，他远远地注视着他们，他似乎已经在那里站了很久，可是他却没有过来，就仿佛在很长的一段时间里，他都只能隔着时光这样望着。
　　“林恩，你在那里杵着干什么？！赏花吗？我们有很多问题想问你，你赶紧过来啊！”
　　自缚天使挑眉，抱着胸脯，看着这个家伙就气不打一处来，表现的就好像和他们很陌生一样。
　　但他们也习惯了。
　　这个家伙的行为模式就是你完全搞不懂他到底是什么模式。
　　但只有艾雯爵士的目光注视像了站在那里的林恩，他似乎在思索，又仿佛看出了一些什么，没有动，也没有说话。

第1734章 再见了！大家！
　　“哥哥——”
　　小小(?ω?)地就要蹦跳过去找他的哥哥。
　　但却是瞬间就被艾雯爵士伸出手阻拦在了身后，他的目光闪烁，道：
　　“等一下。”
　　微风吹拂着地面的灰尘和雾气。
　　战场之上的气氛，仿佛在林恩出现的那一刻而悄然发生了改变。
　　所有的根源都转过了头，望向了林恩的方向，他们也隐约地发现了一些异常，这是常年和林恩那个家伙相处之后而养成的感觉，现在出现在他们面前的那个林恩虽然熟悉，但是却又隐约感觉到哪里有一些不对。
　　周围陷入了安静。
　　林恩远远地眺望着他们。
　　突然间。
　　他的面具下似乎露出了一抹微笑，他伸出手指，似乎在眼角轻轻地拭去了什么。
　　然后他大方地向前走去。
　　他道：
　　“家人们，对不起给大家添了这么多的麻烦，如果还有机会的话，我会当着大家的面亲自给大家道歉，但现在我恐怕得带她走了。”
　　他的声音是那么的温柔。
　　那的确是林恩说话地风格。
　　就像他即将做出某些决绝的事情的时候，在他马上就要告别的时候，他总是会用这种温柔的语气。
　　可是那温柔当中，却带着一丝萧索的凄然。
　　众人面面相觑，全都望着向着这里走来的林恩，一时间举棋不定。
　　“林恩？”
　　艾雯爵士眯着眼问道。
　　林恩微笑着道：
　　“艾雯大哥。”
　　艾雯爵士怔了怔，那目光的交错时，让他一瞬间对自己的判断产色了动摇，因为那看向他的目光分明说明他就是林恩无疑。
　　那种长久相处而养成的感情和默契，是骗不了人的。
　　可到底是哪里不对。
　　他没有解释，只是在他说完的那一刻，他身边的时光明显波动了一下，就仿佛是触及到了什么一般，他身上布满领域的甲胄，隐约地凋零了数根翎羽。
　　而就是这微小的变化，让包括人偶家和巫神头颅在内的根源全都是脸色微变。
　　因为那代表的是时间。
　　是这种最底层法则的波动。
　　他穿过了众人，在自己家人们犹疑地注视之下，走向了那个跪在地上，胸口插着长矛，不断地飘零着灰烬的鲜血孽灵。
　　他单膝蹲在了她的面前，伸出手抓住了她的肩膀。
　　目光当中飘荡着伤痛。
　　那个孽灵下意识地想要反抗，咬着牙，手中的匕首横贯而出。
　　但那匕首在距离他面门不到一公分的地步停了下来，就像是被某种巨大的力量所阻挡，再无法寸进。
　　微风吹拂。
　　林恩闭上了眼睛。
　　伸出手从她的手里摘下了匕首，那雄浑的初诞者之力沿着她的手腕蔓延而去，顷刻间爬满了她的全身，她瞬间痛苦地仰头发出了一声长啸，另外一把匕首也落在了地上，身体内外的无序在那霸道的初诞者之力的冲击之下，如潮水一般汹涌地退却。
　　那股力量是如此的雄浑，雄浑到让自缚天使他们都感觉到一阵阵战栗，忍不住地退后了十几步。
　　他不是他们认识的那个林恩！
　　因为，林恩他弱的可以！
　　他虽然也能够动用初诞者之力，但是他的力量绝对没有这般强横，如果要对比的话，这几乎就像是磅礴的大海和蜿蜒的嘘嘘一样地天壤之别，从实力上就能一眼看出他不可能是林恩！
　　嗡——
　　也就是那一刻。
　　萦绕在她体表的无序的力量被那霸道的初诞者之力排尽，插在她胸口的那把长矛落在了地上，宛如一道伤疤。
　　林恩抱起了她的尸体。
　　她脸上的眼罩化作了灰烬，露出了她那晦暗的脸颊。
　　那一刻。
　　在场所有的根源都怔在了哪里，他们几乎是下意识地转过了头，望向了不知何时从那个大洞里面出来的那个小女孩，她呆呆地站在那里，微风吹起了她的头发，露出了她的脸颊。
　　她们是如此地相似。
　　林恩抱起了那个孽灵，低声道：
　　“我走了，家人们，能见到你们真的让我很高兴，我也相信无论如何我们都能走到最后的，再见了，大家。”
　　嗡——
　　那一刻，他伸出了手。
　　那座和之前被林恩封印地大裂隙一模一样的漆黑的裂缝，竟是在他抬手间被撕开，无尽的时光的洪流席卷而来，可怕的无序的黑暗动乱地似乎想要突破进入这现实的时空，但转瞬间就被那个林恩所镇压净化。
　　他怀里的那个女孩闭着眼睛，脸色毫无生气，是如此的安详。
　　他抬起了手。
　　那个女孩的身体一点点地化作了光点被他送入了那道大裂隙。
　　他站在那里。
　　闭着眼。
　　就像是某种对现在这一切的不舍。
　　他的左手抬了起来，用力地在他的胸口捶了一下，就像是打气，又像是对某种孤单的安慰。
　　“再见了，大家。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他面前的那道裂隙轰然关闭，存在于这里的一切污染的痕迹都被抹尽，甚至在那短短的几秒钟的时间里，隐藏在罪孽城各处的被感染的污染者，都在一股雄浑的力量之下，被抹杀成了灰烬。
　　原地。
　　林恩的身体软软地噗通一声倒在了地上，闭着眼睛，就像这一切都从未发生过一样。
　　“林恩！！”
　　周围传来了急切的冲过来的声音。
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　林恩的房间当中，柔软的大床之上。
　　林恩只感觉到自己一阵又一阵的呼吸困难，就像是坠入了一座深潭当中，鼻口都被封印，没有办法让他得到哪怕一丝的喘息。
　　而也就是在下一个瞬间。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔瞬间放大，整个人就像是鲤鱼打挺一般一下子坐了起来。
　　“不能呼吸了！！不能呼吸了！！”
　　啪——
　　他张开了嘴。
　　嘴上的夹子一下子崩拖了飞出，落在了不远处的被子上。
　　林恩僵硬。
　　左左拿着手里的夹子，对着坐在旁边的巨像之脑晃晃悠悠，傲娇道：
　　“你看，我就说了有效吧，只要把他的口口都封住的话，他肯定就会醒的，所以根本就不用担心他，你输了呢！给钱！给钱！输给左左的十个黑颅币！！”
　　坐在旁边的那个银瞳的女孩侧眸，看着呆滞的满脸夹子的林恩，手里拿着牌，道：
　　“喔……喔喔……给你……”
　　在左左(★?★)地注视之下，看着她从怀里摸出的十枚亮闪闪的黑颅币。
　　但也就是在她即将伸出手拿的时候。
　　啪——
　　林恩一把就抢过了那十块钱，一把就塞到了自己的兜里，(〝▼皿▼)地瞬间就把左手给抓住了，竖起来哗啦哗啦地摇晃着，道：
　　“干什么？！干什么？！”
　　“我就知道是左左你搞个鬼！不知道昏迷的病人是不能被这么对待的吗？！”
　　啪——
　　林恩伸手从自己的后面拔出了一个夹子。
　　“你要不是不好好解释的话，我就把同样的夹子夹到你同样的地方了啊！！”

第1735章 时间是可以跨越的吗
　　左左被晃的手冒金星，终于是反应过来之后，瞬间就张开手心露出了自己那锋利的牙口，一口就咬住了林恩的手背。
　　“笨……笨蛋！谁让你自己昏迷了那么长的时间，还让大家那么担心，给你夹一下又着怎么啦！”
　　林恩一怔。
　　他下意识地就松开了抓着的左左的手腕。
　　头疼欲裂，整个精神都仿佛就像是被抽干了一样，一阵阵的让他感觉到来自灵魂上的强烈虚弱感，就像是一天x了上百次一般，虚弱的感觉整个身体被掏空。
　　“我这是怎么了？”
　　林恩摁着自己的额头，深吸了一口气，努力地回忆之前的情况。
　　他只记得。
　　自己刚刚和孽主一起封印了那个开在那个时间点的大裂隙，然后突然之间他就什么都不记得了。
　　坐在他床榻边的那个银瞳的女孩注视着他的脸颊，道：
　　“你什么都不记得了吗？罪孽城的时候，你当着大家的面，送走了被我们镇压的那个女人，你还和我们道别，就像是我们以后再也见不到了一样，你没有当时的记忆么？”
　　林恩挑眉，道：
　　“道别？送走了那个孽灵？到底是怎么回事？”
　　巨像之脑定定的注视着他的眼睛，似乎想要从其中找出一些东西，看出任何他试图说谎的迹象。
　　林恩歪头，想了想。
　　啵——
　　然后。迅速而敏捷地趁机夺走了她的嘴唇。
　　轰——
　　巨像之脑闭着眼，一拳头把他的脑袋打入了胯下的床榻，在床榻上留下了一个冒烟的大洞，两条腿汩汩地抽搐着。
　　“脑袋！！脑袋啊！！(ΩДΩ)！！”
　　巨像之脑竖着拳头，睁开了那双银眸，一把抹去了他在自己的嘴唇上留下的痕迹，对左左点头道：
　　“应该是他没错了，一般的混蛋做不出这种事情，他应该是回来了，但我并不觉得很高兴。”
　　“……”
　　林恩揉着自己冒烟的脑袋，一个鲤鱼打挺坐了起来，(???)道：
　　“你一个劲的看着我，那不就是想让我亲你吗？我满足了你的心愿，你居然还袭击我？看来你的良心是越来越坏了啊！脑子！”
　　“……”
　　无视掉他那不着边际的话。
　　巨像之脑注视着他，直接开门见山地道：
　　“罪孽城的时候，你到底怎么了？”
　　……
　　……
　　数分钟之后，巨像之脑将发生在罪孽城的事情一五一十地和他复诉了一遍，包括他的反常举动和变化，还有他当着大家的面将那个孽灵带走的情况，全部都告诉了林恩。
　　听完之后，林恩的眉头紧皱了起来。
　　巨像之脑注视着他的双眼，道：
　　“事情就是这样的，既然你说你完全不知道那个时候发生的事情，那也可以肯定，当时的你确实是被什么东西附身了，但你不觉得诡异吗？他同样能动用属于你的那股力量，据我所知，现在能动用你那种威能的，除了你之外，恐怕也也就只有从你身体当中跑出去的那个怪物了。”
　　但是他吗？
　　“不可能是祂。”
　　林恩抬起头，直接便否决了这个猜测。
　　因为如果真的是那个神王的话，他绝对不会和在场的人说一句话，祂的心一片麻木，也完全不屑也不会用他的口吻说话。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动，结合自己的昏迷。
　　他隐约地猜到了是怎么一回事。
　　他深吸了一口气。
　　“是以后的我啊。”
　　此言一出。
　　巨像之脑脸上的表情明显怔了怔，道：
　　“以后的你？”
　　林恩苦笑了一声。
　　他不知道该怎么解释，但如果不是发生过他回到三年前的那件事情的话，他也不会如此笃定。
　　因为在三年前的时候，他也曾经出现过记忆短暂失却的情况，他之前一直以为是因为心脏被挖所带来的后遗症，让他对那段时间的记忆变得模糊，但是直到现在他才知道，那是因为现在的他回到了那个时间，掌控了那个时候的他的身体。
　　而这一次恐怕也一样。
　　是来自不知道多少时光之后的自己，在裂隙在这个时间点展开的时候，降临并短暂地在现在的自己的身体当中出现。
　　而这一刻他也百分之百能够确定这个机制了。
　　自己能够在过去的自己的身上降临。
　　但也许不仅仅只是自己。
　　也包括渡鸦。
　　而这也解释了那个白发人为什么能够出现在更加古老的旧神时期的原因，因为在那个时候，本来就存在着一只渡鸦的尸体。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“还真的是循环的宿命啊。”
　　他从床榻上站了起来，抬起了头。
　　“我们去会议厅，把大家都叫过来，有些事情也该和你们解释了。”
　　……
　　……
　　黑夜城地下的神殿当中。
　　得到林恩醒来的消息之后，包括艾雯爵士，泰坦头颅在内的所有黑夜城的根源都来到了这座殿堂当中。
　　长长的圆桌上，林恩坐在主位，扶了扶单片眼镜，望着自己齐聚一堂的家人们。
　　“孽主呢？她还在罪孽城吗？”
　　林恩疑惑地扫视了一圈问道。
　　艾雯爵士观察着林恩的眼睛，随即苦笑地摇了摇头，道：
　　“我们把她带来了，不过她的情绪有些不太妙，来到黑夜城之后她就一直把自己关在我们给她安排的房间当中，甚至就连她的眷者都不见，具体的原因……”
　　他停顿了一下，目光望着林恩。
　　“和那个孽灵有关吗？”
　　当时他们全都在场。
　　在“林恩”驱除了那个女人身上的无序之后，他们全都看到了和他们战斗的那个死灵的脸颊。
　　他们和孽主并不熟悉，但他们还是能够一眼就辨认出，那个人和那个孽主是如此的相似，看上去就像是一个长大了的她的翻版，而更重要的是，从她的武器和战斗方式上来看，她们显然都有着某种渊源。
　　林恩的目光复杂了起来，望着众人道：
　　“这也是我把大家都召过来的原因，也许听上去有些离谱和荒谬，但这确实是我这一直以来思考的事情，而现在这个思考得到了验证。”
　　“大家，相信时间是可以跨越的吗？”

第1736章 我们走在正确的路上！
　　此言一出。
　　整个神殿当中一片寂静。
　　巨像之脑和艾雯爵士彼此看了对方一眼，自缚天使露出了思索的神情，巫神头颅皱起了眉头，小小和夏娃茫然地坐在那里假装自己能够听懂。
　　最后是隐藏在兜帽下的人偶家打破了神殿当中的寂静。
　　她的声音略带一些低哑，道：
　　“时间也是法则之一。”
　　“是否能回到过去我不清楚，但在我的那个时代，我见过能够控制时间流的神明，他们能让时光短暂地倒退，那也就说明，时间也是可以被利用和干涉的。”
　　林恩点了点头，闭上了双眼，轻轻敲击着桌面。
　　“是的，你说的没错，时间的确可以被干涉。”
　　“那么如果我告诉大家，我最近掌握的这个能力，能让我短暂地回到过去的某个时间点呢？”
　　众人大震。
　　他们全都用不可思议的惊愕的神情望向了林恩。
　　但是林恩那严肃的表情告诉他们，这并不是在和他们开玩笑。
　　“解释起来很麻烦，但在不久之前，在我刚刚获得了这个能力之后，我就回到了三年前的过去，并且在那个时候的我的身体中降临，而我们在罪孽城遇到那个刺杀者，就是我需要回到过去应对的敌手。”
　　“而我也可以告诉大家，之前你们遇到的那个我，大概率是未来某个时刻回来的林恩。”
　　“他回来，就是为了关闭那座裂隙。”
　　就和他回到三年前时所做的一样。
　　只是这一次。
　　也许还有一些其他的原因。
　　林恩的话再一次让会场寂静了下来，甚至包括人偶家的脸上都露出了愕意，显然他们对这突入而来的情况，完全地没有任何地心里建设。
　　但林恩也不着急，因为他在刚刚知道这些的时候，也同样感觉到可笑与荒诞。
　　但这却是真实发生在他身上的事情。
　　他深吸了一口气，目光闪动，将自己穿越到过去的始末，以及自己对过去那只渡鸦的猜想，全都讲述给了他在场的家人们。
　　毫无保留。
　　因为从种种迹象表明。
　　也许在未来的某一时刻，他们所有人都无法再置之事外，他们都会被拖入到这场时间战争的漩涡。
　　林恩一直讲着，一直讲到自己在三年前的时光中，遇到这座地狱的主人。
　　以及……
　　“时间战争？”
　　自缚天使怔怔地重复了林恩的一遍话，眉头紧蹙了起来。
　　其他的根源也全都露出了同样的神情。
　　显然。
　　这个词是他们第一次听到。
　　林恩点了点头，道：“是的，虽然我也不太愿意相信，但这是那片混乱色彩告诉我的，而从我得到的信息来看，这是由外界的那片灾厄发起的一场针对整座地狱的全面战争，他对这座地狱的时间线和历史，展开了一场大规模地侵略！”
　　具体是什么开始的已经没有任何意义。
　　因为这场战争一旦发动。
　　那就是对整座时间长河的侵犯。
　　艾雯爵士眼中的灵能闪动，皱着眉头，低吟道：
　　“针对谁？”
　　他问出了这个关键性的问题。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬，又仿佛是感觉到了某种荒唐，道：
　　“至少从目前的情况来说，我应该是他的目标之一。”
　　“祂不惜一切代价想要杀我。”
　　“不过除了我之外，祂恐怕也同时针对这座地狱，因为在某种意义上来说，正是这座地狱充当了我们的保护伞。”
　　周围的众人陷入了沉默。
　　有个问题他们其实一直都不愿意去想。
　　因为那根本就没有答案。
　　他们一辈子都在执念地驱动之下，想要离开这座禁锢着他们的黑暗世界，但讽刺的是，正是他们想要离开的这座监牢，反而在这末世将近的关头，成为了他们的庇护所。
　　甚至在某种意义上来说。
　　正是因为头顶那片混乱的边境，才让他们能苟活到现在。
　　他们迷茫。
　　却又不知道该如何做。
　　望着沉默下来的众人，林恩也知道自己说错了话，但他现在不想讨论这个问题，他啪一声踏在了桌子上，打着点滴，(╯‵皿′)╯︵┻━┻道：
　　“都干什么！提起干劲来啊！！说的我们成不了事一样，没看到未来的我都穿越到现在了吗？那至少说明，在那个时间段，我们一定已经离开了地狱，已经开始直面我们在外面的那个大敌了！”
　　“这不就恰巧可以证明，我们未来已经起势成功了吗？！”
　　“而且也不要管那片混乱色彩是什么立场！！就算她现在庇护者我们又怎样啊？，等我们牛逼起来之后，我们把她也一并掀翻了！！我们是正人君子吗？！不，我们可不是什么好人！”
　　所以做出这种事情也是没有任何的心理负担的！
　　也许别人有。
　　但是他林恩也是绝对没有的！
　　而且谁知道那片混乱色彩到底抱着什么目的，也许只是在养蛊也说不定，或者等他们发展起来之后再对他们展开利用，这谁能说得准呢？！她有不可告人的原因愿意看着他们做大，那他们就变得大大的！！
　　他林恩最不怕的就是这个了！
　　“林恩，虽然话是这么说，但是你能不能先从桌子上下来？就算是慷慨激昂地想要提振士气，也不要在桌子上蹦蹦跶跶的啊！”
　　艾雯爵士瞪着眼睛，唯恐他站着摔下来给摔个二级伤残。
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼睛，爬了下来，重新坐在椅子上，严肃道：
　　“总而言之。”
　　“我既然答应了大家会带着大家离开地狱，那我也一定会让大家在离开了地狱之后也能活的很好！要不然我们拼个什么劲？要是觉得是毫无希望就不去做的话，那我们还不如现在就躺平等死来的划算！”
　　“那片色彩又怎么样？！那片灾厄又怎么样？！”
　　“除非现在就杀了我，不然只要我还有一口气，我都要和祂们争一个因果！王侯将相宁有种乎？！”
　　林恩瞪眼。
　　左左悄悄拉了拉林恩的袖子，(?＞︶＜)?道：
　　“脑袋，最后那句话好帅啊，是脑袋你你自己想出来的吗？”
　　“当然不是，是我剽窃的。”
　　“……”
　　众人寂静。
　　但是很快，自缚天使噗呲笑了出来，艾雯爵士无奈地摇了摇头，刚才那萦绕在会议桌前的迷惘的气氛，似乎也在林恩的几句话中被消解于无形。
　　是啊，他们都是活了多少年的家伙了，又怎么可能不懂。
　　因为他们都已经没什么好失去的了。
　　那还怕个什么？
　　其实他们有时候就是缺乏一点少年人所该有的锐气。
　　是啊！怕毛啊！
　　因为大不了就是一死，他们都已经是坠入地狱的人了，如果只是因为看不到希望就不敢去争的话，那他们活着还有什么意思？！
　　他们早就已经把生死置之于度外了！
　　啪——
　　林恩一拍桌子，严肃道：
　　“继续刚才的话题，我们说到哪儿了？！”
　　“时间战争。”
　　林恩站了起来，双手支撑着桌子，抬头望着自己的家人们，道：
　　“但是这也没什么好担心的！因为这是那片灾厄直接针对这座地狱和我的行动，这场战争的直接参与者是我，我会一次又一次跨越时间，在历史的各个时间点把他们杀出去，我也不会允许我们现在的历史发生任何的改变，因为我们是好不容易才聚集在一起的，那么哪怕我在未来会做出什么违心的事情！”
　　“我也一定会我们走在正确的时间线上！”
　　……

第1737章 就请吃了我吧！
　　看着林恩那慷慨激昂的样子，虽然依然和以前一样看起来是那么的不靠谱，但是目光的深处，却是罕有的严肃和认真。
　　也许有时候你真的分不清他说出来的话，到底是不经脑子的随口一说，还是那发自肺腑吐露。
　　但至少有一点他们一定可以确定。
　　他是永远和自己的家人们站在一起的。
　　但众人的眼里还是露出了一丝对未来的迷茫。
　　因为他们忘不了看到的那个林恩目光中的不舍，但是他什么都没有说，也没有和他们透露任何意思关于未来发生的事情。
　　但是……
　　那一定是一个艰辛的未来吧。
　　“那孽主呢？”
　　艾雯爵士望着坐在主位上的林恩，再一次想起了那个被未来的他带走的女人，想起了那张和孽主极为相似的脸颊。
　　他的眉头微皱，道：
　　“虽然我不知道该不该这么想，但如果你说的那一切都是真的的话，那是不是说……”
　　他望向了众人，没有继续说下去。
　　但所有人都知道他想要表达的意思。
　　如果他们今天对付的真的是孽主，那是不是说在未来的某个时间点，她已经因为某种原因而死去，并成为了那片灾厄的奴仆。
　　如果真的是这样的话。
　　那他们呢？
　　未来的他们又身处何方？他们是和孽主一样的命运，还是说在未来的某个时间点，他们也已经死去……
　　周围陷入了安静。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中倒映着自己的家人们，道：
　　“我不知道，家人们。”
　　“我不知道未来会发展成什么样子，但有一点我可以向你们保证，如果真的到了一切都无法解决的时候，我不会独活于世。”
　　而那个时候的我既然还活着。
　　那就说明一切都还有希望。
　　……
　　……
　　黑夜城的旅社。
　　已经换上了一身戎装的林恩陪着巨像之脑走在长长的走廊当中，那个银瞳的女孩自从会议结束之后一直到现在，都没有说过一句话。
　　她一直都保持着沉默的状态，就算是林恩和她搭话，她也仿佛是在神游太虚，不作回复。
　　直到快走到这走廊的尽头。
　　她才回过神来，指着前方，摇头道：
　　“孽主被我们带回黑夜城之后，她就一直把自己关在那个房间，不见我们任何人。”
　　“她估计也是猜到了什么，如果说我们对付的那个孽灵真的是未来的她的话，那她受到的打击绝对是最重的。”
　　林恩点头。
　　因为这就等于你窥探到了自己未来的命运。
　　无论是谁。
　　就算是神，如果知道自己未来会变成那副模样，也恐怕没有办法接受吧。
　　“交给我吧。”
　　林恩深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，摇了摇头道：
　　“不过虽然透露出来的信息很可怕，但至少有一点可以说明，这个小家伙在未来也成为了我们当中的一员，不然的话，以我的性格，我肯定不会花这么大的功夫来找她的。”
　　林恩(￣▽￣)~*
　　果然还是被我给诱拐过了啊，我好强~
　　看来很长一段时间里，这个吸血鬼都要被我给轻轻松松地拿捏了~
　　【叮！您的快乐+1】
　　巨像之脑：“你又在想什么奇奇怪怪的东西？？都写在脸上了。”
　　“……”
　　林恩甩了甩脑袋，正色，捏着单片眼镜，微笑道：
　　“我是说，放心吧，我这个人没什么特长，但就喜欢安慰别人，你忘记了吗脑子，你那个时候就是被我安慰回来的，连你都被我感化了，那我拿捏这个吸血鬼，那还不是分分钟的事情吗？”
　　巨像之脑：“╬！”
　　如果不是因为知道这个家伙的性格的话。
　　那这个姓林的生物，恐怕已经被他摁在地上狠狠地践踏了！
　　林恩拍了拍她的脑袋，缓缓道：“那我先去了，不用担心，你也不要再想未来的事情了，想那么多也没有用，我们终究还是要活在当下不是吗？知足常乐。”
　　说完之后。
　　林恩便大步地向着走廊尽头的那个房间走去。
　　原地。
　　那个银瞳女孩远远地注视着他的背影。
　　突然。
　　“林恩。”
　　“嗯？”
　　林恩疑惑地回头。
　　那个银瞳的女孩站在那靠窗的位置，让你看不清她眼睛当中的光，只是有微风从窗外吹进来的时候，让她的长发飘飘洒洒。
　　“我可以给你一个承诺，林恩。”
　　林恩第一次听到她用那样的语气说话。
　　带着是一丝踌躇，也仿佛有那么一丝对以后的迷惘，但最后都化作了她眼中那化不开的坚定。
　　“如果未来的某一天，你遇到了无论如何都解决不了的事情，如果有一天你被逼到走投无路……”
　　“你就吃了我吧。”
　　“我和艾雯爵士已经商量过了，他的想法也和我一样，你只要再找全机械那块拼图，那当未来某些事情来临的时候，至少我们也不会太过绝望，我们还有另外一个选择不是吗？”
　　她的脸上罕见地露出了微笑，就像是一朵开在绝境中的小花。
　　“三位一体，一念化神。”
　　很长的一段时间里。
　　林恩都怔怔地站在那里，他的耳边仿佛依然回荡着她那轻声的话语，甚至就连那个女孩是什么时候走的，他都不知道。
　　窗外的微风吹动着走廊上他的身影。
　　他无来由地感觉到心里像被针扎了一下，回过神来的时候，空空荡荡的走廊里再没有一个身影。
　　就好像他们都不在了一样。
　　……
　　他突然飞快地冲出去，冲到了窗前，他看到了楼下那个在街道上走去的女孩的背影，他忍不住地愤怒地对着她大喊。
　　“笨蛋！！蠢货！！你要是胆敢有这种想法！！不用以后，我今天就把你吃了！！”
　　“你给我回去洗干净等着！(▼皿▼#)混蛋脑子！！”
　　那个在黑雾中的身影刷地一下就转过了头，银瞳中露出了一丝杀意。
　　她弯腰捡起了一块石头。
　　砰——
　　那一枚石子精准地命中了林恩的额头，把林恩给轰的后仰地飞了出去。
　　只是在那一刻。
　　他的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了低难度任务：三位一体，任务介绍：在特定的时候，同时吸收与掌握三大飞升者文明的本源，完成最终成神的……】
　　“我拒绝。”
　　还没有等系统的提示响完，他便抬起了头，声音当中没有一丝一毫的犹豫和踌躇。
　　他直接忽略掉了这个任务。
　　没有任何商量的余地。
　　他林恩有很多种方法来实现三位一体，他可以选择其中的任何一种，但唯独这一种，他这辈子都不会选择。
　　……

第1738章 你不是要伤心死了吗
　　选择性地忘记了刚才的那件事情。
　　林恩从地上爬了起来，蛋疼地揉了揉额头上被那个脑子给砸出来的包，都几万年的老怪物了，居然还用这种小孩子的方式来袭击他，看来回去之后真的要想办法好好地调教一番了。
　　林恩甩了甩脑袋，脸上再次恢复了那自信的神情。
　　随即他转过了头。
　　望向了走廊尽头的那个房间的大门。
　　他大步地走了过去，而守在那扇大门两侧的两个吸血鬼显然也早早地就看到了他，他们目露警惕，表现得极度地紧张，因为这里并不是他们的罪孽城，而是如今声名鹊起，在整个地狱当中都可以畏惧第一线势力的黑夜城。
　　而面前的这个看似无害的人类，在某种意义上来说，就是这里的一把手。
　　因为这是只要打听打听就能够知道的事情。
　　也自然不可能发生因为不知道对方身份而出言冒犯阻拦，最后被啪啪打脸的剧情，那样会显得他们太过于脑瘫。
　　“大人，您是要……”
　　其中的一个血族警惕而又小心地问道。
　　显然。
　　人在屋檐下不得不低头，到了别人的地盘上，就算是血族也要低下他们那高傲的头颅。
　　林恩扶了扶单片眼镜，(*￣︶￣)道：
　　“哦，我是来诱骗……不是，我是来找你们的女主人谈心的，你们不用怕我，你们在黑夜城待几天就知道了，我是这座城里面最和蔼可亲的人，放心，不会有问题的。”
　　那两个血族眷者的脑海当中瞬间就想到了这两天他们从城里一个滔滔不绝的大舌头那里打探到的事情。
　　【啪过树】【肢解了血肉支配者】【玩弄过万机之神的女儿】【经常在街上裸奔】【给人做手术从不打麻药】
　　【取向有问题，喜欢玩一些变态而恶堕的游戏。】
　　更不要说，两天前还当着他们的面打过他们女主人的屁股……
　　他们越想越头皮发麻，越想越目露恐惧。
　　咕咚——
　　他们吞咽了一声，(ó﹏ò?)地捂着后面，道：
　　“那个……大人，真的很抱歉阻拦您，只是我们主人吩咐过了，她……她谁也不想见，所以求您也千万不要为难我们，我们也没有办法，我们也是奉命行事……”
　　林恩一瞥，道：“行事就行事吧，你捂着后面干什么？”
　　那个眷者哆嗦地几乎要哭了。
　　“不想被玩。”
　　“……”
　　林恩呆了一下。
　　这什么乱七八糟的。
　　怎么说的好像我是一个十恶不赦的变态大只佬一样，我的风评这么差的吗？是不是又有什么该死的家伙在外面给我造谣生事？
　　林恩摇了摇头，不再想那些事情，瞥了一眼大门道：
　　“玩不玩以后再说，先说说她什么情况？这是自闭了吗？”
　　那个眷者哆嗦道：“回大人，从来到黑夜城之后，我们主人的情绪就一直不好，我们每次想要进去的时候，都会被主人给轰出来，具体什么原因我们也不太清楚，只知道……”
　　他压低了声音，有些复杂道。
　　“能听到哭声。”
　　此言一出，林恩挑了挑眉。
　　虽然她一副不太聪明的样子，但是她多少也应该是猜到了一些事情。
　　林恩深吸了一口气。
　　因为就算是神，窥探到未来的噩耗这种事情，也足以消磨掉一个人所有的意志。
　　因为如果命运是注定的话，那不就说明现在所做的一切，都毫无意义了吗？
　　因为你不管怎么做。
　　都逃不开那个已经发生的结局。
　　林恩睁开了双眼，调整了一下心态，严肃道：“我知道了，放心，我对你们的主人没有恶意，让我进去吧，她不会怪罪你们的，如果她怪罪的话，你们就说是我非要进去。”
　　那两个眷者犹豫了一下，但还是迫于林恩在这黑夜城的地位，退到了一边。
　　“是，大人。”
　　林恩调整了一下呼吸，心里想浮现出了几十种哄骗这种萝莉的想法，然后伸出手敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　“孽祖，在吗？”
　　林恩尽可能地表现着礼貌。
　　但只有敲门声回荡。
　　里面没有任何的声音传来，也没有丝毫的回应。
　　林恩闭上了眼睛，微微地握了握手，他能够猜到，也许此时此刻那个小萝莉正躲在角落里面，在一个人的时候抱着自己的双腿，压抑着自己的情绪，因为那的确是一件怎么想都很难接受的事情。
　　就像那个时候的脑子一样，遇到那些事情的时候，她们总会把自己关起来，独自啜泣。
　　而你能做的。
　　就是尽可能打破她们心的禁锢，让她们感受到爱与温暖。
　　这样才能够成功地对他们进行哄骗……不是，进行安慰与救赎。
　　“孽主，你能听到我的话吗？”
　　林恩尽可能让自己表现地沉重。
　　咚咚咚——
　　他再次敲了敲门。
　　而这一次，不再像之前一样毫无回应。
　　隐约地。
　　门里面似乎传来了一声声低低的压抑的哭泣声。
　　守在旁边的两个眷者的双眼明显地颤抖了起来，嘴唇苍白，无比担忧和急切地望着大门，显然他们也非常害怕他们的女主人出什么事情。
　　林恩也是皱眉。
　　“孽主，你没事吧？我能进来吗？”
　　林恩也担心这个小萝莉会想不开做出什么事情，比如反正以后自己也会死，那还不如现在早点死了算了，这样的事情如果是脑子的话，她是一定会这么想的，因为在坠落的时候，她就崩溃地差一点想要自我解决。
　　难道说……
　　林恩看了一眼那两个眷者颤抖的双眼，也显然看出了他们的担心和急切。
　　林恩猛地后退。
　　双眼凌厉。
　　“让开！”
　　那两个眷者飞快地点头，急忙退到一边。
　　下一刻。
　　林恩用尽了全力，用自己的肩膀轰地一声就撞开了紧锁的房间的大门。
　　他瞬间冲了进去，大喝道：
　　“孽主！！”
　　但是当林恩看清楚房间里面的情景之后，他怔住了，因为哪里有什么他想象当中躲在角落里哭泣的小萝莉。
　　房间中央柔软的垫子上，那个孽萝两条腿就像是簸箕一样坐在那里，身上穿着一件淡薄的小背心，一条吊打还耷拉在一边，背后的一对蝙蝠翅膀有一下没一下的动着，一只爪子拿着啤酒，一只爪子拿着大肘子。
　　头上则扣着一个大大的机械耳机，看着挂在墙上还插着线的从蓝星进口来的老式黑白电视机里播放着的某种肥皂剧，手里拿着纸巾，正呜咽地哭着抹着眼泪。
　　周围到处都是喝剩下的易拉罐和鸡骨头，另外一只手抱着一颗红烧大猪头哭着啃着。
　　“呜呜，怎么能这么虐呢……呜呜……”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩和那两个冲进来的眷者都僵硬在那里，望着老式电视机里面播放着的吸血鬼的爱情故事，陷入了空洞。
　　而就像是听到了身后传来的身影，那只孽萝瞬间扭过了头，露出了自己的獠牙，凶残道：
　　“谁让你们进来的！我把你们都杀……”
　　然后她一呆。
　　看到了站在那里僵硬的林恩。
　　“是你啊？干什么？不知道不经过允许擅闯女孩的房间是很不道德的一件事情吗？”
　　她瞪眼，吸了一口可乐。
　　刷刷刷——
　　林恩以平身最快的速度闪现了过去，气急败坏地一把就抓住了她胸前的小背心，单手就把这个血萝给提了起来，(▼皿▼#)地摇晃道：
　　“你不是把自己关在房间里面快伤心死了吗？怎么感觉不像啊！！”
　　孽祖一怔，两条腿被他提溜着悬空着，摘下了头上大大的机械耳机，怔怔道：
　　“什么伤心死了？你在说什么啊？”
　　“……”

第1739章 难道还要大哭一场吗
　　看着面前这只血萝脸上那一脸茫然而犹疑的神情，林恩的五官拧在了一起，单手抓着她(〝▼皿▼)地呲牙道：
　　“那当然是因为受到了巨大的打击而意志消沉啊！！所以好几天的时间里都一个人躲在屋子里面谁也不见，你难道不是应该躲在角落里自闭地哭泣什么吗？！”
　　孽主瞪大了绯红的眼睛，张开嘴咬了一口手中的大肘子，道：
　　“意志消沉？自闭？你是在说我吗？开什么玩笑，我好歹也是血族辈分最大的老祖，我会哭？笑死我了！你要是没事的话，现在就给我出去，我还有一百零五级的剧没有追完呢！别打扰我！”
　　身后的老式电视机当中播放着吸血鬼与人类的爱情故事。
　　林恩犹疑道：
　　“你到底知不知道我在说什么？我是说你看到罪孽城那个和你长得很像的孽灵，你难道就没有那么一点小小的猜测和联想吗？”
　　“比如说……”
　　林恩试着给她解释。
　　“那其实是未来的你什么的，你后来死了，然后又被什么东西污染了之后回到了现在，你就没有什么感想吗？”
　　孽主就像是看一个脑血栓病人一样地看着他，瞪着眼睛，大口地咀嚼着。
　　“要有什么感想吗？”
　　林恩：“……”
　　这句话直接就把林恩给问不会了。
　　孽祖挣脱了他的手，跳了下来，重新回到了自己的位置之上，盯着电视屏幕上的剧，大口大口地往嘴里塞着从蓝星进口过来的各种各样的膨化食物。
　　“我才不会哭哭唧唧的。”
　　“那是没用的家伙的行为，先说那到底是不是以后的我，就算是又怎么样？我爹我妈我叔叔伯伯阿姨爷爷老祖宗都死了，偏偏就我顶着这个诅咒活到了现在，我又不是没见过死人，难道还要我躲在屋子里大哭一场吗？”
　　林恩愣住了。
　　孽主耸了耸肩膀，睁着绯红的大眼睛，狠狠地咬了一口大肘子。
　　“你是不知道我诅咒的时候过的是什么日子呢，周围都是我的血仆，要么怕我要么恨我，一会儿不吸血身体就会腐烂，每天都疼的要死，还要被血肉支配者和那个小丑一个劲地拿捏。”
　　她瞥了一眼林恩。
　　“谁会怕死啊。”
　　“如果不是要守着我爹留下来的这份家业，如果不是我还没有生个小宝宝，我早就想去见我爹妈了。”
　　她就像是在报复一样地伸出手，瞪着眼睛，把面前放着的所有的食物用力地囫囵地往嘴里塞，塞的满满的。
　　就像是很久没有吃过这么可口的食物一样。
　　显然。
　　她很满足。
　　不管是不是她真的不怕，还是只是不愿意去想，但是明显能够看得出来，这两天不再受到诅咒困扰的日子，对她来说已经算的上是弥足珍贵。
　　是的。
　　林恩忘记了。
　　对于一个每天只是活着都生不如死的孩子来说，死亡根本就没有任何需要畏惧的，因为某种意义上来说，那反而是一种奢求的解脱。
　　林恩沉默了很长一段时间。
　　然后他盘膝坐了下来，复杂地望着面前的这只大口吃喝的血萝，他伸出手，将一瓶啤酒递了过去。
　　“给。”
　　孽主也不客气，一把接过来，咕嘟咕嘟地就往嘴里面灌。
　　她瞪着眼睛，举起了手里的空酒瓶子，道：
　　“好酒呢！”
　　……
　　那一天。
　　林恩哪里也没有去，就待在她的房间，陪了她一整天。
　　也许正是经过了这一次的交流，林恩才对这个自己最新拐过来的伙伴有了一个新的认识和了解。
　　虽然说是混乱的根源。
　　但她也和他们每一个人一样，都有着自己的人生和故事。
　　但她并没有和他讲起太多关于她家族的事情，关于她的那些长辈们的身死，她似乎也完全不在乎，甚至还经常拿来开玩笑，说她比她的那些长辈们都厉害，因为如果不是这样的话，那为什么她能活下来，而他们不能呢？
　　离开她的房间之后。
　　林恩也将自己从那片混乱色彩那里得到的警告，告诉了主母和艾雯爵士他们。
　　因为也许不久之后，外域的那片灾厄就会发起第二次针对全宇的大清洗，又或者说，其实这场浩劫已经开始了，而他们也必须要对即将到来的变化做足准备，因为毫无疑问，一旦这场战争开始，这座地狱也一定无法置之度外。
　　而在第三天的时候。
　　林恩做好了前往无尽海域的准备。
　　……
　　【黑夜城的中央广场】
　　“你确定不让我们和你一起去？”
　　艾雯爵士拄着那半透明地拐杖，望着一身燕尾服，带着高脚帽和单片眼镜，一副衣冠禽兽模样的林恩，犹疑道。
　　“那片海域上次我们也去过了，你应该知道那里是什么地方，如果说这座地狱是天圆地方的地貌的话，那边缘的那几片海域，就是最靠近地狱边境的地方，海面上是完全不能待的，你想要深入，就只能前往深海。”
　　林恩打点着自己的行囊。
　　一头黑线地望着没用的左左塞了他半座系统空间之多的各种零食。
　　“放心吧，艾雯大哥。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上带着让他们不用担心的微笑，另一只手想要把那些满满当当的零食往外丢——被护食的左手(〝▼皿▼)地疯狂阻止。
　　“我早就不是以前的我了，现在的我有足够的自保能力，而且如果真的遇到什么危险的话，我一个界门就回来了！再说了，那不是还有他们吗？”
　　不远处。
　　煽动着翅膀的孽主缓缓地悬浮在那里，脸上带着极度不情愿的表情，杀意道：
　　“我不是自愿的！是你逼我的！你难道不知道血族最不喜欢的就是水吗？！我连鱼都不喜欢吃！你还让我下水，你杀了我吧！”
　　林恩知道她在闹别扭。
　　但也不去理她。
　　至于这次为什么要带上她，那当然也是有理由的。
　　作为刚刚诱拐进团伙当中的萝莉，那当然是要好好地磨合一下才是，不然的话，如果再出现上一次背叛血肉支配者时的事情的话，那可就不太秒了，毕竟对于这种混乱邪恶的家伙来说，你如果不适当地引导和调教一番的话，她们真的什么事情都能够做得出来。
　　当然。
　　除了这个之外，还有一个重要的原因。
　　那就是不管未来的那件事情到底会不会成真，但是显然，未来的自己一定已经接纳了这个新的家庭成员。
　　而更让林恩好奇的是。
　　她到底什么时候才能够变成那个孽灵一样窈窕的形态。
　　虽然萝莉也不错，但如果能实现双重形态地转化的话，那可真的是快乐加倍了呢~自己果然还是得对她进行一番深入了解才是。
　　而除了她之外。
　　左左当然是必不可少的，毕竟是自己的手，还要让她每晚进行辛劳地工作才是~
　　母树在他的系统空间里面种着，不能丢。
　　而最后一个人选……
　　“（哔——）的！我草（一种之物）！别碰我！”
　　不远处的桌子上，几个被人偶家派遣过来的傀儡技师，正手忙脚乱地摁着一个正在组装的人偶娃娃，给他添加各种各样的咒术纹路。
　　穿上小裙子，化上腮红，涂上防水颜料，把鼻子耳朵和眼睛都摁好。
　　但那个玩偶明显极度地气急败坏，极度地不情愿。
　　“林恩！！你什么意思？！我是说了让你给我找一具身体让我殖装，但我没让你给我找这种模样的！！你把我当什么了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“这可是我好说歹说才让人偶家给你连夜赶工出来的，材料也都是最好的，你嚷嚷个什么劲？你之前的那具身体不也是一个玩偶吗？”
　　那个小丑气急败坏道：
　　“这一点都不符合我的气质！”
　　林恩瞪眼道：“但符合我的审美啊。”
　　“……”

第1740章 无尽之海！
　　小丑当然是没有人权的。
　　在他证明了自己值得被信任之前，他现在的身份还是他的阶下囚和拿捏的对象，那自然是可以当做一件物品一样随意地根据自己的喜好来安排。
　　而这也是林恩要把他带在身边的原因。
　　因为目前在黑夜城，除了他之外，没有一个人能控制住他，如果他生出什么歹心，或者想要逃跑的话，自己也能第一时间对他施以雷霆重击。
　　林恩摸了摸下巴。
　　而更重要的是。
　　如果海里有什么喜欢特殊play的顾客的话，那还能让他去接客赚钱，何乐而不为呢。
　　而这次去无尽海域。
　　首先还是要赴和那个船长的约，如果能把他也拉到他的阵营当中的话，那就算那片灾厄发动全面入侵，他也能更多一份底气。
　　而除此之外。
　　许久未见的艾泽法拉女士也不知道怎么样了。
　　如果能再找到和克苏鲁的尸体一起坠落的那位炽天使的话，那他们黑夜城就能够一举新添两个庞大体量的根源，这对他们的整体实力，又是一次大幅度地补强。
　　“艾雯大哥，黑夜城就靠你们了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，郑重而严肃道。
　　“至少在外宇的战争爆发前，我希望能把我们黑夜城打造成一座真正地战争堡垒，到时候不管变得有多乱，我们也能站稳脚跟。”
　　艾雯爵士微笑地叹了一口气，道：
　　“看来又有的忙了。”
　　“不过你放心，等你回来之后，我相信黑夜城的变化会让你大吃一惊的。”
　　虽然说根源这么多。
　　但实际上真正能主持大局的也没几个，主母因为诅咒的原因行动不便，泰坦先生不搞破坏就算不错了，巨像虽然也能帮一点，但还是偏向于冲锋陷阵，人偶家就更不用说了，作为一个有着自己势力的盟友，不管从什么意义上都不便于插手。
　　孽主迅速地冲了上来，睁着绯红的大眼睛，瞪眼道：
　　“如果你忙的话！可以用我啊！好歹我也是罪孽城的城主！！我在这方面可是很有经验的！我完全可以不下海留下来帮你啊！”
　　艾雯爵士表现格外地儒雅，委婉而柔和道：
　　“谢谢你的好意。”
　　“不过还是不用了，你不在的时候我去罪孽城考察过，发现整座城市的混乱程度都跌到地狱的平均水平了，以前都是常年霸占榜一榜二的位置，明显好多了。”
　　孽主似乎感受到了夸奖，得意地挺起了胸脯，翅膀煽煽，道：
　　“那是当然，我们罪孽城向来都是民风淳朴的典范呢！”
　　“……”
　　“……”
　　左左???地看着二人的对话，又抬手望着林恩，道：
　　“凑脑袋，她是不是没有听出来艾雯爵士其实并不是在夸奖她？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“是啊，这也是我带上她的原因之一，有了她之后，左左就再也不是智力垫底的那个了，左左的排名也是得到了很大的提升呢！”
　　左左(*￣︶￣)地抬手，傲娇道：
　　“哼，那当然，也不看看本左手是谁~本左手可是……诶……啊嘞？”
　　左左犹疑地地思考着林恩刚才的那句话是不是有哪里不太对。
　　“……”
　　不过林恩并不给她思考出一个结果的机会。
　　时间不等人。
　　“事不宜迟，那我们现在就出发！”
　　林恩瞬间伸出了手，一道漆黑的死线在他的面前慢慢地浮现而出，他嘴角微翘道：
　　“我们先去找那位船长的本体，把他治疗好之后，我们再让他的人帮我们去找炽天使，如果一切顺利的话，我们应该用不了几个星期就能够回来！”
　　“艾雯大哥！那这里就拜托你了！”
　　他猛地抬头，自信一笑。
　　“我们出发！”
　　……
　　无尽海域的。
　　滚滚黑雾翻搅着，黑云压天，一道道猩红的雷霆划破浓重的雾气，空气粘稠的让人感觉就像是身处海底。
　　翻滚的浪涛当中，一座巨大的蒸汽船航行在其中，巨大的波浪冲击着那艘船的船身，让它仿佛随时都有倾覆的风险，而虽然说是一艘蒸汽船，但是上面却还带着古老船只的风帆，看上去就像是一个新旧时代碰撞所融汇出来的四不像。
　　而此时此刻。
　　倾盆大雨的甲板之上，一个又一个奇形怪状的水声大吼地收着风帆，不停地在甲板内外顶着大雨忙碌着。
　　“快！！”
　　“收帆！！把对龙骨的献祭量提高到最大！！开启结界！！全力航行！！”
　　“该死的！把那个航海士给剁了喂龙骨！！他给导航到了特么什么鬼地方！！看到风暴还往里面扎，这特么可是红霆啊！！”
　　咔擦——
　　一道血红的闪电划过天空，劈落在了遥远的海面之上，瞬间造成一片区域的大幅度湮灭。
　　船舱当中，一个一只手带着铁钩的船长大步地踏着潮湿的甲板走了出来，他的目光如炬，头上带着大大的帽子，迎着那暴风雨走到了摇晃的船头，双眼阴鸷道：
　　“传我的命令，最大动力，向西航行！脱离航道！！”
　　他身边的水手长顿时全身一颤，颤抖道：
　　“向西？那里可是深海种族的地盘，我们贸然进去，一旦被他们发现的话，那我们……”
　　那个船长阴沉道：
　　“管不了那么多了，红霆的可怕你应该比我更清楚，一旦我们的船只被击中，那就是神魂俱灭！立刻传我命令！转舵！！”
　　命令下达了下去。
　　所有的水手都在嘶吼着对抗着那随时可能让他们倾覆的风暴。
　　那个船长凝重地眺望着那雷霆滚滚的天空。
　　“正常情况下这条航道应该不会出现红霆这种级别的灾难才是，难道是被什么东西干扰了？但这怎么可能，这么大一片区域的风暴，那得是是什么级别的扰动才能……”
　　但也就是在他的话还没有说完之际。
　　远处的天空之上突然出现了一道庞大的死线。
　　轰隆隆隆——
　　天空直接被撕开了一道口子，血红的雷霆更加地密集。
　　“你们快看！！那是什么！！”
　　整座船上所有的水声都被那突入其来的巨像所吸引，震动地望着那天空中的可怕现象。
　　那个船长也是满脸震愕。
　　而也就是在下一刻。
　　他们看到了一个又一个黑点般的生物从那道口子当中掉了出来，每掉出来一个，就被那密集的红色雷霆给劈一个，甚至隔着遥远的天际线，你都能够听到那边传来的惨叫声。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　“林恩你个王八蛋！！不传送个好地方！！下来就遭雷劈啊！！！”

第1741章 这座地狱可不管你是谁
　　就在那艘大船震愕地注视之下，那数个黑点般的身影被血红的雷霆劈的一个接着一个地掉落进入了波涛汹涌的大海当中，而掉落的也是红霆最密集的区域，甚至你依稀能够从浪头当中看到那几个身影刚刚冒出个头，就引动了天空的雷霆。
　　再被狠狠地劈一次。
　　轰——
　　“诶呀妈妈！！”
　　轰——
　　“哇呀！林恩你自己躲你的空间里面不带上我！！你混蛋！！”
　　轰轰轰轰——
　　（声音被淹没在翻搅的浪涛当中）
　　远处船只上的水手们呆呆地望着那发生在遥远暴风雨当中的一幕，一时间竟是说不出一句话来。
　　直到过了许久，船上的大副才口干舌燥的张了张嘴，道：
　　“船长……刚才……刚才你看清楚了吗？那是什么级别的生物？什……什么级别的生物才能被红霆劈那么多下还没有死……”
　　“是我出现了幻觉了吗？”
　　为首的那个章鱼头一般的船长也是全身僵硬。
　　是幻觉吗？
　　不。
　　在这黑暗世界的禁忌海域，你看到的绝对不可能是幻觉，因为就算是再离奇的生物，这里都会存在，这里只有你想不到的，没有你看不到的。
　　是根源吗？还是某种更加可怕的存在？
　　因为他们可是非常清楚的，就算是根源也不敢轻易在红霆当中出现，因为那红霆所代表的是这地狱最高的意志。
　　“总而言之，我们赶紧走，不管是这红霆是不是他们引来的，他们也绝对不是我们能够接触到的存在！”
　　他瞬间转头，触须飞舞，严厉道。
　　“全速前进！”
　　……
　　……
　　翻滚的数千米的浪头之下。
　　孽主闭着眼睛，身体到处都是焦黑的痕迹，整个人呈现出自由落体的姿势不断地想着更加漆黑的海平面下方坠落。
　　而也就是在下一刻。
　　她猛地睁开了双眼。
　　咕嘟咕嘟——
　　大量的海水漫灌进入她的嘴里，一大堆泡泡汩汩地往外乱冒，她顿时慌乱地伸出手乱晃，想起了妈妈教给自己的狗刨。
　　“哇呀呀呀呀——”
　　但也就是在她即将游上海面的时候。
　　她旁边的空间骤然出现了一丝波动，一只手就像是凭空出现一样，一把抓住了她的脚踝，哗啦一声便将她拖入了其中。
　　林恩的系统空间当中。
　　伴随着劈头盖脸的海水漫灌，全身湿漉漉的孽主趴在地上，大口大口地喘着粗气，瞳孔都涣散了下来，感觉刚刚经历了一场生死一样。
　　她呢喃道：
　　“活……活过来了……”
　　林恩抱着双臂，抬着头，通过系统空间的坐标感应着外面，扶了扶单片眼镜。
　　“应该是界门的动静太大了，干扰了这里不正常的天气现象，上次我们黑夜城出现在这里的时候也发生过类似的情况，看来艾雯大哥说的没错，在靠近边界的地方，海底要远比海面更加的安全。”
　　随即他转过头，瞥了一样落汤狗一样的孽主。
　　“不会吧，孽主。”
　　“你这么不堪的吗？好歹也是大名鼎鼎的罪孽之主，一个强大的血族根源，怎么像是废物一样在海里扑棱扑棱的，这可和你的阶位严重不符啊！”
　　林恩不说还好。
　　此话一出，那个刚刚还趴在地上呢喃的萝莉刷地一下就站了起来，(〃′皿`)q地一把就试图抓住林恩的领子（但因为太矮而够不到），道：
　　“你难道不知道血族天生弱水的吗？！”
　　“我早就已经告诉过你了，本始祖最讨厌的就是海了，你还让我下海！而且你没有看到吗？那个红色的闪电劈了我多少下吗！有那么一瞬间，我都感觉我要被劈死了啊！！”
　　林恩瞥了一眼湿漉漉的孽主，看着那湿透的衣襟所透露出来的皮肤，道：
　　“欧派露出来了。”
　　“诶？！”
　　孽主瞬间一懵，然后几乎以难以想象的速度一下抱着自己的胸脯，警惕地躲到了距离林恩十几米开完的地方，用翅膀把自己给包成了一团。
　　“忘记了！你是个万恶的萝莉控，怪不得你想要带上我！！看样子，你是想要找个没人的地方，对我施加某些难以言喻的暴力吧，如果你是想要把我捆起来play的话，我劝你死了这条心吧！我是不会让你得逞的！”
　　林恩：“……”
　　怎么感觉这个家伙的联想能力这么的丰富呢。
　　这一下子把所有的事情都说出来的话，那如果自己真的有这方面的想法的话，那岂不是就等于被看穿了？
　　不远处。
　　湿漉漉的小丑玩偶咬着牙提着自己的裙子，悬浮了起来，道：
　　“以后不要在这里施展你的空间法术了，不管是科技折跃，还是咒术传送，都尽量少用，按你们说的这里如果是一座监狱的话，那我们现在所处的位置，就是这座监狱的边界，这座地狱可不会管你是谁。”
　　林恩瞥了他一眼，道：
　　“你不是狱卒吗？你就没有什么干涉和控制这座地狱某些机制的手段？”
　　那个小丑用力地拧着自己裙子上的水，咬牙切齿道：
　　“我早就和你说过了，我是新世界创立之后才加入进来的，我的地位并不高！如果是那个屠夫的话，他的确有这方面的手段，但最主要的是，我们每个狱卒都有自己管辖的领域和任务，边境地区可不归我管！”
　　林恩感应着外面那汹涌的波涛。
　　那劈落下来的血红的雷霆，即便是远远地看过去，都让他感觉到一阵阵的心悸。
　　林恩扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“那刚才我们遇到的那些闪电是……”
　　那个小丑盯着他道：
　　“红霆，边界的几十种禁忌之一，来源于我们女主人那伟大的混乱力量。”
　　“我想刚才你应该也感觉到了吧，里面有无序的加持，如果不是因为我们几个的身上都有你的初诞者之力，刚才那几下，完全可以致死，所以我才告诉你，不要在这里用空间力量。”
　　林恩瞪眼，道：“那你为什么不早提醒我？”
　　小丑提着裙子跺脚，愤怒地大吼道：“你也没有告诉我你直接把门开在深海啊！！我以为你会在岸边落落脚什么的，好家伙，你特么再远一点就要开到边境了啊！！”

第1742章 深海之王的骑士！
　　“……”
　　无视掉小丑的大吼大叫。
　　显然，作为最高规格的一种传送方式，界门的出现几乎是瞬间引爆了这整个区域内的禁制。
　　不过还好那血红的雷霆还劈不到他的系统空间，那他们现在暂时还是安全的。
　　而现在他们最主要的任务。
　　便是在这茫茫的深海当中找到那位船长的势力范围。
　　林恩从自己的怀里摸出了那位船长临行前给予他的那枚古老的罗盘。
　　【深海罗盘】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一个布满了锈迹的古老罗盘，上面铭刻着看不懂的文字与符文。
　　【介绍】：古老的康斯坦丁船长的随身信物，这个罗盘的指针会始终指向康斯坦丁船长，他能够帮助你在深海的迷航当中找到那位古老船长的本体，同时也能够让深海的眷者确认你的身份。
　　他微微一笑，握紧了罗盘，道：
　　“等雨平息了之后，我们立刻出发，还有艾泽法拉女士，我也真的好久没有见过她了！”
　　……
　　……
　　足足在系统空间当中等待了数个小时之后。
　　遍布在外的血红的雷霆终于是平息了下去，但那漆黑的海洋依然翻搅着，头顶那浓重的黑雾经久不散，似乎要比在陆地之上要更加的深邃可怕。
　　汹涌的海面之上。
　　伴随着一道光门的浮现，林恩抓着孽主的一只脚踝，在她气急败坏地翅膀的煽动之下，缓缓地从其中飘了出来。
　　他扶了扶单片眼镜，瞥了一眼黑雾涌动的天空。
　　“事不宜迟，我们现在就出发，能早一点找到那个船长，我们就能早一点回到黑夜城。”
　　咔哒——
　　他启动了自己手中的被诅咒的罗盘。
　　上面漆黑的指针飞快地旋转着，并最终指向了深海的某个方向。
　　“那个方向，孽主！往那边飞！”
　　林恩向着罗盘地方向一指，下达了出发的命令。
　　孽主用力地拖着抓着她脚踝的林恩，咬着牙齿，用力地煽动着自己大大的蝙蝠翅膀，道：
　　“你这个家伙！你不会就是为了多一个交通工具才把我带过来的吧！你又不是不会飞，你自己下来动一动啊！！”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“两个人一起飞要耗费两个人的力量，一个人飞就只耗费一个人的力量，这么简单的算术题都不会的吗？我们在这茫茫的大海上，那当然是要将损耗减少到最低啊！”
　　孽主(〃′皿`)q道：“那为什么不是你带着我飞？！而是我带着你？”
　　林恩坦诚道：“因为我懒啊。”
　　“……”
　　毫不知耻地就把自己的确定大大方方地说出来了！
　　孽主在心里面已经是将挂在下面的那个家伙暴揍了无数遍，但最后还是咬着牙，诅咒着下面的那个家伙，呼刺呼刺地承当着自己作为交通工具的使命。
　　但林恩也并不是真的出于懒惰和摸摸小脚脚的恶趣味。
　　他将手里的罗盘叼住。
　　目光望向了脚下漆黑的海面。
　　其实在他上一次和黑夜城来到这里之后就发现了这片深海当中的一些异常，只是那个时候要对付血肉支配者，他没有来得及对此地进行调查。
　　如果说艾泽法拉小姐就是从这里进入的这片深海的话。
　　那自己作为克苏鲁之瞳的持有者，他也理应能够感觉到她的气息才是，而更重要的是，即便是他向她发出了对付血肉支配者的信息，她都没有任何的回应。
　　所以。
　　到底是因为这里异常的天气隔绝了他和艾泽法拉的联系，还是说她在这座深海当中遇到了什么难以解决的棘手的事情？
　　他缓缓地伸出手。
　　他的毛孔当中瞬间汩汩地分泌出了一缕又一缕漆黑的蚀痕。
　　滴答——
　　蚀痕在他的控制之下落入了脚下的深海当中。
　　伴随着一阵汩汩的声音，那一缕缕蚀痕迅速地凝结成为一团，然后哗啦一声，化作了一枚包括在黑色粘液当中的眼球，在林恩的控制之下沉入了那漆黑一片的深海。
　　林恩共享了那枚眼球的视角。
　　眼球不断地下潜。
　　他出现的这片区域显然并不属于近海，距离岸边至少也有上千公里的距离，一般能航行在这片区域当中的船只，毫无疑问都是能够经受住这无尽海域极端天气的巨船。
　　两百米。
　　五百米。
　　一千米。
　　那枚眼球在林恩的控制之下不断地深入到更深的海底，但即便是深入了超过一千米的距离，他都没有看到海床出现的迹象。
　　林恩瞥着周围，道：
　　“你之前说，你们每个狱卒都负责监管黑暗世界的一片区域，都有着各自的任务和职责，那分管着这无尽海的又是谁？你认识吗？”
　　坐在他肩膀上的那个穿着芭比群的小丑人偶看了他一眼，道：
　　“当然认识。”
　　“不过那位存在的级别可要比我和屠夫高多了，听说那是一位在新世界创立之前就曾经跟随过大君的人，而且他和我们不一样，他并不是天生的无序生灵，而是自愿经过我们伟大女主人的改造，并永恒地镇守在这里的古老存在。”
　　林恩的心中一动，道：
　　“他是这座无尽海实际的掌控者？”
　　那个小丑瞥着他，摇头道：
　　“我都说了是边境的镇守者了，只要你不靠近边境，他一般是不管事的。”
　　“而且也并不是一位，而是分管着四大主要边境的四位最高级别的狱卒，我们现在所在的区域，就是其中一位的辖区，你可以叫他……”
　　他竖起了一根手指。
　　“王骑，深海之王的骑士。”
　　林恩吐槽道；“这么中二的吗？”
　　那个小丑嗤笑一声，露出了一丝轻蔑的神情，从林恩的肩膀上站了起来。
　　“中二？如果你见到他你就不会这么说了，他们听调不听宣，在我们整个狱卒体系当中也是独一档的存在，而且和我们不一样，他们拥有自由出入边境的权力，在和那片灾厄的第一次战争中，也只有他们有资格跟着女主人去参战！”
　　“所以我才说，你们想要突破地狱的想法是多么的可笑，不要说是女主人了，就他们四位随便一位出手，把你们都扫干净都是轻轻松松的。”
　　“他们是有硬实力的，和那些大部分靠无序的狱卒可是有着本质的区别。”
　　林恩的心中一动。

第1743章 深海异变！
　　是那位大君的旧部吗？
　　他浏览过那位大君的记忆，在他所生活的那个古老的时代，他的部众确实都被保留了下来，而且他心中有愧，不愿意让他的旧部跟着他再上战场，所以才最终选择了让自己一个人去直面那些神灵。
　　那会是谁呢？
　　如果说镇守在这里的那个狱卒看到自己，对自己又会是一个什么样的态度呢？
　　而更重要的是，如果真的有那位大君的旧部存在，那他们在自己即将被这个小丑逼的复苏的时候，他们为什么没有出现？
　　他们不是应该比任何人都希望他们的大君能重现人世吗？
　　林恩皱眉。
　　不过很快他便摇了摇头。
　　因为现在想这些也没有什么用。
　　随即。
　　他再一次将自己的注意力集中在了脚下的那片深海。
　　那枚由蚀痕所化作的眼球继续地下沉。
　　很快。
　　“到底了。”
　　海底当中一片漆黑，就算是拥有夜视的能力，视线也明显地受阻。
　　周围被厚厚的淤泥所覆盖，这里基本上看不到任何植物的痕迹，整片海底崎岖不平，空无一物，给人一种荒芜寂静的感觉，也并没有任何生物活动的迹象。
　　但林恩的克苏鲁之瞳，还是给他反馈了一丝异常的气息。
　　这种气息他在上次和黑夜城一起飞到这片海域的时候，他也曾有一瞬间被克苏鲁之瞳提醒过。
　　冰冷，腐朽，诡异。
　　“你在找什么？”
　　坐在他肩头上的那个小丑问道。
　　林恩闭着眼睛，控制着海底的那缕蚀痕四处飘动和观察，道：
　　“上次我来这里的时候，我的眼球告诉我，这海底里好像有什么东西在活动，刚才我下去的时候，也有和当时同样的感觉，但奇怪的是，虽然我能感觉到气息，但我却察觉不到源头。”
　　那个小丑看了一眼一望无际的海面，瞥道：
　　“这里是边境，有一些奇怪的现象自然不足为奇，但我还是劝你不要节外生枝，你忘了你此行的任务了吗？”
　　他的睁着死鱼眼。
　　如果是之前的话，那他当然也不会理会，更不会节外生枝。
　　但很多事情都已经表明，在他们展开针对血肉支配者的围剿战争之前，外界的那片灾厄针对这座地狱的渗透和腐化就已经开始了，最直观的例子就是来自罪孽城的坠落事件。
　　当你看到一只白蚁并不可怕，可怕的是在你看到那只白蚁的时候，是不是整个屋子都已经被那些白蚁给入侵了。
　　而从目前的情况来看。
　　外界的那片灾厄最大的目标，很明显依然是他。
　　这让他不得不慎重。
　　“我当然没有忘记，但也得留一个心眼，毕竟这里不是黑夜城，而是一片完全未知的领域，你不知道小心使得万年船这个道理吗？”
　　林恩随口说道。
　　“更不要说……”
　　而也就是在他的话还没有说完的那个瞬间。
　　嗡——
　　海底之下。
　　林恩的那枚眼球猛地感觉到后方传来的一道隐隐的脉动。
　　他的眼球瞬间转球。
　　但是后面什么都没有，依然是那空空荡荡的淤泥。
　　但是他能够明显地感觉到，那股冰冷的气息变重了一些，甚至就连周围的海水都仿佛浑浊了起来。
　　“有问题！”
　　林恩沉沉道。
　　此言一出，煽动着翅膀的孽主也瞬间停了下来，震愕地望着身下的林恩。
　　“怎么了？”
　　但是林恩没有再说话，他闭上了眼睛，将注意力全都放在了海底的那枚眼球之上。
　　他确信刚才有什么东西一闪而过。
　　如果说之前还是猜测。
　　那这次，他百分之百可以确定，那股他感觉到的气息已经盯上他了。
　　但到底是什么？
　　林恩控制着那枚眼球，警惕地四处游动，就像是一个活动在黑暗森林当中的小动物，观察着周遭的一举一动。
　　而也就是在那个瞬间。
　　林恩的那枚眼球猛地再次感觉到了身后水流的涌动。
　　而当它以最快的速度回转时，一根漆黑而尖锐的触手瞬间向着他的眼球破空而来，甚至你能清晰地看到那根触手末端张开的不满黑色利齿的巨口。
　　刷——
　　林恩以最快的速度躲开了那猛烈的一击。
　　而也就是在那一刻，那枚眼球的瞳孔瞬间放大，因为就是在那同时，刚才还满是淤泥的海底已经是生出了巨大的变化。
　　一枚又一枚就仿佛是镶嵌在海床上的眼球睁了开来，海床之上的淤泥就像是幻景一样迅速地消散，露出了下方包裹着整片海床的蠕动的黑色肌体。
　　从来就没有什么海床！
　　海底早已遍布满了那就像是某种巨大生物的肌体和血肉！
　　呲呲呲呲呲——
　　那一刻，就在他眼球地注视之下，那铺在海底一望无际的黑色肌体中裂开了一个又一个口子，大量漆黑的气体被从其中喷射了出来，几乎是以肉眼可见的速度污染和遮蔽了整片视野。
　　而就在那黑暗中。
　　攻击再一次来袭。
　　而这一次，林恩的那枚眼球没有来得及躲闪而过，瞬间就被切断和林恩之间的联系。
　　“下面有敌人！”
　　林恩大喝。
　　而也几乎是在同时，他们侵袭地从半空看到了脚下那平静的海面出现了异常的征兆，汹涌的漆黑就像是墨迹在海面之下迅速地完成了扩散，海面毫无预兆地蒸发出了大量黑色的雾气，大面积地笼罩了他们周围的区域。
　　而听到林恩警告。
　　孽主已经是迅速地煽动翅膀，带着他们一跃而起，飞到了半空之上。
　　而从高高的天空向着远处眺望，至少数十甚至数百公里之内的区域，都升腾起了漆黑的雾气，就像是就在刚才的那一瞬间，海面之上被投入了大面积的烟雾弹。
　　“这什么情况？”
　　孽主眉头微蹙，望着脚下扩散开的黑雾，问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“我把刚才的视角分享给你们，你们自己看吧，具体情况我也不清楚，但是很明显，就在我们脚下的这片大海的深处，明显盘踞着什么东西，我就说这么大的一片海，居然什么生物都没有，这本就不合常理。”
　　视野的共享之下，孽主和那个小丑也看到了林恩储存下来的那枚眼球看到的画面。
　　大片大片的淤泥消散，露出了隐藏在其中的黑色肌体。
　　一望无际。
　　整个海底似乎都已被那黑色之物所覆盖和笼罩！

第1744章 迷雾中的幻境！
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　林恩问那个小丑。
　　那个小丑玩偶犹疑地注视着林恩分享过来的视角记忆，道：
　　“有一点像……我只是说有一点，我在很久之前跟着屠夫见到过一次，那位王骑殿下在跟随女主人参与第一次与那片灾厄的战争中，他的身边跟随着一个身无定型的庞然巨物，那也是王骑殿下的坐骑之一。”
　　“因为身无定型，擅于变化，所以如果完全铺展开来的话，甚至能够达到一颗星球的大小，但我不知道你遇到的是不是它，如果是的话，那可就麻烦了。”
　　林恩的目光犹疑，道：
　　“如果这东西真的和你说的那个王骑有关，那它为什么要袭击我？”
　　他肩膀上的小丑提着自己的裙子站了起来，俯视着下方那已经成型的黑色雾气，瞥道：
　　“你确定不是你主动招惹的它？”
　　林恩瞪眼，道：“我非常无辜地在下面游来游去，既没有破坏花草树木，又没有随地吐痰，我招惹它个什么鬼，这一看就知道是它主动对我发动的袭击啊！”
　　那个小丑悬浮了起来，目光变得严肃。
　　“你的那件装备能看出污染的迹象吗？”
　　林恩拿出了自己的面具，带在了自己的脸上，俯视着下方的黑雾，但随即摇了摇头，皱眉道：
　　“不行，只有出现在时间和历史当中的污染才能被我的面具侦测到，这是一次来自现实的袭击，我的面具看不出来。”
　　而也就是在他的话刚刚说完之际。
　　他们脚下的那黑雾当中隐约地传来了一声声古怪的吱嘎的叫声，那声音听上去就像是声带被扭曲挤压产生的刺耳音调，让人感觉到极为地不适。
　　而也几乎是在同时。
　　水流声涌动。
　　某种带着腥臭的狂风瞬间从他们的脚下狂涌而出，一股巨大的压迫感就像是泰山般袭来。
　　“有东西！”
　　小丑大喝。
　　一瞬间。
　　他们脚下的黑雾被破开。
　　一座无法形容的漆黑的巨口，几乎占据了他们脚下直径数百米的区域，你甚至能够清晰地看到那遍布在巨口周围的数人高的利齿，从下而上，要将他们一口吞噬。
　　孽主冷冷地看了一眼，道：
　　“我还以为是什么东西呢，如果只是体型巨大的话，那也太小看认了吧！”
　　她的脚用力地一甩，直接将林恩甩到了更高的天空，眼中露出了杀意，那一黑一红两把匕首瞬间被她从腰袢拔了出来，就像是要将这段时间从林恩那个家伙那里受到的气都给宣泄出来一般。
　　噗呲呲呲——
　　谁也没有看清楚她到底是怎么出的手。
　　她的速度太快了。
　　几乎是一眨眼的时间，她便将手中的那两把匕首重新收入了鞘中，身体也在残影的收束中回归了原地，嘴唇上扬着，俯视着下面的那森然巨口，一把抓住了往下坠的林恩的胳膊。
　　那数百米的森然巨口定格在了那里。
　　延迟了将近一秒钟的时间之后。
　　哗啦啦啦——
　　那巨口之上浮现出了密密麻麻数千道裂缝，就像是刚刚经历过异常暴风骤雨般地切割一般，顷刻间化作了万千的碎片，漆黑的鲜血迸溅，哗啦啦地从半空中涌落而下。
　　孽主挺起胸脯，俯视道：
　　“再怎么说我也位列根源，如果连你这样的畜生都解决不了，那也太小看血族了吧！这黑暗世界的实力排行，可不是按体型来算的！哼！”
　　但是下一刻。
　　林恩他们却是立刻便看到。
　　那些陨落的碎片并没有坠入大海，而是在半空中时就化作了更多的黑雾消散在了半空之上。
　　那个小丑玩偶眯眼，道：
　　“幻影，坏了。”
　　林恩抓着孽主的脚踝挂在半空之上，扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“是你说的那个王骑的战骑？”
　　小丑玩偶死死地盯着下方的黑雾，道：
　　“应该不会错了，我听说过这个生物的能力，虚无定型，同时也能够在大范围的区域之内制造出让人防不胜防的幻境，但这它创造出来的虚幻的事物可不是真的虚无缥缈，如果你被他们杀死的话，你真的会死！”
　　“不能留在这雾里了，这是它的领域，我们得去海底！”
　　这一刻。
　　林恩也没有任何的犹豫，双眼中蔓延出了滚滚的灵能，让他像艾雯爵士一样悬浮了起来。
　　二话不说。
　　他和孽主彼此看了对方一眼。
　　一瞬间。
　　二人向着脚下的黑雾爆射而去。
　　但很快，诡异的事情发生了，他们一直想着下方前进了数千米的距离，居然都没有看到脚下的海面，而在不久之前，他们最多离开了海面几百米的距离而已。
　　“大海呢？！”
　　孽主大声地咬牙道。
　　小丑娃娃悬浮在林恩的身边，目光阴沉，道：
　　“林恩，用你的原处之力轰击周围的空间，那是一切法则的源头，看看能不能让我们脱离这些幻境的束缚！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“我正想这么做呢。”
　　一瞬间。
　　他将初诞者之力分散进入了自己的灵能当中，望着面前的黑色雾气，双眼一眯。
　　刹那间，万千的灵能从他的瞳孔当中扩散了出去，在周围的黑雾中引起了一连串的灵能殉爆，巨大的声响让周围的空间隆隆震荡。
　　远处之力的轰击确实产生了效果！
　　就在被轰击的位置，黑雾被驱散，露出了一角现实的空间。
　　而无比诡异的是。
　　他们就在他们的正前方，看到了他们前行了数千米都没有找到的海平面，但是那海平面却是以一种几乎竖直的方向，就像是一道墙一样出现在那一角的现实中。
　　但他们来不及惊讶。
　　周围的黑雾便再一次席卷而来，要将那个缺口补全。
　　“我们出去！”
　　林恩大喝，和孽主向着那个缺口爆飞了过去。
　　而刚一穿越那个缺口，林恩就感觉到天旋地转，就像是方向感受到了巨大的干扰，他们刚才确实一直在前行，但前进的方向却并不是在正下方，而是平行于海平面的方向。
　　而刚一拜托那幻境。
　　黑雾便再一次席卷而来，要将他们重新吞没。
　　但这一次林恩早有准备，滚滚的黄沙从他的指间逸散而出，瞬间化作了一道屏障，将孽主和小丑全都包裹在了其中，抵挡住了那黑雾试图将他们笼罩的企图。
　　黑雾被隔绝。
　　他们重新看到了脚下的海水。
　　这至少说明，他们至少在原初之力笼罩的这一小片区域内，暂时性地摆脱了那幻境对他们的影响。
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“为什么没有办法将这黑雾彻底驱散？”
　　小丑玩偶警惕地望着原初之力外漆黑的雾气，道：
　　“不行，太广了，虽然你的力量是这世间一切现象的克星，但你能波及到的范围有限，除非我们能找到那个家伙的本体，不然的话，就算那些幻境无法作用到我们自身，他对周围区域的影响也是不可动摇的。”

第1745章 核弹洗地！
　　林恩揉了揉太阳穴，深吸了一口气，睁着死鱼眼道：
　　“还真的是麻烦，每到一个地方都会遇到一堆的破事，既然如此，那我们就先找到它的本体，把它打一顿之后，再看看他到底想要干什么。”
　　林恩悬浮地落在了海面之上。
　　触碰着脚下那冰凉的海水。
　　他瞥道：
　　“既然如此，那我们下去，我倒要看看那个家伙到底想要干什么。”
　　孽主瞪眼道：“能不下去吗？比如我在这里给你们放风，你们自己下去，你们觉得有没有这种可能呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“当然可以啊，如果你不害怕被小丑说的那个战骑吃掉的话，那你留在这里是完全没有关系的，毕竟没有我的初诞者之力庇护的话，那些幻境很快就会再次过来，你确定要留在这里吗？”
　　孽主瞪着眼，瞬间落在了海面之上，道：
　　“我们什么时候出发？血族可是一点都不弱水的，血族最喜欢的就是水了！”
　　“……”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“那当然是现在！”
　　瞬间。
　　林恩发动了自己的血肉灾变，他的耳后汩汩地拉开了一个口子，灾变出了如鱼一样的鳃。
　　下一刻，一把抓住了孽主的手腕，一头扎入了脚下的海面。
　　“等！等一下！我还没有准备好！！你好歹让我把翅膀收了再说啊！！”
　　“……”
　　没有任何的卵用。
　　海面之下。
　　林恩睁开了自己的克苏鲁之瞳，眼中散动出了蓝色的光晕。
　　大量的蚀痕从他的身体当中分泌了出去，四散地播撒在了这滚滚的洋流当中，作为曾经掌控海洋的克苏鲁的遗产，这座大海根本就限制不了他的活动。
　　一路向下。
　　诡异的是，和天空之上一样，就连海水当中都遍布着那种漆黑雾气一样的物质，这让他们的能见度被压缩到了最低。
　　这一次，林恩加快了速度。
　　只用了不到两分钟的时间，就潜入了千米之深的水下。
　　小丑玩偶将自己的脚焊在了他的肩膀之上，那双眼睛警惕地四处地观察着，道：
　　“你要小心，如果那个家伙是有意识对你发动的攻击，那他肯定也注意到了你身上的原初之力，那下次他再对你出手，肯定也会动用女主人的力量！如果体量足够庞大，你可挡不住他的杀招！”
　　林恩微笑地带上了自己的鸟嘴面具，道：
　　“那就要看他怎么对付我了。”
　　林恩继续下潜。
　　空空荡荡的深海之下，仿佛有某种庞大的事物在蠕动着它的肢体。
　　突然之间。
　　林恩的目光猛地一闪。
　　几乎是电光火石之间，就在他的正下方，一道庞大的触手刹那间破开了水流，几乎是转瞬间就抵达了他的面前。
　　而就和小丑警告的一样，那触手的末端，涌动着漆黑的无序的威能。
　　林恩瞬间发动了血肉灾变。
　　他的鼻子的区域的血肉顿时收缩，出现了一个空洞，直接让那道触手穿过了他脸颊上的空腔，穿刺到了他的身后，而在同时，孽主咬着牙，手中的匕首也瞬间斩出，直接将面前的那根触手一分为二。
　　“斩掉了！”
　　但他们几乎还没来得及松懈。
　　身后传来了轰隆隆的巨像，一座如大厦般庞大的腐朽的船只，破开了海水，轰地一声便撞在了他们的身上。
　　“幻象！”
　　林恩不为所动，双眼死死地盯着前方。
　　在初诞者之力的作用之下，他们就像是深海的一根尖刺，笔直穿刺进入了那巨大的船体当中，甚至林恩能够清晰地看到船舱当中一闪而过的内部装饰，看到许许多多尖啸的骷髅。
　　一瞬间。
　　他们从船头穿刺到了船尾。
　　但是还不到一秒钟。
　　下一波的攻势再一次来袭。
　　一只漆黑而腐烂的巨手瞬间从脚下的深海而来，一把便将林恩死死地抓在了手里，而另外几个方向，同时间出现了数张如巨人般的面孔，他们无瞳无眼，遮天蔽日一般凭空浮现在了他们的面前，两只巨手分别袭上林恩肩膀上的小丑和旁边的孽主。
　　“这都是些什么东西啊！！”
　　孽主大叫。
　　无尽幻象来袭。
　　仿佛整个海洋都是对方的主场。
　　而也就是在林恩即将被那巨手拖入更深的海下时，林恩怒了。
　　这种就连对方的面都没有见到就被耍的团团转的感觉，这可是让他憋了一肚子的火，而如果说大海是对方的主场，那么好，他林恩又不是没有什么大规模的杀伤心武器！
　　焯！
　　那一刻。
　　林恩直接打开了自己的系统空间，(▼皿▼#)地抱出了一枚巨大而漆黑的弹头，初诞者之力被滚滚地灌注进入了其中。
　　【广岛牌原子氢弹】
　　他那会在蓝星的时候，可是堵着军事基地偷了不少呢。
　　居然敢欺负他！
　　他林恩可是根本不害怕任何形式的威胁的！
　　焯！
　　二话不说，林恩(▼皿▼#)地抱着那枚巨大的广岛牌核弹，手肘对着引信的方向，DuangDuang地用力地往下砸。
　　看到这一幕，被那两个虚无的巨人缠住的小丑大惊失色，(ΩДΩ)道：
　　“林恩！！你干什么？！你在干什么啊？！”
　　【叮！哭泣的小丑的san值-10】
　　【叮！哭泣的小丑的san值-10】
　　林恩(〝▼皿▼)地咚咚地肘击着引信，道：
　　“给他听个响，没事儿，只是普普通通的一枚核弹，你们身强力壮，肯定是能够抗住的！”
　　那个小丑玩偶震慑地(ΩДΩ)道：
　　“等一下！！你是不是往里面灌了原初之力？！你难道忘记了吗？我的本质也是狱卒，我是会被你的力量克制的！！你赶紧给我收回去！！收回去啊！”
　　林恩(〝▼皿▼)道：“剑在弦上不得不发了！等这个爆竹炸了之后，我给你……”
　　轰隆隆隆隆隆——
　　他的话还没有说完。
　　他怀里抱着的那枚核弹便已经是在他的肘击之下触发。
　　可怕的链式反应触发，巨大冲击和爆炸的威能瞬间就在他的怀里被引爆，而被灌入其中的初诞者之力也在同一时刻伴随着这股暴虐的冲击波向着四面八方迸射了出去。

第1746章 有史以来最强的一枪！
　　“额啊啊啊啊啊——林恩！你个王八蛋！！你苦了我啊！！”
　　小丑那尖锐的长啸声几乎是瞬间就被淹没在了那恐怖的爆炸音浪当中。
　　无尽海漆黑的雾气当中。
　　一个庞大的蘑菇云汩汩地升腾而起。
　　方圆数十公里之内的雾气都被那冲击波所带来的原初之力给炸的被湮灭当场，掀起的巨浪更是冲击到了上千米高的天空，引发了一场暴雨。
　　也不知道过了多久。
　　汹涌而来的海水当中，林恩的一颗眼球随波逐流着，捡起了自己的单片眼镜带上，汩汩汩地召唤着自己被炸成了碎片的身体的各个部分。
　　“果然不愧是广岛牌氢弹，这威力还是杠杠的啊！”
　　孽主僵硬地悬浮在那里，道：
　　“好……好厉害……几十公里的雾气都被驱散了呢……”
　　可以说这次爆炸影响最小的就是孽主了，核爆的威力对她构不成威胁，而其中蕴含着的原初之力，更是将她体内的诅咒进一步地压制了下去，除了被吓了一吓之外，她是这场爆炸当中损失最小的单位。
　　“小……小丑大人呢？”
　　孽主疑惑地四处眺望。
　　汩汩地愈合的林恩扶了扶自己的单片眼镜，缓缓道：“放心，我早就把我的初诞者之力调整成非杀伤性的了，虽然他也是无序的本质，但是体内毕竟也有我的禁制，死不了的。”
　　林恩眺望向周围。
　　很快。
　　他就在几公里之外的海水里找到了那个被掀飞出去的小丑玩偶。
　　“走！我们去看看！”
　　二人飞快地向着那个区域游去。
　　没用了几分钟。
　　林恩便找到了个漂浮在海面上随波逐流的小丑玩偶，一把将他捞出来，用力地摇晃了一下空洞的小丑，(ノ￣▽￣)道：
　　“你看，这不是没事吗？我都说了，我出手是有分寸的，如果知道你扛不住的话，我是肯定会再三思量的。”
　　小丑玩偶目光空洞。
　　而林恩立刻便好奇地看到。
　　之前一直隐没在他心脏里面的那枚初诞者之力的碎片，此时此刻已经是刺出了他的玩偶胸脯，闪耀着就像是太阳一般耀眼的光辉。
　　林恩瞪眼。
　　伸出了手戳了戳。
　　他的耳边瞬间就想起了系统的提示。
　　【叮！您的原初碎片充能已达max！】
　　林恩：“！！”
　　小丑就像是死了一样空洞地呢喃道：
　　“好……好疼……感觉那个东西在我的身体里面，打……打电转，还越来越大，越来越快，林恩你个王八蛋……我废了，现在一点无序都用不出来了，我被镇压的死死的了……”
　　林恩瞪着眼睛，道：
　　“没事，待会多挨几下那个家伙的打，消耗一下原初的电量，你的力量很快就又回来了。”
　　“但其实你还是有很大的功德！”
　　小丑空洞道：“我哪里有功德？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：“虽然献祭了一个你，但是这让我和孽主都脱离了险境，这难道不是最大的功德吗？”
　　孽主用力地点着头，附和道：“是啊！是啊！小丑大人！这是很大的功德呢！”
　　“……”
　　“……”
　　小丑成功地被安慰地差一点失控动乱。
　　林恩警惕而严肃地望着周围，道：“废话到此为止吧，刚才的那一炸最多只是清除了这一片区域的黑雾，但那个家伙的本体肯定没有受到太大的影响，我们必须得赶紧找到他！要不然再被它缠上，那就麻烦了！”
　　这一刻。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他直接从系统空间当中再一次摆出了数枚巨大的核弹。
　　小丑大吼道：“你还要干什么？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微微一笑道：
　　“既然这东西这么有用，那我当然要多用几次，他不是想要搞我吗？那我就给他搅的天翻地覆！”
　　咔——
　　林恩再一次对着脚下那枚核弹的引信就是一记肘击。
　　一瞬间，数枚核弹产生的殉爆开始了，整片大海都再次被那连续不断的爆炸所翻搅起了万米的巨浪，一朵朵蘑菇云从爆炸的区域升腾而起，大量的海水被蒸发，甚至直接在爆炸点的未知炸出了一个巨大的空腔。
　　这现代的广岛牌炸弹，当量至少是当年那个小男孩的数百倍！
　　而也就是在海水被分开，爆炸刚刚结束的那一刻。
　　“就是现在！”
　　林恩和孽主瞬间就从系统空间当中瞬间浮现了出来。
　　而就在他们的脚下，刚刚还充沛的海水已经是被炸出了巨大的空腔，一直延伸到那最深的海底，成功被开拓出了一条前往海床的路径。
　　而也就是在那海洋的深处，他们看到了那覆盖于海底的黑色肌体。
　　“小丑！！借你一用！！”
　　林恩大喝。
　　就在那被分开的海水即将向着中央灌注而来的那一刻。
　　林恩一把抓住了空洞的小丑玩偶。
　　从系统空间里面瞬间拿出了自己压箱底的龙狙，将小丑玩偶后背上凸出来的那长长的初诞者之力碎片直接插入了枪口当中。
　　咔咔——
　　灵能上膛！
　　小丑玩偶瞬间一个激灵，反应了过来，大惊失色地转头道：
　　“林恩！！你想干什么？！！”
　　但已经是为时已晚。
　　林恩瞄准了海洋正下方的那黑色的肌体，瞬间扣动了龙狙的扳机。
　　轰——
　　一炮！
　　在强大灵能的灌注之下，小丑玩偶就像是一枚炮弹一样被火箭一般地发射了出去，贯穿他胸前的那枚初诞者之力的碎片，更是宛如一道离弦的利剑，带着(ΩДΩ)地大叫的小丑玩偶，在空中拉出了一条金色的长线，笔直地向着那黑色的肌体迸射而去。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！”
　　而这一击，也明显让下面的那个巨物产生了反应。
　　无数双眼球从海床上睁开。
　　大量的触手哗啦啦地从那黑色的肌体上伸了出来，化作了密密麻麻的丛林，要将如炮弹一样发射过来的小丑阻挡。
　　显然它也感受到了危机。
　　但根本就没有任何的用处。
　　涌动着初诞者之力的充能已经达到了max的小丑玩偶，现在几乎是最神圣的存在，对无序的克制也已经拉到了最高的100%，几乎是如碾压一般的威能，轰碎了那包围来的万千触手。
　　噗呲——
　　小丑玩偶一以一个“大”的姿势，怀揣着胸前那凸出来的初诞者碎片的尖锐的箭矢，刺入了海床之上的那黑色肌体当中。

第1747章 深海吞噬者！
　　短暂地寂静之下。
　　下一刻。
　　一声仿佛是某种庞然大物发出的凄厉的长啸声，从那海底的最深处传来，响彻了坍塌而来的海水。
　　甚至那声音直接二次海浪的狂涌。
　　依稀可以看到。
　　在被小丑胸前的初诞者碎片所刺到的位置，迸发出了数百道金色的毫光，密密麻麻的金色裂纹就像是闪电的风叉一样密集地向着海床的四面八方蔓延了开来。
　　显然这一击就算没有真的波及到他的本体，但连锁的反应也足以对他造成重创。
　　因为那是足以对他产生巨大克制的原初之力！
　　“有效果！”
　　林恩瞬间收枪，大喝了一声，迅速地躲开那涌动的遮天的巨浪。
　　而就在那幽深的海底。
　　遍布海床的那黑色的肌体汩汩汩地在巨大的疼痛中蠕动了起来，那看上去就像是某种粘稠的流体，迅速地从海床上大规模地收缩，露出了那原本的不满淤泥和杂草的海底。
　　如果祛除掉海水对视线地阻挡。
　　那么你绝对可以清晰地看到，上前公里之内的区域，海底表面的淤泥一样的黑色肌体都在向着中央的区域蠕动。
　　海水隆隆地就像是被某种巨物所支撑地凸起。
　　一声仿佛深海巨兽般的咆哮响彻了天际。
　　轰隆隆隆——
　　就在林恩瞳孔地倒映之下，那大海的最中央，一只难以用语言形容的巨大生物在那黑色粘液的汇聚之下升腾而起，扭曲的巨触挥动着拍击着海面，掀起了数千米的巨浪，身体上面到处都攀爬着紫黑色的病变的组织，而伴随着一颗就像是恒星一般的竖眼的缓缓睁开，仿佛整片大海都在那森然的目光中被照亮。
　　而林恩的眼前也终于出现了它的面板。
　　【深海吞噬者·大黑彘】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序中立/守序邪恶
　　【种族】：不可名状的上古吞噬者
　　【战斗能力】：顶级的变化能力与极强的环境能力。
　　【污染程度】：47%
　　【介绍】：最初是生活在深渊内游荡的星辰吞噬者，诞生于不可考的古老岁月中，以星辰为食，可自由地根源吞噬物质的多少而改变体型，作为一种可以在宇宙深空中游荡的生物，这个种族一度成为多个世代的神族所面临的最大威胁，而在数个纪元之前，它被一名强大的骑士所驯化，并在很长的一段岁月里都待在黑暗世界的西海为它的主人镇压所有胆敢冒犯边境的大不敬者……
　　【叮！您收录了根源级奇迹生物，深海吞噬者，您获得了23点自由属性点。】
　　伴随着面板的出现。
　　林恩也清晰地从这个庞然巨物的身上，感受到了那强烈的污染者的气息。
　　他的瞳孔瞬间缩小。
　　望向了它身上那大大小小的不满了紫黑色烂肉和病变的伤口，那些伤口似乎并不是新近的时间出现，很多都已经结疤，但是却没有愈合，而那强烈的污染的气息，就是从那伤口中散播而出。
　　“是它！就是它！！它就是我所说的那位王骑的战骑！！不会有错了！！”
　　被钉如他身体当中的小丑远远地发出了急切地大吼的声音。
　　遮天蔽日。
　　它的现身，让整座天空都下起了大雨。
　　无数的雨滴打落在它的身上，那庞大的无法形容的体型，让血肉支配者在他的面前都像是小孩一样袖珍，甚至整座大海都因为它的出现而向着四面八方扩溢出了滚滚的巨浪。
　　那种压迫感是巨大的。
　　甚至让同为根源的孽主都忍不住地后退，脸色苍白，双眼剧烈地颤抖。
　　“这……这个家伙……”
　　很明显。
　　她感觉到了。
　　她绝对不是这个庞大的深海巨兽的对手，就算是同为根源，但根源之间的实力也可以是天差地别，就像小小无论如何都不可能是她爹的对手，而在更古老的旧神时期，更是存在过堪比古神甚至超越古神的可怕根源！
　　林恩眯着眼，手持龙狙，没有说话。
　　翻滚的暴雨和迷雾中。
　　那个支配着大海的可怕巨兽缓缓地转过了那庞大的身躯，那位于身躯最中央的庞大的竖瞳，就像是这黑暗当中最可怕的诅咒，远远地穿过那暴风凌冽的大海，望向了他的方向。
　　【叮！你的san值-10】
　　【叮！你的san值-10】
　　仅仅是目光接触的一瞬间，林恩就感觉到全身的汗毛竖起，就算他并不畏惧，他的都本能地出现了退避三舍的冲动。
　　那道目光就像是拥有能够唤起你深海恐惧的可怕诅咒。
　　让你只是接触，都感觉到头皮发麻。
　　不……
　　不对！
　　那一刻，林恩一瞬间咬着牙，发现了其中的异常。
　　因为他并不是没有见过更加可怕的存在，他见过的根源没有八百也有八十，甚至就连那更高位的狱卒，也并没有给他这种从心底到身体内外的巨大的压迫感和压制力。
　　那也许是它的眼睛，但是那绝对不是它的目光！
　　“是那片灾厄！”
　　他咬着牙，猛地抬头。
　　他是察觉到了那股巨大的不适感的来源。
　　就像他在蓝星外的浩宇曾感受到的那注视感一样，就和他面对那些污染者时他们望向他的眼神一样。
　　虽然形体不同，但他们的目光几乎都带着同样的威能。
　　那种可以让你心底里所有的希望都顷刻间化为乌有的冰冷与漠然的感觉。
　　“它被污染了！”
　　林恩大吼。
　　这一刻。
　　他几乎是没有任何的犹豫，几乎是以最快的速度，将时间之外的棺椁从系统空间当中拿了出来。
　　而他也终于明白为什么自己能够感受到那股气息，但是却无法追溯他的源头了。
　　因为控制它的那个家伙本来就不在这个世界啊。
　　他一直都埋伏在这里。
　　或者说，他早就已经用自己的身体的特性，将整片海底都覆盖在了他的注视之下，那不管自己在哪里出现，都会第一时间被他所感知到！
　　它是来狙击自己的吗？！
　　那一瞬间。
　　就在那森然的血红的目光的注视之下。
　　那庞大的深海巨兽涌动起了那遮天蔽日的黑色巨触，宛如一道黑色的闪电鞭一般，向着林恩的方向重重地抽下。

第1748章 诅咒！全面动乱！
　　仿佛天空都被遮蔽。
　　巨大的阴影当头而来，孽主几乎是以平生最快的速度，咬着牙，发出了一声尖锐的大叫声，一把抓住了林恩的胳膊，在那巨触砸下的那一刻，急切地带着林恩转瞬间跨越了十几公里，躲开了那毁天灭地的一击。
　　轰隆隆隆——
　　整座大海都为之颤动，仿佛发生了九级的大地震。
　　而那个巨兽的体型明显还在增长，更多黑色物质从更遥远的距离之外，汩汩汩地补充道他的身体当中。
　　孽主大叫道：
　　“跑吧！！林恩！！我们跑吧！！”
　　林恩也知道，现在绝对不是意气用事的时候。
　　如果能跑的话，林恩他是绝对不介意暂时撤退，然后改日再战的！
　　大雨磅礴。
　　那个庞大生物的第二次攻击接踵而至。
　　林恩转头望着满脸苍白的孽主，大声地喝问道：
　　“你们能坚持到我赶回来吗？！”
　　孽主的脸色苍白，嘴唇在雨水中哆嗦着，她几乎是用最大的力气，在他面前(〃＞皿＜)地大叫道：
　　“能！！”
　　但这一次林恩没有像上一次一样发起传送。
　　因为他能从孽主的脸上看出那压制性的恐惧。
　　这次和上次不一样。
　　上一次那个孽灵所表现出来的实力虽然强大，但并没有超出正常根源的范畴，而且还对孽主表现出无视的征兆。
　　但是这一次。
　　恐怕他但凡离开两分钟，这个生物的转火，都能迅速地将小丑和孽主镇压！
　　而更重要的是。
　　林恩再一次感受到了那被驱散的黑雾的汹涌，四面八方已经是宛如潮汐一般再一次地被包裹，它们来的是如此之快，显然自己的这一击，已经是彻底地激怒了这个隐藏在海底的巨兽。
　　在他的领域当中，他还能不能进行空间传送，还另说呢！
　　“小丑！！你能听到吗？！”
　　林恩的脚底下踩着自己的棺椁，在滚滚的浪头中咬着牙，冲着浪，躲避着那狂涌而来的巨触的攻击。
　　“你个王八蛋把我射过来你难道还想跑吗？！”
　　那个庞大的巨兽的身体表面，小丑玩偶把自己拔出来，提着自己的裙子，咬着牙，手刀就像是锋利的匕首，刷刷刷地斩击地那如浪潮一样向着他涌来的密集的触手。
　　听到他的声音。
　　林恩知道他暂时还没事！
　　这个家伙就是单纯地冲着他来的，和那个孽灵一样，在他的眼里，除了自己之外，其他人根本成为不了他的目标！
　　自己对他是100%缩仇恨的！
　　“你想想办法！我们怎么才能从他的手下跑出去？！你出出主意啊！！”
　　“出个毛的主意啊！！你自己惹出来的祸，你自己解决！我就是个被你监禁过来跑龙套的！！不管我的事！！”
　　小丑大叫地毫无意外地就把林恩给卖掉了。
　　林恩咬着牙。
　　迅速地冲着浪。
　　他的大脑飞快地运转。
　　现在的这种情况，特别是在这个特殊的地方，他就算真的能够传送回黑夜城，就算真的不管这两个家伙的死活，但想要如法炮制上一次的行动，也是极度地困难。
　　他几乎只是有这个念头的瞬间他就放弃了。
　　因为就算回去，再次传送过来，界门那巨大的波动，也一定会引来比上一次更加可怕的红霆，红霆对这个怪物可能造成不了太大的伤害，但是对他的家人们，那就是妥妥的降维打击。
　　到时候，遇到这个怪物和红霆的双重夹击，那无疑是雪上加霜！
　　当然他也可以直接把小丑和孽主放弃掉！
　　但那不是他的风格。
　　上一次是因为他知道就算留下他们在那里一段时间也没什么问题，但这一次可完全不一样！
　　该怎么办！
　　林恩头脑风暴着。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　他猛地再一次打开了刚才的这个怪物的面板。
　　污染程度47%！
　　而面板也并没有出现污染者的介绍，那也就是说明，这个怪物只是有限程度地被外界的那片灾厄所控制和污染，他还并没有真正地失去理智，成为域外那片灾厄的走狗？！
　　而如果是这样的话。
　　那是不是他们还有机会唤醒这个庞然巨物的理智？让他的思想重新主宰他的身躯？！
　　而如果他恢复了理智，那以自己现在在狱卒那里复杂的身份来说，那说不定还有一线转机！
　　如果是这样的话……
　　一瞬间。
　　他猛地回头，隔着那滚滚的暴风雨，目光锋利地望向了黑雾中涌动的那个庞大的巨兽。
　　“既然还不是狱卒，那应该也是身缚诅咒的吧！”
　　“地狱可是会一视同仁地针对每一个踏入地狱的生灵的，既然是根源，那身上也应该是带着枷锁的吧！”
　　那一刻。
　　庞大的触手再一次向着林恩的方向劈头盖脸地砸下。
　　但这一次，林恩没有躲闪，他一把举起了自己冲浪的棺材板，释放出了其中还剩余的所有的初诞者之力，迎着那遮天蔽日的巨触，重重地抵挡而下，初诞者之力的闪光，让他整个人仿佛化作了一轮明亮的白日。
　　“小丑！发动你的权柄！给我拉到最大限度！！”
　　“让他身上的诅咒全面动乱！！”
　　轰————
　　林恩所在的数十公里地海域都在那沉重的一击之下被砸的凹陷了下去，溅射起的浪涛，冲向了上千米的高空。
　　他的身体更是直接消失在了那汹涌的浪涛当中。
　　但也是在下一刻。
　　小丑玩偶还是响应了他的命令。
　　狂风巨浪席卷下的海面之上，隐约地响起了那一声声悠扬而混乱的乐律，它就像是一首深海的歌谣一般，遮蔽了那深海的浪涛声，也掩盖了那倾盆的大雨。
　　韵律席卷。
　　带着触及灵魂的邪恶与混乱。
　　那个庞大的巨兽的身躯在那乐律当中明显地出现了一丝丝地僵化，甚至就连那森然的血红巨瞳，都仿佛因为那乐律的响起而出现了一丝改变。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　漂浮在海面上的孽主率先无法忍耐地抓住了头颅，五指甚至直接深入了颅骨当中，痛苦地抬起头发出了尖锐的叫声。
　　她的身体开始腐烂流脓，虎牙尖锐地化作了吸血鬼的利齿。
　　血渴！
　　疼痛！
　　畸变！
　　那被林恩压制下去的诅咒，再一次在这韵律当中全面地动乱与复苏。
　　而不仅仅是被影响到的孽主，甚至就连这片区域的海水都仿佛在那韵律当中出现了变化，海水沸腾了起来，化作了漆黑的洋流，诅咒的黑线从暗影当中攀爬出来，狂乱地疯狂生长，肆意地影响着周围所有生物的稳定。
　　这绝对是他有史以来发动过的最大的一次诅咒动乱！
　　而可以清晰地看到。
　　那个庞然巨兽没有被紫黑色的病变影响到的身体表面，此时此刻也出现了异常，湿润的流体开始出现了干涸的龟裂，就算是身处于大海当中都仿佛无法阻止那缺水所引发的身体的改变，巨大的触手出现了干枯的征兆，那巨大的血色巨瞳中，也隐约出现了一丝不属于那道目光的痛苦。
　　诅咒！全面动乱！

第1749章 试图背叛的小丑！
　　那个庞大的深海巨兽发出了一声遮天的长啸，一根根庞大的肢体在诅咒的动乱当中肆意地拍打着大海，引发了万里的波涛。
　　诅咒产生了效果！
　　也就和林恩所猜测的一样，它只不过是那个狱卒的战骑，它还并没有狱卒的编制和规格，它和这里所有的根源一样，都会受到这座地狱的压制。
　　那它的身上，也自然会带上镣铐与枷锁！
　　翻搅的海浪当中。
　　全身萦绕着初诞者之力的林恩浮现在了浪头之上，全身早已被打湿，他踩着脚下的棺材板，在滚滚的浪头中肆意地冲浪。
　　而那诅咒韵律显然是无差别的，对他也产生了影响。
　　那被他镇压在体内的小丑诅咒，也隐约地开始影响起了他的精神状态，但是在初诞者之力的强力压制之下，那个诅咒根本翻不起什么浪涛。
　　“那现在就看它能不能醒来了！”
　　林恩咬着牙。
　　他迅速地冲浪到痛苦惨叫的孽祖身边，一把打开自己的系统空间，将她丢了进去。
　　在这种情况之下，孽主根本就帮不上什么大忙。
　　韵律在整座大海之上回荡。
　　那巨大的血红的竖瞳当中的神采也在痛苦和冷漠中不断地转变，那庞大的身躯产生了更多的异变，巨大的触手龟裂地出现了坍塌，显然它身上的诅咒与脱水方面有关。
　　而就像是感受到了那诅咒动乱的源头。
　　那巨大的触手重重地拍打向趴在他身上的小丑，就像是打苍蝇一样，发出了重重地回响。
　　轰——
　　轰——
　　仿佛整座大海都在狂怒地咆哮。
　　“小丑！！你还能撑住吗？！”
　　林恩迎着浪涛向着那个方向大吼。
　　但是他却并没有听到小丑的回应，而林恩也远远地注意到，那个小丑玩偶根本就不躲也不闪，竟是硬生生地用自己的身体承受那个怪物狂啸地攻击。
　　还对着他的方向露出了一个冷笑的挑衅的表情。
　　“卧槽！”
　　林恩瞪眼吼了一声。
　　他立刻就明白了那个家伙的用意。
　　因为对他的每一次蕴含着无序的攻击，都会消耗一份他心脏当中的那枚初诞者之力碎片的力量，这个家伙显然也是想要借助这件事情，来摆脱那枚碎片对他的拿捏和控制！
　　因为只要没了那枚碎片之后，他立刻就可以远遁，那也就再也不需要和在这里应敌了啊。
　　“小丑！(▼皿▼#)你是想要丢下我自己一个人跑路吗？”
　　那个承受着巨兽攻击的小丑终于是远远地发出了一声冷笑地大喊。
　　“没错！傻瓜才想继续待在你的身边被你一个劲地拿捏呢，既然有这么一个摆脱你这个家伙控制的机会，那我当然要抓住了！咱们山水有相逢！你个笨蛋！”
　　“……”
　　轰——
　　他再一次承受了那个巨兽的一次攻击。
　　但也就是在他还想要出言对林恩进行一下讥讽的时候。
　　他一愣。
　　然后瞬间便看到，刚才还在海面冲浪的林恩，不知何时已经只剩下了一个虚线的轮廓，而在那更加遥远的远离这片区域的方向，那个家伙已经是无比果断地掉头踏着棺材板踏着浪，几乎都要化作一个黑点，比他先一步地跑路了！
　　无比地果断，没有多一毫的犹豫。
　　说跑立马就跑！
　　比他还快一步！
　　“我艹你个林恩啊！！(ΩДΩ)！！”
　　林恩根本就不给他任何卖自己的机会，因为从来都是他卖别人的！如果两个人团结一致的话还可以打一打，但那个小丑既然已经做好了跑路的准备，那他林恩当然也得先人一步了！
　　反正孽主也已经带上了。
　　把这个家伙留给小丑，其实也是一件完全可以接受的事情，毕竟诅咒是他给动乱的，和林恩是完全没有任何的关系的！
　　林恩(〝▼皿▼)地踩着滑板，一路狂飙。
　　“先跑为敬了！”
　　而在原地。
　　因为林恩果断地撤退，那个动乱的深海巨兽已经是将全部的仇恨都转移到了趴在他身上的小丑玩偶的身上，原身的意志因为诅咒所带来的痛苦必然会对他发动攻击，而控制着他的那片污染，也因为原身诅咒的动乱所带来的反抗，必然也会将注意力转移到了他的身上。
　　他不是想挨打吗？那就一个人留在这里好好地挨打吧！
　　看他最后到底能不能跑掉！
　　“林恩！你快给我回来！！我刚才只是随便说说的！！我并没有想要出卖你的意思啊！！(ΩДΩ)！！”
　　轰——
　　轰——
　　一次比一次猛烈的攻击落在了那个小丑玩偶的身上。
　　他想要破碎空间离开。
　　但刚刚发动，立刻就被那庞然巨兽的触手直接击破了空间，将他的路径打破，堵住了他想要逃窜的方向。
　　小丑被攻击地欲死欲仙。
　　发出了一阵又一阵杀猪一样的惨叫。
　　“我错了！！我再也不敢了！！”
　　“林恩！！林恩啊！！”
　　因为他真的可能被杀死在这里，他并不是全盛的时候，遇到这只被污染的深海巨兽的全力攻击，他能不能自保，也是一个很大的问题。
　　数百公里之外。
　　林恩一个滑板急停，转身淡笑地望着那个方向，扶了扶自己的单片眼镜，道：
　　“现在知道喊了？”
　　“你的那个小心思我早就看的透透的了！刚才还敢用那种语气和我说话，你知道不？不是我想留在这里和他纠缠，那是因为有你和孽主在，如果不是我这个人有人性，我早跑了！你个混蛋！”
　　轰——
　　轰——
　　一次次重击拍的那个小丑玩偶根本动用不出任何的威能，几乎是刚刚飞起来，瞬间就被那触手再一次砸入那黑色的肌体当中。
　　那个小丑(ΩДΩ)地攀爬着，道：
　　“我不敢了！！我发誓我以后绝对听你的话！救命！！快救命！！”
　　林恩捏着单片眼镜，冷笑道：
　　“是吗？那先给我来个后空翻看看？让我看看你的诚意。”
　　那个小丑大吼道：“这都什么时候了！你还有心情说这个！”
　　林恩脑袋一歪，道：
　　“那我走了。”
　　说完之后。
　　林恩没有任何的犹豫，踏着棺材板，一个浪头就往更加遥远的海域飙去，头都不带回一下。

第1750章 诅咒与净化的双重奏！
　　“我翻！！我翻！！”
　　小丑大吼。
　　下一刻。
　　就在那只巨兽对他发动攻击的间隙，他用力地把自己拔出来，提着裙子，在那只巨兽的肌体之上，完成了一个高难度的屈辱的后空翻。
　　而刚刚落地。
　　轰——
　　那巨大的触手便再一次遮天蔽日地砸来，把他砸的四处翻飞。
　　“这下你满意了吧？！”
　　那个小丑大吼。
　　林恩扶了扶单片眼镜，停了下来，歪头道：
　　“不好意思，刚刚被浪头挡住了，没看到，要不你再翻一个？”
　　【叮！小丑对你的负面情绪+20】
　　【叮！小丑对你的负面情绪+30】
　　“林恩！！我（哔——）你——！！”
　　小丑发出了歇斯底里地大吼，但还是爬了起来，按照林恩的意思，完成了又一个优美的后空翻。
　　“这下你满意了吧？！”
　　林恩嘿嘿一笑。
　　他也玩够了。
　　一瞬间。
　　他从背后拔出了自己的龙狙，黑洞洞的枪口瞬间隔着数百公里瞄准了那遮天的庞然巨兽的方向。
　　他缓缓道：“撅起屁股，给我把插在你身上的那个碎片露出来，机会只有这么一次，你可要好好把握，你要是接不住的话，那就说明咱们得缘分已尽。”
　　嗡——
　　初诞者之力被他隆隆地灌注进入了手中的龙狙当中。
　　他扣动了扳机。
　　轰——
　　那一道金色的光束，瞬间划破了漆黑的海面，向着小丑的方向迸射而去。
　　也就在那万分危急的关头，小丑终于是看到了那道划破天空的金色光束，他心中屈辱，但也已经是再顾不上其他了，在那只巨兽发动攻击的间隙，用力地一跃而起，将插在自己胸膛上的那枚黯淡的碎片，迎上了那道光束。
　　嗡——
　　光束灌注进入了那个碎片当中，再一次得到了补充与充能。
　　而这一次，林恩也留了一个心眼，在给那枚碎片完成充能的力量中，他也同时混杂进入了一丝自己的灵能，如此已一来的话，那不管隔着多远的距离，他都可以轻易地用这一丝灵能驱动那枚碎片，狠狠地拿捏住他。
　　“现在你满意了吧！！”
　　小丑大吼。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“我待会再好好地教训你，诅咒既然对它还有这么剧烈的影响，那也说明他还并没有完全被控制，那么我想，应该只差那么一点。”
　　咔咔——
　　他再一次抬起了龙狙，嘴角微翘地将瞄准镜的准星，对准了他身上出现的那大片大片紫黑色的污染。
　　“需要保持对那片污染的压制。”
　　初诞者之力再次被灌注进入这把什么都能够发射的龙狙当中。
　　扣动扳机。
　　轰——
　　又一道光束被发射而出。
　　宛如一道横贯天际的曙光，一瞬间划过了数百公里的距离，直击那只巨兽身上紫黑色的伤口，他那庞大的身躯在此时此刻，几乎是最好的靶子！
　　一声巨响，初诞者之力在他的伤口上炸开，那紫黑色的畸变就像是遇到火焰一般，瞬间大面积地在初诞者之力的中和之下，化作了汩汩的灰烬。
　　有效果！
　　而也就是这一击，让那庞大的竖瞳当中的冷漠瞬间消却了许多，那被诅咒影响的痛苦的明显地更多了几分。
　　咔咔——
　　林恩再次上膛，脸上带着恬淡的微笑，再次瞄准。
　　“这样的话，貌似也并不是很难对付，只要这个家伙的理智回来，那应该就简单多了。”
　　他再次瞄准。
　　砰——
　　又一道初诞者之力的光束爆射而去。
　　但是刚才的那一击，显然也让那只巨兽知道了他的企图，那庞大的血色竖瞳转了过来，目光望向了数百公里之外的林恩的方向，仰头发出了一声咆哮，在那道光束爆射过来之时，那庞大的身躯猛地一头扎入了下方的海水当中。
　　万千的巨浪遮挡了视线。
　　小丑用力地抓着那只巨兽的黑色肌体，大吼地警告道：
　　“小心！！他现在的目标是你了！！”
　　几乎是一瞬间。
　　林恩看到了翻涌的海平面下浮动起的黑色的影子，他的速度太快了，在大海当中，它的身体几乎可以转变成任何的流质，数百公里的距离，在它的面前几乎是转瞬而至。
　　林恩脚下的海水凸起，那庞大的巨兽的身躯狂涌而出。
　　但林恩没有任何的慌张。
　　相反他出奇地冷静。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，在那只深海巨兽将他冲击而起的那一刻，他踩着棺材板，迅速地从怀里摸出了最后的那一角渡鸦的尸体。
　　“只差最后一点了啊。”
　　那一刻。
　　他用力地捏碎了手里的那只渡鸦透明的尸体。
　　那破碎的灵魂碎片刹那间泌入了他的双眼和眉心当中，在杀死血肉支配者之前，他还无法将这只渡鸦的尸体彻底消化与吞噬，但在经过了这么长时间的沉淀和对这种力量的研究运用之后，他也已经有足够的把握，将最后的那一角的渡鸦的尸体融冠进入自己的灵魂当中了。
　　在他捏碎那具尸体的瞬间。
　　爆炸般的初诞者之力从他的双眼当中涌动而出。
　　这一次。
　　他再没有刻意地控制，而是直接将其中的初诞者之力释放而出，让它们在自己的身边几乎形成了一片耀眼的星云。
　　他的身体被重重地冲击向那无垠的天空。
　　几乎顷刻间。
　　他的身体就在那冲撞中被撞击成了万千的碎片。
　　但这显然是他有意为之，那万千的身体碎片全都被他的初诞者之力所浸透，当他们落下时，就像是亿万道金色的光雨，他的每一个细胞都成为了承载那初诞者之力的容器，这也是他融合了巨像血脉之后，一直所具备的能力。
　　哗啦啦啦——
　　林恩的血雨，洒落在了那庞大的巨兽的身体之上。
　　一滴滴地融灌进入了他那睁开的血色巨瞳。
　　“小丑！最大功率诅咒动乱！！”
　　那凌厉的声音从那万千碎片当中传来。
　　那个小丑玩偶也咬着牙，嘶吼着在那一刻发出了权柄的最大规格的混乱的乐章。
　　哗啦啦啦——
　　那万千到金色的血雨，洒落在它的巨瞳当中，播撒在他身体当中的紫黑色畸变之上，让那体表的病变燃烧成了无数的灰烬，让那只巨兽发出了凄厉而痛苦地尖啸。
　　它的身体不断地转变成为各种各样的形态，时而化作巨船，时而化作流体，时而挣扎出无数张面孔的模样。
　　诅咒和净化的双重奏！
　　在它狂乱地咆哮声中，它的面板上的污染程度也从47%，一点一点地跌落到了最后的30%！
　　而也终于就是在那一刻。
　　他巨大的血瞳当中的冷漠消却，身体当中紫黑色的污染，也被林恩所化作的血雨，削减的化作大片大片的灰烬所消退。
　　污染退潮。
　　它的瞳孔中逐渐地浮现出了巨大的迷茫。
　　庞大的身体也慢慢地安静了下来，就像是一座屹立在大海中央的海岛。

第1751章 你不要侮辱吾王！
　　海面之上，林恩的血肉碎片在蚀痕的攀爬之下，一点点地重新汇聚成了他那赤条条的身体。
　　他捡起了自己破碎的单片眼镜带上，瞥了一眼那个如山一样的巨兽，抹去了上面的水渍。
　　“应该是恢复过来了。”
　　而这也是他修炼血肉之道的好处。
　　只要他的血肉活性还在，那就算他的身体受到再大的伤害，只要他的灵魂不灭，那他依然能够在事后迅速地将自己的身体复原，所以不要说变成渣渣了，就算被身体的某部分被咔嚓掉，林恩也能够举一反三，阉一长二。
　　而刚才的那一招。
　　他也是动用了自己所有的初诞者之力，再加上吸收了那个渡鸦的尸体所迸发出来的力量，这才让他以身化雨，完成了这次大范围的净化。
　　用诅咒来刺激他被污染压制下去的意志。
　　再用初诞者之力抹除他身上的污染！
　　这也是他能做到的极限了。
　　林恩打开了他的面板，他面板上显示的污染度已经降低到了【29%】。
　　攀爬在那个深海巨兽身体上的小丑玩偶也终于是心惊胆颤地跳了下来，提着自己的裙子，几乎是以最快的速度远离了那只巨兽，冲向了林恩的身边。
　　“你……你这一招是怎么想出来的？以身化雨，也亏你能做得出来。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光望着那只巨兽道：
　　“如果他不来找我的话，我当然愿意用龙狙一点点地给他净化，但是既然来了，那就只能破釜沉舟了，还好我现在不是那么容易死。”
　　小丑(*′?ｖ?)道：
　　“果然不愧是最后一只渡鸦啊，脑子就是灵活啊。”
　　砰——
　　林恩一记手肘砸在了他的天灵盖之上，让那个小丑玩偶瞬间捂着头，头冒金星。
　　林恩闭着眼睛，活动着手腕道：
　　“少在这里拍我马屁，你的账我待会再和你算，咱两的事情还没完呢。”
　　不再理会那个龇牙咧嘴的小丑。
　　林恩悬浮而起。
　　围绕着那只庞大的巨兽飞了一周，最后落在了他那庞大的巨瞳的正前方，注视着这只和他们战斗了这么久的深海吞噬者。
　　“你能听懂我的话吗？”
　　林恩试着和它进行交流。
　　没有任何的反应。
　　那只深海巨兽就像是一座海岛一样屹立在海平面之上，巨大的血瞳满是迷茫，就像是根本听不到任何的声音，它的意志毫无疑问依然处于巨大的混乱当中。
　　林恩想了想，随即抠下了自己的眼珠子，啪地一声将克苏鲁之眼殖装进入了自己的身躯。
　　伴随着眼中蓝光的闪动。
　　他试着将自己的精神力通过克苏鲁之瞳，慢慢地探入了面前的这个深海巨兽的思绪当中。
　　而也就是在那一瞬间。
　　那只巨兽有了反应。
　　那耷拉在海水当中的巨大的触手瞬间破开海面迸射了出来，刷拉一声便将林恩悬浮在半空中的身体卷在了其中，瞳孔不断地扩大和收缩，全身的黑色血肉都仿佛炸毛了一样紧绷了起来，就像是一只受惊的随时可能暴走的野兽。
　　“林恩！！”
　　小丑玩偶大惊，就要出手。
　　但林恩制止了他，目光注视着面前那如一座山一样的血色巨瞳，出声道：
　　“不要动手，没事的。”
　　【紧张】
　　【恐惧】
　　【战栗】
　　这是刚才克苏鲁之瞳与他一瞬间链接时从他的精神世界当中感受到的情绪波动，而这些情绪波动也说明，这只深海巨兽应该已经恢复了自己的意志，但他的精神明显极度地紧绷，对哪怕任何的一丝变动，都会做出激烈的反应。
　　林恩对这种情况非常有研究。
　　就像是躲在角落里的受惊的萝莉和小兽，在巨大的伤害之后，任何的一丝触碰，都会引起对方本能地巨大的排斥和攻击行为。
　　这是正常的。
　　因为谁也不知道，这只巨兽在那污染加身之下，度过了多久的折磨的岁月。
　　“你不要害怕。”
　　林恩目光注视着他，发声安抚。
　　“我并不是你的敌人，是我刚刚把你从污染当中救出来的，你看我的这张脸，是不是格外地具有亲和力？如果你的主人是那位深海骑士的话，那你应该也能认出我这张脸吧，没错，我就是你们大君，是光与爱的化身。”
　　小丑颤抖：“你不要侮辱吾王！！”
　　那只巨兽的巨大的血瞳死死地注视着他，全身依然是激烈地颤动，精神依然处于巨大的紧绷的状态。
　　甚至林恩能够听到他身体当中发出的剧烈的呼吸的声音。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光慈爱，道：
　　“太阳就像落山了，你再也不会被那些污染所折磨了，这里也没有你的敌人，你看到旁边那个小丑了吗？他是你主人的同僚，也是一名狱卒，我们是专门来救你的，不要紧张，再也没有人会伤害你了。”
　　小丑空洞道：“你这么会的么。”
　　“……”
　　没有理会那个小丑。
　　林恩试探着伸出手。
　　覆盖在了他那庞大的触手之上。
　　“放松，你现在已经安全了。”
　　他一点点地压榨出了自己体内的一丝初诞者之力，慢慢地抚恤着它躯体上的伤痛，让他触手之上残留的诅咒和污染，慢慢地退却。
　　就像是母亲的手，又像是圣父的赐福。
　　【叮！你对深海吞噬者的安抚+1】
　　【叮！你对深海吞噬者的安抚+1】
　　伴随着耳边传来的一阵阵提示。
　　那个庞大的巨兽的瞳孔也终于慢慢地停止了扩张与收缩，那包裹着林恩的触手也从紧绷的状态，慢慢地松弛了下来，虽然眼中依然残留着巨大的紧张，但还是在林恩的言语和初诞者之力的安抚之下，不再像刚才那样随时都可能发起攻击的状态。
　　林恩从他的触手中爬了起来。
　　他捏着单片眼镜，道：
　　“我先把你身上的诅咒压制下去，刚才是为了把你从污染里面唤醒过来才迫不得已出的下策，你不要紧张，你只需要知道，我对你没有任何的恶意，我是一个良医，是白衣天使，乖。”
　　“我要开始了。”
　　【叮！安抚+1】
　　【叮！安抚+1】
　　【叮！您正在对目标深海吞噬者动用“限时诅咒清除能力”，请问是否立刻进行？】

第1752章 是冲着你来的！
　　“是。”
　　他的手中慢慢地浮动出了那细碎而柔和的白光。
　　那个深海巨兽的身体骤然紧绷了起来，但是很快当那白光触及到他的躯体时，那密密麻麻的干涸的龟裂的触手，竟是一点点地恢复了活性，那攀爬在它身上的诅咒的黑线，也肉眼可见地在他的注视之下，如潮水一样退潮而去。
　　它那巨大的血瞳中露出了迷茫的神情。
　　但是显然。
　　他知道，他面前的这个身体开叉的生物真的是在镇压他体内的诅咒，对他并没有任何的恶意。
　　一点点的。
　　白光逐渐地覆盖和笼罩了他的大部分的身体，那由诅咒动乱所引发的龟裂现象，也消退了很大一部分。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“诅咒暂时压制下去，不过你体内还残存着很大一部分的污染现象，但是不用担心，我能慢慢地帮你治疗，所以，现在我们能聊聊了吗？”
　　他全身紧绷的触手和血肉也终于是慢慢地松懈了下去。
　　显然。
　　林恩刚才地一系列操作，已经是化解了他的大部分敌意。
　　他那庞大的血瞳转动着，注视着站在他触手上的那个小小的人类，身体当中汩汩地发出了一声就像是深海鲸鸣的啸声，非常的尖锐而遥远，但是并没有带有敌意和恶意。
　　而林恩的耳边也瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！深海吞噬者对你的态度由“敌意”转变为了“中立”】
　　【叮！恭喜你触发了任务：无尽海霸主，任务奖励：？？？？】
　　【任务介绍】：你踏入了这座位于边境地区的无尽之海，而诸多的迹象都已经表明，这座深海也已经受到了外宇那片灾厄的侵袭与渗透，而无论你是否想要在这片深海立足，你都不可避免地会遭受到外域那片灾厄对你的围攻，你必须尽快了解这片海洋目前的局势，并时刻抵挡任何可能遭受到的危险与挑战，而你的每一次选择，都可能会改变这片海域未来的走向。
　　【任务目标】：找到污染出现的源头0/1
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　毫无疑问，这显然又是和蓝星时一样，是一个史诗级的系列任务的开端。
　　林恩粗略地扫了一眼任务介绍，随即便再一次将注意力集中在了面前的这只庞大的深海巨兽之上，如果他真的是那位王骑收下的战骑，那它肯定知道很多这座海洋的事情。
　　“你能听懂我说的话吗？”
　　林恩再一次试探性地问道。
　　那只深海巨兽的血瞳注视着他，再一次地发出了一声啸声，他的那缕庞大的精神波动扫过了他，那明显是告诉他，他们可以用精神波动来进行交流。
　　林恩的脑海中终于是响起了它的声音。
　　“大君——像——又不是——”
　　断断续续，带着某种嘈杂的杂音，显然他懂地狱的语言，但是明显并不熟练，就像已经很多年没有和人进行过交流。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“看来你的确知道一些事情，我确实不是你们的大君，但如果你愿意的话，倒是可以叫我一声小大君，当然如果如果叫我一声太君的话，我也并不是……”
　　小丑愤怒道：“禁止拿吾王开玩笑！！”
　　“……”
　　那只深海巨兽的血瞳注视着他，道：
　　“你是——林恩——”
　　林恩眉头一挑，有些意外道：“你认识我？”
　　那只深海巨兽的目光混乱了起来，就像是记忆也在污染中受到了很大的缺失。
　　而当他提起这个名字的时候，他身上那被压制下去的紫黑色病变居然再一次地有了被触动的迹象，隐隐地蔓延。
　　它的血瞳蠕动。
　　“我的主人——提起过你——我混乱的时候——我的意识里面全都是你的名字——那个声音让我……杀你——”
　　此言一出。
　　林恩心中一动，证实了自己的猜测。
　　他目光微沉，目光凝重道：
　　“那你的主人呢？他现在在哪里？”
　　那庞大的血瞳再一次地陷入了迷惘，眼球中的混乱明显，他的精神波动也变得断断续续。
　　“主人——主人在哪——”
　　它那巨大的瞳孔瞬间放大，无数的触手从海底中升腾了起来，蜿蜒地浮动在海面之上。
　　它的意识就像是再次陷入了不清。
　　它呢喃着。
　　“在边境之外——”
　　“我们叛乱了——我们发起了一场大叛乱——主人回不来了……死了很多的人——我们一直在等你来西海……杀死你……我们的任务就是杀死你……”
　　那一瞬间。
　　他就像是突然意识到了什么，庞大的血瞳骤然变的清明，猛地望向了远处漆黑的大海，庞大的身躯掀动着海水攀爬在了海面之上。
　　它几乎是以一种无比急切的绝望的语气对着林恩发出了大吼。
　　“跑——他们要来了——他们被我召唤过来了——！！”
　　那一刻。
　　他直接轰碎了空间，竟是想要直接送他离开这片区域。
　　但是已经为时已晚。
　　当空间被轰开的时候，涌动的黑雾中猛地落下了一道猩红的雷霆，顷刻间轰碎了他那庞大的触手，让他发出了一声巨大的长啸，黑雾隆隆地铺展了开来，变得比以往更加的浓郁与可怕。
　　小丑的脸色剧变，猛地抬头道：
　　“红霆？！怎么会！有人在控制这片区域地狱的应敌机制！！”
　　暴雨倾盆。
　　林恩猛地转头，雨水滴答地落在他的目光中，在那遥远的边境线的尽头，他看到了那伴随着黑雾而来的突生的剧变。
　　滚滚的浓雾从四面八方向着他的方向席卷而来。
　　一个又一个庞大的而可怖的身影，在那动乱的雾气当中浮动，每一个都仿佛是那无法名状的怪诞，他们的体型庞大到遮天蔽日，又像是幻影一般在海平面的上下浮沉。
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　小丑颤抖地后退着，道：
　　“大叛乱……怎么会……”
　　那一刻，深海吞噬者仰头向着那黑雾发出了一声嘶吼的咆哮声。
　　他那庞大的身躯一跃而起，漆黑的流体和血肉迅速地改变着他的身体，他化作了一只同样体型无比庞大的深海巨鲸，张开了那巨口，一口将林恩和小丑连通着海水吞入了其中。
　　在那红霆对着他落下的那一刻，它急切地带着林恩他们一举冲入了深海。
　　“整座西海的狱卒都已被架空了——叛乱以一种隐秘的方式开始——所有参与过第一次外宇战争的战兽都被污染了——就连对主人最忠诚的王兽都深陷混乱——”
　　“我们就是冲着你来的——在我发现你的那一刻——他们就已经在赶来的路上——”
　　“外宇的灾厄已经渗透了边境——”
　　它那急切的嘶吼声滚滚地回荡在他的整个腹腔之内。
　　“他们就是来杀你的！”
　　深海上下。
　　巨大的包围网已经收紧，黑雾之上的天穹，密密麻麻的黑线编织成了一座横贯东西的牢笼，整座无尽海都仿佛被笼罩在了一层薄纱当中。

第1753章 大叛乱！
　　深邃而黑暗的海底。
　　庞大的深海吞噬者化作的巨鲸不断地吞吐着海水，飞快向着海洋的最深处挺进，巨大的身体就像是利剑一样划破海洋。
　　但是那种巨大的压迫感并没有随着他们深入海底而有任何的减弱，反而愈发地逼近。
　　吞噬者的肚子的空腔当中。
　　海水被迅速地排尽，林恩他们从涨落的潮汐当中浮出水面。
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　小丑玩偶咬着牙，迅速地悬浮了起来。
　　“既然出现了如此大规模的叛乱，为什么你们西海没有人汇报？！而且这么久了，外面怎么会没有一点消息！”
　　虽然已经被狱卒抛弃与除名。
　　但是显然他依然把自己当做是一名黑暗世界的狱卒。
　　吞噬者那庞大的身躯不断地向海洋的更深处游去，他那沙哑的声音也在他的腹腔当中隆隆地回荡。
　　“一切发生的都太突然了——但这并不是一起突发事件——而是在两千多年前的那场战争当中——外界的那片灾厄就已经在我们身体当中种下了污染的种子——所有当年负过伤的战兽——无一例外全都成为了这场叛乱的发起者和参与者——”
　　“我也是直到刚才才想明白——为什么我们会突然之间失去去自我——”
　　林恩爬了起来，扶了扶单片眼镜，表情阴沉道：
　　“叛乱是什么时候发生的？”
　　那个沙哑的声音再一次在腹腔当中响起。
　　“几个月之前——我记得那个时候——外面的那片灾厄对我们所在的这个世界发起过一次进攻——它似乎是被召唤过来的——而也就是在那之后——女王陛下便陷入了沉睡——我们的叛乱就开始于女王睡去的那一刻——”
　　此言一出，小丑人偶全身大震。
　　因为那个时间点，正是他和屠夫实施那个复苏大君的计划的前后。
　　而后面的事情他也听说了。
　　外面的那片灾厄确实对这个世界发起过一次进攻，而也正是因为这次进攻，让女主人不得不从混乱当中短暂地恢复。
　　而这件事情的始末明显就是……
　　他瞬间转头望向了林恩，(〃′皿`)q道：
　　“我想起来了！是你把鬼子引到这里来的！”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中精光闪动，道：
　　“没错，但我不后悔，如果我的家人们都回不来了，我确实不介意让这座地狱陪葬，因为祂本来就是来杀我的。”
　　但是显然。
　　这并不只是一次单纯地攻击。
　　在祂事实上侵入到这个世界的这短暂的窗口期，祂显然做了很多，而如果他猜的没错的话，也许正是因为祂的这次出现，才加速了那些遗留在他们身体当中的污染的畸变，然后才导致了这场大叛乱的发生。
　　祂对这个世界的觊觎，恐怕早在三千年前开始就已经布局。
　　“你继续说！”
　　林恩严肃道。
　　那个沙哑的声音再一次想起，道：
　　“叛乱发生的很快——污染出现的那一刻——包括我在内的大部分的忠诚派都被瞬间夺取了自我——那个时间段——主人和多位西海的高层都还在边境之外对抗那片灾厄发起的又一轮侵袭——而也就是那个时间段——我们以最快的速度夺取了西海的控制权——”
　　多位狱卒被擒，数十个狱卒被杀。
　　那些模糊而混乱的记忆浮现而出，让祂那庞大的巨瞳满目猩红。
　　这一切都发生的非常快。
　　所有的忠诚派都被迅速清理，包括代理他们主人掌控西海各种权限的那位大人，也在叛乱开始的那一刻就成为了他们的一员。
　　与其他狱卒的联系被迅速堵死，西海事实上已经进入了割据的状态。
　　而在那段时间里。
　　整个狱卒群体群龙无首，因为复苏计划的失败，更是导致整个狱卒群体人心惶惶。
　　而西海的叛乱。
　　也就在这混乱的局势中，被悄然地隐蔽和压制了下去。
　　他那沙哑的绝望的声音，迅速地将他还记得的当时发生的事情全都和他们讲了一遍，包括之后他们是如何化整为零，如何隐藏叛乱的消息，如何隐藏在西海的各个角落蛰伏，等待他的到来。
　　“我们知道你的消息——也知道你一定会来西海——所以我们提前做好了准备——只要你敢来——那不管你从什么地方踏入这片海域——包括我在内的多位战兽都会立刻得知你的坐标——”
　　他沙哑道。
　　“这是一个早就为你准备好的包围网——你插翅难逃——”
　　林恩的眉头紧皱，语气也变得阴沉了起来，道：
　　“那你的主人呢？他回不来了吗？”
　　说到这里，它的声音突然变得颤动，道：
　　“主人是边境的最高守卫者——在灾厄进攻的那一刻——他就已经率人去了边境之外——我们……我们给主人精心准备了一个陷阱——在……在主人即将通过域门回归的时候——我们用了某种特殊的手段——将主人所有的部队都放逐进入外宇——”
　　当它说完这句话的时候，他的灵魂都仿佛在剧烈地颤动。
　　因为它知道那意味着什么。
　　在放逐的那一刻。
　　等待他们主人的，必然是外宇那片灾厄和他的污染者疯狂地镇杀与反扑，而他的主人根本得不到任何的支援。
　　这几乎是必死之战！
　　他的声音悲呛，几乎恸哭。
　　而林恩的心里也是一沉。
　　因为他立刻就想到，这仅仅是西海，但只是西海吗？西海之外的其他的那些狱卒又当如何？他们当中是不是也有身负污染者，只是他们一直在隐藏，还没到他们倒戈一击的时候？
　　“怎么会这样？！”
　　小丑玩偶的声音变得极度地颤抖。
　　“女主人呢？！我不相信女主人没有一点的反应！这么大的事情，女主人怎么可能丝毫都察觉不到？！”
　　林恩的目光闪动。
　　“你上次说，你们的女主人最开始是什么时候沉睡的？”
　　小丑颤动道：“很久很久以前，我之前说过，从这个纪元开始之后不久，女主人就已经开始长时间地沉睡，但期间也苏醒过几次，我们也都能联系到女主人啊！”
　　林恩目光凝重，什么也没有说。
　　但也许。
　　他们的女主人并不是不知道地狱当中发生的事情，也并不是真的沉睡，而是无暇他顾。
　　因为她在打另外一场战争。
　　时间战争。
　　因为时间战争的性质直接导致无论这场战争开始与何时，只要开始，那就是针对整个历史各个时间点的全面入侵！
　　而从目前掌握的信息来看，能跨越时间线参与进入这场战争的，除了自己之外……
　　也只有她了！
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光冷静道：
　　“她应该知道这场叛乱，但是她既然没有管，那就说明我们依然走在正确的时间线上，既然未来还有我们，那至少说明，我们一定没有死在这座西海！”
　　小丑玩偶颤抖道：“那我呢？”
　　林恩瞥道：“不知道，应该死了，不过不用担心，你死了之后我每年都会为你扫墓的。”
　　“……”

第1754章 九十九重幻境！
　　而也就是在他的话音刚落。
　　轰隆隆隆——
　　一声巨响瞬间从外界传输到了他们所在的吞噬者的身体内部，巨大的震动让他们几乎站立不稳。
　　“他们追上来了？！”
　　小丑的脸色剧变。
　　外界，漆黑的海洋的深处，一只体型比深海吞噬者所化作的巨鲸还要庞大的生物重重地冲撞在了它的身上，它的身体被那巨大的冲撞撞击地向着一侧重重地摇摆过去，发出了一声长长的深海鲸鸣。
　　腹腔当中，深海吞噬者那沙哑而阴沉的声音响了起来。
　　“你们抓紧——他们要追上来了——我带你们突围——”
　　那一刻。
　　他那庞大的腹腔的外壁变得透明，让林恩他们能个穿过他的身体看到外面的景象。
　　而当他们看清楚外面那个冲撞吞噬者的生物的时候，即便是林恩都巨震，庞大的紫黑色的血肉形成的脓包挤压在那个庞然大物的体表之上，那就像是一只巨大的虎鲸，全身上下都披着锋利而尖锐的金属铠甲，而那铠甲此时此刻已经与那紫黑色的血肉囊肿挤压在了一起，让它看上去就像是一只狰狞的机械扭曲体。
　　它的体型太大了！
　　大到甚至深海吞噬者在他的面前都像是一个小孩子！
　　小丑的神色微变，道：
　　“是它？该死的！连这个家伙都被污染了吗？！”
　　而林恩的眼前也瞬间浮现出了那个庞大生物的面板。
　　【弑神者巨鲨】
　　【等级】：根源
　　【种族】：机械变体
　　【阵营】：混乱中立/混乱邪恶
　　【战斗能力】：强大的防御力与深海极强的机动性
　　【介绍】：传说中来自紫罗兰世界的深海巨怪，在那个古老的时代曾经统治整片海洋上千年的岁月，并位列半神，虽然在无尽的时光当中他的血肉已经枯朽，但被深海的王骑带入星空之后，他见识到了更加广阔的世界，在寿命的尽头，他亦然跟随深海王骑的脚步，自愿接受无序化的终极改造，尽管最终改造失败，但深海的王骑依然感念于他的忠诚，并以全面机械化的改造，让他得以永恒地存在于这片星空。
　　林恩皱眉道：“你认识它？”
　　小丑咬着牙道：“我听说过他的事迹，他也算是跟随那位王骑殿下最早的一批战骑了，这个家伙可是参加过当年的旧神战争！在那场战争当中，他是少数几个没有无序的加层，仅凭借硬实力，就硬生生杀死了多个旧日之神的强大生物！”
　　“该死！连它都被污染了吗？！如果是这样的话，那西海的狱卒还能活着几个啊？！”
　　没有任何的交流。
　　那巨大的深蓝色的瞳就像是这座深海一样森然而可怕，那巨大的杀气，甚至隔着吞噬者这庞大的身躯都能够清晰地感觉到。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着那巨大的声响，海水直接就被撕裂，那巨大的鲨尾几乎是以雷霆万钧的可怕威势，重重地向着深海吞噬者扫来。
　　“小心！”
　　小丑大吼。
　　但是太快了！
　　尽管体型是如此的庞大，但是它的机动性依然是没有任何的僵化。
　　那一击几乎是避无可避，重重地轰击在深海吞噬者的身上，让他发出了一声痛苦的长啸，血肉被大片大片地剥离，甚至林恩能够听到清晰的骨头断裂的声音。
　　这一击的力道，就仿佛是将一座泰山丢在了你的身上。
　　深海吞噬者咬着牙。
　　它没有和那个可怕的存在正面对抗，因为它知道，在硬实力上他根本就不可能是那位长官的对手。
　　但那一刻。
　　他也凭借着那一击产生的巨大的力道，让自己的身体重重地冲击在了海底的淤泥当中。
　　哗啦啦啦啦——
　　在接触到海床的那一刻，他的身体立刻融化成为了无数的黑色流体，同时滚滚的雾气从他的身体当中散发了出来，让整片区域都被笼罩在了滚滚的黑雾当中。
　　“我们走——！”
　　一瞬间。
　　它的身体冲破了面前的迷雾。
　　林恩只感觉到自己的眼前一花，而当他再次睁开眼睛的时候，他竟是发现自己已经不在那只巨鲸的腹腔当中，而是屹立在一座巨大的帆船的内部，狂风席卷，他们也不再深处深海，而是航行在暴风雨狂涌的海面之上。
　　而在他们的周围，同时也航行着无数艘和他们一模一样的巨船，乘风破浪。
　　“幻境！”
　　林恩立刻便明白。
　　他们是进入了深海吞噬者所制造的虚幻的场域当中，他是想要以这种方式迷惑那些踏入这里的追兵。
　　密密麻麻！
　　无数艘一模一样的大船航行于海面之上，就像是开启了一场黄金时代的大远征！
　　“上面！”
　　小丑玩偶脸色剧变地抬头大吼道。
　　林恩立刻便看到。
　　那暴风雨的乌云当中，露出了那庞大的锋利的机械鱼鳍，那个噬神者也闯入了这片虚幻的领域。
　　他们甚至能够清晰地看到那两双就像是浩日一般的深蓝的巨瞳。
　　他冲出了天际。
　　仅是一口便仿佛将整座大海之上的一半的帆船全都吞入了腹中，搅动起了漫天的风云。
　　但是深海吞噬者明显也不是那么好对付的。
　　仅是咔嚓一声。
　　他们眼前的景象便再一次破裂，伴随着一声飞鸟的长鸣，天空消失了，大海也没有了踪影，取而代之的则是一片没有地面的碧蓝的天空，无数的飞鸟哗啦啦啦地飞向四面八方，而他们也已经化作了其中微不足道的一只。
　　而紧接着。
　　又是一层幻境的叠加。
　　他们仿佛出现在了一片镜中世界，无数面镜子折射出他们的身影，让他们不断地穿越一道又一道镜面！走向四面八方！
　　而很快！
　　第三重！
　　第四重！
　　就在这短短的几分钟的时间里。
　　深海吞噬者竟是带着他们制造出了足足九十九重叠加的幻境，就连他们的气息都在那重重叠叠的的幻境当中被分割的七零八散。
　　而这一刻，林恩立刻就明白，深海吞噬者在被污染而失去理智的情况之下，根本没有发挥出他百分之百的实力！
　　如此可怕的幻境能力。
　　林恩绝对相信。
　　不要说是他了，就算他带着他黑夜城的家人来了，都绝对会深陷其中，难以自拔！
　　“这困不了他多长时间——在他勘破我的把戏之前——我们必须赶紧突围出去——”
　　深海吞噬者那急切的声音传来。
　　显然。
　　他非常清楚自己那位长官的实力。
　　他的霸道，他的疯狂，绝对不是他这个后起之秀能够比拟的，尽管它并不是这里最强的狱卒，但是一个从亘古年间一直活到现在可怕存在，他的存在本身，就意味着在深海中的无敌之姿。

第1755章 绝命逃亡
　　它那流体一般的身躯再一次化作了一只庞大的深海巨鲸。
　　滚滚的黑雾被它抛弃在了身后。
　　他的速度再一次加快！
　　因为他非常清楚，后面追过来的绝对不止那位噬神者一个，整个西海的叛乱者都出发了，但凡他敢耽误一刻，那他立刻就会遭受到他所有旧日同僚的共同围杀！
　　“前面有问题！”
　　小丑玩偶突然大吼。
　　也就是在他们刚刚摆脱身后的那只巨鲨的追击不久，甚至还没有冲入新的海域。
　　小丑便立刻注意到前方海域的异常！
　　温度开始急剧地升高！
　　周围的海水突然就像是被煮沸了一样，冒起了滚滚的气泡。
　　头顶的海平面之上，也仿佛突然被什么东西遮挡了视线，海水变得愈发地浑浊！
　　而也就是在那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　他们上方的海水仿佛瞬间被某种锋利的事物所破开，一把宛如擎天之柱的熔岩巨剑，劈开了大海，带着雷霆万钧之势般地向着他们所在的方向刺来。
　　深海吞噬者几乎是以最快的速度进行了躲避，但那可怕的高温，还是在他的身上留下了大面积的烧伤。
　　他发出了一声痛苦地咆哮。
　　而也随着那一剑劈开的滚滚的海流，他们也看到那袭击他们的到底是一个何等的生物。
　　一个巨人！
　　一个屹立在海洋之上，全身上下都流淌着滚滚熔岩的万米高的巨人，它挥舞着手中的熔岩巨剑，它的双瞳就像是烧红的铁珠，挡住了他们的前路。
　　“熔岩巨神！”
　　小丑的脸色剧变。
　　林恩的眼前也迅速地浮现出了那个燃烧的巨人的面板。
　　【熔岩巨神】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：混乱邪恶/守序善良
　　【种族】：远古的元素生物
　　【战斗能力】：不死的火焰之躯与极强的燃烧能力。
　　【介绍】：古老的石巨人，起源于一个满是海洋的世界，它诞生于那个深海世界的地壳核心当中，它的每一次活动，都会导致他所在的那个世界发生大规模的火山喷发与地壳裂变，曾因为自身的苏醒，导致了整个星球的海洋干涸，这让它间接性地杀死了一整个星球上的生物，但生性温和的他从未想过自己的诞生会带来如此巨大的毁灭，作为深海王骑第三次建军中寻获的战兽，即便是在坠入地狱之后，它依然秉承着自己温和的性格，除却与主人参与的战争之外，它从不主动参与进任何的争端。
　　“连这个大家伙也被污染了吗？！”
　　小丑呢喃，双眼颤抖。
　　他和它虽然不熟。
　　但是作为西海战兽当中那几个少有的异类，这个有着毁灭性力量和外表，但是却过分的憨厚的家伙，也曾经很多次成为他在无尽岁月当中无聊的谈资。
　　因为它的性格根本就不适合成为一只战兽，因为他完全不好斗，也完全没有元素生物所该有的火焰的暴虐与残忍。
　　“我还在它的后背上烤过蛋呢！！”
　　小丑大叫。
　　但一切都已经变了！
　　他已变得极端的暴虐与疯狂。
　　那一剑再一次撕开了大海，那巨剑之上的火焰甚至能在海水当中蔓延，让深海吞噬者不得不全力地抵抗与规避。
　　整片海域都因为他的出现而沸腾！
　　而在同时。
　　新的变故再次出现，海底的区域纷纷开裂，一道钢铁一般布满裂纹的背鳍，破开了海床，紧紧地跟随着他们的步伐，而在它那个未知生物所走过的区域，海水被不断地冻结，刺骨的寒意仿佛让你置身于冰冷的寒冬。
　　这一刻。
　　刺骨的冰霜与炽热的熔岩几乎对他们形成了夹击之势！
　　“你能找到出路吗？！”
　　林恩悬浮而起，猛地抬头。
　　“如果可以的话，我们可以和你一起御敌！”
　　深海吞噬者的声音也扁的愈发地急切，道：
　　“打不过的——如果被他们拖住——等其他人赶过来——我们都会死在这里——我知道一条路——就算不能把你们送出西海——也至少能让你们暂时摆脱他们的包围圈——”
　　林恩的眉头紧皱，道：
　　“但是你为什么要帮我？你难道不知道，我和你们狱卒之间也一样存在着很大的矛盾吗？如果把我丢在这里，你说不定你还有逃出去的机会，毕竟他们的目标是我，而不是你，不是吗？”
　　深海吞噬者那沙哑的声音传来，就仿佛是带着那么一丝决绝与悲恸。
　　“不——他们不会放过我的——”
　　“我没有任何可能把这个消息传递出去——我也不会离开——我不知道主人能不能活着回来——但是我知道——主人愿意成为永恒的守望者守在这里——完全是因为他对大君至死不渝的忠诚——”
　　“而你已是他留下来的最后的一只渡鸦了——”
　　“只凭这一个原因——我就不会让你身死于此——”
　　那一刻。
　　它猛地仰头，发出了一声疯狂地长啸。
　　体型瞬间暴涨，庞大的流体一样的血肉在那一刻猛地化作了一个身披漆黑铠甲的数百米高的巨人，就在那嘶吼声中，他猛地伸出手，一只手重重地抓住了那切割而来的寒霜的鱼鳍。
　　一拳重重地砸落在海床之上，让无数的冰霜碎裂。
　　他猛地抬头。
　　血红的双瞳当中迸射出了置之死地而后生的决心。
　　“来！”
　　他仰头长啸。

第1756章 你会把他送到我的面前！
　　那万米长的熔岩巨剑的倒映在他的脸上，将他的身体映照在了一片深红当中，但他毫不畏惧，握着拳头，迎着那巨剑也在同时发出了恐怖的一击。
　　轰隆隆隆——
　　大海翻搅，那巨大的熔岩剑刃刺穿了海洋，在海床之上穿透出了一座巨大的深渊。
　　巨浪翻滚。
　　仿佛一切都归于了平静。
　　海床之上，一只体型庞大的让周围结冰的巨兽攀爬而出，它的目光落在了被那熔岩巨剑钉杀在海底的深海吞噬者的身躯。
　　但也就是在他的注视之下，那具支离破碎的尸体一点点地化作了黑色的游鱼，凭空地消解在了他们的面前。
　　“幻象。”
　　它的巨瞳中露出了一阵阵的杀意。
　　……
　　……
　　海床之下的裂隙与崎岖的溶洞中。
　　一只漆黑的数十米长的巨鲸不断地向着地层的更下方穿越，这和他之前那动辄上千米的庞大身躯相比，已经是小了数十倍。
　　而林恩能够清晰地感受到它生命力地流失。
　　它并不是制造出的单纯的幻象。
　　而损耗了巨大的力量，流失了大量的质量才完成的对那些根源的阻击。
　　“你的污染开始加剧了！我先帮你压制！”
　　他的体内，林恩观察到了他血肉当中那已经重新开始攀爬地紫黑色畸变，伴随着他力量的削弱，那些污染再一次开始蠢蠢欲动。
　　但那个吞噬者很快就拒绝了林恩的好意。
　　它咬着牙，急速地向着更深的地下狂飙。
　　“不要浪费精力——我们还没有脱离险境——如果你现在对我动用你的力量——他们立刻就会发现我们——”
　　“这条裂隙通往整座西海最大的海沟——这无数年里——为了规避海面上的禁制——大部分的地壳都被这里的坠落者和根源打通了——地下的区域要远比上方的海域更加的广阔——只要去了那里——你们就暂时安全了！”
　　林恩望着他的伤势，眉头紧皱道：
　　“那你呢？”
　　深海吞噬者咬着牙，坚决道：
　　“我不知道——如果那个时候我还没有失去理智的话——我想我会去边境——如果能够打开那道门——那说不定主人还有回来的机会——如果不能——那我就战死在主人让我守卫的这片领地——”
　　它的声音无比地坚决。
　　那仿佛是一种深入了骨子当中的职责与忠诚。
　　虽然他并不是真真意义上的狱卒，也并不是最早就跟随他们的主人镇守在这里的骑士，但那来自他们主人从远古时期一直延续到现在的骑士所该有的品德，显然也早已成为了他的信标。
　　“快了！”
　　“你们看到前面的光了吗——那里就是大裂隙——到了那里——你们就安全了——！”
　　他再一次地加快了速度。
　　狭小的裂隙和地层不断地被他的身躯破开，那个尽头的光点也在他们的眼前飞快地放大。
　　林恩远远地望着那道光亮。
　　可是这一刻。
　　他却是不知道为什么。
　　他的脑海当中浮现出了那个从人偶小姐的记忆当中经历过的那个遥远的梦境，在那腐朽的地下工厂当中，在那深邃而恶臭的管道当中，曾经似乎也有一个人带着年幼的人偶小姐，拼命地冲向那得之不易的光明。
　　但那真的是光明吗？
　　在这已经全面被掌控的西海，在已经被无数的战兽包围的这里……
　　他们真的能够找到光明吗？
　　“我们到了——”
　　他发出了一声狰狞的大吼。
　　轰隆隆——
　　深海吞噬者那庞大的身躯，终于是带着他们重重地冲出了那地壳的裂隙，那刺眼的光芒也终于从那光点，变成了绽放在他们面前的无垠的光束。
　　巨大的广阔的空间展露在他们的眼前，就和他说的一样，那是一道就像是天堑一样贯穿了大地的深海裂隙。
　　可是就在那一刻。
　　他们停了下来。
　　那刺眼的光芒慢慢地变得清晰，可是那不是像他提及的镶嵌于海沟的崖壁之上照亮海底的光芒石，也不是大自然的鬼斧神工产生的从海底射向高空的来自深海的光明。
　　而是一双仿佛早已等候他们多时的眼睛。
　　深海吞噬者僵硬地猛地后退了一步。
　　“这……怎么会……”
　　海沟陡峭的崖壁下，一排排身上涌动着无序力量的骑士等候在那里，他们的铠甲上折射出刺眼的光芒，一张张头盔之下的面容，如死亡一样爬满了紫黑色的畸变，满目的麻木与漠然。
　　他们的前方，屹立着那个只能看清楚轮廓的猩红之影。
　　祂的那双眼睛仿佛绽放着直入灵魂的光芒，没有瞳孔，却又如深海的灯塔一样璀璨，摄人心魂。
　　她的身上涌动着那可怕的无序力量。
　　小丑玩偶一下子颓然地坐倒在了地上，空洞道：
　　“我就知道……”
　　那个猩红的身影没有任何波动地注视着他们，声音平静道：
　　“你真的以为你能带着他们逃脱么，并不是每一个狱卒都会像你们这些畜生一样失去理智，从你被父神赐福的那一刻，你的一切都已经不再属于你，父神能看到你所看到的一切，也能知晓你的所思所想。”
　　“父神在我耳边低语。”
　　“祂告诉我，你会把他们送到这里，送到我的面前。”

第1757章 是你控制的我们！
　　他们早就已经在这里布下了天罗地网，或者说，这场逃亡从一开始就不过是一场荒诞的笑话。
　　而此时此刻站在他们面前的。
　　是一个真正的狱卒。
　　林恩的眼前也浮现出了那个猩红之影的介绍。
　　【导航者·弑利亚】
　　【等阶】：？？
　　【种族】：？？
　　【阵营】：守序邪恶
　　【介绍】：无尽之海的狱卒，拥有一双可以窥视万物的双眼，在古老的狱卒体系当中，为了能够在无尽的物质宇宙与无序深空航行而孕育而出的强大能力者，他们的双眼被赋予了勘破一切虚幻的力量，而正是因为这股力量，能够精准地配合黑暗世界的体制，定位并将主宇宙当中的生物拖入地狱当中，同时在对外的战争中，他们的眼睛也将成为地狱的信标，为所有的远征者指引归乡的道路。
　　小丑咬紧了牙关，死死地望着那个道猩红之影，道：
　　“果然，我就知道，你们这些导航者迟早有一天会出问题的！屠夫早就和我说过，你们的力量迟早会让你们窥视到那些不该接触的东西，你们根本就抵挡不住那片灾厄的蛊惑！你们这些该死的东西！！”
　　他知道她。
　　弑利亚。
　　黑暗世界存在的数十个导航者之一。
　　同时她也是王骑的幕僚与副手。
　　在上古战争的每一次远征期间，她们都发挥着巨大的作用，作为狱卒这个集体的眼睛与信标，她们指引着每一个离开黑暗世界而远行的狱卒，能确保他们在物质宇宙当中不至于迷失，找到回来的路。
　　那个猩红之影，平静地俯视着他们，淡漠道：
　　“世界终将走向终焉，这本来就是注定的结果，而我们却又让这个宇宙延续了这无数年，这是错的，而父神的出现就是要让这一切重回正轨，没有什么是永恒，而我们却妄图创造出永恒，这本身就是最大的悖逆。”
　　她没有在污染中失去意志。
　　毫无疑问。
　　与那些在污染中被控制而失去自我的战兽不同，她是主动让自己拥抱外面的那片灾厄。
　　“你也配谈永恒？！你也配谈我们？！是大君完成了创世纪，是女主人让这一切延续到了现在，你一个小小的在新世界长大的喽啰，不知感恩，也敢妄论此等伟业！”
　　小丑双眼疯狂，这一刻已是动了真怒。
　　他可以理解吞噬者对他们的袭击。
　　也可以理解外面那些追杀他们的战兽的疯狂，因为他们是迫不得已，因为那并不是他们真正地想要叛乱。。
　　但是看到这个导航者的这一刻，他再无法压抑中的暴虐与愤怒。
　　“是你——控制的我们？”
　　吞噬者的喉咙里发出了疯狂的声音。
　　那个猩红之影俯视着他们，双眼当中看不出任何的感情，那是一种讥讽和蔑视，一种对自己玩物的淡漠。
　　“不然呢？”
　　“若非有我，你们这些牲畜又有何等的智慧，能完成父神陛下的重托。”
　　深海吞噬者的双眼充血，已是变得一片猩红。
　　“也是你……放逐了主人？！”
　　那个猩红之影蔑视地淡笑，道：
　　“他早就该有这样的命运，一个活了这么长时间的老顽固，他的迂腐真的是让我作呕，他早就应该投入父神陛下的怀抱了，但我想未来你们一定会团聚的，我相信下次再见到他时，他已经成为了父神陛下的得力干将。”
　　那一刻。
　　深海吞噬者发出了疯狂地长啸，庞大的身体暴涨，动乱出了万千的触手。
　　无尽的愤怒几乎让他顷刻间失去了理智。
　　那些叛乱的记忆在这一刻不断地浮现在他的脑海当中，不断地撕扯着他那已经伤痕累累的神经。
　　而他也终于知道。
　　为什么他们能如此精准而高效地迅速地完成对西海的控制，也为何能够在叛乱之后迅速地隐蔽下来，包括对地狱机制的操控，包括对主人的放逐，这一切其实早已说明，他们的内部一直都有着清醒的变节者！
　　是他们在暗中主导了这一切！
　　那个猩红之影淡漠地望着他，在她的眼里这个深海吞噬者只不过是一个畜生，根本就不配和她相提并论，她的目光无视了他的身躯，最后落在了林恩的身上。
　　她歪头道：
　　“但你不同，林恩，你和这些可以被消耗的建材不一样。”
　　一直一言不发地注视着着一切的林恩扶了扶单片眼镜，眯了眯眼道:
　　“哦？是吗？”
　　那个猩红之影缓缓道：
　　“虽然我不知道为什么，但父神所为的一切都是你，甚至女主人都不重要，祂希望你死的念头是如此的纯粹，当然，之前你确实是唯一的目标，但如今又多了一个，毕竟我怎么也没有想到，我们可爱的小丑会把那个古老神王的意识也放出来。”
　　小丑的脸色瞬间铁青。
　　她的目光变得深邃起来，就像是一道勘破一切的光束。
　　“好了，闲聊到此为止，我也该完成我的任务了，父神的用意不可揣测，但我至少知道一点。”
　　“如果你死了的话。”
　　“父神就再不需要什么顾及了。”
　　那一瞬间。
　　数十个被污染的深海骑士在她的命令之下，以难以想象的速度向着他们发起了冲锋。
　　他们的每一个人身上都穿着漆黑的甲胄，涌动着狂暴的无序力量，甚至他们每前进一步，周围的海水和空间都如冰雪遇火一样地消融殆尽，就像世间一切的法则在他们的面前都形同无物。
　　他们是真正的狱卒！
　　可以说，这一刻他们几乎已经是山穷水尽，这也是林恩第一次真正地与狱卒这个群体所爆发的大规模的战争！
　　“林恩！！拔掉那个碎片！快！！”
　　小丑大吼。
　　他要释放自己全部的力量，让自己全面动乱。
　　这一刻如果他们再有所保留。
　　那他们就再无力回天！
　　可是也就在他刚刚吼出来的那一刻，周围的一切都仿佛在突然之间陷入了定格的寂静，就在林恩和小丑急促地注视之下，深海吞噬者那庞大的身躯解除了对他们庇护，那万千的触手挡在了他们的面前。
　　周围的空间咔擦咔嚓地坍塌。
　　他那黑色的肌体和血肉一片一片地溶解，一寸一寸地化作了虚无。
　　一股森然的湮灭的气息，从他的身体当中浮现。
　　“这是……”

第1758章 没人会记得他了！
　　林恩的目光猛地变得急促。
　　在看到那力量的涌现时，小丑的脸色也是猛地一阵颤动，道：
　　“你……你要干什么？”
　　那是无序的力量，是无比纯粹的无序与混沌的涌动。
　　那一刻不知道为什么，林恩的脑海当中突然浮现出了他曾经在那个老者那里看到的那位大君古老记忆，在那记忆中的某一时刻，他清楚地了解到了对整个无序生灵体系的认识。
　　真正强大的无序生物，是不会有自己的意识的。
　　他们不存在自我，不存在灵魂，也不存在于规则之内，他们本就是混乱的终极体现。
　　而拥有意志的无序生物。
　　其实已经不能再被称之为是无序了，因为他们不过是一群对无序力量的窃夺者，他们本就是物质宇宙与无序深空交织的边界而诞生的怪胎！
　　……
　　而林恩在这一刻，感受到了他对自我的湮灭。
　　……
　　“其实还是有一种办法能够让你们脱困的——你应该是知道的——小丑——从我们被改造成为无序生物的那一刻开始——我们的未来就已经被注定——我们从来不会有什么永恒——我们一直在向着死亡挺进——”
　　他的声音当中带着前所未有的哀伤。
　　但是在那一刻。
　　当他将血红的目光投向那个猩红之影时，他的眼里充满了那悲壮的痛苦与暴虐。
　　“我不知道主人还能不能回得来——如果有一天你们还能够遇到主人——请代我转告主人——我没有背叛——从跟随他来到这个世界开始——我就奉献上了我的忠诚——而我也同样会带着荣耀而死——”
　　“弑利亚——”
　　他的那声疯狂的咆哮几乎响彻了整座深海。
　　“在海王殿前发誓效忠的不仅只有骑士——也同时有我们这些浴血奋战的战骑——！”
　　嗡——
　　那一刻，他那庞大的身躯在疯狂中，悍不畏死地冲向了那迎面而来的被污染的骑士，冲向了那个猩红之影。
　　他的身躯在冲去时如积雪一样迅速消融。
　　他的意志和自我在湮灭中转瞬间支离破碎。
　　从今以后。
　　这世上也再不会有他。
　　一个真正混乱的存在将在他的尸体之上重生，他将永恒地失去自我，来让自己……
　　化生无序！
　　嗡——
　　当他在物质宇宙的最后一丝存在都坍塌消泯的时候，一个真正无序生物从他的湮灭中诞生，大半个海沟数千亿吨的海水连通周围一切的物质，甚至包括空间本身，都在同一时间消失。
　　没有发出任何的声音，因为连声音都被吞噬了，也遮挡了一切的光。
　　就在那极端的寂静当中。
　　一片横贯数百公里的漆黑空洞的在他们的面前形成，那是一个无形的存在，一个没有任何的意志和自我，一个拥抱了终极混乱的无序生灵，从他的自我湮灭中诞生。
　　“跑！！！”
　　亲眼目睹了这一幕的小丑咬着牙转身，大吼地一把抓住了林恩的胳膊，以最快的速度向着远方冲去。
　　没有任何的犹豫，也没有任何的停留。
　　因为他已经明白了吞噬者要做的事情。
　　林恩清晰地感受到了这个小丑在看到那黑暗形成的那一刻时，眼里露出来的伤心，他用力地抹了一下眼眶。
　　那似乎不仅仅是对他的湮灭。
　　也是对狱卒这个群体一定会面对的这个命运的伤心。
　　逃离的那一刻，林恩转过头望向了那片横贯在面前的黑暗。
　　寂静与永恒。
　　就像是那片一直存在于头顶之上的无止尽的混乱色彩一样，没有任何法则的构成，没有任何物质和能量的体现，它就像是一道叹息之墙，死寂地隔绝了内外的一切。
　　他知道。
　　那一刻。
　　那个只相处了不到一日的吞噬者，无畏地选择了他的命运。
　　……
　　后来。
　　他第一次看到那个小丑捂着自己的脸哭。
　　尽管他只是一个玩具，他根本就流不出一滴泪。
　　但他哭了很久。
　　哭的极为的伤心。
　　而他也从他那里真正地了解到了狱卒这个群体的特殊性。
　　因为他们并不是真正的无序生灵，他们是因为足够的弱小和幸运，才能够承载和控制这在别人眼里无比可怕的这无序的伟力，但他们全都无法逃脱这个命运，他们终有一天会在抵挡不住无序化的进程时。
　　成为那终极混乱的一部分。
　　而一旦成为无序，那就再也回不来了，甚至就连他们曾经存在过的痕迹，也会一点点地随之消失。
　　他不仅是在为吞噬者哭，他也是在为了他自己。
　　轰隆隆隆——
　　身后传来了那巨大的雷霆一般的声响，伴随着那个猩红之影急切而暴怒地长啸，空间的震荡与海流的汹涌冲击着周围的一切，他们冲击着那个诞生于深海吞噬者身体当中的无序生物，但他们过不来了。
　　因为就算是再强的狱卒，也不过是无序生物当中的最底层。
　　他们能够控制这股力量。
　　但他们并不是这股力量本身。
　　这个世界之上除了头顶那片混乱色彩，除了那个在无数的机缘巧合当中诞生的【画家】，再无一个物质宇宙的生物，能够凌驾并驾驭如此庞大的无序生灵。
　　“林恩！！你逃不走的！！只要你在西海！你就休想从父神的眼皮子底下逃脱！！你必死——！”
　　那疯狂的声音响彻了整个深海。
　　无尽的海峡，宛如一道刺入地心深处的利剑。
　　深邃地搅动着整片海底的浪涛。
　　……
　　他们逃走了。
　　一路地沿着那纵横崎岖的溶洞，也不知道深入了多少公里，跃过了多少个迷宫一样的海底区域。
　　系统空间当中，林恩的目光穿过空间坐标审视着周围的漆黑海底世界。
　　他转过了头。
　　望着全身脏兮兮地坐在角落里，手指用力地捂着自己的脸颊，在那里似乎在压抑地抽动的小丑。
　　林恩提着魂灯，照亮了系统空间。
　　他深吸了一口气，也坐了下来，抬起头望着那空荡荡的头顶的空间壁垒，道：
　　“他死了是吗？”
　　小丑咬着牙齿，用力地用自己的裙摆抹着眼睛。
　　他在伤心，即便他们从来就没有见过，也不要谈有任何的什么感情，但是他还是抑制不住自己的压抑和情绪。
　　他没有回答林恩的问题。
　　他冲到了林恩堆放在系统空间的一堆杂物当中，他不断地翻找，他终找到了一块足够坚硬的岩石。
　　他用自己的指甲。
　　在那块岩石之上用力地一遍一遍地刻下那个名字。
　　【深海吞噬者】
　　【深海吞噬者】
　　不，那并不是他的名字，他甚至都不知道它叫什么。
　　他只是抹着眼眶，将那个名字一行行地在那块石头上面刻满，因为有人说，如果把名字刻在石头上的话，那几十万年之内都不会磨灭。
　　他又找到了一支笔，就像害怕自己遗忘了什么一样。
　　飞快地在纸上继续书写那个名字。
　　“写下来！必须写下来！再不写下来就忘记了！再不写下来就什么都没有了！”
　　纸上写满了它的名字。
　　他甚至用力地掰开了自己玩偶的胸腔，颤动地咬着牙，想要用自己的指甲一点点地撕开自己的心脏，在上面也刻下那个名字。
　　【深海吞噬者】
　　【深海吞噬者】
　　林恩看出了他的不对。
　　他立刻冲上去阻止，用力地扯开他的胳膊，道：
　　“你这是干什么？！我知道你很伤心，我也同样很伤心，但你这么做又有什么意义？！”
　　小丑不停地哆嗦着。
　　他抬起头望向了面前的林恩，眼睛不停地颤抖，可是他却根本连一滴泪都流不出来。
　　“写下来！快写下来啊！要不然就真的什么都忘记了！”
　　“我们再也不会记得他了，他拜托我们的事情，我们也做不了了，马上我们就什么都记不得了！”
　　林恩怔怔地在那里。
　　也就是在那一刻。
　　他看到了他的那颗跳动的心脏之上存在的那两道隐约的疤痕。
　　就像在很久很久之前。
　　他也做过同样的事情，在那里写下了两个人的名字。
　　他哆嗦地用力地捂着自己的脸，全身上下止不住地颤抖，想哭却怎么也哭不出来，就像这股情绪在那遥远的曾经也曾有过，但是他却什么都记不起来了。
　　“这是很可怕的！！林恩！”
　　“他变成了真正意义上的无序生物！这是每一个狱卒都会害怕的未来啊！他确实死了，但我们又怎么会害怕死亡！！
　　“可如果连为什么而死都没有人知道的话，连自己曾经存在在这个世界上的痕迹都被抹除掉的话，那才是最可怕的啊！没有人再会记得他了！他的主人不会！他的亲人也不会！我们也不会！他就要没有了！”
　　“必须得留下一点证明！证明这个家伙至少他还存在过啊！！”
　　他再一次爬了起来，惶恐地用力地撕扯着自己的心脏，想要把这个名字写进去。
　　林恩怔怔地。
　　而那一刻。
　　他也终于明白了为什么小丑会如此的歇斯底里，明白了他为什么会如此地恐惧甚至想要恸哭。
　　他望向那块岩石。
　　望向了上面的那个名字。
　　那个刚刚刻下的名字似乎正在一点点地变得模糊，似乎他所有存在过的痕迹，都也将随着他自我的无序化，而彻底地从这个世界上瓦解消却。

第1759章 只有我还记得！
　　这一切都来的太快了。
　　快到林恩想要伸出手去触碰那个名字的时候，它就已经做了烟尘，毫无征兆地消失在了他的面前。
　　他转过头，望向小丑恸哭地一遍又一遍写下的那个名字。
　　就像是一阵微风的吹过。
　　那些字迹已是模糊。
　　忘却开始了。
　　甚至远比小丑他说的还要来的快，他曾经存在过的所有的痕迹，就在这短暂的时间里，迅速地消失在了这个他所曾经存在过的这个世界。
　　林恩怔怔地抬起头。
　　这一刻他甚至都不知道该怎么做。
　　他只能看着它的这一切都被迅速地剥夺。
　　就像是一个凡人在听着生命的倒计时，那种巨大的无力感席卷你的全身，而你无论如何挣扎和祈求，都无法停止那个倒计时走向那最终的终点。
　　忘却开始了。
　　小丑依然在恸哭，他依然锲而不舍地写下更多的那个名字，他刻在心脏上，写在系统空间的壁垒。
　　一遍又一遍。
　　但消却来的远比他想的还要快。
　　仅仅是很短的时间里，他铭刻下的所有的痕迹，都像是从来都不存在过一样，在他的笔下迅速地化作了灰尘。
　　可他依然在念叨着它的名字。
　　依然在对抗着那个如死亡一样席来的结局。
　　他面如死灰，心如刀绞。
　　就像狠狠地想要把那个名字死死地记在心里，他一遍一遍地念诵他的名字，以求不让自己忘却。
　　“深海吞噬者！”
　　“深海吞噬者！”
　　是的，他就叫这个名字，他是无尽之海效忠于王骑的一名光荣的战兽，他用自己的死亡延续了他的忠诚，这一直都是他们海王殿光荣的传统，那个古老的组织在被女主人吸纳进来之后，他们依然保持着自己当初创立时对大君至死不渝的忠诚。
　　他们经过了时间与岁月的考验。
　　他不是什么畜生，也不只是被人统御的坐骑与战兽，就像他说的一样，在他宣誓的那一刻开始，他和所有的骑士一样都是海王殿光荣的一员。
　　他摆脱了可怕的污染。
　　并最终战死在了那些叛徒的面前。
　　他是好样的！
　　他和他们说，如果他们有朝一日还能够再见到他的主人的话，那一定要告诉他的主人，他并不是叛徒，他……
　　……
　　……
　　寂静就像是死亡一样蔓延在这座封闭的空间。
　　他不再念叨了。
　　他迷茫地抬起了头，嘴里依然在张合着似乎想要说出什么。
　　可是想说什么呢？
　　他的笔下。
　　空空荡荡，什么也没有。
　　整个空间安静地可怕。
　　他终于是转过了头，望向了坐在那里的林恩，他张了张嘴，问道：
　　“姓林的……我忘了什么吗？”
　　“……”
　　周围安静异常。
　　林恩睁开了双眼，望着眼里充斥着迷茫地小丑，道：
　　“你已经记不清了吗？”
　　“记不清什么？”
　　“刚刚有一个你的同僚为我们而死了，他把自己变成了无序生物。”
　　“……”
　　小丑张了张嘴。
　　就在那一瞬间，他僵硬地瘫坐在了原地，望着自己手中的笔。
　　显然在他听到无序生物那四个字的时候，他就已经隐约地意识到发生了什么。
　　可是他什么都记不清了。
　　“他……他叫什么啊？”
　　他终于是呢喃地问道。
　　林恩张开了嘴，下意识地就要说出那个名字。
　　可是那一刻他怔在了原地。
　　他发出了声音，也念出了那个名字，可是承载着那个名字的声音出现的那一刻，就连他的声音都一起消失了。
　　就仿佛这一刻开始。
　　这个世界上所有有关于他存在过的一切，都已经被从概念上彻底地抹除。
　　可是……
　　“我还记得。”
　　这一刻。
　　林恩几乎是瞬间就站了起来。
　　他的目光变得动荡而急促。
　　“只是我说不出。”
　　是因为什么？
　　是因为初诞者之力吗？
　　没错，他又怎么能忘却，他的灵魂本来就是最高位格的那位存在的一部分，纵然无序能够影响和消泯这世间的一切，那又怎么能影响到……
　　他这只渡鸦。
　　因为他的位格，本就与无序持平。
　　他立刻从怀里飞快地拿出笔，试图在面前写下那个名字，但只是刚一落笔，一切就又化作了灰飞。
　　灰尘在他的瞳孔中飘过。
　　这一刻。
　　他明白了过来。
　　“原来是这样。”
　　他捂着自己的额头，低着头，抓着自己的头颅。
　　“因为我的特殊性，所以就把我例外了是吗？然后一下子，整个世界上只剩下我一个人记得他了是吗？”
　　无法分享。
　　无法提及。
　　因为就算说出来，也没有人能够听到，就算听到，也没有人能够记住。
　　这还真的是残酷啊。
　　但是林恩并不痛苦，就算那些家伙想让他痛苦他也不会，他用力地抹去了自己眼眶中的通红，让自己的脸上重新露出了微笑。
　　因为。
　　至少这个世界上还有一个人记得他不是吗？
　　如果是这样的话，那就并不是彻彻底底地抹除，如果这以后再没有人为你悼念，那就让我一个人为你悼念好了。
　　“小丑！”
　　林恩站了起来，脸上依然带着那通红的微笑。
　　他走到了他的面前，蹲在了他的身边，然后伸出手，抓住了它胸前的那块碎片。
　　“我还记得。”
　　他低声道。
　　“我没有办法告诉你它的名字，但是我可以向你保证，如果有一天你也走上了同样的道路，我也一定不会忘记你的存在。”
　　“现在我不会再给你任何的束缚了。”
　　“你可以随时离开，也可以继续跟着我，我的目标变了，如果我杀不了那个导航者，我林恩这辈子不会离开西海。”‘
　　那一刻。
　　他用力地拔下了那枚插在他心脏之上的碎片。
　　猩红的鲜血和无序的流淌溅射在他的脸颊之上，庞大的无序的力量再一次汹涌了他的心脏，小丑玩偶怔怔地望着这一幕，望着他面前的那张脸。
　　就像在很久之前他也曾和那个屠夫讨论过。
　　记忆会改变，性格会改变，人生的经历纵然也是天差地别，但如果他本就是那颗蜿蜒的大树中生长出的一根枝叶。
　　那是不是说，有一些本来东西，他一直都有，也永远不会变。
　　他骨子里。
　　还是继承着大君所该有的一切。
　　……

第1760章 破局之道！
　　林恩不再提及那件事情。
　　而小丑也选择了留下，这不需要任何的讨论，因为现在他除了跟着这个家伙之外，他也早就已经无处可去了，这个黑暗世界也早就已经没有了他的容生之地。
　　而更重要的是，他知道只有留在他的身边，他才有机会找到那个该死的屠夫。
　　他才有机会亲手手刃了那个该死的叛徒。
　　而对于他忘却那个人……
　　他也已经没有了丝毫的记忆，但是当他触碰着自己心脏上的那三个伤疤时，他再没有任何犹豫地决定留下来。
　　“对于之前发生的事情，你还记得多少？”
　　林恩目光闪动地观察着系统空间之外的环境。
　　小丑玩偶悬浮地站在了他的肩膀之上，眉头紧皱地揉了揉脑壳，道：
　　“我记得我说过的话，也记得我看到的东西，我们受到了埋伏，被一路追杀至此，只是……我们身边除了那个吸血鬼之外，应该还有一个家伙，可是……我不记得了，他在我的脑子里面只有一片虚无。”
　　他复杂地望向林恩。
　　“无序化了，是吗？”
　　因为他知道，只有无序化之后，才会让一个活生生的生物直接在所有人的记忆里消失，他所有存在过的痕迹，也都会被迅速抹除。
　　这也是狱卒这个群体最大的公开的秘密。
　　林恩目光闪动，道：
　　“为了一个不存在的人复仇，你觉得可行吗？”
　　小丑玩偶望着自己的双手，沉默了片刻，道：
　　“可行。”
　　“事实上，我也不是第一次经历这样的事情，我以前也出现过两次记忆的空档，我明明知道那个时候我身边应该有一个人，可是我却不记得那是谁，所有的资料都找不到了，没有任何的信息，明明屋子里面有两张床，可却似乎只住着我一个人。”
　　“我不知道我的搭档有过谁了。”
　　随即他用力地甩了甩头，一脚踩在林恩的肩膀之上，咬着牙，抓着林恩一撮头发一扯道：
　　“反正总而言之！”
　　“如果说是为了让我们逃出去而让自己无序化的话，那他就是我的朋友！不管是他是谁，我们都有理由把那些家伙全都杀了！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，一击手肘砸在他的天灵盖。
　　“你慷慨激昂就慷慨激昂，别特么乱扯我头发，我要是秃了你给我负全责。”
　　“……”
　　……
　　而经历过这件事情之后，林恩也用血的经验得到了几个重要的信息。
　　一，整个西海的狱卒都已经叛乱，不排除还有活下来的幸存者，但无一例外，他们现在没有办法将信息传递出去。
　　二，如果无法彻底将污染清除的话，外界的那片灾厄就算无法直接对其施加控制，也能得到宿主的视野和所知所想。
　　三，如果之前是为了隐蔽，害怕打草惊林的话，那现在他们在找不到他的情况之下，那一定会对和他关系紧密的人出手，而在这西海，坠落的炽天使，艾泽法拉，还有自己此行的目标，那位古老的船长，恐怕也会成为他们的目标，然后逼他现身！
　　林恩迅速地将目前的形势分析了一遍。
　　可以说。
　　他们现在所处的环境可以说是前所未有地糟糕。
　　黑夜城剧变的时候，他直面的不过是一个小丑和血肉支配者等根源，而这一次，他们要面对的是几乎被污染全面渗透的整个无尽海的狱卒。
　　情况之差，可以说前所未有。
　　“你觉得我们从哪里有翻盘点？”
　　林恩拿着笔记本瞥道。
　　小丑仔细考虑，皱眉道：
　　“没有，要不投吧。”
　　砰——
　　“……”
　　林恩坐在椅子之上，拿着笔，表情平静地迅速在纸上分析着目前的局势，道：
　　“这场仗并不是不能打，因为我们还有另外一个优势，之前是他们在暗我们在明，但现在情况刚好相反，只要他们暂时找不到我们，那我们就可以做很多的事情。”
　　“第二，深海王骑的战兽和军团，并不是真正意义上的全面叛变，从目前所知的情况来说，真正投敌的也只有那个导航者一人，我们遇到的其他大部分的狱卒和战兽，都是被污染所控制，而只要我们有机会解除他们身上的污染，那他们也会成为我们的一份子。”
　　“第三，只有我的初诞者之力能够瓦解污染的侵袭。”
　　他手中的笔重重地戳在了第三条之上。
　　“这就是破局之道。”
　　林恩的目光闪烁，一改往日的吊儿郎当。
　　“如果能够有机会找到第二只渡鸦的尸体，那一定能够进一步壮大我对初诞者之力的掌握程度，到时候，如果再遇到他们，我一定有能力将他们体内的污染全部清除，而不是和上一次一样。”
　　上一次。
　　就是因为他的能力有限，同时也是吃了信息差的大亏。
　　小丑犹疑地悬浮了起来，道：
　　“你说的倒是轻松，可渡鸦的尸体哪里有那么好找？这在我们狱卒当中也是最高的机密！而且有一句话我一直都没有和你说，你们的尸体是这座地狱能否维系的基石，如果你再吞噬几只的话，我很难保证现在这座地狱的稳定性。”
　　甚至他一度怀疑。
　　这一次出现的如此大规模的渗透，会不会也跟这个家伙窃取了一只渡鸦之尸有关，让他触动了这座地狱的根基。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“其实我大概猜到第二只渡鸦在哪了。”
　　小丑一怔。
　　“在哪儿？”
　　林恩揉了揉太阳穴，目光深邃道：“当初在杀了血肉支配者之后，我和那个船长有过一段短时间的交流。”
　　“他活的太久了，很快就会被这座地狱所同化，成为这里的养料，但是他还向我透露出了一点，他之所以能支撑到现在，并不是因为他有多么能抗，而是他的本体找到了一个地方，并借助那个区域的特殊性，才让自己支撑到现在。”
　　此言一出，小丑的双眼震荡。
　　“你是说……”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“是的，这其实也是我来西海找他的另外一个原因。”
　　无论是人偶家女士所在的黑堡，拥有能够压制和稳定人偶小姐体内崩坏的特殊力量，还是那位船长找到的那片区域，他们都太特殊了，特殊的不得不让人多想。
　　这个世界上，能延缓它们被这座地狱所吞噬的力量，除了初诞者之力之外……
　　还有其他吗？

第1761章 谁规定蝙蝠不能游泳
　　“也就是说，我们必须尽快找到那位船长的藏身之处，如果那里真的藏着一只渡鸦的尸体，那这就是我们的翻盘点。”
　　林恩的语气斩钉截铁。
　　小丑犹疑道：“但如果没呢？比如说是你猜错了，其实那里什么都没有呢？”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那就该吃席了。”
　　“……”
　　林恩从椅子上站了起来，转身向着因为诅咒而被他拖入系统空间的孽主走去。
　　“把孽主唤醒之后我们就出发，时间拖得越晚对我们越不利，失去了我们的踪迹之后，只要他们还有点智商的话，那他们也肯定会去找那个船长和艾泽法拉女士，真到了那个时候，我们可就被动了！”
　　……
　　……
　　一片漆黑的淤泥当中，深邃的海洋最深处的一处溶洞中。
　　一枚眼球从淤泥当中探了出来，在确定了周围没有危险之后，周围的蚀痕哗啦啦地汇聚在了一起，最后化作了一只粘稠的触手怪的模样，一根触手伸起来，把单片眼镜带在了自己的章鱼脑袋上，目光到处乱瞥。
　　“出来吧，应该没事了。”
　　那只触手章发出了林恩那特有的声线。
　　紧接着，一个小丑玩偶从淤泥当中探出了脑袋，然后迅速地变成了一只小章鱼的模样，对自己进行了伪装。
　　而紧随其后的则是一只黑红色的蝙蝠，目光到处乱瞥，煽动着翅膀道：
　　“这里是哪儿？我们现在已经在深海了吗？”
　　砰——
　　林恩那长长的触手直接给予了她眩晕的buff，抽的肚皮都翻了起来。
　　“你打我干什么？！”
　　孽主大怒地压低声音捂着自己的脑袋。
　　林恩呲牙道：
　　“你有见过在几十千米下的深海活蹦乱跳的大蝙蝠吗？你好歹伪出点诚意啊！你见过大蝙蝠在海子里面扑棱扑棱乱窜的吗！”
　　孽主捂着自己的脑袋，愤怒地犟嘴道：
　　“谁规定蝙蝠就不能游泳了？你都能在天上飞，还不许蝙蝠下海了吗？况且我除了蝙蝠，其他的我也不会变啊！”
　　“……”
　　不过现在显然并不是讨论这个的时候。
　　林恩摸出了自己的罗盘。
　　伴随着能量的灌注，那枚罗盘再一次亮起了细微的光芒，指针在多次波动之后，迅速地指向了深海的某一个方位。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，目光闪动道：
　　“记得把气息都隐藏起来，尽可能小心行事，我们出发！”
　　他熟练地舞动着自己的触手，让自己真的像一只无忧无虑的的大章鱼一样，在深海溶洞当中迅速地航行。
　　对于现在他们所处的位置。
　　林恩也只知道。
　　他们应该是在那座大海沟最深处的某个溶洞当中，这里的地层可以说是四通八达，到处都是珊瑚和岩石所构成的天然迷宫，如果没有导航措施的话，你很容易就会在这里失去方向，然后彻底地迷失在这海底的迷宫中。
　　沿着空空荡荡的溶洞一路地航行。
　　终于在大概游了一个多小时之后。
　　眼前豁然开朗。
　　他们离开那纵横交错的溶洞区域，来到了一片极为开阔的海底区域，脚下到处都是淤泥和砂石，头顶更是一片漆黑，海平面上的光芒根本就无法穿透如此巨量的海水，照射到这海底的空间。
　　但是这里反而并不是漆黑一片，许多发光的岩石和珊瑚点缀在海底，让这里形成了一片与外界截然不同的特殊景观。
　　“好美哦！”
　　孽主大蝙蝠瞪大了眼睛，发出了一声惊呼。
　　但也就是在这一刻。
　　林恩猛地感觉到了头顶的水流中传来的巨大的波动，几乎是条件反射般地，林恩迅速地抓住了孽主和小丑玩偶，让自己章鱼般的身体一头扎入了海底的淤泥当中，隐藏了起来。
　　而仅仅过了十几秒钟的时间。
　　他们头顶上方的海域，一道遮天蔽日的巨大阴影惶惶然地从这片区域的上空游过，巨大的压迫感能让你深刻地体会到什么叫做深海巨物的恐惧。
　　“弑神者。”
　　林恩屏息凝神，目光警觉。
　　他尽可能将自己的气息压制到最低，初诞者之力在他的体表形成了一层结界，让自己隔绝了外界一切的窥探。
　　和他想的一样。
　　那些狱卒确实还一直在这里对他们进行着搜寻。
　　也许只要一步走错，立刻就会有成群的狱卒和战兽向着这个地方汇聚，将他们彻底地抹杀。
　　被林恩的触手捂着嘴的孽主瞪大了眼睛，望着那离去的巨大的阴影，小声道：
　　“走了，那个大家伙走了！”
　　一直隐藏了数分钟。
　　头顶的海域再一次恢复了平静，那种巨大的压迫感也随着那个噬神者的离去而一起消失。
　　而林恩这才注意到。
　　躲在这海底的淤泥和沙床当中的生物显然并不止他们几个，大大小小扭曲的海洋生物，也在头顶的那个庞然大物离开之后，从淤泥的各处钻了出来，然后迅速地沿着珊瑚丛，逃离了这片区域。
　　显然，西海的暴动，也已经切实地影响到了这里的原生生物。
　　“我们该怎么办？”
　　孽主小声地问道。
　　林恩用触手扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“跟上那些海洋生物吧，它们既然能在这危机四伏的海里活到现在，那肯定已经养成了一套独有的避险机制，跟着他们，说不定能让我们尽快离开这个地方，”
　　这是生物的本能。
　　趋利避害。
　　而在如此大规模的狱卒的动乱之下，这里的生物肯定已经被迫地展开了逃亡与迁徙。
　　二话不说。
　　林恩蠕动着触手，把自己当成一只大章鱼一样，一梭一梭地跟着那些畸变的鱼群而去。
　　一路上，他们穿过了大大小小的数十个海底的溶洞，而这支汇聚起来的海底生物所组成的迁徙队伍也变得越来越多，其中甚至不免有几十米长的鲸鱼所组成的庞大的鲸群，而除此之外，还有各种形形色色，奇奇怪怪的海洋生物所汇聚而成的大部队。
　　猎食者和猎物，在这一刻竟是全都汇聚在了这片海域。
　　浩浩荡荡地向着远方展开了迁徙。

第1762章 深海电码！
　　“看来狱卒的动乱确实引发了大规模的恐慌，但是我总觉得有些奇怪，就算是迁徙，也不该如此地井然有序才对，你有没有觉得，他们的目标太明确了。”
　　小丑玩偶紧盯着周围的那些鱼群。
　　不同的种群。
　　不同的生物。
　　甚至是猎食者与被猎食者的关系。
　　但此时此刻，它们却全都井然有序，组成了一条长长的队伍，向着一个共同的方向迁徙与前进。
　　就像是得到了某种号召和指引。
　　林恩显然也注意到了这一点，他混杂在那长长的海洋生物队伍当中，目光扫视着道：
　　“你觉得是什么原因？”
　　小丑玩偶地眉头紧皱，道：
　　“你有没有感觉到，这和蜂巢意识有那么一些相像？一个虫巢当中大部分的虫子都只有简单的本能和最低限度的智慧，但是如果有一个母体的操控和命令，他们又能迸发出极强的效率和集体协作性。”
　　林恩心中一动，道：
　　“你是说，这场大迁徙并不是它们自发性的，而是有一个意识主导了这一切？”
　　小丑玩偶观察着面前经过的每一只鱼类，道：
　　“只是猜测，但很有这个可能。”
　　“你没看到吗？仅仅是这个区域出现的，就至少有上百种的鱼类和异形的海洋生物，有些家伙根本就不具有智慧，但他们却依然能步调一致，这本身就很违背常理，就像你和狗是两种不同的生物，但你们却能步调一致地看书学习，你不觉得这很奇怪吗？”
　　林恩：“虽然我知道你是在举例，但你把我和狗放在一起是什么意思？你换个别的会死吗？”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁。
　　虽然还不知道这异常的迁徙到底是出于什么原因。
　　但是从它们会主动躲避那些战兽的情况来看，至少可以暂时性地说明，如果真的有那么一个集体意识控制着这些海洋生物，那它大概率和那些狱卒也应该不是一伙的。
　　"既然如此，我们跟上去看看，它们去的方向，和罗盘指引的方向也没有偏移多少。"
　　而这些海洋生物，反而能够在一定程度上成为他们的掩护，毕竟人要躲在人堆里，鱼要躲在鱼群里，这样才不容易被发现。
　　一路向着海洋的更深处深入。
　　这期间，他们跟着大部队穿过了一个又一个海峡和溶洞。
　　而也就是在下一刻。
　　当他们跟着一群畸变的鱼儿穿过崎岖的海底迷宫时，他们终于看到了那些海洋生物此行的目的地。
　　那是一处海沟，笔直的崖壁刺入深深的海底。
　　而诡异的是，所有之前还井然有序的那些鱼儿，在来到这座海沟之后，就像是完成了什么任务，队形迅速地散乱开来，再没有之前那井然有序的模样，而是飞快地躲避着同行的那些猎食者，乱成一团，迅速地散开。
　　而林恩也看到。
　　并不是只有他们这一群向着这里迁徙的海洋生物，从四面八方的各个区域，都能够看到同样的迁徙的阵列。
　　小丑玩偶皱眉道：“怎么感觉像是……一种指引？”
　　林恩的目光落在了面前的那座深深的海沟当中。
　　汩——
　　汩汩——
　　海沟的深处在不断地向外喷射着气体，同时挤压着海水发出了一阵阵悠长的啸声。
　　那座海沟并不大，或者说，在无尽之海的海底深处，这样大大小小的沟壑几乎是遍布海底的各处，并不足为奇。
　　但那些鱼群的目的地又为什么是在这里？
　　而来到这里就一触即散。
　　这的确和小丑说的一样，这不像是一种迁徙，反而真的像是某种指引。
　　但是……
　　指引谁呢？
　　林恩眯着眼，盯着那座海沟，听着那海底的气泡不断地从其中冒出，挤压着海水发出的一阵阵啸声。
　　汩汩——
　　汩——
　　汩汩——
　　突然就在那么一瞬间，林恩的瞳孔剧烈地放大。
　　“我去！这特么该不会是……”
　　孽主被吓了一跳，瞪眼道：“怎……怎么了？你发现什么了吗？”
　　林恩没有回话。
　　而是立刻冲入了自己的系统空间，甚至完全顾不上自己全身上下的湿漉，迅速地拿出笔坐在了椅子之上，皱着眉，不断地识别着外面那些气体所发出来的规律性的声音。
　　他在纸上飞快地记录着，迅速地根据那些声音的停顿和波长，编排出了一行又一行代码。
　　终于数分钟之后。
　　林恩一拍自己的脑门，脸上带着一种巨大的难以言喻的古怪。
　　因为他终于明白那些声音代表的是什么了。
　　“还真特么是摩斯电码……”
　　林恩几乎是哭笑不得。
　　他服了。
　　没错。
　　就算是别人来了这里听出了那些声音当中的规律，他们也绝对破译不出来，因为如果没有研究过电码的话，那他们根本就不可能知道每一个波段和停顿所对应的字母到底是什么。
　　因为这是摩斯电码啊！
　　在蓝星上受过教育的家伙，就算没有研究过，也肯定会知道这个经典的加密通信的方式。
　　“艾泽法拉小姐，你果然还活着！”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　而如果是这样的话。
　　那那些出现在这片区域的大规模的海洋生物的迁徙活动，也解释的通了，这一定是海嗣小姐利用了某些神通，为了联系上他而采取的迫不得已的措施。
　　他立刻根据记忆，对面前的电码展开了破译，并迅速地翻译成自己能够看得懂的文字。
　　【是我，你在太平洋救下的那个女孩。】
　　【能在无尽海闹出这么大的动静的人，我想了想除了你这个灾星之外，应该也不会有其他了，我不知道你现在有没有死，但如果你还活着并成功看到了我在各处留下的这段电码的话，请听好我接下来的话。】
　　【一，有高位格的存在要杀你，如果你看到这段话，那说明你已经经历过并成功地活了下来。】
　　【二，我在几个月前找到了我神，但我现在的情况有些特殊，我被一把三叉戟带到了一个特殊的领域，也知道了一些事情，你看到的鱼群迁徙的现象，就是那把三叉戟赋予我的一部分能力。】
　　【三，我会给你一个坐标点，你看到之后，请立刻前往那里，这是那把三叉戟告诉我的，少数几个能够让我们直接联系上的坐标节点。】

第1763章 该不会是大君手里那把吧！
　　迅速地将那些电码破译之后，林恩的眼中露出了狂热的神情。
　　他真的没有想到，自己居然会以这样一种方式和艾泽法拉小姐取得联系，要知道，他的魂灯当中此时此刻还藏着用来拿捏她的她哥哥的灵魂啊。
　　他迅速地恢复了冷静。
　　而从这些电码来看，艾泽法拉小姐显然已经困在她所说的那个领域很长的一段时间了，这段时间显然不会短于自己杀死血肉支配者前后。
　　而最重要的是。
　　艾泽法拉小姐她居然知道有人会杀自己。
　　显然，艾泽法拉小姐应该是通过一些特殊的渠道得到了关于这场大叛乱的重要消息，是她所说的那把三叉戟吗？
　　如果是的话。
　　那那把三叉戟为什么会把这么重要的情报告诉她？
　　而更重要的是……
　　“三叉戟……海王殿……”
　　林恩的眉头皱了起来。
　　事实上，海王殿这个词在深海吞噬者的嘴里也曾说过一次，他其实对这个组织也并不陌生，在他看到的那位大君古老的记忆当中，这个组织其实曾经就是那位大君在他所在的紫罗兰世界当中所创立的一个势力。
　　而从目前得到的很多信息基本上已经可以推断。
　　以那位王骑为首的无尽海的狱卒势力，很有可能就是源于那个古老的本该消失在历史当中的组织的传承。
　　而如果是这样的话……
　　那那把三叉戟又会是……
　　“该不会是大君手里的那把吧？”
　　他的眉头微皱。
　　因为他记得。
　　在那位大君的记忆当中，这把武器曾经一直被他所使用，但那其实并不是由某种特殊的物质所制造，而是他力量的直接显化。
　　但这把武器为什么会出现在这里？
　　或者说。
　　这把武器为什么还能够存在？
　　他的头脑急速地运转。
　　而在很多时候，他都非常擅长将一些得到的蛛丝马迹迅速地串联起来，从而得到一套完整的情报和逻辑，这在很多关键的时候，这都能够让他快速地接近事情的真相。
　　他迅速地抬头。
　　因为无论如何，这都是一个好消息。
　　只要艾泽法拉小姐还活着，那无论这西海乱成什么破鸟样，他都可以不在乎了，他也不会有任何的顾及了，因为他来这里除了找那位船长之外，真正让他担心的也只有艾泽法拉小姐这一个预备役家人了。
　　他的眼中顿时精光闪动。
　　“小丑！转变目的地！我们出发！”
　　……
　　……
　　海面之上，猩红的雷霆一阵又一阵地划过天际，搅动着那漫天的黑雾。
　　那个虚无的身影漂浮在半空之上，目光疯狂地注视着这座风起云涌的大海，一只又一只庞大的王兽在她身边的浪涛当中起伏。
　　而她的目光。
　　倒映着十几只庞大王兽的视野所看到的画面，大量被污染的骑士也被她调遣到了这座西海的各个方向，严密地监控着这座大海当中所有发生的事情。
　　但是没有！
　　在她的计划被那个无序生物蜕变前的家伙所阻遏之后，她就已经再一次地失去了那个林恩的踪迹。
　　她的脑海当中对那个无序生物生前是谁的记忆已经模糊。
　　她已经不记得那是谁了。
　　但是显然。
　　她知道了自己犯下了一个战略上的巨大错误，她千算万算，最不该忽略的，就是那些该死的畜生的心里，居然还心存荣耀！
　　而这所谓的荣耀和忠诚，居然能让一个畜生，甘愿自化无序也来阻碍她！
　　瞬间。
　　她满脸狰狞。
　　而这狰狞作用在他所控制下的所有的王兽的身上，让他们发出了一阵阵尖锐地痛苦地长啸。
　　但这也提醒了她，如果再出现任何一例被那个林恩将污染褪去的王兽之后，她都要在第一时间控制那污染，将这些畜生杀死，如果真的再让这些畜生一个个化作无序，那她恐怕再无法完成父神的伟业！
　　她的目光通过视觉的共享，再次地覆盖了整座无尽之海。
　　至于那个死亡之主所控制的区域。
　　她也已经派出了多只王兽潜伏在了那附近的海域，而只要他敢出现，或者说只要有一丝的风吹草动，她会立刻将所有的王兽全都调集过去，将那个腐朽的亡灵和他一起全部覆灭掉！
　　“无尽海其他的生物种群那里有什么异常？”
　　她沉声地问道。
　　一阵阵的黑雾在她的身边凝聚化形，一个身穿紫黑色罩袍的身影出现在了他的身侧，低声道：
　　“我们的这次行动，让西海大部分的凡间势力都陷入了恐慌，沿海我们控制区域内的陆地生物都在试图逃脱西海的区域，但都被我们的结界所限，现都聚集在结界地带，海底的生物族群和海族势力也在忐忑不安，但那些试图窥探的根源，都被我们压制住了。”
　　“而在我们狩猎渡鸦的数万公里的区域内，大部分的海洋生物也都展开了迁徙和逃亡，但整体可控。”
　　那个猩红之影的目光闪烁。
　　她的视角瞬间再次回到了她所控制的那十几只监控这片海域的王兽当中。
　　一道道目光被她所投射而出。
　　那些深海鱼类和畸变生物的活动轨迹，全都清晰地浮现在了她的眼前。
　　但是很快。
　　她就隐约地意识到其中的异常。
　　她微微蹙眉。
　　能够成为导航者和窥探者，她的洞察能力在黑暗世界当中自然也是首屈一指。
　　她立刻就意识到了那些鱼群的迁徙轨迹中，带着些许明显的刻意，尽管它们已经在可以隐藏，但是隐藏本身就已经代表了一种刻意。
　　“不对劲。”
　　几乎是一瞬间。
　　她眼前那些王兽所有的视角都汇聚在了其中，形成了一个又一个方形的显示区域。
　　她目光闪烁，大量的信息被他通过王兽的感知传输了回来。
　　“拿海图！”
　　那个侍者不敢违背，立刻伸出手，动用权能，在海面之上展示出了当前数万公里之内的无尽之海海底下的布局。
　　伴随着海图汹涌地展开。
　　那个猩红之影的眉头愈发紧蹙，那些鱼群和海族生物的迁徙轨迹迅速地被她画出的一条条线标记了出来，她的速度是如此之快，在十几只王兽散发出来的蔓延大半无尽海的感知之下，一道道清晰的迁徙图景在她的眼前展开。

第1764章 灭绝令！
　　很快。
　　她就在根据那些路线，在海图之上标志出了大大小小十几个坐标点。
　　而那十几个坐标点，正是那些混乱的鱼群最终所指向的区域。
　　她瞬间抬头。
　　不对！
　　几乎是刹那间。
　　海域当中的十几只王兽立刻调转了方向，几乎是以最快的速度，一眨眼便冲破了海域的限制，汹涌地来到了那些鱼群所最终汇聚并散开的区域。
　　在王兽的目光地注视之下。
　　那些区域的场景也迅速地展露在了她的面前，有海沟，有溶洞，也有浅滩和裂隙。
　　似乎没有任何的异常，在王兽感知地扫描之下，这些区域也没有任何不寻常的迹象。
　　但是作为导航者多年的直觉。
　　还是让她感觉到了不对。
　　她目光幽深，瞬间便对这几个区域展开了多个方面的全方位扫描，视觉，声音，魔法，咒术，诅咒，甚至是那个林恩所擅长地灵能和血肉，都进行了全面地窥探和信息收集。
　　而也终于就在下一刻。
　　她的脸色一变。
　　就在那声音的层次，这十几个区域内存在的一些声音，出现了同步的规律性和一致性。
　　虽然她无法破译，但是如此明显地规律性，已经说明了这其中的轨迹。
　　“有什么在向他传递信息！”
　　一瞬间，她猛地转头，双眼当中戾气横生，几乎以一种歇斯底里的疯狂道。
　　“立即启动灭绝令！”
　　“给我调动地狱机制，立即对方圆一万公里之内所有的生物进行无差别灭绝！不要让任何一个生物活着离开这片区域！”
　　此言一出，即便是那个侍从也是脸色一变。
　　他几乎是立刻出言提醒，沉声道。
　　“灭绝令我们确实可以下达，但您必须要注意，动用这个权限，立刻会引起狱卒高层地注视，甚至可能直接唤醒我们头顶的那位，您确定您的指令，能够帮助我们杀死那只渡鸦？”
　　她咬着牙关，双眼凶狠中带着一丝隐约地忌惮。
　　“我不确定。”
　　“但是我知道一件事情，能在我的眼皮子底下，控制这上万公里内的海洋生物进行同步迁徙来传递信息的存在，能够在西海拥有这种能力的，除了王骑大人，我再想不到第二人！”
　　她猛地转头，望向了那地狱的边境，双眼当中血光四溢。
　　她知道自己话里的荒诞，因为他们的王骑已经被她亲手放逐进入了父神陛下的走卒们精心为他所设下的圈套！
　　他怎么可能还活着。
　　而就算他还活着，那他又怎么可能将自己的意志传递回这座地狱？！
　　可是这种能力！
　　“快！”
　　她大吼着，转身望向那个侍者时已是杀意纵横。
　　……
　　……
　　深海。
　　林恩化作的那只章鱼几乎已最快的速度沿着海底的溶洞，向着艾泽法拉给予他的那个坐标点而去。
　　海流不断地从他的身侧破开。
　　他在将自己的气息压制到最低的同时，以最快的速度一路航行。
　　“距离那个坐标点还有多远？”
　　林恩眯着双眼，用触手捏着自己的单片眼镜。
　　他的速度甚至堪比根源！
　　大蝙蝠(〃＞皿＜)地咬在他的身后，两只后腿扑棱扑棱地往后哗啦着，不断给予林恩以推力。
　　小丑玩偶迅速地计算着，大喊道：
　　“三千公里！”
　　林恩眯眼道：“好！保持现在的节奏！小丑你负责感知，有狱卒的异动立刻提醒，我带你们去我的内空间，孽主你不要停，使劲往前划，撞我内空间上也不用管，时刻给我保持最高的速度！”
　　大蝙蝠大叫地抗议道：
　　“说得好听！你自己下来划下水试试啊！！都说了血族弱水了！你还一个劲地让我划！”
　　林恩瞥道：“那让小丑帮你划？”
　　大蝙蝠看了一眼理都没理他一眼的小丑玩偶，(〃＞皿＜)道：
　　“我划！我划就是了啊！”
　　对于林恩她还敢偶尔犟个嘴，顶撞一下，但是对于小丑，那她是完全一定放肆都不敢的，因为林恩不一定会干掉她，但小丑是绝对有那份狠心把她干挺的，她这点自知之明还是有的啊！
　　那个小丑可完全不是现在看上去这么良善，他在以前可是一等一地心狠手辣！
　　不断地破水航行。
　　但是突然之间。
　　一直望着海图的小丑玩偶无来由地一震，它几乎是下意识地猛地抬起了头，瞳孔剧烈地收缩放大。
　　林恩立刻就捕捉到了他的异常，皱眉道：
　　“王兽来了吗？”
　　但是小丑没有第一时间给出反应，它的身体突然剧烈地颤抖。
　　而这一刻不仅仅是小丑。
　　甚至是林恩自己都明显地感觉到了涌动在身边的一丝丝的异常。
　　他一怔。
　　因为他竟是清晰地看到了自己身体之上，一根又一根浮现而出的诅咒的黑线，他一眼就看出，那些黑线是来源于一直都被他镇压在身体最深处当中的来源于哭泣小丑的动乱的诅咒，而此时此刻，它们竟是无视压制地浮现在了体表。
　　而不仅仅是他。
　　他在同时也看到了从孽主的身上攀爬而出的大量的更加密集的黑线。
　　他下意识地抬起了头。
　　就仿佛突然之间，你眼前的整个世界都出现了某种异变。
　　往常那些看不到的代表着诅咒的黑线，此时此刻几乎密密麻麻地浮现在了你能看到的海水当中的每一个角落，攀爬在那些疾驰的鱼类身上，浮动在那些潜藏在泥沙当中的贝类藻类之上。
　　“这是……”
　　大蝙蝠惊愕地望着那些从身体当中一个劲向外涌出的无形的黑线，可是她却并没有感觉到动乱的痛苦。
　　但也几乎就在那一瞬间。
　　小丑几乎以一种歇斯底里地语气，猛地转头对着他们急切地大吼。
　　“快进内空间！！！”
　　而也几乎就是在他说完的那一刻。
　　嗡——
　　仿佛是一道致死的刀刃，割断了你视野所及当中所有生物的动脉。
　　所有代表着诅咒的黑线，在那千分之一秒的时间里，迅速地膨胀，然后轰然爆炸，视野当中所有的海洋生物，在那同一时刻炸成了无数肉眼都无法分辨的血红的雾气，甚至不仅仅是那些会动的海洋生物，就连深海当中的微生物和植被海藻，都在同一时刻被燃烧炸开。
　　就像是一场针对生命地献祭。
　　无声地爆炸中。
　　整座海洋顷刻间化作了猩红的血海。

第1765章 我来陪你玩玩！
　　猩红的血色蒙蔽了双眼，海水被染红，浑浊难辨，一眼望去，就像是有人在你的面前蒙上了一层流淌的红布。
　　林恩他们通过系统空间望着外界。
　　即便是林恩也一时被这恐怖的一幕所震慑，久久地难以收回自己的视线。
　　没有任何的预兆。
　　这一切都发生在眨眼之间，如果不是因为有小丑的提醒，那恐怕在刚才的那一刻，他们体内的诅咒就已经在这突如而来的异变当中被炸碎。
　　“这……这到底是……”
　　孽主满脸地苍白。
　　即便是她显然也没有见到过如此可怕的灾难。
　　小丑玩偶咬紧了牙关，目光闪动地望着外界发生的那一幕，道：
　　“地狱的灭绝机制！”
　　林恩皱眉道：“这是什么？”
　　小丑凶狠道：“这是自旧神战争之后，为了防止再一次出现如此大规模的反抗而由狱卒的高层高票通过，并经过女主人默许的地狱的最终机制，能够动用这个权限的，只有狱卒当中的少数几个高层和边界区域那四位封疆的王。”
　　“这是针对所有伸出地狱当中身加诅咒者的最终绝罚，一旦动用，所有生物体内的诅咒都会在瞬间被引爆，这是地狱最凶狠的几个杀招之一！”
　　此言一出，孽主全身震动，脸色也更加地苍白了几分。
　　“你是说，他们刚才对这片区域，动用了……动用了你说的那个最终机制？”
　　小丑玩偶咬着牙，望向林恩道：
　　“只有这个机制能够在一瞬间造成如此之大的杀伤！为了杀你！他们已经不择手段了！！”
　　但这并不是最恐怖的。
　　最恐怖的是，他们居然连这种最高等级的权限都已经窃取到了手里，这场叛乱的规模，已是可见一斑。
　　林恩的目光注视着外面的猩红之海，道：
　　“他们应该知道这种手段杀不了我。”
　　但他们还是这么做了。
　　那只能说明，他们已经等不了了。
　　而现在，整座海域当中的生命都已经被清空的情况之下，他们必然会在这座海域的边境制造出天罗地网。
　　而接下来的事情就简单多了。
　　监测这片生命禁区当中的任何一举一动，在一座已经没有生命的死海，那任何生命活动的轨迹，都可以迅速被锁定轨迹，这是真正地让他躲无可躲，退无可退！
　　小丑玩偶咬着牙，道：
　　“那我们现在该怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了一丝淡笑的神情。
　　“清空了池塘就想找到我？就这么想要逼我现身？好，既然如此，那我就陪他们玩一玩，那就看看我们最后谁玩得过谁！”
　　亿万的生命，顷刻间被付之一炬。
　　真的是好大的手笔！
　　好大的排场！
　　既然在你们的眼里，生命是如此的卑微，那就让你们看看，我们这卑微的生命，怎么直面你们这浩大的雷霆！
　　这一刻。
　　林恩猛地抬头，一步踏出了自己的系统空间。
　　他再不屑于伪装，直接以自己的真身现身。
　　海水当中浓郁的血腥味充斥在嘴里，四方上下已是被猩红的鲜血染红，四目望去，再没有一点生命的迹象。
　　他伸出了手。
　　猛地摁在了自己的左眼之上，克苏鲁之瞳在这一刻被他彻底地激活，眼中流淌出了外溢的苍蓝之光。
　　巨像之心和血肉之核这两大最顶级的殖装，也在这一刻被他殖装进入了自己的血肉之躯当中。
　　轰——
　　轰——
　　如战鼓一样地心跳在他的胸腔当中隆隆地回响。
　　“我希望你们能够找到我！既然你们这么愿意玩，那我就和你玩一场这猫捉老鼠的游戏！”
　　嗡——
　　那一瞬间，就在林恩那冰冷目光的散逸之下。
　　无数漆黑的蚀痕从他的脚下哗啦啦地向着四面八方的海域蔓延了出去，巨像之心和血肉之核的力量被他催动到了极致，血肉之核赋予了他接近无限的血肉活性与体量，巨像之心则给予了他几乎永恒的能量驱动！
　　在这一刻。
　　无数的血肉通过克苏鲁之瞳被他转变为了自己脚下那粘稠的蚀痕！
　　事实上，从得到这个深海之神的馈赠之物开始，他就已经在一点点地让自己试着掌握这股来自深海的力量，他在对抗欲望母树的战争当中就曾经多次运用，而现在，在得到了初诞者之力和血肉之核的补强之后，他对这股力量的操控早已经今非昔比！
　　那一刻，无数的蚀痕构成的他的分身，哗啦啦地从他的身体当中挣扎地走出，冲向了那海域的四面八方！
　　他们不是想要找到他吗？！
　　那他就让这生命禁区的四海，全部都布满他！
　　……
　　……
　　风雨搅动的无尽之海的上空。
　　一眼望去的无垠的距离里，汹涌的海面早已被那生命的残骸和鲜血所染的猩红。
　　那个猩红之影不断地破译着她从那个区域当中听到的暗码，她的目光同时共享着被他派出去包围了这整座海域的王兽和骑士，那个巨大的包围网不断地收缩，那庞大的感知，更是隆隆地扩散出去，监控着这片海域任何一丝还有生命活动的迹象。
　　而这效果几乎是显着的！
　　就像在人潮汹涌中，你很难在无数的人头和错综复杂的气息当中，找到你想要追踪的那个目标。
　　但是在生命全无的荒漠当中。
　　任何一丝的风吹草动，都能够迅速被你监控定位！
　　“找到你了——！”
　　那一瞬间，她控制的王兽的感知当中，捕捉到了那一闪而逝的生命活动的迹象，就像是在雷达的网络当中浮现出的那一丝猩红而闪目的光点
　　她的表情瞬间狰狞。
　　这一刻。
　　她没有任何的犹豫，一只只王兽和骑士被她迅速地派遣而出。
　　在动用了灭绝机制之后，她的时间也已经被压缩，她也非常清楚，如果不能再最短的时间里将那个林恩找到并杀死，那被惊动的狱卒，也会找到这里！
　　而到了那个时候，西海的大叛乱，也将直接暴露在整个狱卒的高层的眼里。
　　她必须速战速决！
　　无数的海水从她的目光当中涌过，只用了不到两分钟的时间，她控制的那只王兽，就已经抵达了发现生物活动踪迹的那片区域。
　　“林恩！躲猫猫的游戏也该结束了！”
　　“你应该乖乖地接受你的命运，你唯一的未来，就是死在这里，死在父神赐予你的仁慈当中！”

第1766章 布满深海的蚀痕！
　　吼——
　　庞大的噬神者巨鲨的身躯遮天蔽日地掀开了万吨的海水，惶然地降临在那片海域，庞大的血瞳俯视着这片区域当中任何的蛛丝马迹，杀意凛然。
　　可是那个瞬间。
　　它的瞳孔却是一缩。
　　因为他看到的并不是林恩的身影，而是一大片就像是污渍一样快速在海底和洋流当中扩散的漆黑流体，那粘稠的蚀痕就像是拥有自己的生命一样，不断地污染着你能看到的每一片海床。
　　紧紧是几秒钟的时间里，数公里的区域就已经被那粘稠的长满触手的蚀痕所覆盖。
　　就像是菌毯的快速扩张与扩散！
　　“怎么会？！”
　　她的眉头瞬间紧皱。
　　而也就是在那一刻。
　　就在她控制的那只王兽的注视之下，海底的那漆黑的蚀痕当中，一个身影不断地凝聚，不断地挣扎出五官和上半身，仅仅是数秒钟的时间，一个和林恩长得一模一样的赤身裸体的上半身就浮现在了那海床之上。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，无声地就像是一只孤零零的厉鬼，慢慢地抬起了头，露出了那略显森然的牙齿和恐怖的爽朗的笑容。
　　“好气派啊！一整个海域的生命这么简单就被你瞬间灭绝了。”
　　“我真的非常感谢你对我的厚待和看中，而我也会把这里死难的所有的生命都算到你的头上，到时候我会和你一并清算，你不是想要找到我吗？如你所愿，那我们现在就开始。”
　　“对了，可以提醒你一句，如果可以的话，再来一次灭绝，这样的话，你就可以杀死我了，哈哈哈哈哈哈。”
　　那个林恩张开了手，发出了一阵阵发癫的笑声。
　　轰——
　　那个猩红之影的目光一厉。
　　噬神者巨鲨在他的操控之下，瞬间便荡平了海床之上的那汹涌如浪潮一般蚀痕，包括那个狂笑的林恩。
　　可是也就是在下一秒。
　　她的脸色微变。
　　因为就在她所掌控的各个方向的王兽的感知网络当中，一个又一个代表着生命活动的红点，就像是雨后春笋一样地迅速地浮现了出来。
　　一个！
　　两个！
　　密密麻麻！几乎是到处开花！
　　这片已经被灭绝的死寂的海洋当中，到处都出现了那个林恩的气息和活动轨迹！
　　“该死！”
　　她咬牙。
　　这一刻，她将自己所有控制的骑士和王兽都派了出去，向着那所有出现气息的方位袭去，几乎要将他们全部扑杀。
　　她知道，那个林恩已经开始对她进行反击了。
　　要么不出现。
　　而一出现，就以这样一种诡异而怪奇的方式！
　　但她也并不会坐以待毙，她几乎是立刻便想要从精神领域的方面，直接追踪到那个林恩的本体所在！
　　……
　　猩红海域的各处。
　　林恩已经是头戴面具，身体也早已掩映在了那布满翎羽的甲胄当中。
　　他在那海域当中如鱼一般地航行，而每前进一步，便有十几个蚀痕的分身从他的身体当中走出去，源源不断地向着四面八方播散和传播。
　　在巨像之心和血肉之核的驱动之下，他的克苏鲁之瞳几乎是拥有了极限地蚀痕制造能力。
　　而他也早就意识到那个家伙会从精神领域对她进行追踪。
　　但他完全不在乎。
　　在初诞者之力和身上这件渡鸦甲胄的加持之下，纵然是无序，也别想在这无穷无尽的干扰之下，找到他的本体所在！
　　小丑玩偶望着那向着整个海洋遍布的蚀痕。
　　也是目光闪动。
　　显然，这个林恩早就已经不再是当初那个在游魂巷当中弱小而油腔滑调的家伙了！
　　这数年的成长，不仅让他有了众多根源支持，他个体的实力其实也早就已经得到了一个质地飞跃，因为就单频他身上的殖装，哪一件拿出来，不都是一个可以衍生成为根源的顶级殖装？！
　　他并不是不厉害。
　　而是这个家伙他诡计多端，是那的诡谲和成出不群的恶劣手段和诡计，掩盖了他本体的成长！
　　“他们不是害怕我的初诞者之力吗？”
　　林恩的目光沉着而冷静。
　　“那我就给他们一点惊喜，如果这水还不够浑浊，那我就让它变得更加浑浊一点。”
　　他打开了自己的系统空间。
　　他几乎是拿出了自己这些年压箱底的库存。
　　一枚枚核弹被他包裹在蚀痕和分身当中分散到了各处，从机械神教那里得来的各种杀伤性的武器，包括心灵震荡器，地质脉冲仪，以及从血肉神教那里骗来和搜刮来的大量的血肉造物，也被他如天女散花一样地丢入了这洋流当中。
　　就像是一座军火库，密密麻麻，数之不尽。
　　甚至就连孽主看到了都感觉到心颤。
　　因为那些大规模的武器，完全可以武装出一支强力的大军，她完全没有想到，这个家伙居然随身携带着如此之多的军火。
　　“你这个家伙是仓鼠吗？！怎么随身带着一座军火库出来啊！”
　　孽主都急了。
　　而这当然得益于林恩那财不走空的小农思想，本着不要白不要，顺手摸几件的朴素的坏习惯，这些年被他顺到系统空间里面囤起来的东西可不在少数。
　　连主母的红茶包都还有一沓呢。
　　这些东西如果用来对付根源的话，那确实发挥不出太大的用处，但是如果再里面附魔上一点点初诞者之力的话。
　　那就效果拔群了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼睛中折射着弱智的光芒。
　　量不算大，但只要发挥出来，就能削减一部分那些王兽体内的污染，这无疑能够进一步地加大那个猩红之影的控制难度，让她疲于奔命。
　　“你能确定哪个是我吗？”
　　“你走的是一步昏招，因为你困不住我，因为你没控制住艾泽法拉小姐，那我就可以和你在这片海域，玩一辈子。”
　　轰——
　　轰——
　　各处的分身被迅速地消灭。
　　而林恩布下的那些武器也发挥出了它们该有的作用，一场场剧烈地爆炸此起彼伏地在海域的各处响起，让这里的混乱程度再一次地加剧。
　　林恩抬头。
　　“玩够了我们就出发，希望你能找点找到我。我等着你。”

第1767章 做你大君曾经做过的事！
　　蚀痕在这座海域当中飞速地扩散。
　　作为旧神时期无尽之海的霸主之一，克苏鲁无疑就是利用这种手段，快速地在无尽海当中确立了自己的地位，可以说这些蚀痕本来就是为了适应无尽海而生的手段，而现在他们重归无尽海，根本就不需要有任何适应的过程。
　　因为这里本来就是它们的家！
　　“该死！”
　　海面的上空，那个猩红之影疯狂的目光当中倒映着不断地在海域各处快速蔓延的蚀痕，几乎是被它们搞的不胜其烦。
　　而在他的感知当中。
　　被他灭绝的这整座海域，已经是密密麻麻地布满了那个林恩的气息！
　　就像野草一样，铲之不尽，春风吹又生。
　　但她毕竟是掌控这一切的目前西海的统御者，她迅速地让自己冷静了下来，显然，一味地在整个海域当中疲于奔命地去铲除那些蚀痕，毫无疑问是被那个林恩牵着鼻子走。
　　但是这些蚀痕的出现，也并不完全是一个坏消息。
　　因为这至少说明了一点。
　　那个林恩目前并没有离开她所控制的这片海域，而只要没有离开，那局势就依然掌握在她的手里。
　　命令迅速下达。
　　所有的王兽不再对那些蚀痕进行铲除和覆灭，而是快速地利用自己强大的机动能力，回转到了这片海域的边境，驻守在了那个林恩可能突破地各个重要节点。
　　“取镇旗来！”
　　她的语气冰冷。
　　而也就是在她的话说完，遥远的无尽的边境，控制着西海狱卒大本营的一个又一个侍从抬起了头，接收到了她的命令。
　　空间隆隆地波动。
　　下一刻，一面又一面铭刻着古老魔法波动的旗帜，从那遥远的地狱边境而来，贯穿了隆隆涌动的黑雾，落在了她所控制之下的这片海域。
　　她的目光冰冷，心念迅速地取得了那几面旗帜的控制权。
　　刷刷刷——
　　那些旗帜在他的控制之下，向着这片海域的八个方位爆射而去，就像是擎天之柱一般，笔直地冲入了几个固定节点的海底，重重地伫立在了其中，散发出了庞大的魔法波动。
　　嗡——
　　在旗帜被激活的那一刻，八面战旗之间相互感应。
　　庞大的能量波动就像是一道道劈开了大海的利剑，刺目的光幕迅速地彼此连接在了一起，大海被整齐地切割开来，围绕着这座海域，竟是在顷刻间形成了一座绵延上万公里的立场。
　　“你不是想躲吗？那我倒要看看你能躲到什么时候。”
　　她眯眼。
　　大手一挥。
　　瞬间，整座天空雷霆滚滚。
　　密集的红色雷霆就像瀑布一样轰击在这立场内部的海平面之上，将数以万吨的海水直接湮灭当场，那在边境待命的十几只王兽也在同时向着着海域当中释放着自己的无序力量，大量的海水被搅动着直接化作了虚无。
　　一时间。
　　在海域内部迅速蔓延的蚀痕被遏制在了特定的区域当中。
　　……
　　林恩猛地抬头。
　　听到了那响彻海底的雷霆之音，从遍布海洋的各处蚀痕传来的信息，也迅速传递到了他的本体所在。
　　“镇旗？！”
　　通过边境的蚀痕看到那贯穿海洋镇压于边境的旗帜之后，小丑玩偶的脸色也是随之大变。
　　“那是什么？”林恩皱眉。
　　小丑玩偶的目光闪烁，咬牙道：“王骑殿下的兵器之一，我有幸见过一次，这八把旗帜曾经在旧神战争时期发挥过巨大的作用，听说这是王骑殿下为了纪念曾经隶属于海王殿的八大军团专门制造而出顶级宝具，一旦动用，八柄旗帜相处联结，没有足够强大的力量，休想破界而出！”
　　“旧神战争时期，被这八把旗帜困住的场域内的旧神，几乎没有一个活着离开！”
　　而他万万没有想到。
　　那个家伙居然连这种杀兵都窃取到了手里。
　　而这也足以说明这场叛乱取得的成功。
　　轰隆隆隆——
　　猩红的雷霆不断地落下，让整座海域都变得浑浊不堪，大量的海水被湮灭。
　　“他们是想要竭泽而渔！”
　　小丑目露愤怒。
　　这绝对是大手笔，也是大魄力。
　　没有被他们牵着鼻子走，而是直接以力压人，从宏观方面，直接进一步地压缩他们的周转空间，他们是想要直接瓮中捉鳖，把这里变成一座修罗场。
　　而没有了海水的掩护，整座海域将直接暴露在她的视野当中，而那地狱的雷霆，也将可以对任何一个方位进行精准地点杀！
　　“是我们太小看她了！”
　　小丑压制住自己的愤怒，转头道：
　　“林恩，我们现在该怎么办？”
　　蒸发这一整个海域的海水只是时间问题，而他们一旦试图冲击外面的镇旗，立刻就会受到在外围待命的王兽的集中袭击，而如果继续在这里潜伏，那随着海水的蒸发，镇旗进一步收缩，他们迟早会被找到，而到了那个时候，那就是上天无路，入地无门。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光不断地注视着从蚀痕当中传来的各处的画面。
　　十几只拥有无序力量的王兽，也在各个方位辅助着天空的红霆，对这座海域进行着湮灭与蒸发。
　　海平面之上，更是直接被那个猩红之影镇守。
　　林恩的目光冷静异常，捏着单片眼镜道：
　　“如果破坏掉一个节点的旗帜，那是不是说，整个立场都会被瞬间打破？”
　　小丑玩偶咬着牙道：“必然如此，如果能打破它们之间的链接的话，这座立场自然会被解除掉？！但是你也看到了，每一个节点都有一到两只王兽在镇守，而先不说他们，单说那立场结界，就不是一般的根源能够击破的啊！”
　　也就是说。
　　他们就算想要发起突围，也至少需要直面一到两只王兽的攻击。
　　而留给他们的时间也并不多。
　　对于这些王兽来说，就算是从最远的距离赶过来，也绝对用不了两分钟，彼此照应，视野共享，牵一发而动全身，可以说，他们现在就在等着他进行冲击，而只要他们做了，那他们立刻就能够做出反应，直接将他猎杀！
　　但如果不做，那就是慢性死亡。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光汹涌，道：
　　“这是在逼着我们现身啊小丑。”
　　“但是我们也并不是没有办法，小丑，你想知道你效忠的那位王年轻的时候做过的趣事吗？而我现在也完全可以重复一遍。”
　　小丑一怔。
　　他下意识地望向林恩，看到了他脸上那丝毫看不出任何担忧的决绝的笑容。
　　“如果它还在的话。”
　　……

第1768章 无序飙车！
　　海平面不断地下降。
　　林恩迅速地沿着遍布在海底的蚀痕，带着小丑，就像是一颗炮弹一样迅捷地划破海水。
　　只用了数分钟的时间，他们就出现在了目的地。
　　林恩落在了海崖之上，大步地向前，向着脚下那直入海底最深处的裂隙望去，漆黑倒映在他的双眼当中，就像是在凝望着一座深不见底的深渊。
　　小丑怔怔道：“这里是……”
　　因为他感觉到了这座大裂隙下方存在的某种事物。
　　那种让他心悸的……
　　林恩目光深邃，声音就像是在悼念。
　　“是我们那位同伴的葬身地啊，虽然你记不得他的名字了，但如果没有他的话，我也不可能知道这西海的叛乱，不知道我们到底是闯入了一个怎样的杀阵。”
　　小丑的全身一震。
　　而这一刻他也感觉到了，就在他们的脚下，在那大裂隙的最深处，那终极混乱的存在。
　　不是那里没有光，而是所有的光都被吞噬了，再无法传递到外界。
　　物质在坍塌。
　　空间在溶解。
　　这座深海的大裂隙就像是一个随时都彻底吞噬的边缘地带，因为其中蛰伏着一个对整个有序来说，都无法解决的最可怕的猎手。
　　“无序生物……”
　　“你是想……”
　　他下意识地哆嗦了一下，眼中颤抖，那既是畏惧，也是哀恸。
　　因为他知道，那是一位狱卒所化，也终将是他命运的尽头。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“我知道这是对他尸体的亵渎，但如果他还活着，那我想他也一定会允许我这样做，你应该比我更清楚，无序生物是不死不灭的，或者说对于他们来说根本就没有死亡这个概念和法则的约束。”
　　“而物质宇宙当中的一切对于他们来说，都不过是一场饕餮的盛宴，一桌子丰盛的午餐。”
　　“你觉得，这个世界上，有什么能够抵挡得住他们的吞噬么？”
　　小丑发寒地站在那里，一动不动地不敢说话。
　　但他知道林恩的意识。
　　是的。
　　什么镇旗，什么法则，就算是这世界上最坚固的防御和最尖锐的兵刃，在真正的无序面前也没有任何的意义，当烈火熊熊燃过之后，再坚硬的寒冰都会融化。
　　而他也已经明白了林恩的意思。
　　但他还是问道。
　　“你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，望向那座大裂隙当中的漆黑，抬头道：
　　“让他成为我们的战车，让它带着我们横冲直撞，冲破所有挡在我们面前的阻碍，无论是这个立场，还是那些王兽，就像你说的，在一个真正的无序生物面前，它们都太弱了，弱的掀不起丝毫的风浪。”
　　疯子！
　　这一刻。
　　即便是小丑也在心里忍不住地想要大骂他疯狂。
　　可是他又无力反驳。
　　他只能不断地哆嗦和发抖。
　　因为他知道。
　　他真的能够做到！
　　或者说现在这个世界上，也只有他这种疯子能做得到了。
　　“但这样的话，一旦这个无序生物失控，那也会对我们整个地狱的结构造成巨大的破坏的！”
　　小丑咬牙，想要做出最后的反抗。
　　因为他知道，如果它不动还好，而只要它活动起来，那他所走过的轨迹，都会成为这座地狱一道无法愈合的伤疤。
　　林恩捏着单片眼镜，侧眼道：
　　“我知道，但我不在乎，如果真的失控的话，我相信你们的狱卒会处理的，我现在只想活下去，其他的，等我们活着这里之后再说。”
　　他俯视着这座庞大的深渊。
　　“你知道为什么我的这个计划可行吗？”
　　“因为在很久以前，你们的大君曾经就这样做过，对于这些混沌的饥渴的猎手来说，他们又怎么能抵挡得住对原初之力这种美食的诱惑呢，他们是如此地想要壮大和吞噬。”
　　一瞬间。
　　林恩一跃而起。
　　时间之外的棺椁从系统空间当中浮现而出，被他在半空中踩在了脚下，沿着那笔直的崖壁，瞬间便向着那漆黑的深渊冲去。
　　他微笑地捏着单片眼镜。
　　“来吧！让我们乘风破浪！”
　　……
　　……
　　巨大的结界所散发出的光壁，沿着海洋的分界线直冲天际。
　　这座被圈进在这里的上万公里的海域当中的海水，也在那雷霆的吞吐中，被大幅度地湮灭，可以明显地看到，这座海域的边界处与外围的海水相比，已经是下降了数百米。
　　就在这短短的十几分钟的时间里。
　　千万吨的海水湮灭。
　　而所有的一切，都不过是为了杀死一个人！
　　那个猩红之眼悬浮在高空之上，她依然在用自己庞大的感官，监视和感知着这海洋当中的每一处异动。
　　而她的计划也很明确。
　　无论那个试图给他传递信息的人是谁，但只要把他禁锢在这片海域，在这里把他杀死的话，那就不会产生任何的变故，而只要完成了这个任务，那她也将得到父神的赐福，她走后，管他这里洪水滔天！
　　时间飞快地流逝。
　　海水被进一步地压缩。
　　而突然之间，就在这个时候，她通过王兽的感知当中，猛地捕捉到了一个强烈到极致的原初之力的信号。
　　那个气息就像是一点繁星在顷刻间化作了一轮浩日一般，无比的壮大。
　　她的双眼瞬间收缩。
　　“找到了！”
　　可是就在她还没有想清楚，那个林恩为什么敢那如此明目张胆地暴露出自己的气息时。
　　一只王兽传输过来的视觉的画面，瞬间让她的脸色剧变。
　　海底的最深处。
　　在靠近某一把镇旗所在的区域。
　　在一只王兽巨大的血瞳的倒映之下，那遥远的漆黑的海洋深处，他看到了那个踩着棺材，全身散发着刺眼的金色光芒的身影，乘风破浪地向着他们的方向而来。
　　就像是那无尽虚空当中亮起的那一点光芒。
　　照亮了整个海域。
　　可也就是在那点光芒的身后，是一片无法望及的混沌的风暴，席卷着坍塌着周围的一切，就像是一只毁天灭地的无形的巨兽，汹涌如浪潮一般地追逐在他的身后，向着他们的方向而来。
　　那巨大的破坏力，让整个空间都在隆隆颤抖。
　　那汹涌的无序的力量，让他们吞吐出来的无序，竟是如繁星之于浩日。
　　那个猩红之影的脸色瞬间苍白，几乎是下意识地后退了一步。
　　她几乎是立刻就认出。
　　跟在那个林恩身后的，正是之前那片阻挡在他们的由某一个狱卒化作的无序生物！
　　“怎么会！”

第1769章 无法抵挡的浪潮！
　　“他把那个生物给引过来了！！”
　　她的目光巨颤，眼中露出了无比急躁和疯狂的神情。
　　他想过那个林恩会冲击镇旗的结界，也想过他会苟起来伺机发动攻击或者逃窜，但是她怎么也没有想到，他居然会如此疯狂地去挑逗那个无序生物。
　　“杀了他！”
　　她无比急切。
　　显然，她几乎瞬间就已经意识到，如果他真的带着那个无序生物冲击他们的防线，那即便是镇旗的结界也会像纸糊的一样被瞬间冲散，因为它们依然属于法则范畴的兵器，又如何直面无序生物这种最顶级的可怕存在！
　　那是狱卒的最终形态，是和他们的女主人一样的顶级存在！
　　这一刻。
　　镇守在边境各处的所有的王兽都离开了岗位，以最快的速度向着这个方向而来。
　　而在镇旗的位置，两只庞大的王兽也在命令之下，立即对着乘风破浪而来的林恩发动了一系列远程的攻击手段，一道道混乱的魔法与尖锐的突刺，向着林恩所在的方向便迸射而去。
　　而那个猩红之影更是急切，直接动用了地狱的机制，将红霆锁定住了林恩。
　　发动！
　　咔擦——
　　几十米粗细的血红的雷霆从天空落下，瞬间轰碎的海面，几乎如一道刺骨的长流，直刺林恩所在的位置。
　　轰隆隆隆——
　　王兽和红霆的集中攻击，眨眼间便落在了林恩的身上，将他淹没在了那刺眼的流光当中。
　　可是下一刻。
　　她的脸色却是大变。
　　当那血光流逝，显露出那里的情况之后，他们却是并没有看到任何林恩身影的踪迹，原地剩下的只有那个不断地向着他们所在的方位冲击破浪而来的棺材板。
　　时间之外的棺椁！
　　当她看到那个林恩脸上带着淡笑地掀开棺材板站起来的时候，她脸上的表情更是瞬间扭曲到了极点。
　　他们所有的攻击都被化解了。
　　那个棺材不是凡物！
　　但是这怎么可能！到底是什么样的事物，居然能够抵挡住红霆如此猛烈的攻击！
　　“该死！”
　　她狰狞地嘶吼。
　　这一刻。
　　她已经再也管不了了，因为那个无序生物已经距离他们越来越来近，必须全力发动攻击，在这最短的时间里，将那个林恩集火抹杀掉。
　　不然的话，一旦让那个无序生物靠近，万事皆休！
　　一只！
　　两只！
　　越来越多的王兽被他集结到了那面镇旗的附近。
　　在她的命令之下，所有的王兽都几乎动用了自己最强的手段，疯狂地隔着上千米的距离，对着那个乘风破浪的林恩，发动了最为猛烈地进攻。
　　海水被不断地溶解，甚至大海都被掀开了一个个巨大的空洞。
　　再加上红霆不断地劈落。
　　可以说，此时此刻，集中了七八只王兽和无序红霆的全力进攻，几乎是他们所能发动的最强的打击。
　　轰——
　　轰——
　　集火之下，林恩同样故技重施，躲在了他脚下的那个棺椁当中。
　　巨大的力道，几乎是瞬间便遏制住了林恩那个棺椁前进的轨迹，直接便将那个棺椁重重地掀飞了出去，一下子被冲击地没入了身后那涌动的庞大的无序生物的体内。
　　可即便如此，那个棺材却依然没有任何破裂的迹象！
　　她几乎是立刻便停止了对那个区域的打击，但是他们那饱和式地攻击，依然是释放出了巨大的能量波动。
　　那一刻。
　　整个海域变得寂静。
　　她死死地盯着那个停将下来的庞大的无序生物，注视着在他身体当中沉浮的那个棺材。
　　上面的初诞者之力被那个无序生物迅速地吞没，那个棺材也慢慢地变得黯淡了下来，就像是一件寻常的凡物一般，再没有散发出任何的气息波动，可是也同样没有被无序所湮灭。
　　“这……怎么可能……”
　　她的眼角巨颤。
　　那个林恩的手里为什么会掌握着那种级别的事物？！
　　这世界上有什么东西能够抵挡住无序的瓦解？！
　　但是她来不及想了。
　　因为就在那一刻，当那个棺材上面的初诞者之力隐去的时候，那个庞大的无序生物就像是一瞬间失去了目标，它的注意力转而落在了他们的方向，之前攻击时产生的那庞大的能量波动，显然也早已引起了它的注意。
　　瞬间。
　　那个猩红之影的脸色大变。
　　“不好！”
　　但已经为时已晚。
　　那如浪潮一般汹涌的无序生物再一次行动了起来，几乎是如决堤的洪水一般，惶惶地向着他们的方向涌动而去。
　　如果说之前它的注意力依然在林恩所散发出来的那诱人的力量之上的话，那现在，当林恩的力量隐去，他所有的注意力就集中在了面前的那道结界，和那聚集在一起的十几个王兽的身上。
　　它们亦然美味！
　　一声仿佛是湮灭物质时所放出的巨大的噪音。
　　那个无序生物遮天蔽日地如风暴一般向着他们席卷而来。
　　“不要让他突破过来！进攻！”
　　她狰狞嘶吼。
　　这一刻。
　　她也不得不下达对那个无序生物攻击的命令。
　　她想要将镇旗收回，但是在已经结阵的情况之下，想要一下子将镇压了上万公里海域的镇旗回收，又岂是那么简单的事情！
　　这一刻。
　　加上先后赶来的十几只王兽，全都凶狠地向着那个不断靠近的无序生物发动了攻势。
　　但是很快她就意识到了这样做的荒诞。
　　物质和能量的攻击落在那漆黑的无序浪潮之上时，瞬间就被湮灭为了无物，而其中蕴含着的同样是无序的打击，更是在体量和纯度上根本就无法与面前的这个无序生物所比。
　　在轰击进入它体内的瞬间，他们打出去的那些无序力量，就迅速地被转化为了那个无序生物自身的力量！
　　越是对它进行攻击，它就越发地壮大！
　　她颤抖骇然。
　　显然。
　　这一刻她终于明白了为什么无序生物是无法对抗的，不要说是狱卒了，就算是真正的神明在他们的面前又能如何？！
　　对一切物质的吞噬，对法则的吞噬，对无序本身的同化与吸收！
　　能够对付得了无序生物本身的，除了那位真正的初诞者，恐怕也就只有无序生物本身了！
　　“撤退！立刻撤退！”
　　她终于是不甘心地下达了最后的命令。
　　在这个物质宇宙。
　　无序生物就是无法用人力所对抗的天灾！
　　在那无序的浪涛淹没过来的那一刻，十几只王兽在她的控制之下，几乎是以最快的速度脱离了冲击的第一线。

第1770章 智商上的碾压！
　　而那巨大的无序的浪潮，也几乎是在同一时间重重地冲击在了那八把镇旗所设置的结界之上，那绵延上万公里的结界瞬间就像是一个巨大的气泡一样出现了弯曲，紧接着上面浮现出了密密麻麻的腐蚀的痕迹。
　　就像是泡沫的湮灭。
　　庞大的结界轰然一声在与那无序生物接触的那一刻，化作了泡影。
　　镇旗被连根掀起，又被迅速地吞没进入那个无序生物的身体当中，上面那古老的咒文在顷刻间腐蚀衰败，爆炸出了一阵阵强烈的魔法波动，然后又迅速地被消灭在了那无序的浪潮当中，整面旗帜也以肉眼可见的速度，一点点地化作了灰烬。
　　无序生物的降临。
　　湮灭了这里一切的能量和物质。
　　那个猩红之影的目光狰狞。
　　但是她并没有破防，因为这个无序生物并不是她的敌人，它们虽然无法对抗，但是同样，它们也没有自我的意志，只要你不招惹它，不引起它的吞噬欲，那它就是天灾，天灾没有自己的思想，你只需要躲开它就可以。
　　“林恩！就算是这样又如何呢？”
　　“你不是同样也置身于了我们的包围之下不是吗？我倒要看看你能坚持多久，我倒要看看这一次你怎么逃脱我的手掌心！”
　　她的目光疯狂地注视着那个无序体内浮动着的棺椁。
　　而她只需要等待。
　　等待那个无序生物的平息和离去。
　　那个林恩也必将成为她的囊中之物！
　　……
　　……
　　结界破碎。
　　汹涌的海水从四面八方一齐涌入了这个巨大的空洞，巨大的海流在海面之上掀齐了上万米的巨大的波涛。
　　整个海域再一次被海水所倒灌填满，汹涌的海流冲散了这片海域所有的痕迹。
　　只是就在这巨大的混乱当中。
　　在那个猩红之影将所有的注意力都集中在了那个无序生物的方向时，与它相对的另外一个方向的海底的某个角落里。
　　一个头戴面具，身披翎羽甲胄的身影，缓缓地从与你当中浮起。
　　他的身影随波逐流。
　　迅速地沿着那巨大的海水的撞击所形成的洋流，飘飘荡荡地向着这片海域之外而去，不引起任何的波澜和注意。
　　他带上了自己的单片眼镜，嘴角翘了起来，露出了那洁白的有些诡谲的牙齿。
　　“你看，这不就被骗到了不是→_→？”
　　系统空间当中。
　　小丑玩偶和孽主全都表情呆滞，一句话也说不出来。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，脸上带着淡淡的微笑，转头瞥了一眼身后的那片海域，轻声细语道：
　　“都和你们说了，兵不厌诈，老祖宗留下来的东西，真的不管到了什么时候都不会过时，这不就被我给骗到了吗？想搞我，先回去把三十六计和孙子兵法看一遍再说，这不是一下子就让我给跑了不是？”
　　林恩憋不住地想笑，乐的腮帮子都疼。
　　小丑玩偶和孽主全都露出了震惊的神情。
　　【叮！小丑玩偶对你的态度改观，信任度+40】
　　【叮！孽主对你的态度改观，信任度+51】
　　因为太蠢了！
　　太愚蠢了啊！
　　林恩ψ(｀?′)ψ！
　　他林恩是什么人？！他林恩怎么可能会把自己置身于险境呢？他又不是那个大君，他会傻兮兮地陪着你们冲浪？这不是开国际玩笑吗？
　　给你们丢个分身出去，你们还信以为真了，小爷不陪你们玩了！小爷去也~
　　【叮！您的快乐+10】
　　二话不说。
　　在脱离了那片海域的那一刻，林恩便捏着单片眼镜，面带微笑，瞬间就向着远离这片海域的方向迸射而去。
　　毫无疑问。
　　林恩这一手调虎离山玩的绝对是游刃有余。
　　因为他根本就不需要自己亲自去犯险，所以几乎是在他在将那个无序生物挑逗地引出来的时候，他就完了一手金蝉脱壳，直接分裂出了一个自己的血肉分身，再用精神分流，给那个分身的体内填装了自己的一小部分灵魂。
　　而那耀眼而璀璨的初诞者之力更是完全不在话下。
　　因为他的棺材，本来就是能够承载初诞者之力的器具。
　　他往里面灌输的那一部分。
　　绝对够唬人了！
　　“嘿嘿！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，面带微笑，夺路而去。
　　至于那个棺材，那当然也没必要担心，那种禁忌的也不知道是用什么东西炼制出来的东西，他们想要打开是完全不可能的。
　　正好留在那里陪他们玩。
　　等他和艾泽法拉小姐汇合之后，反过来，那就该他对他们进行清算了！
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　航行在那平静的海域当中。
　　孽主也终于才从刚才林恩一系列行云流水地计谋当中缓过来，她瞪着眼睛，望着林恩那帅气的身影，显然对他这一系列的随机应变能力，也是瞠目结舌。
　　“林恩，不知道为什么，突然就感觉你帅起来了！我以前一直以为你只是一个运气很好的流氓，但是现在看来，你还是一个智商绝顶的流氓呢！”
　　是适合结婚的类型呢。
　　如果能够生个宝宝出来的话，搏一个智商绝顶出来，那就是一个完美的血族坯子了啊。
　　林恩捏着单片眼镜，瞥道：
　　“虽然我知道你是在夸我，但能不能把其中的一些贬义性质的词语去掉？”
　　孽主迅速地甩了甩脑袋，瞪着大眼睛，道：
　　“你真厉害！脑袋比我灵活多了！”
　　“谢谢，大家都知道的事情，就不必再提了。”
　　“……”
　　“小丑呢？怎么不说话？”
　　孽主瞪着眼睛，向着不远处的系统空间的角落里一指，道：
　　“在那里一个劲地看兵法呢。”
　　“……”
　　孽主转头，又有些担心地望向来时的方向，道：
　　“那个林恩，他们真的不会发现异常吗？好像所有的王兽都被调集过去了，他们真的不会发现我们已经跑了吗？”
　　显然，她还是对他们现在的处境非常的担忧。
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没事，他们现在正在研究怎么把我从棺材里面搞出来呢，嘿嘿。”
　　……
　　……
　　上万公里之外。
　　庞大的无序生物远去而留下的虚无的轨迹之后，几十个王兽和数百个深海骑士悬浮在海洋当中，目光冷漠地俯视着已经从那个无序生物体内掉落而出的那个布满了泥泞的漆黑的棺材。
　　那个猩红之影更是漠然地降临，目光冰冷道：
　　“我看这一次，你还能往哪里逃！”

第1771章 深海王庭！
　　甩开了那些追兵之后。
　　林恩沿着洋流不断地向着艾泽法拉给他的那个坐标地点而行，虽然用了一招调虎离山和金蝉脱壳的计谋把那个猩红之影给耍了，但是林恩也丝毫没有放松警惕，因为摆脱他们的围困之是暂时的，只要他还有一日没有离开西海，那他就不算摆脱险境。
　　而无尽之海之大，也确实超脱了他的预估。
　　他几乎是以最快的速度一路向着那个坐标的方向前进了数万公里的距离，都依然只见广阔无垠的海洋。
　　“我们到了！”
　　终于。
　　也不知道行进了多久，林恩看着坐标点，猛地抬起了头。
　　小丑玩偶和孽主也紧随其后地从系统空间当中走了出来，望向了周围的环境，这里已经远离了那片海域，就连这里的地观地貌都已经截然不同，怪石领域，大量的海洋生物随处可见。
　　他们来到了一片巨大的溶洞的区域。
　　小丑玩偶悬浮在他的身边，眺望着周围漆黑的海洋环境，转头问道：
　　“所以，你来这里到底是为了什么？按你之前的目的，我们不是应该赶紧去和你要找到的那个船长汇合吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“行动有变，你还记得之前被你觉察出有一个意志在背后控制的那些鱼群吗？那是我的一个朋友为了给我传递信息动用的手段，她用一种蓝星特有的方式，告诉了我她现在的处境。”
　　此言一出，小丑玩偶顿时一怔。
　　显然。
　　林恩之前并没有将这件事情告诉他。
　　小丑玩偶皱眉，道：
　　“控制那大片海域的鱼群给你提供消息？林恩，你确定你的那个朋友有这么大的能耐？你要知道，那可是在那个导航者的眼皮子地下行事，你觉得什么人能有如此强大的能力？控制整个区域内所有的海洋生物还要瞒过那个狱卒的感知，这可不是一般的存在能够做到的。”
　　他不得不怀疑。
　　因为这件事情本身就透露着诡异，难道说他的那个朋友还能够比狱卒和所有的王兽要强大吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“从她话里地意思来看，她是借助了某种事物的能力，并且似乎早已经得知了我会被盯上的消息，只是她没有办法传达出去，这其实也是我想要问你的一个问题，你曾经在狱卒那里任职的时候，知不知道有一把类似于三叉戟的武器？”
　　小丑怔了怔。
　　“三叉戟？”
　　林恩点头。
　　“是的，这就是她给我透露的信息，她是在找到她的神之后不久，就被一把三叉戟带入了一个特殊的空间，而从她的话里来看，那把三叉戟似乎还具有交流的能力，你觉得这和海王殿是不是有什么关联？”
　　小丑的眉头紧皱，道：
　　“三叉戟……我不确定，但如果是西海的话，我觉得有很大的概率会和那位王骑有关，因为我听过一些传闻……”
　　“在海王殿的内部，这种武器不是什么人都可以用的，在他们那古老的传统当中，这种样式的武器代表着的古老的王权与统治，有着很强的象征意义，一般能够被允许使用的，也只有现在那位西海的掌控者了。”
　　他睁开了精光闪烁的双眼。
　　“三叉戟是统治海洋的权柄，是王的武器。”
　　此言一出，林恩的心中一动。
　　隐约地。
　　他的一些猜测似乎隐隐地对上了。
　　因为在那个古老的时代，在那位大君还行与地上的古老岁月，他的武器曾经就是一把三叉戟。
　　“走吧，我们去看看。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼严肃，大步地深入了那片巨大的溶洞空间。
　　沿着那长长溶洞再次深入了数十公里。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩突然察觉到身边的海流涌动，一只细小的鱼类并没有像周围的海洋生物一样，在他们靠近时迅速地躲避逃窜，而是游到了他的面前，在他的眼前游动起舞，旋转跳跃出了一片片的水流。
　　林恩心中一动，试探道：
　　“艾泽法拉小姐？”
　　那只细小的鱼类在他的面前旋转了一周，然后径直地向着他左手边的一处溶洞的区域飞快地游去。
　　林恩停顿了数秒。
　　然后没有任何犹豫地跟着那只小鱼，向着它所指引的那个溶洞飞快地游去。
　　而随着他的深入。
　　周围的区域出现了越来越多异常的鱼类，他们汇聚在那只小鱼的前面，形成了大大小小的鱼群，带着他不断地穿越那如同迷宫一样地海底隧道。
　　就在这断断续续的指引之下。
　　也不知道行尽了多久，他们终于是离开了那层层叠叠的溶洞区域，而眼前的景象也是豁然开朗。
　　“这……这里是……”
　　小丑玩偶从林恩的肩膀之上悬浮了起来，震惊地望着呈现在他们眼前的那片波澜壮阔的海底区域。
　　那些鱼群已经散开了。
　　在他们的视野当中，无数发光的珊瑚和岩石亮起，他们竟是看到了一座伫立于此的磅礴壮丽的海底宫殿，就像是失落的亚特兰蒂斯，暗无天日的地下空间中，高耸而巨大的雕像屹立，巨大的法师塔伫立于那座宫殿的各处，一眼望去就像是一座已经失落于了历史当中的古老王庭、
　　而林恩的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您发现了隐藏区域：深海王庭】
　　而林恩显然也被这座位于海底的巨大的宫殿建筑所震慑，但并不是因为这里的磅礴。
　　而是因为他几乎是瞬间就发现，这座王庭的建筑风格，竟是和他当时在那个苍蓝的世界当中看到的那座法师塔的风格如此地相像，这里的建筑不是地狱的风格，而是那位大君古老的记忆当中，那个名为紫罗兰的魔法世界的古老装束！
　　孽主也是愕然地注视着这一切，道：
　　“这里的地下居然还隐藏着这么一座富丽堂皇的殿堂，这比我们罪孽城可要阔绰多了啊！”
　　林恩迅速地回神。
　　而他也几乎是立刻就对这片隐藏区域下了一个定论。
　　这里应该是，或者说至少曾经是海王殿建立的一处巨大的遗址，因为仅是从建筑风格上就能够断定，这是来自紫罗兰世界的那些古老遗民的遗产！
　　而艾泽法拉告诉他的那个坐标，就是这里！
　　“我们去看看！”

第1772章 不，是同一个人
　　林恩扶了扶单片眼镜，一跃而下。
　　沿着那遍地的珊瑚和岩石，他们很快就游到了那座宫殿大门的区域。
　　而抬起头的第一眼，他们就看到了那座位于广场最中心的无比庞大的雕塑，而孽主在看到那个雕塑的样子时，更是露出了不可思议的震惊地神情，下意识地就望向了林恩的脸。
　　因为那个雕塑的模样，竟是和他如此地相像。
　　“这到底是……”
　　孽主震愕，一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　但尽管那张脸和林恩非常的像，但雕刻出来的眼神和形象都有着很大的区别，那个貂鼠赤裸着上身，长发飞扬，那双眼睛就像是深海一样地冷漠与威严，他的手中握着一把巨的三叉戟，就仿佛是整个海洋的王，睥睨着这那天空的一切，就仿佛要镇压所有来自天空的大敌。
　　而在看到那个雕塑之后。
　　小丑玩偶的双眼颤动，他几乎是下意识地冲到了那座雕塑下方，抬起头颤抖地望着上面铭刻的那古老而晦涩的文字。
　　“吾王……”
　　“没错，这里一定是海王殿在这里的旧址，吾王不会让任何人为他设立雕像，只有海王殿例外，也只有海王殿有这个资格和荣誉。”
　　他猛地抬起了头。
　　那一刻。
　　他竟是悲恸地用力地跪下，玩偶的脑袋砰砰砰地对着那个雕像用力地磕着头。
　　显然他有很多的话想要说。
　　但是在这座雕塑的面前，最终所有的话都只能咽在肚子里。
　　忠诚。
　　信仰。
　　对于一个即便被狱卒所抛弃却依然保持着信仰的家伙来说，见到这一幕，几乎任何的朝圣者都无法体会他此时此刻地心情。
　　林恩也抬着头，端详了许久。
　　最后总结出了一个结论。
　　“没有我帅。”
　　他摸了摸下巴。
　　【叮！小丑对你的愤怒+50！】
　　【叮！小丑对你的好感度+20！】
　　磕着头的小丑愤怒地转过头，对着他怒目而视，可是看着那张和他们的王一模一样的脸颊,他却是一肚子的话都说不出来。
　　因为你还能对他怎么样呢。
　　明明是大君留下的一个碎片，但是怎么就一点都没有继承大君那的性格和伟岸的形象呢。
　　这个家伙的存在本身，毫无疑问就是对大君的一种亵渎啊！
　　林恩走到了那座雕像的面前。
　　上面的字迹已经因为岁月的侵蚀而变得模糊不清，但依然能够勉强地辨认出，那就是紫罗兰世界的文字，显然在海王殿的人来到这里之后，也将他们曾经的一切都搬了过来，并留下了这座辉煌壮丽的殿堂。
　　“平身吧，想磕有的是机会让你磕，我这张脸天天在你的面前，也没见你给我磕几个啊。”
　　林恩摆摆手。
　　轻易地践踏了一下他的信仰。
　　小丑怒目而视，不过他也知道现在并不是进行这些宗教仪式的时候，最后虔诚地望了一眼那伟岸的雕像，飞快地悬浮地跟了上来。
　　而孽主到现在依然是出于懵逼的状态，他跟在林恩的身边，不断地看着林恩的那张脸，欲言又止。
　　林恩瞥道：“想说什么？”
　　孽主懵懵地终于是道：“那……那个雕塑，真的和你很像。”
　　林恩耸耸肩，随口道：
　　“当然，从某种意义上来说，他也算是我的前世，转世投胎啊什么的，套在我身上绝对是没有任何问题的。”
　　孽主震惊。
　　“转……转世投胎？”
　　林恩瞥了她一眼，嘴角一翘，扶了扶单片眼镜道：
　　“没错，其实也应该看出来了，我前世是一个正儿八经的大佬，从各种意义上来说，这里所有的狱卒其实都是我的小弟，只是他们不把我当成是他，所以才一个劲地为难我，但实际上他们对我心里是很复杂的，就比如说这个小丑，他其实特别想跪我，但就是拉不下脸来。”
　　小丑暴怒道：“你放屁！”
　　但孽主眼里明显冒出了亮光，既震惊又感觉到荒诞，小嘴里几乎能够塞得下正常尺寸的事物。
　　“是这些狱卒之上的大佬？！”
　　林恩(*￣︶￣)道：“没错，不信你可以问小丑，你看看是不是？”
　　孽主下意识地震惊地望向了小丑玩偶，小丑脸色一阵青一阵白，但却没有办法否认，因为某种意义上来说确实是的，但是的是大君，而不是他啊。
　　这个家伙显然就是在偷换概念啊！
　　但是看着小丑的表情，孽主却是瞬间就震惊地无以复加。
　　在她的眼里，林恩顿时就变得神秘起来了呢。
　　“有身份有地位有智商，基因还好……”
　　她暗自呢喃。
　　下意识地摸了摸小肚子。
　　如果能在自己死之前骗他生个小血族的话，那岂不是……
　　“在后面磨磨蹭蹭地干什么呢？还不快跟上？！”
　　“好！”
　　孽主瞪大了眼睛，煽动着自己的翅膀飞快地向着已经走出去老远的林恩的方向游了过去。
　　……
　　穿过那个雕像继续向前。
　　那座巨大的殿堂也一点点地随着他们的靠近而显露在了眼前，这座宫殿的外围区域非常的庞大，而且显然已经很久没有人在这里生活过了，到处都是珊瑚和海藻，就像是一个失落的世界。
　　而也就在他们穿过前门那座巨大的广场而踏足于殿堂之前时，他和小丑全都一怔，再一次停了下来。
　　因为在那座海王的雕塑之后。
　　他们在那座殿堂的大门前，再一次见到了一座新的雕像，只是这个雕像明显要比之前那个雕像要更加地小一些，但是却同样栩栩如生，辉煌壮丽。
　　“这个是……”
　　小丑疑惑。
　　显然。
　　对于之前那个辨识度极高的雕塑，他一眼就能够认得出那是他们的王的曾经的化身，但是对这第二座雕塑，他却是一时间辨认不得。
　　但是毫无疑问，能够和那座大君的雕像一起被铸造于这广场的圣堂前，这个雕塑的主人，显然也一定在海王殿这个组织当中有着至高无上的地位。
　　林恩停了下来，抬起了头。
　　因为面前的那个雕像是一只巨龙。
　　和一个少女。
　　巨大的龙翼展翅高飞，盘旋地定格在那巨大的基座之上，龙躯包围着坐在基座之上的一个女子，她那长长的发际就像是瀑布一样洒落胸前，她的眼眸微垂，容颜是如此的完美，甚至只是雕像都让人的视线无法移开，她的头上带着一个王冠，可她的脸上却似乎一点都开心不起来，反而隐约地带着那一丝的哀伤。
　　孽主瞪眼道：“巨龙与少女？”
　　林恩抬头道：
　　“不，是同一个人。”

第1773章 魂归紫罗兰！
　　孽主的脸上带着疑惑的神情。
　　而小丑则是若有所思地望着那个雕塑的脸颊，突然之间，他就像是猜到了什么，脸色微微一变，瞳孔扩张，几乎是以最快的速度收回了自己那探究的目光，迅速地跪了下来，对着那个雕塑磕了一个响头，以恕自己那大不敬的直视。
　　他并不知道这是谁，他对那发生在新世界之前的历史了解的并不全面。
　　但是从那个雕塑的样貌，他还是隐约地猜到了一些什么。
　　因为她和他的女主人，以及他的王……
　　都带着那么一丝的相似。
　　“所以她到底是谁啊？”
　　孽主一脸懵逼地问道。
　　但是林恩摇了摇头，没有继续这个话题。
　　对于那位大君他可以用任何玩笑的语气评论，因为在某种意义上来说，那也确实可以说得上是他的本体，但是对于那位大君身边的人，他不会妄加评论和调侃，因为他知道，在记忆当中，即便是这位大君，也对这个雕像的少女无比地愧疚和亏欠。
　　“走吧，现在我们应该可以百分之百确定，这里应该就是海王殿的人留下来的遗迹了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　越过了那座早已被岁月所侵蚀的雕像。
　　小丑在磕了几个头之后，也飞快地后退，低着眼从那座雕塑面前迅速地走过，不敢再不敬，飞快地跟在了林恩的身边。
　　林恩瞥了他一眼道：
　　“所以，在我们现在的这个时代，还有大君的血脉留下来吗？还是说你什么都不知道？”
　　小丑悬浮在他的身边，绷着脸道：
　　“这哪敢是我们讨论的事情！你别问我，就算是有，那也不是我这个级别能知道的事情！况且我们也只不过是这座地狱的狱卒，我们甚至都没去过大君和女主人的家乡世界，我知道的不比你多多少！”
　　林恩思索道：“如果有的话，你说他们该叫我什么？”
　　“小爸？”
　　林恩瞪眼问道。
　　【叮！小丑对你的负面情绪+50！】
　　小丑几乎拼命，暴怒道：“我（哔——）（哔——）（哔——）！！”
　　“……”
　　眼瞅着小丑就要暴走，林恩迅速地(～￣▽￣)～道：
　　“开玩笑！开玩笑的！就是随口说说嘛，你这么大动静干什么？就像是吃了枪药一样，我又没有真的去认亲。”
　　小丑(艹皿艹)！道：“&**…%￥&（哔——）”
　　毫无疑问。
　　他算是拿捏到小丑这个家伙的爆点了，可以说只要在他的面前对那位大君出言不逊，绝对可以百分之百地激怒这只小丑，并让他立即破防，失去涵养。
　　不过小丑也并没有真的和他动刀，因为他知道，这个林恩本来就不是什么东西。
　　“所以这么大一个殿堂，为什么就像是荒废了一样？”
　　林恩抬头问道。
　　代表着最古老的传承，却要修在这么隐蔽的地方，而且还没有看守者。
　　是被遗忘了吗？
　　遗忘在了这时间的角落。
　　小丑悬浮了起来，眺望着台阶上方的这座巨大的殿堂，仔细观察道：
　　“应该不是荒废，看这座殿堂的完好程度，应该每隔几十上百年都会有人过来维护，不然的话，荒废程度绝对不会是像我们现在看到的这样，这里的历史，我觉得至少已经超过了百万年。”
　　一座百万年前的建筑能够一直完好地保留到现在，这本身就是一个奇迹。
　　林恩他们一跃而起。
　　来到了这座深海殿堂的大门之前。
　　巨大的石们上面遍布着海藻和侵蚀的痕迹，显然已经很长时间都没有人打开这扇门了，但是上面铭刻着的各种细密的纹路却依然是清晰可见。
　　林恩瞥了一眼，道：
　　“我们进去看看？”
　　他下意识地向着那扇大门伸出了手。
　　可是也就是在他的手刚刚触碰到那扇石门甚至还没有用力的时候，一道道碧蓝色的光晕从他触碰的位置，瞬间哗啦啦地沿着那些古老的纹路，迅速地向着整座大门散了开来。
　　轰隆隆隆——
　　整座大门发出了一声声巨大的声响，庞大的石门在他们愕然地注视之下，竟是没有任何预兆地一点点地向着他们打了开来。
　　石门重重地左右分开，一股古老的气息铺面而来。
　　而也就是在大门开启的那一刻。
　　一股庞大而浩然的魔法波动骤然从那大殿当中扩散了出来，就像是某种机制被激活，他们周围的海水迅速地退潮而去，一道无形的结界在这座殿堂的上方展开，散发出了无比瑰丽的光芒。
　　仅仅是不到数秒钟的时间，他们周围的海水便已经是被排除殆尽。
　　就像是一场退潮。
　　“这是……”
　　林恩抬头。
　　向着那座漆黑的大殿的内部望了过去。
　　大门内部的情形展露在他的面前，在他的脚步踏入的那一刻，一根根石柱上的长明灯一盏接着一盏亮起，照亮了这座古老的海底神殿，在那光芒的掩映之下，他们终于看清楚了内部的景象。
　　那是棺材！
　　一座又一座棺椁，密密麻麻，整整齐齐地摆放在那巨大的神殿的内部。
　　一眼望去，竟是数之不尽！
　　这里显然已经很久没有人来过，每一座石棺上面都落满了灰尘，庞大的殿堂竟是给人一种庄严肃穆的感觉。
　　小丑惊异地望着这一幕，道：
　　“不会吧，难道说这里是……”
　　林恩定神，注视着那一座座棺椁，道：
　　“祠堂吗？”
　　海王殿那些在无尽的时光当中死去的骑士们，都是以这样的一种方式，葬在这里，是这样的吗？
　　这只是他的猜测。
　　他定了定心，一步步地走了进去。
　　借着那灯火，他来到了最近的一处石棺的面前，犹豫了一下之后，伸出手抹去了上面那厚厚的灰尘，而也就是在那石棺之上，他看到了铭刻在上面的一行又一行完全不属于地狱的文字。
　　但是那些文字他见过，和之前雕刻在雕塑上的文字一样。
　　“他们家乡世界的文字。”
　　林恩仔细地辨别。
　　那位大君的记忆早已告诉他，海王殿就是来源于那个名为紫罗兰的魔法世界，而那里也是那位大君的故乡。
　　林恩对照着那些记忆当中的语法和文字，慢慢地翻译了出来。
　　“埃里克森，海王殿第十五军团士官长，于新世界第27个纪元年寿尽于此，他将一生奉献于对新世界的维护中，并践守着海王殿的理念，愿死后他的灵魂能够魂归吾王，魂归紫罗兰。”

第1774章 艾泽法拉
　　林恩张了张嘴。
　　小丑和孽主的脸上也全都露出了不可思议的神情。
　　他环望四周，望着那无数的石棺。
　　“看来我们没有猜错。”
　　“这里是那些海王殿的骑士们的一处葬所，是那些古老遗民的魂归之所。”
　　长明灯的光辉照耀着这座古老的圣堂。
　　从远到近。
　　每一个伫立于此的石棺，都仿佛在向他们诉说着一段古老的历史。
　　林恩带着小丑和孽主，一步一步地从那些石棺间走过，他的双眼从一座座石棺上流过，那种古老的肃穆的气息，让他们谁都没有再说话。
　　小丑也压低了声音，道：
　　“他们……应该不是狱卒，狱卒死了的话，是不会有人记住他们的。”
　　很多都应该是寿尽于此。
　　即便是拥有这物质宇宙当中最顶级的手段，就算是有法则的加持，也很难真正地做到永恒。
　　除非你成为神，拥有神格，成为那规则的一部分。
　　而他们。
　　也应该已经是凡人的极限了。
　　林恩不再看，收回了目光，感受着那股古老的苍凉之感，而能葬在这里的所有的人，毫无疑问都践行了自己对那位大君的忠诚。
　　可是艾泽法拉为什么会引他来这里呢？
　　他转过了头。
　　向着这座神殿的尽头望去。
　　在长明灯的照耀之下，他们看到了一座高耸地屹立在这神殿尽头的王座，光线的晦明晦暗，让那里看上去就像是一座高垒的坟。
　　而也就是在他的目光接触到那个王座时。
　　他的脑海当中突然响起了一个熟悉却又断断续续的声音。
　　“林恩？是你吗？”
　　声音非常的遥远，并且一断一续，就像是隔着无尽的空间。
　　但是林恩几乎是瞬间听出了那个声音的主人！
　　是艾泽法拉！
　　林恩立刻抬头，扫望着这里，似乎想要找出声音的来源，摁着太阳穴道：
　　“是我！你现在在哪儿？wifi信号这么差的吗？”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　那个纤细的声音明显地卡壳了一下，再一次地在林恩的脑海当中响了起来。
　　“看来没错了，虽然这里没有wifi，但你能说出这个词，我也就不用再试探你的身份了。”
　　那个声音明显地深吸了一口气。
　　林恩眯眼，立刻道：
　　“天王盖地虎！”
　　“……”
　　又一次短暂地安静。
　　“什么玩意儿？”
　　那个犹疑的声音传来。
　　林恩立刻点头道：“我们穿越之后对暗号的口令，忘了你不是中国人，那没事儿了，但你好歹也给我一点能够证明你身份的东西出来啊？要不然这样我很为难啊。”
　　“……”
　　那边沉寂了很长的一段时间，终于是再一次给了他咬牙切齿的回音。
　　“艾泽法拉，隐修会圣徒，来自蓝星，在太平洋被你救过一次，你亲过我一次，还偷偷摸过我……”
　　林恩瞬间打断，道：
　　“ok！ok！细节就不用不说了，我可以确认你的身份了！”
　　“……”
　　“那我们现在可以正常地交流了吗？”
　　林恩点头道：“可以了，艾泽法拉小姐，你现在在哪儿？你是怎么联络上我的？我现在该怎么找到你？”
　　林恩立刻就发起了一系列地刨根问底。
　　那个声音停顿了一下。
　　终于是道。
　　“我现在所处的空间很特殊，感觉并不像是在现实的领域，而且被困在这里的不仅仅是我，还有我的神。”
　　此言一出，林恩顿时一顿，立刻道：
　　“炽天使？你找到她了？”
　　那个声音道：“嗯，不过还是和以前一样，这种永恒的沉睡我也不知道该用什么办法能够唤醒，但是有我神的庇护，我现在至少还是安全的，我也是在找到我神的坠落位置后不久，就被带到这个神秘领域的。”
　　“对了，我现在是通过一把三叉戟在和你对话，我只能隐约地看到你，你往前走，也许信号能好一点。”
　　林恩立刻望向了那座大殿尽头的王座。
　　他的心中一动。
　　难道说，这个王座就是艾泽法拉之前所说的那个能够联系上的坐标点的位置吗？
　　“你等我一下。”
　　他迅速地向着那个王座的方向走去。
　　半分钟之后。
　　一片神秘而异常的领域当中，艾泽法拉望着浮动在面前的其中的一处画面当中，一个身影在那里左瞅右看，一只手扶着单片眼镜，就像是要把整个眼睛都塞进来一样，仔细地对着画面似乎在往里面瞅，眼睛就像是被放大镜放大了一样，占据了整个屏幕。
　　“现在呢？”
　　艾泽法拉握紧了拳头，闭眼道：
　　“可以了，就是这里，我能听得清，所以你可以离远一点，你的眼睛眼睛都快戳到我脸上了。”
　　王座前。
　　林恩听到了她的声音，摆正了自己前倾的身体，捏着单片眼镜，仔仔细细地打量着这个王座，啧啧赞叹道：
　　“看来这个王座就是你说的那个联络点，我还以为这里装了什么摄像头，不过似乎也大差不差，这种法子不错，以后要是有机会的话，我也在黑夜城里面多装几个，确实是十分地隐蔽啊。”
　　左左???道：“偷窥是不可取的，凑脑袋。”
　　“我也没说要偷窥啊！”
　　“可你刚才明明心里就有在想！还想的很龌龊！”
　　“我那只不过是……”
　　“……”
　　于是就在艾泽法拉握拳地注视之下，面前的画面里面叨叨叨叨地响起了一阵阵来自那个林姓生物的噪音，她的拳头之上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　终于她忍无可忍，暴怒道：
　　“闭嘴！！！”
　　那边顿时安静了下来。
　　真的是没有一点点紧迫的感觉，都被人追杀到这种地步了，居然还有心情在这里叨叨叨个没完没了，根本就不管别人担不担心，这到底是该说他没心没肺呢，还是该说他心态好呢。
　　她立刻冷冷地身体前倾，将声音提高了八度，道：
　　“林恩，现在不是唠家常的时候，你能来到这里，我想你也已经知道了，整个无尽海都发生了大叛乱，现在有非常多的人想要杀你，我从我面前的这把三叉戟那里得到很多的情报，全乱了！林恩！”
　　“不仅仅是我们现在所在的这个世界，在外界，在整个主宇宙！一场战争已经开始了！”

第1775章 它的主人是你！
　　深海殿堂的王座之前。
　　林恩的目光慢慢地严肃了起来，盘膝坐在了那个王座的面前，道：
　　“慢慢说，到底是怎么回事。”
　　艾泽法拉的目光深邃，她独自坐在那无垠的漆黑的浅滩中，四面八方都是一望无际的无垠的水面，那把巨大的三叉戟插在她的面前，一根根长长的触手在她的裙下蠕动蔓延。
　　她的耳边再一次响起了那把三叉戟发出的细碎的低语。
　　“这是那把三叉戟告诉我的……”
　　她将自己离开黑夜城之后的经历一点点地讲了出来。
　　几个月之前。
　　自从他离开黑夜城之后，便一路上跟随着那细细的感应，一路向西，在躲过了数次黑暗世界怪物的袭击之后，最终来到了这座无尽的海域。
　　虽然说她的实力并不能算的上是顶尖。
　　但是在海洋这片属于她的主场当中，她也是游刃有余地躲开了各种危险。
　　终于在很长的一段时间后。
　　她来到了她的神的坠落之地。
　　“当时我也不知道发生了什么，也就是在我刚刚找到我神之后不久，我就感觉到整个海域出现了巨大的动荡，天空就像被撕裂出了一个口子，我看到了那枚漆黑的眼。”
　　她抬头，讲述着那一日的经历。
　　而只是一眼。
　　她就差一点直接崩坏，灵魂受损，如果不是因为有她的神明庇护，也许在那一次，她就已经殒命在了这片海域。
　　但实际上并不只有她。
　　那一天整个海域当中死了许许多多的生物，它们都是因为抬头看过一眼天空，就直接崩坏当场，身死魂灭，整座海域当中到处都是它们的尸体。
　　那一刻她甚至感觉到。
　　末日就要降临了。
　　林恩的心中一动，他立刻就明白，那天应该就是黑夜城剧变的时候，而她所看到的那撕裂天空的黑眼，就是那一日被他所召唤而来的外界的那片灾厄。
　　毫无疑问，那一次的剧变，对整个黑暗世界都造成了巨大的损伤。
　　但他不后悔。
　　“后来呢？”
　　林恩严肃地问道。
　　而从时间上来看，恐怕也就是在那之后不久，西海的叛乱就已经开始了。
　　艾泽法拉深吸了一口气，目光遥远道：
　　“那天整个无尽海都乱了，到处都是死尸和海啸，甚至海底都裂开巨大的裂隙，我以为真的是世界末日到了。”
　　“而也就是在那个时候，我第一次知道了“狱卒”的存在。”
　　大海翻搅，边境动乱。
　　黑雾搅动地被驱散，露出了那遮天蔽日的苍蓝，但即便是那苍蓝的天际，都出现了一道道横贯天空的大裂隙，仿佛有无数双眼睛在窥视着这个世界，密密麻麻的紫黑色的怪物从那裂隙当中不断地涌入。
　　但也就是在那一日。
　　她看到了无数的骑士从那海底而来，他们骑着巨兽，几乎是以横扫之势抹除了那从裂隙而来的所有的敌手。
　　就仿佛是一场远征。
　　而再那之后，天空的裂隙闭合，苍蓝的天际恢复了那混乱的颜色，黑雾遮掩而来，仿佛这短暂的末日般的一日只不过是一场巨大的噩梦，什么都没有发生。
　　但是她知道。
　　那一日，这个世界上死了无数的生灵。
　　但是无尽海并没有因为这件事情的结束而平静下来，一连串巨大的变故接二连三地发生，而也就是在那之后不久，一把横贯天际的三叉戟，从那黑雾当中破空而来，撕裂了海水，刺入了她们当时所在的那片海域。
　　而她也是后来才知道。
　　就在那末日的一日之后不久，那些王兽就趁着那些骑士们踏出边境之时，爆发了一场隐蔽而巨大的叛乱。
　　林恩立刻就捕捉到她话里的重点，挑眉道：
　　“那把三叉戟是？”
　　艾泽法拉的目光注视着面前的那把兵器，隔着坐标点，对林恩道：
　　“它告诉我，它这一世代的主人是这无尽之海的王骑，但它同时也告诉我，它真正的主人并不是他，而是你，那个古老的完整的你，林恩。”
　　……
　　……
　　西海海面。
　　整片海域都已经平静了下来，那个猩红之影悬浮在海平面之上，目光注视着那个被她用禁制禁锢在海平面上的棺椁，十几只王兽围绕着她，庞大的身躯，几乎占据了整个海域。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　一道道猩红的雷霆猛地划破了天际，重重地劈在了她面前的那个棺椁之上。
　　但是灰烬落下。
　　那猩红的雷霆除了在上面留下一道道浅浅的印记之外，却是并没有对那个棺椁造成任何的损伤，上面依然光洁如新。
　　她的眉头紧皱。
　　因为这超出了她的想象。
　　在她的认知当中，这物质宇宙当中根本就不可能有什么东西能够免疫和抵挡无序的侵蚀才对，因为那是能够瓦解一切的力量，可是面前的这个棺椁却是完全超出了她的认知。
　　“这到底是什么材质，这世上怎么会有这种级别的东西？”
　　而那个林恩，显然就躲在里面。
　　她本来以为轻易就能够破除，但是现在看来，他躲在里面是有考虑的，这个棺材已经超出了他的认知。
　　“不过那又如何？”
　　“你能躲得了一时，还能躲得了一世不成？”
　　她冷笑一声。
　　虽然没有办法直接杀死他。
　　但是这也已经足够了，她完全可以想办法把这个棺椁带出这个黑暗世界，然后交给父神陛下亲自处理，她破不开，可不能说明伟大的父神也破不开，从那个林恩躲在里面开始，他的命运就已经注定了。
　　她不再纠结。
　　下一刻，她带着那个棺椁飞升而起，就要前往边境。
　　可是也就在这个时候，毫无预兆地，她的脸上骤然浮现出了一道道紫黑色的纹路，一股巨大的几乎要撕裂灵魂的疼痛一下子席卷了她的全身，她猛地发出了一声尖锐地长啸，一下子从天空坠如了海面。
　　“你被骗了——”
　　一个声音骤然在他的灵魂当中浮现而出。
　　他的意识当中，也在那个声音响起的那一刻，猛地浮现出了一个漆黑的轮廓构建而成的眼睛的图案。
　　淡漠，无情，就像是顷刻间让你坠入无底的深渊。
　　那巨大的折磨，让她顷刻间发出了巨大的痛苦地长啸。
　　“他不在里面——”

第1776章 一切的真相！
　　那个声音再一次传来。
　　仿佛如重重叠叠叠加在一起的无数灵魂的低语。
　　她的眼前一花，在那巨大的痛苦当中宛如幻境一般浮现出了一个破碎的沦陷的世界，一个破碎的国度，一座破碎的王庭，一个盘膝悬浮在漆黑的动乱中，额头上攀爬着漆黑纹路的冰冷的男人。
　　他的声音仿佛穿过了无数的维度，无数的空间，就像是真理一般灌注进入她的耳中。
　　“父……父神……不是父神……你是谁……父神是不会和我对话的……呃啊……”
　　她痛苦地尖啸地捂着自己的头颅。
　　那巨大的痛苦和压制，几乎让她下跪。
　　“去找——”
　　那个毫无感情的淡漠声音再一次在她的脑海当中响起。
　　“杀不了他——你将被抛弃——”
　　疼痛如钻心一般仿佛要将她的全部就此泯灭，她的眼前再次一花，她看到了无数疯狂的军队，看到遍布整个国度的污染，看到了横贯于有序宇宙边境的巨大的眼睛，侵袭就像是墨迹一般，浸染着这物质宇宙的边境。
　　就在她几乎以为自己要被抹杀的那一刻，她骤然苏醒，双眼剧烈地扩张，她颤抖地喘息地跌落在了海平面之上。
　　脸上的污染的痕迹慢慢地退却。
　　她望向了落在海面上的那个漆黑的棺椁，上面纵横攀爬的纹路就像是在她发出的巨大的嗤笑和讽刺。
　　……
　　……
　　深海殿堂当中。
　　林恩盘坐在那个王座之前，目光死死地注视着那个古老的铁王座，他的耳边依然回荡着刚才艾泽法拉的话。
　　“那把三叉戟，现在就在你的面前是吗？”
　　他问道。
　　艾泽法拉的声音通过那个铁王座再一次地传来，道：
　　“是的，是它告诉了发生的所有的事情，也是它让我对你发出的警告，但是那些叛乱者的封锁太严重了，我很难将这个信息传递出去，也是一直到今天，我才联系到的你。”
　　而这一刻，林恩也终于确定了自己的猜测。
　　是啊。
　　他确实早就应该知道。
　　在海王殿中，三叉戟的象征意义太大，在这样一个将忠诚和信仰看的比自己生命都要大的组织里面，三叉戟就是他们君王的象征，是紫罗兰大君的象征，而这把能够出现在这片海域的王戟……
　　最大的可能，也只有他曾经的王器。
　　林恩抬起了头。
　　“让我和它对话。”
　　艾泽法拉望向了面前那把巨大的三叉戟，就像在征求它的同意，上面影影绰绰地散发着淡淡的微光，而也就是在那微光当中，林恩猛地感觉到了一阵如海洋般的意志与他的精神连接在了一起。
　　而也就是在那一刻，他感觉到了那强烈的来自他灵魂的熟悉感。
　　强烈到这把王兵就仿佛是他的一部分。
　　他想起了殿堂外面那个赤裸着上身的雕像，就仿佛一瞬间，这把武器上散发出的威能，将他拖回了那个古老的时代，他手持那王的兵器，扫除了整个海洋的威胁，将神明斩与戟下。
　　他大脑一震，目光迅速清醒，将自己从那股感觉当中抽离出来。
　　他不是那位大君。
　　那也并不是他的记忆。
　　他也不会被任何人所替代，黑夜城剧变的时候一样，现在也一样！
　　他迅速地抽离出了自己的意志，在精神世界建立了防线，将那股感觉排斥出了自己的脑海，隐约中他似乎听到了一声苍老的叹息，一种黯然和落寞。
　　他睁开了双眼，轻声道：
　　“我不是你们的王，你们的女主人早就已经给我下了定论，我最多只不过是他的一枚碎片，你也应该清楚，我只是一只渡鸦，但在曾经的岁月里，这世界上曾有无数只渡鸦，我也只不过其中微不足道的一只，不是吗？”
　　沉默和寂静充斥在这座殿堂。
　　而也不知道过了多久。
　　他的脑海不再想起艾泽法拉的声音，取而代之的则是一个苍老而宿命般的声音。
　　“命运总是不公。”
　　“大君用数千年的时间等回了自己的爱人，女主人却无数年都也等不回大君，如果这就是所谓的宿命，那这也太苦了，太苦了。”
　　那个声音是如此的苍老，苍老到仿佛时间都已经抵达了尽头。
　　林恩的眉头一皱。
　　他的脑海当中几乎瞬间将那位大君古老的记忆全部翻了一遍。
　　“你是？”
　　那个苍老的声音在空旷的大殿当中响起。
　　“我曾是您的部下，您曾给予了我新生，我也曾发誓会在无尽的岁月里守望您。”
　　那一瞬。
　　当小丑玩偶听到那个苍老的声音的时候，他的瞳孔猛地一缩，几乎是一下子从林恩的肩膀上站了起来，眼中露出了巨大的震惊。
　　“王……王骑殿下！您……您不是……”
　　此言一出。
　　周围陷入了寂静。
　　林恩侧眼看着自己肩头上小丑脸上那震惊的神情，他的心里也是瞬间波涛汹涌，翻江倒海。
　　王骑？那位无尽海的统治者？
　　怎么会？
　　他不是已经被放逐进入了外宇吗？现在和自己对话的到底是那个三叉戟还是……
　　而就仿佛听到了林恩的心声，那个苍老的声音再一次在他的耳边响起。
　　“我遭受到了背叛。”
　　“这也将是我有史以来最大的一次失职，这是我在最后一刻留在这把兵器当中的一缕神念与印记，但在我意识到发生的一切之后，也已经为时已晚。”
　　此言一出，林恩的也是瞬间怔在了那里。
　　那位王骑……
　　也就是说。
　　并不是那个三叉戟拥有自己的意志，其实从始至终都是那位王骑在指引着艾泽法拉？！
　　那这一切到底又是……
　　那个苍老的声音再一次在他的耳畔响起，带着那遥远的波动。
　　“是我把她带到这片领域的，我已身陷重围，虽然你并不是我的王，但我多少能从你的身上看到大君的一点影子，女主人一直都没有告诉你你的重要性，因为她不想见你，见到你她会就止不住地伤心。”
　　“而我现在可以告诉你了，林恩。”
　　“你不能死，我们也绝对不会让你死，因为你已经是大君在这人世间最后的一丝人性了，就是因为有你的存在，沉眠者才无法彻底地将大君代入虚无与混沌，所有人都低估祂的可怕，大君也一样。”
　　“其实我们早就该知道的。”
　　“女主人都无法永恒地保持住自己秩序的一面，更不要说，大君所入主的本来就是这无尽梦境世界的主人，那位我们从未有过任何了解的永恒地沉睡者。”

第1777章 沉眠者
　　他说完之后，整个殿堂当中死一般地寂静。
　　孽主的脸上依然是带着懵逼和茫然的神情，她知道的并不多，对林恩所经历的一系列的事情也并没有一个概念。
　　但是小丑不同。
　　因为那位王骑的话，几乎是直接向他们点明了一个无法让人相信的可怕的事实，那就是他们一直以来所对抗的那片横贯于主宇宙那片灾厄，就是他们的……
　　“大君……”
　　小丑呢喃。
　　他几乎是下意识地退后了一步，甚至因为脚下绊到了阶梯而直接跌倒在了地上，。
　　就仿佛一瞬间，他失去了所有的力气。
　　“你什么意思？！”
　　小丑猛地抬起了头，从那巨大的震撼中迅速地回过了神，眼中露出了无比愤怒的被冒犯的神情。
　　“王骑殿下，我希望你知道自己在说什么，你是想要告诉我们，现在外面的那片黑暗！那片追杀了我们和女主人数千年存在的灾厄，就是我们心心念念的大君？！”
　　他说到最后的那句话的时候，声音骤然拔高，甚至情绪都变得歇斯底里。
　　“我知道你位高权重！但就凭你今天所说的这些话，你就足以被打成异端！你的这些话，是对我们无数年以来忠诚的最大亵渎！”
　　他的双目血红。
　　他说出这些话，都变得歇斯底里，就仿佛是用尽了全部的力气。
　　虽然他已经不是狱卒。
　　但他从没有背叛自己的忠诚，甚至为了能够让他的往重新屹立于大地，他都不惜奉献出自己的生命来逼迫林恩体内地印记的复苏。
　　而现在他却告诉他。
　　他们的大君一直都在那里！他就是他们一直以来所对抗的那终极的混乱！
　　周围死一般地寂静。
　　林恩没有像他一样歇斯底里，他的目光注视着那个王座，可是其实他是知道的，或者说，在他一路走来经历了这么多之后，他其实早就已经有了这方面的猜测。
　　或者说，小丑他们又怎么可能没有怀疑过？
　　只是他们不愿意相信。
　　他们也不敢让自己相信。
　　在他离开蓝星而再一次坠落地狱时，他依然记得在弥留的最后那一刻，看到那个满脸泪痕从混乱的色彩当中出现眺望向那片灾厄的女孩，他记得羽毛笔给过他的那个预言，说有什么东西在保护他，有什么东西在找他。
　　他睁开了双眼，望着面前那冰冷的王座。
　　“这就是，那片灾厄要杀死所有渡鸦的原因吗？”
　　那个王座中传来的声音沉寂了很久很久。
　　但那个苍老的声音终于还是响起。
　　“是的，祂对你们的杀戮，从很多很多年以前就已经开始了，起初只是一两只渡鸦的陨落，但随着越来越多的渡鸦的死难，我们才慢慢地发现了不对，但当我们意识到有一个暗中的黑手在屠戮着这一切之后，存世的渡鸦就已经所剩无几。”
　　渡鸦，一直都是他留在这凡世的化身。
　　也是他践行自己理念的工具。
　　因为祂知道，压迫和被压迫是无法被改变的，只有要统治者，只要有站在这世界顶点的那一批人存在，那就会有无数的生灵成为这被压迫的金字塔的底端。
　　你永远没有办法消灭统治者，屠龙者终成恶龙，也许最初的几代人还能够保持住当初的理念，但在时间滚滚的长流地淹没之下，总会有人站在这权力和力量的最顶点，睥睨众生。
　　而当那一批人拥有无尽的寿命和力量之后。
　　当他们掌控了所有的资源和上升途径之后。
　　那被他们统治的下层的生灵，将再没有任何的翻身的余地。
　　而这也将成为一片无法逾越的寒冬。
　　【如果这寒冬一辈子都无法过去，久到你永远看不到春日的曙光，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风是，轻轻地离开。】
　　林恩抬起了头。
　　他再一次响起他曾经从艾雯爵士那里听到的那首古老的歌谣。
　　而这一刻他已明白。
　　那个苍老而沙哑的声音道：“这就是渡鸦存在的意义，让这每一个纪元站在凡人头顶的统治者，都不至于永恒地压迫下去，再加上地狱和狱卒的存在和大清洗地机制，这让我们能够每隔几万年到几十万年，都能够让这整个有序宇宙重新洗牌。”
　　“我们将不会给予那些神以永恒。”
　　所以才会有一个纪元又一个纪元的坠落者，不是吗？
　　因为他们全部已经掠夺了足够的资源和力量，已经成为了凌驾于了所有凡人之上的可怕存在，因为格局已经固定，因为如果不打破的话，那这样的统治就会无数年地持续下去。
　　也许其中会有善良者，也许会有仁慈的神与王，但在无尽的永恒中，谁又能保证他们会一直仁慈下去呢？
　　所以。
　　在他们成神的那一刻开始，这把悬在他们头顶的达摩利斯之剑就已经高悬。
　　他们最终的下场，就是坠落于这座地狱。
　　死亡将成为他们的归宿。
　　“但是出问题了不是吗？”
　　林恩低声道。
　　那个苍老的声音再一次在他的耳边响起。
　　“如果可以的话，我们一定会让这个机制运行到时间的尽头，但是随着一只又一只渡鸦的死亡，随着数千年前那片灾厄的正式降临，我们已经没有办法再运行下去了。”
　　“这也是为什么我们会在这纪元的中段，将一个又一个神灵拉入地狱。”
　　从某一刻开始。
　　这座最终的葬所与监狱，已经成为了末日之下的方舟。
　　因为地狱的存在从来就不是为了彻底地毁灭，而是为了整个宇宙的一切都能够有序地延续。
　　林恩睁开了双眼，直指这一切问题的核心，道：
　　“所以，外面的那片灾厄根本就不是别的什么，它就是三大柱神之一的【沉眠者】，就是你们的大君，是吗？”
　　小丑的脸色一片惨然，瘫坐在地上，满目苍白。
　　创世纪！
　　新世界！
　　在古老的纪元初爆发的那场最终的血战！
　　过去的结果早已了然，那位大君根本就没有死，他在入主为沉眠者的意识之后就陷入了这永恒的沉睡，是他出了问题，是他变成了外界那片可怕的灾厄，是他反过来要席卷他留下来的这份新世界的遗产！

第1778章 大君的遗产！
　　"这就是你要告诉我的真相，是吗？是你们大君出了问题，这才导致的外界这解决不了的灾厄！"
　　林恩逼视。
　　那个苍老而沙哑的声音再一次响起，道：
　　“我无法给予你答案，但我宁愿相信这是沉眠者本身的动乱，与大君无关，他绝对不会对自己的子民下手，也不会否定和抹除现在的一切。”
　　林恩逼视道：“那如果他疯狂了呢？”
　　旷大的寂静蔓延。
　　孽主更是大气不敢出一下，她完全没有听懂他们说的是什么，而这显然也不是他这个级别能够参与进去地话题。
　　他感觉到那个苍老的意志的注视，时间在他的身上留下了太多的痕迹，他的声音仿佛变得更加的苍老了一些。
　　“没有如果。”
　　“如果真的有。”
　　“那我们就只能下一个轮回相见了。”
　　林恩一怔。
　　仿佛有风拂荡在整个大厅当中，让他感觉到一阵阵的寒冷。
　　他的脑海当中一瞬间浮现出了那个从他体内走出去的古老存在，浮现出了黑夜城剧变时小丑对他的紧逼。
　　他不知道。
　　可是这一刻。
　　他却是有那么一种强烈的感觉，如果一切都是安排的话，那那个轮回神王的意志被放出来这件事情本身，又到底是一个巧合，还是他们故意为之呢？
　　是啊。
　　这个世界是没有终结的，它的毁灭，不过是一次新的轮回的开启，一场宿命般地轮转。
　　但是那样的话。
　　也许下一次，就不会再有紫罗兰了，也不会再有他，对于那个轮回神王来说，这也不过是又一次失败的尝试。
　　轰隆隆隆——
　　突然之间，整个大殿隆隆地震颤了起来，大量的灰尘和瓦砾哗啦啦地从头顶落下来，让他们站立不稳，整个殿堂当中的长明灯也呼呼地闪烁了起来，
　　“怎么回事？！发生了什么？！”
　　孽主的脸色苍白，立刻急促地望向了周围。
　　林恩没有动。
　　那个苍老而沙哑的声音再一次响起。
　　“看来他们来了。”
　　林恩睁开了双眼，转身望向了来时的方向。
　　他的目光仿佛穿越了那座紧锁的大门，穿越了那高耸的雕像和神殿，笼罩在整座殿堂上方的结界外，海水都在那一刻被染成了血一般的猩红。
　　噬神者巨鲨那庞大的身躯在结界外的海水中隐现。
　　轰——
　　一只只巨大的触手重重地轰击在那庞大的结界之上，让整个海洋都为之动荡。
　　艾泽法拉的声音骤然响起，一下子站了起来，沉声道：
　　“他们破解了我的密码？”
　　那个苍老的声音道：“这并不是太过于困难的事情，不过至少你把他带到了我的面前，这已经为你们争取了很多的时间。”
　　巨大的撞击声，回荡在这座古老的神殿当中。
　　就在艾泽法拉怔怔地注视之下，她面前的那把三叉戟一点点地从那浅滩当中悬浮而起，悬浮在那座诡异而无垠的领域之上。
　　他的声音在整个神殿当中浮动。
　　“这也是我将你们保护起来的原因，因为我知道，只有通过你们，才能让我见到他。”
　　“林恩。”
　　“无论你最终如何选择自己的命运，但至少现在这一刻，我们是站在一起的，相比于你，我并不愿意看到让那位神王代替你现在的位置，你要好好地活着，并在未来发挥你该有的作用。”
　　铿锵——
　　异度的空间在那一刻被撕裂。
　　那把古老的三叉戟重重地落在了王座之前的地面之上。
　　就像是一个古老的宿命。
　　“这把武器，曾在大君的手中，杀过无数规则的神明。”
　　“我有幸得到赐予。”
　　“但现在，该回到它真正的继承者手里了。”
　　……
　　……
　　外界。
　　混乱的海水当中，那个猩红之影的目光疯狂，悬浮着注视着脚下那座庞大的神殿。
　　数十只王兽也已在他的召集之下，已将这整个区域团团包围和封锁。
　　“杀进去！无论付出什么代价，给我将那个林恩拿下！”
　　攻击的命令被下达。
　　数十只王兽，还有成百上千的骑士在她的命令之下，展开了对这座神殿的进攻。
　　轰——
　　轰——
　　庞大的力量一次次轰击在那古老的结界之上，王兽那可怕的嘶吼声，让整个区域都陷入了动乱。
　　她的眼中充斥着无尽的怒火与疯狂。
　　她已经受到了警告。
　　主宇宙的战争已经打响，如果她完成不了这个任务，那她也将在父神那里失去所有的价值，而那最终的结果不是她能够承受的。
　　而她更没有想到。
　　她居然会被那个家伙玩弄的团团转，这无疑更进一步地加剧了她的愤怒和狰狞。
　　“给我撕碎他们！”
　　她狰狞地下达了指令。
　　结界被重重地冲击，一道道巨大的裂隙，浮现在了眼前的那座古老的结界之上。
　　……
　　摇晃坍塌的神殿当中。
　　孽主他们的神情动荡，脸色苍白。
　　艾泽法拉屹立在那异域的浅滩当中，她抬着头，眼前的那把三叉戟已经消失，她望着神殿当中的林恩，身后是那畸变的巨大的克苏鲁的尸体。
　　“林恩……”
　　林恩睁着双眼，目光注视着那把插在王座之前的那把三叉戟。
　　那是王的武器。
　　也是曾经那位大君弑杀神明时所用的兵器，亘古的时光仿佛依然在上面流淌着，那是一种来自本源的熟悉感。
　　因为上面流淌着的，是那古老的初诞者的伟力。
　　可是他知道。
　　他以为自己已经跳出了他们的掌控，但是实际上根本就没有，他依然在按照他们所设定好的路在一步步地前进，一步步地走向未来的某个或许已经设定好的结局。
　　“但是你们应该知道。”
　　“你们的大君就是这样被一步步逼迫地走到了最后，可他最终跳出了那个古老存在的掌控。”
　　“那你们呢？你们也想给予我以同样的命运么？”
　　林恩的声音听不出任何的情绪。
　　他的目光仿佛就像曾经那个古老的身影。
　　那个苍老而沙哑的声音回荡着，也变得越来越低，越来越遥远，就像他终于完成了自己最后的任务，它也将彻底消却。
　　“林恩。”
　　“如果你能和大君一样，那你就是真正的王，那我们也欣然愿意成为你的垫脚石。”
　　那个声音消失了。
　　只留下了那把三叉戟振振地共鸣着。
　　林恩抬起了头。
　　在身后那狂涌的风暴掀开结界的那一刻，他握紧了手，双眼带着宿命般地悲意和癫意。
　　“那还真的是讽刺呢。”
　　一瞬间。
　　他的手用力地抓住了那把古老的三叉戟。

第1779章 王戟！
　　轰隆隆隆——
　　这座古老殿堂上方设置的结界，终于是在那十几只王兽的冲击之下，轰然炸裂，数以千万吨的海水就像是一只失控的野兽一般，涌进入了这座古老殿堂的范围之内。
　　巨大的雕像轰然倒塌，庞大的王兽冲入了这殿堂之上，让整片区域都陷入了动乱。
　　那个猩红之影目光冰寒，在无数的骑士的拱卫之下，一步步踏足了这座古老的圣殿之外。
　　“林恩！”
　　“果然是好把戏，不过一切到此为止了！今天你不会活着离开这里！这座无尽海今日就会成为你的葬地！”
　　她的声音就像是雷霆一般响彻了整座殿堂。
　　汹涌的海水当中。
　　十几只王兽和密密麻麻的被污染的骑士，已经将这里彻底的包围，更多的增援部队也在持续不断地向着这里赶来。
　　轰——
　　巨大的一声撞击。
　　殿堂的大门被噬神者扫尾重重地轰击而开，殿堂内部的结界被触发，汹涌的海水被阻挡在了结界之外，那个猩红之影的目光如箭矢一般直刺而入，看到那个屹立在殿堂王座之前的身影。
　　而也就是在看到林恩的那一刻，她的脸色微变。
　　他屹立在那里。
　　手中紧握着的那把古老的三叉戟散发着深海的幽光，那一瞬间，她的眼前恍惚，仿佛站在那里的并不是林恩，而是那位他们海王殿所崇奉的远古的大君。
　　“王戟？！”
　　她的神色微颤。
　　在看到林恩手中握着的那把三叉戟之后，她几乎是立刻就辨认出了那把三叉戟正是他们的王骑手中的那一把。
　　“怎么会……”
　　那把武器的来历海王殿当然是无人不知无人不晓。
　　因为那是那位古老大君曾经使用过的兵器。
　　在这无数年来，也只有历代的海王殿的统治者才可以使用和拥有，但是那把武器不是已经随着王骑的放逐，一同消失在了主宇宙吗？！它怎么会出现在这里！
　　而也是这一瞬间。
　　她的脑海当中瞬间划过了之前那些秩序的鱼群，难道说……
　　林恩闭着眼睛，不断地感受着手中那把三叉戟冰凉地共鸣，上面涌动的初诞者之力，即便是让他这只渡鸦，都感觉到一阵阵的吃力。
　　但他依然是开口。
　　“看来，你并没有意识到你们王骑的后手。”
　　在被放逐之前。
　　这把三叉戟破开了时间空间和无序的阻挡，被那位王骑送回了无尽海，这也成为了那位王骑所留给他的礼物。
　　包括那些传信的鱼群，也都是来源于这把武器天生所具备的权能。
　　他的脑海中也浮现出了这把三叉戟的介绍。
　　【王戟】
　　【来历】：海王殿的上古传承之物
　　【权柄】：海洋
　　【诅咒】：无
　　【介绍】：这把兵器最早可以追溯到纪元之前的古老时代，曾一直被一位古老的王所持有，它的前身在纪元前的最终一战中，在那位古老大君的手中杀死过无数的神灵，沾染神血，而在新世界开启之后，它被一只渡鸦利用规则所重铸，并赠与了海王殿曾经的王女，作为深海的权柄，在海洋当中它将拥有至高无上的权柄与控制一切海洋生物的能力。
　　嗡——
　　它手中的那把三叉戟散发出了微光，一缕缕黄沙就像是暗流一般汹涌地萦绕在林恩的手腕之上。
　　他睁开了双眼。
　　那一瞬间。
　　狂暴的初诞者之力从他的身上升腾而起，黄沙滚滚，让那个猩红之影都止不住地后退，眼中露出了骇然的神情。
　　林恩转过了头，目光平静地注视向那个猩红之影。
　　那个猩红之影的目光不断地闪烁，躲在了那些王兽的拱卫之下，冰冷道：
　　“原来如此。”
　　“指引你来这里的就是这个？我的确很惊讶，但是那又如何呢？你以为只凭借手里的这把兵器，就能够杀出重围？再好的兵器，如果没有一个强大的使用者，那也只不过是一件破铜烂铁！”
　　她虽然忌惮。
　　但她并不觉得自己会输。
　　因为她控制着整座西海，这座无尽海当中所有的王兽和骑士都已经掌握在他的手里！
　　在绝对的力量之下，一切的反抗都不过是枉然！
　　林恩仰头，平静道：
　　“是吗？那你可以一试。”
　　周围的气氛陷入了让人窒息的冰点。
　　孽主也只感觉到一阵阵的窒息，她几乎是下意识地躲在了林恩的身后，心脏砰砰直跳，小声道：
　　“林恩，能打过吗？比如你突然开挂把他们都杀了这种？这把武器是不是真的特别屌？”
　　林恩传音，道：
　　“屌是屌，但还没有屌到那种程度。”
　　作为这把武器的持有者。
　　他确实能够感受到其中那异常雄浑的初诞者之力，但是同时，他灵魂当中所承受的重压也同样巨大，而这还是因为他灵魂的特殊性，让他拥有了持有这把武器的资格，不然的话，单单只是握住，都可能会因为其中那暴乱的力量被顷刻间消泯于无形！
　　但他也并不需要真的把他们全部杀死。
　　他低声道：
　　“你们在我不好周转，待会开战之后，你和小丑立刻躲到我的内空间，只要我们能够突围出去，凭借这把武器的权柄，他们就再也别想找到我们。”
　　他低声嘱托。
　　而也就是在他说完的那一瞬间，一声巨大的咆哮，弑神者巨鲨瞬间就在那个猩红之影目光闪烁地控制之下，冲破了整座神殿的外墙，如雷霆万钧一般向着林恩的方向冲去。
　　“来了！”
　　小丑大声提醒。
　　这是一次试探性地攻击，但它的体型太过于庞大，庞大到每一次行动都搅动起了万吨的海水。
　　林恩骤然抬头。
　　以他现在的实力，想要直接对抗这些王兽确实不太可能，但是他也不需要对抗，因为初诞者之力在这里真正的用法，从来就不是杀戮！
　　那一瞬间。
　　他举起了手中的三叉戟。
　　在手握这个权柄的这一刻，深海也将再不会成为对他的限制，因为这把武器本来就是深海的统治者，而这里也将成为他自己的主场！
　　万吨的海水伴随着那只巨鲨狂暴地撞击而来，林恩没有退缩，在那海水的涌动中，他瞳孔微缩，仿佛这里的每一滴海水都成为了他的一部分，他的力量和速度确实远远不如这只噬神者，但是……

第1780章 回归的巨兽！
　　嗡——
　　每一丝海水的流动，都成为了他的助力。
　　成为了他能够控制地一部分！
　　权柄发动！
　　万千吨海水在那一刻改变了方向，拖拽着他，竟是让他竟是直接躲开了那只巨鲨的全力冲撞！
　　他的脚用力地踩在那只巨鲨冰冷的铠甲表面之上，每一步地踏出，那向着他涌来的海水的冲击力，都在手中的三叉戟面前化作无形，而也就是在那一刻，他冰冷地用力地举起了手中的三叉戟，重重地刺入了脚下那巨鲨病变的皮肉。
　　“该回来了！”
　　嗡——
　　汹涌的黄沙，在那个猩红之影脸色剧变地注视之下，哗啦啦地从那被刺击的位置，汹涌地向着整个噬神者巨鲨的身体蔓延而去。
　　紫黑色的病变不断地在那黄沙中化作灰烬！
　　那个猩红之影也立刻感觉到！
　　不仅仅是表面！
　　在那个噬神者巨鲨的身体内部，在他的血肉当中，那从三叉戟之上扩散出来的初诞者之力，就像是一剂良药一般迅速地驱散着他体内的污染和病变，她对那只巨鲨的控制，也在不断地衰减。
　　他没有对抗！
　　他是想要抢夺她对这里所有王兽的控制权！
　　“你们都是海王殿的王兽，你们也都是海王殿的骑士，我知道你们的心里从未想过背叛，是那片灾厄扭曲了你们的自我和理智，你们不会受到怪罪的，如果你们能够回来，那你们还愿意奉献出你们的忠诚和荣誉么？”
　　林恩睁开了双眼。
　　“你们还愿意为了你们的理念而一战吗？”
　　嗡——
　　狂暴的初诞者之力被他灌注进入那只巨鲨的身体当中，那庞大的噬神者巨鲨发出了一声痛苦而尖锐地长啸，庞大的身体无法控制地冲落在殿堂之内，掀飞起了脚下无数的石板和地基。
　　代表着古老传承的王座。
　　无数遍布在这里死难的英灵的棺椁。
　　那只巨鲨的血瞳剧烈地扩张收缩，初诞者之力在他的体内与那剧烈的污染不断地对抗碰撞，失落的理智与污染下的疯狂激烈地对抗。
　　无数的破碎的记忆涌现。
　　那些被污染所压制的理智和自我，在初诞者之力的净化之下，不断地从那灵魂深处的淤泥当中攀爬挣扎。
　　“吼————”
　　它发出了一声带着强烈情绪波动的长啸。
　　他的面板之上。
　　污染不断地褪去！
　　70%
　　50%
　　29%
　　而当林恩拔出了刺入他体内的三叉戟，如一个年轻的神一样悬浮地落地时，他抬起了头。
　　他的身后，那庞大的伤痕累累的巨鲨的血瞳一点点地恢复了清明，巨大的痛苦席卷，他身上的病变一寸寸地化作了灰烬而消散，巨大的身躯盘旋着调转了过来，双瞳当中充斥着巨大的迷茫和悲恸。
　　林恩低声道：
　　“认得这把兵器吗？”
　　那庞大的巨鲨的血瞳当中倒映着那把三叉戟，眼中的痛苦和疯狂激烈地碰撞，无数的记忆从那压制中浮现。
　　它的体内发出了那痛苦而绝望的声音。
　　“王戟……大君……您回来了吗？您是大君吗？”
　　他看到了林恩的模样。
　　与那雕像上，与那教条中，与那无数的记忆中献上忠诚的古老神邸一模一样。
　　林恩低声道：
　　“我不是，但如果你愿意的话，你也可以把我当成是他，至少无论如何，我都是他的一部分碎片。”
　　那一刻。
　　那个猩红之影颤动地感觉到了，她和那只噬神者巨鲨之间的联系在一点点地削弱，一点点地崩坏，并终于在那一刻如弦断一般轰然崩断。
　　她彻底地失去了对那只巨鲨的掌控！
　　破坏的大殿中。
　　无数的棺椁浮动在海水中，巨大的王座仿佛注视着一切，破碎的雕像的双眼就像是那古老传统与忠诚地映照。
　　那只巨鲨的双瞳终于在剧烈的动荡中，慢慢地恢复了清明。
　　他想起了一切。
　　想起了那大叛乱和他们对他们的王骑所做的一切！
　　他望向了屹立在那个猩红之影身后他曾经的兄弟们，而此时此刻他们全都被污染成了一只又一只怪物，而这让他那短暂的清明再次转变为了无止尽的愤怒和疯狂。
　　林恩抬头，双眼当中倒映着那个猩红之影。
　　“想起来了吗？”
　　那只巨鲨疯狂道：
　　“想起来了！”
　　这一刻，再不需要任何的言语！
　　这就是林恩敢于以凡尘之躯，直面他们最大的依仗，他从来就不是什么战士，他只把自己当成是一个医者！
　　那个猩红之影的目光也在瞬间从震撼和颤抖转变为了狰狞。
　　“原来如此，原来如此，但是我不在乎，林恩！让一个王兽摆脱我的控制应该也已经消耗了你很大的一部分力量了吧，那么我倒要看看，你到底能拿回我多少的控制权！！”
　　“我倒要看看你是不是能够净化我整座西海！！”
　　那一刻。
　　她狰狞地下达了最终的指令。
　　“一起上，杀了他们！”
　　她再没有任何的试探和保留。
　　这一刻她也已经丝毫不在乎这些王兽会不会从她的手中失去控制，因为只要能够杀了他，那这里的一切都对她来说都将变得毫无意义，她将能够回到父神的麾下，这些工具的死活，将再与她无关。
　　轰隆隆隆——
　　十几只王兽和数以千计的骑士，在那一刻向着他们发动了疯狂的进攻。
　　“吼——”
　　噬神者巨鲨也在同时向着他曾经的兄弟们发出了一声咆哮，挡在了林恩的身前，巨大的身体就像是一道叹息之墙，将林恩挡下了所有的攻击与威慑。
　　林恩猛地紧握三叉戟，飞身一跃，飞上了它的身躯，目光闪动道：
　　“这把兵器对我的负担很大，我最多只能再挽回你的几个兄弟就会力竭，但我知道一个地方，只要你能送我去了那里，我可以向你发誓，所有的一切都会变回它本来所该有的样子！”
　　那只巨鲨的沙哑而疯狂的声音传到了他的脑海。
　　“我想起你是谁了，你不是大君，但我们又何等地希望你是……谢谢你让我回来，我不会再让我那些疯狂的兄弟再悖逆下去了！”

第1781章 战争爆发！
　　“杀！”
　　他调动着自己庞大的身躯，带着林恩杀入了战团。
　　在十几个王兽和众多的深海其实的围攻之下，他竟是不落下风，宛如一只发狂的猛虎，几乎是不计重伤地疯狂地发动着攻势。
　　毫无疑问。
　　噬神者巨鲨在所有的王兽当中，都绝对是第一梯队，甚至远比深海吞噬者还要强大太多！
　　但林恩能感觉到他的状态不对。
　　他的心里面充满了悲恸和自责。
　　这些悲恸和对背叛的愧疚让他疯狂，而如果再这么下去，那迟早会让他再步深海吞噬者的后尘，他心里面的那些自责，一定会让他战死在这里，以求对忠诚的不负。
　　但已经发生过一次的事情，林恩也绝对不会允许再一次发生！
　　“你不能死在这里。”
　　林恩站在他的身躯之上，用力地抓着他身上的铠甲，目光深沉道：
　　“如果我把你带回来是让你送死的话，那我宁愿什么都不做！我会再帮你带回几个兄弟的！只要你们能够帮我挡住他们的攻势，胜利的天平迟早会向我们这里侵斜！”
　　他感受到了脚下这只巨鲨心里的痛苦与悲恸。
　　林恩猛地举起了手中的三叉戟，语气冰冷道：
　　“你可以不听我的，但你们的王骑既然给我这把戟，那这就是命令！是我对你们的铁令！”
　　噬神者巨鲨猛地颤动，发出了声音。
　　“王骑……主人还活着？！”
　　林恩冷冷道：
　　“他需要你们，如果重新打开那座大门，那他可能还会回来，所以我需要你们的力量！听明白了吗？！”
　　寂静蔓延。
　　也就是在下一刻。
　　他座下的噬神者巨鲨终于是重重地挡住他兄弟们的进攻，以防御的姿态，停止了那发狂地肆无忌惮地攻击。
　　“我听你的命令！”
　　“好！”
　　林恩猛地抬头。
　　“我们冲出去！”
　　咔擦——
　　那一刻，一声巨大的让人耳膜崩坏的巨响。
　　那个被王兽拱卫在后方的猩红之影咬着牙，直接对这里再次发动了地狱的机制打击。
　　轰隆隆隆——
　　密集的红色闪电蒸发了海水，宛如毁天灭地的利剑一般直刺海底，向着他们迸射而来，而那十几只王兽也在同时配合着向着他们发动了凌厉的攻击。
　　林恩骤然抬头，瞳孔中倒映着那猩红的雷霆。
　　手中的三叉戟骤然被他投掷了出去。
　　轰——
　　闪电在三叉戟的碰撞之下，瞬间被消泯于了无形。
　　“夺走那把兵器！”
　　猩红之影目光狰狞。
　　两只王兽立即调转了方向，想要隔绝在林恩和那把三叉戟之间，切断他们的联系。
　　但仅是刚刚行动，林恩脚下的噬神者巨鲨那庞大的身躯便重重地撞击了上去，在那疯狂的撞击之下，他的一个兄弟直接就被撞飞出去了无尽的距离，另外一只王兽在他那可怕的扫尾之下，被轰击地血肉横飞。
　　而林恩也借助那巨大的力道，用力一踏，在那海水中狂涌地一把接住了那把三叉戟。
　　“开！”
　　他挥舞着三叉戟，冰冷地再次发动了权柄。
　　刹那间。
　　在他的一指之下，他们面前的海洋隆隆地左右分开，在他们和那些王兽之间形成了一道巨大的擎天的沟壑，而那一边的海水更是在他的控制之下，向着相反的方向狂涌而出，大幅度地延缓了他们前进的脚步。
　　林恩把这座海洋变成了他自己的主场！
　　他猛地回头，目光望向了刚才被巨鲨撞击地横飞出去的那只王兽，大喝道：
　　“过去！带回你的兄弟！”
　　噬神者巨鲨明白了他想要做什么，没有任何的犹豫，疯狂地转身，破开了海水，几乎是一眨眼的速度就冲了出去，庞然巨口瞬间张开，一口咬住了那只王兽身体，将他牢牢地固定在那里。
　　而看到这一幕，那个猩红之影的脸色剧变。
　　“休想！”
　　她狰狞，瞬间调动了自己全部的控制力，竟是想要直接将那只王兽体内的污染引爆，将其彻底杀死！
　　但也在同时。
　　林恩手中的三叉戟也重重地刺入了那只王兽的身体当中！
　　嗡——
　　痛苦的咆哮响彻了整个海面。
　　弑利亚控制下的污染和林恩的初诞者之力在那只王兽的体内展开了剧烈地交锋与碰撞，两者的力量一时间竟是形成了僵持的阶段。
　　眼瞅着那些王兽就要突破庞大的沟壑而来。
　　林恩瞬间打开了自己的系统空间。
　　“小丑！诅咒动乱！”
　　他大喝。
　　那一瞬间。
　　被释放出来的小丑玩偶立刻便面对向了那十几只王兽的方向，脸上露出了撕裂而凶横的表情，瞬间咬着牙对着那个方向发动了自己的权柄。
　　他张开了嘴，向着那个方向发出了一声声混乱的音律和尖啸。
　　在他面对的整个方向。
　　攀爬在那些王兽体内的诅咒在顷刻间就像是被烈火熊熊地点燃，无数诅咒的黑线攀爬在了那污染的血肉之上，让那些王兽的行动瞬间变得僵硬而停滞。
　　十几只王兽的诅咒的迸发，也在顷刻间给那只猩红之影的控制造成巨大的负担！
　　嗡——
　　而也就是在这一刻。
　　林恩灌注进入那只王兽体内的初诞者之力以碾压之势摧枯拉朽的压制住了那些动乱的污染，惶惶然地将那些污染烧成了灰烬。
　　“回来！”
　　林恩咬着牙，嘶吼地猛地将手中的三叉戟拔出了它的身体。
　　一声刺骨的长啸。
　　那只王兽淡漠的瞳孔骤然收缩放大，被压制在最深处的理智和自我汹涌地攀爬而上，挣脱了那污染的控制与压制。
　　林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【迅捷者·克拉肯】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序中立
　　【种族】：深海巨兽/异形
　　【介绍】：由深海王骑在一颗濒临坍塌的气态行星中收服的主宇宙的巨兽，在坠入地狱之前，它拥有在主宇宙赶超神明的无与伦比的速度，因为在一次神族的战争中动乱而被镇压在了一颗气态星球的内核当中，在被解放和驯化之后，它也成为了古老海王殿中跟随深海王骑征战四方的古老王兽。

第1782章 你的对手是我！
　　第二只王兽！解放！
　　但是林恩也能感觉到，随着这一只王兽体内的污染的祛除，他灵魂的重负再一次猛地增加了一大截，甚至就连他的精神和反应力都变得十分滞涩。
　　他知道。
　　自己最多只能再解放一只王兽，一旦增加到第四只，那巨大的重负可能直接让他昏厥过去！
　　但也就是解放的瞬间，他脚下的噬神者巨鲨便立刻松开了紧咬着的那只王兽的利齿，迅速让自己与那只王兽建立了联系，几乎是以最快的速度唤醒了对方的自由意志。
　　“走！”
　　身后那十几只狂怒的王兽的攻击接踵而至。
　　噬神者巨鲨猛地将林恩甩到了那只王兽的身上，嘶吼着转生，庞大的身躯硬生生为他们抵挡住了他所有兄弟们猛烈地进攻。
　　“这样下去没有办法！我帮你们挡着他们！快走！”
　　弑神者巨鲨暴怒。
　　在这疯狂的海底，几乎是展现出了自己全部的实力，就像是一只发狂的巨神，竟是以一人之躯，硬生生拖延了那十几只王兽的步伐。
　　“我还可以再解放你的一个兄弟！”
　　林恩驾驭着迅捷者，挥舞着三叉戟，动用三叉戟的权能，不断地操控着那些王兽周围的海流。
　　“他们不会再给你机会了！让克拉肯带你离开！他的速度是我们这里面最快的！再不走的话，等他们其他的援兵支援过来！我们谁也走不了！”
　　噬神者巨鲨发出了沙哑而疯狂的声音。
　　他已经感知到了。
　　在那遥远的海域，在那四面八方，他更多的兄弟正在向着这里聚集。
　　“你放心！他们杀不了我的！我也不会让他们杀死！我会战斗到最后一刻！走！！”
　　轰隆隆隆——
　　血红的雷霆再次破开大海，横贯而来。
　　熔岩巨神燃烧的巨剑也在同时破开了海水，带着不可一世的威能，重重地斩击在了他的铠甲之上，他狂性大发，血盆巨口暴怒地一口咬住了那把巨剑，竟是咔擦一声直接崩坏。
　　无数密密麻麻的触手向着他席卷而来，缠绕在他的身上，他那机械改造的身躯中立刻生出了大量旋转的刀刃，将那些触手绞杀殆尽。
　　猩红而漆黑的鲜血几乎染红了整片海域。
　　那一刻。
　　林恩咬牙，他猛地伸出了三叉戟，将自己四分之一的初诞者之力，全部都灌注进入了那只噬神者巨鲨的体内，让他拥有抵抗无序的威能。
　　“活下去！”
　　林恩咬着牙，给予了他最后的嘱托。
　　“我们走！”
　　一瞬间。
　　他调转身体，迅速地与脚下的迅捷者建立了联系。
　　庞大的异形般的身躯爆发出了极致的速度，让他们几乎如离线的利剑一般破水而去，甚至整座大海都能够听到那破开水面所发出的尖啸的音浪。
　　“不要让他逃了！追！”
　　那个猩红之影暴怒。
　　十几只王兽在他的控制之下，不再理会那只噬神者巨鲨，全力地向着林恩离开的方向追击。
　　轰——
　　噬神者巨鲨那庞大的身躯几乎撞穿了海水，全身上下搅动的刀刃，让他在这一刻化生成为了一台狂暴的机械巨兽，他以自己无敌般的身躯挡在了他所有的兄弟面前，双瞳猩红，无尽的疯狂与狂怒让他几乎陷入了杀戮的漩涡。
　　“你们的对手！是我！”
　　……
　　……
　　海水被不断地撕裂，脚下的迅捷者几乎爆发出了他平生最快的速度，迅速地远离着身后的那片战场。
　　林恩手持三叉戟，紧咬着牙，他不让自己回头，也努力地遏制着自己的情绪。
　　因为他知道。
　　就算现在回去，也只会陷入苦战！
　　他虽然拥有着这无上的神兵，但是他却没有与之匹配的实力来掌控这把兵器的威能。
　　这一刻。
　　他再一次想到了那出现在渡鸦记忆当中的那个白发人，那三位一体的身躯，如果他拥有那个级别的力量，那他绝对能够百分之百地爆发出手中这把三叉戟最大的威力。
　　身后的战场迅速地远离。
　　他们甩开了那身后的追兵，穿越了一座又一座海域。
　　终于。
　　“到了！”
　　林恩猛地翻身跃下，从怀里迅速地拿出了那个船长给予他的深海罗盘，罗盘散发出微光，远远地指向前方笔直地深入更深的地下的那座大峡谷。
　　林恩手握三叉戟，咬牙道：
　　“你去支援噬神者，等我一段时间，等我找到我要找的东西！我帮你们解放你们所有的兄弟！”
　　“快！”
　　他立刻就要上前，冲入那座峡谷。
　　那个罗盘所指向的方位，就是那位古老船长的本体所在的位置！
　　可是一只触手却是拽住了他的胳膊。
　　他转过了头。
　　看到了那只他刚刚解放的那只伤痕累累的王兽，他那异性一般的身躯之上布满了伤痕，但是那双绿色的双眼中，却是带着难以言喻的决绝。
　　他向着他发出了一声低哑的长鸣，摇了摇头。
　　就像是感知到了什么。
　　他的触手缠绕着林恩，将他再一次地放回了自己的背上，就在林恩怔怔地注视之下，他抬起了头，身体迅速地发生着改变，化作了一个半人半兽的形态，柔软的触手哗啦啦地转变成为了锋利的刀刃。
　　他那绿色的双瞳，也仿佛染上了一层霜。
　　他低鸣了一声。
　　一步跃出。
　　他决绝地带着林恩向着那座大峡谷一跃而下，锋利的刀刃破开海水，当他冲入道海峡最深处的那一刻，他睁开了双瞳。
　　遥远的殿堂倒映在他的双眼当中，那巨大的结界就像是一座永恒的陵墓，散发着深蓝的光晕，罗盘的光绽放地指向那个方位，那里就是那位船长的沉眠之地，是他此行要寻找的地方！
　　可是那一刻。
　　在那结界之外，一望无际的海底。
　　密密麻麻的深海骑士军团伫立在那里，一只又一只被污染的王兽缓缓地转过了巨大的头颅，漆黑而冰冷的双瞳中倒映着他们的方向。
　　千军万马！
　　这是一个早已给他们设好的口袋！
　　林恩甚至能够清晰地看到那结界之内的城墙之上，那屹立在那里，颤抖地望着他们方向的一只又一只鲛人，那是那位船长的眷属，他甚至能够看到他们身上那古老的徽记。

第1783章 一人成军！
　　那一刻。
　　成千上方的被污染的骑士们转过了身。
　　他们攀爬着污染的双眼，倒映着他们的方向。
　　死寂蔓延着。
　　林恩脚下的迅捷者转过了头，绿色的双瞳中倒映着林恩的脸颊，他身上的触手全都绽放出了刀刃，就像是一朵鲜花。
　　他低鸣了一声。
　　他的目光就仿佛是在对他说。
　　“坐好。”
　　嗡——
　　没有任何的交流，也没有任何的犹豫，就仿佛他早就知道这一切，知道他们来到的这里遇到的将会是千军万马。
　　他化作了一道闪电，双眼锋利的目光切割着海流。
　　一人成军！
　　带着林恩悍不畏死地向着那包围着结界的大军冲去。
　　而林恩也终于知道为什么他没有离开，为什么依然要执拗地带着他跃入这座大峡谷，也许在他得知林恩要前往的这个坐标点的那一刻，他就已经做好了奋战沙场的准备。
　　“杀！！”
　　那数以万计的军团爆发出了杀意的声音。
　　那是由一个意志发出。
　　数只王兽和无数的骑士，调转了方向，向着他们二人发起了全军的冲锋。
　　林恩脚下的迅捷者纵身杀入了战团，他没有一丝一毫的怜悯，即便是面对自己曾经的兄弟和骑士，他身上的刀刃都没有任何的留情，漆黑的鲜血溅射在他的刀刃之上，溅射在他的双眼当中。
　　一个个骑士倒在他的刀下。
　　他将自己的速度发挥到了极致，在那数只王兽的围剿之下，游走在那致命的刀口之上。
　　而他的目的只有一个。
　　那就是把林恩送到那座古老的殿堂当中！
　　冲锋！
　　冲锋！
　　他的身上不断地留下一道又一道伤口，成片成片地骑士倒在他的刀刃之上。
　　三千米！
　　两千米！
　　九百米！
　　这对他来说本应该转瞬而过的距离，在这一刻却是如一段漫漫征途。
　　这一刻，再不需要任何的言语。
　　林恩咬着牙，用力地举起了自己手中的三叉戟，三叉戟的顶端爆发出了刺目的初诞者之力，在他的身边形成了一道坚不可摧的屏障，为他阻挡着所有的无序的攻击与破坏。
　　他那撕裂的目光猛地锁定了战场上一只向着他们冲锋而来的王兽。
　　“我还可以再解放一只！把我丢过去！！”
　　没有任何的犹豫。
　　他座下的迅捷者几乎是以最快的速度，一跃而起，触手卷席着林恩，将他猛地向着那只冲锋而来的巨兽投掷而去。
　　“吼——”
　　那只王兽张开了腥臭的利口，锋利的爪子带着狂怒之姿，就要将林恩撕裂。
　　但也就在那千钧一发之际。
　　一根尖锐的破空的长矢穿过了那座深海殿堂外围的结界，重重地撞击在了那只王兽尖锐的利爪之上，让他的攻击为之一窒，破碎的箭矢的碎片中，林恩高举起了手中的三叉戟，咬着牙，带动着滚滚的涡流，重重地刺入了那只王兽的胸膛。
　　一声痛苦的尖锐的长啸。
　　初诞者之力的灌注，让那只王兽的胸膛当中放出爆发出亿万道的雷电。
　　高高的结界之内的城墙之上，一个面色凝重的鲛人紧握着手中的弓箭，望着混乱的战场之上爆炸出来的遮天的威能。
　　70%
　　40%
　　20%！
　　污染在林恩全力地灌注之下，不断地被他手中三叉戟当中的力量所化解。
　　而这也几乎抽空了林恩所有的力量。
　　他只感觉到大脑就像是被重击了一般刺痛，灵魂的重负让他几乎眼前一黑，甚至这直接作用在了他的身体之上，猩红的鲜血和全身躁动的细胞都仿佛要脱离他的身躯一般，在周围炸出了一道道的血雾。
　　但是！
　　第三只王兽！解放！
　　污染被剔除的那一刻，那只王兽的面板浮现在了他的眼前。
　　【撕裂者·芬里斯】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：混乱中立
　　【种族】：神选之狼/灵魂撕裂者
　　【介绍】：由深海的王骑在地15个纪元的深渊当中收服的灵魂之狼，作为生活在深渊当中古老的种族，他们是最接近于无序边境的可怕族群，在加入海王殿之后，作为群狼之首，他亦跟随深海的王骑来到了地狱，并参与了第一次针对外宇灾厄的战争，战功赫赫。
　　而这一击。
　　也几乎用光了他所有的力量。
　　周围无数的被污染的骑士围攻了过来，剩余的两只王兽也嘶吼着向着他的方向发动了进攻。
　　林恩的七窍流血，几乎握不住手中的三叉戟。
　　他咬着牙。
　　就要起身一战。
　　但也就是在那一刻，海流的闪动如雪妖的闪光，迅捷者的刀刃和撕裂者的利爪，几乎是在同时划过他的眼眸，铿锵抵挡住了那两只背叛者王兽的重击，为他挡下了那可怕的攻势。
　　巨大的冲击，几乎炸开了周围数百米的海水。
　　撕裂者之狼的眼中清明逐渐恢复，他几乎是以最快的速度辨别清了当前的局势，在迅捷者和他的精神链接的那一刻，他也立刻明白了此时此刻的情况。
　　轰——
　　那两只背叛者王兽被重重地逼退。
　　迅捷者和撕裂者之狼猛地挡在了林恩的身前，咒术的光泽闪动在迅捷者的刀刃之上，撕裂者之狼发出了一声长啸，身体之上燃烧起了熊熊的灵魂之火。
　　两大王兽，挡在了万千的军队面前！
　　“走！”
　　“这里交给我们！”
　　迅捷者发出了低沉的声音。
　　“快走！”
　　万千的军队再一次向着他们发动了冲锋，也就在他们来时的方向，那座大峡谷的位置，数只被污染的王兽的身形浮现，他们已经支援而来，疯狂地向着这第二战场赶来。
　　这一刻，林恩再不犹豫。
　　他咬着牙，最后看了一眼那两大伫立在他面前的王兽，握着三叉戟，决绝地转身，向着那座结界包围下的殿堂冲去。
　　“交给你了！”
　　他知道他们必定凶多吉少。
　　但是他不能停留。
　　只要他能够在这里找到第二只渡鸦的尸体，那一切就都可以变回他们以前的样子！
　　“小丑！孽主！！”
　　这一刻。
　　林恩打开了自己的系统空间，释放出了自己的两个同伴。
　　“最后一刻了！我需要你们的力量！”

第1784章 死亡之主
　　孽主脸色苍白地望着林恩那鲜血淋漓的身体，她想要上去餐搀扶，但是看到的只有林恩的那决绝的目光。
　　她终于点头，不再上前，脸上也猛地露出了残忍的神情，手中的匕首绽放出了锋利的光刃。
　　“你早就应该这样了！”
　　“再和你说一句！之前我都是骗你的！骄傲的血族才不会弱水！我最喜欢吃的就是鱼了！”
　　小丑玩偶也猛地悬浮了起来，眼中暴虐横生。
　　“去吧！”
　　“这里靠我们！”
　　他们迅速地冲到了那两只王兽的身边，与他们一起直面那成千上万的大军，将背后留给了他。
　　而也就是在林恩想要转身的那一刻。
　　他的系统空间即将闭合的光门中。
　　一缕缕枝叶攀爬而出，那些枝叶迅速在脚下的淤泥当中生根，一个拥抱在绿叶当中的小女孩浮现了出来，她的双眼当中跳动着那纯粹的自然，根系的蔓延和力量的施展，让他和那两只王兽身上的伤势几乎以肉眼可见的速度愈合。
　　“我想起你来了……一些，林恩，就算再怎么样，也不能把我当宠物一样养在你的口袋里面，什么都不做吧。”
　　林恩一震。
　　他在那个小女孩的眼中隐约地看到了一些熟悉的笑意。
　　虽然只有一丝。
　　但是却清晰可明。
　　“你怎么能出来！这样你会被污染的！”
　　林恩急切地就要阻止。
　　但是那个柳枝般的女孩却是拒绝，她眺望着那漆黑的海洋，撩了撩自己的长长柳叶般的头发，清脆地笑道：
　　“都在地狱当中了，无论什么时候出来，我都会成为欲望的血神的，这本来就是我的命运，如果未来有一天你能把我带出地狱，那我也相信，那个时候的你也一定有能力，让我恢复以前的样子。”
　　“再怎么说，你现在也把我当家人了吧？”
　　那一刻。
　　碧绿的刺入海底的根系，以难以想象的速度转化为了畸变的血肉，她那柳叶一般的长发，也在同时有一半化作了猩红的触手和扭曲的枝干。
　　庞大的树干迅速地在她的身上生长，她在那笑意中，顷刻间被无数扭曲的枝干所包围，化生成为了那诅咒的巨树。
　　“去吧！林恩！这样大规模的战争，其实是最适合我的了！”
　　嗡——
　　那一刻树界降临！
　　无数畸变的藤蔓和根系，狰狞地从海底的淤泥当中生长出来，狂涌地将那一个又一个冲锋而来的污染者的胸膛刺穿。
　　战争，爆发！
　　四大根源与一个狱卒的战力，在这一刻全部投入了这场战争当中。
　　林恩的眼中倒映着他们的身影，眼眶一瞬间变得通红，一腔的热血在他的胸膛当中狂涌，他猛地握紧了手中的三叉戟，再不回头，转身冲向了那座结界包裹之下的殿堂。
　　“靠你们了，我的家人。”
　　那一刻。
　　他一跃而起，在按高耸的城墙之下，在那包裹着庞大力量的结界前，他用力地举起了手中的罗盘。
　　刺目的光束，直刺那结界之内的殿堂。
　　“开门！”
　　林恩的目光坚决，他的声音响彻了整片海域。
　　那是死亡之主给予他的证明，是来自那位船长的深海的罗盘。
　　刺目的光束直跃城墙外的结界，穿过城内密密麻麻的鲛人和亡灵的军团，直刺那殿堂最深处散发着古老符文力量的大门，在那古老王座之上腐朽的骷髅的眼眶中，也在那一刻跳动出了丝丝的蓝色的火焰。
　　“打开结界！”
　　“开城门！”
　　“是主人要等的人！快开门！！”
　　庞大的结界隆隆地打开了一道缺口，壁垒一般的巨大钢铁之门隆隆地开启。
　　林恩几乎是以最快的速度，拖着那重负的身躯，冲入了那座殿堂的外围。
　　他看到了密密麻麻的鲛人的军队，看到了眼中跳动着火焰的亡灵的军团，他们所有的人也全都颤抖地注视着他，望着这个手持三叉戟的年轻的神一般的身影。
　　之前射出那一箭的鲛人将军从城墙之上一跃而下，迅速地搀扶起了摇摇欲坠的林恩，双眼中倒映着他道：
　　“船长一直都在等你！”
　　“我们被算计了，在主人的灵体回来的那一刻，我们所有穿越无尽海的方式都被封锁了，那些……那些狱卒也在等你自投罗网！”
　　“但是无论如何，我们的主人需要你的帮助！如果你能帮助我们解决主人身上的腐朽！我们可以付出任何的代价！”
　　林恩的眼中倒映出了他的面板。
　　一个君王！
　　毫无疑问。
　　在那位船长不显的情况之下，这个鲛人就是这里的最强大者，也只有他的那一箭，能够在一定的程度上抵消掉撕裂者之狼的重击。
　　“我带你去见主人！”
　　他搀扶着林恩，在密密麻麻的鲛人和亡灵禁卫的簇拥之下，飞快地向着中央的那座殿堂冲去。
　　巨大的符文大门隆隆地打开。
　　林恩看到了那一个又一个守卫在殿堂两侧的亡灵禁军，他们骷髅的眼眶当中跳动着灵魂之火，每一个实力竟是都达到了和爱丽丝一样的死兆级，这绝对是一支无比庞大的力量。
　　“康斯坦丁在哪？”
　　林恩喘息着。
　　他不断地感受着这里的力量，想要寻找出任何一丝渡鸦的气息。
　　“在更下方！跟我来！”
　　那个全身铠甲的鲛人将军迅速地带着他冲入了殿堂的深处，伴随着机关的启动，殿堂中央的地面浮现出了密密麻麻的纹路，浮现出了一道通往更深处地下的甬道。
　　“我们走！”
　　一路沿着甬道向着地下的更深处冲去。
　　林恩清晰地感受到了那森然的腐败的气息，那种气息像极了那个时候他和巨像冲击地狱边境时，在那黑雾之上看到的那些古老神邸的尸体中所散发出来的腐朽的力量，那是被地狱所磨灭的痕迹。
　　“这几个月以来，主人的情况已经变得越来越差，这种情况已经持续了数个纪元，虽然主人不和我们说，但我们都能感受到……”
　　“主人的大限将至。”
　　“无尽海的灵魂已经不足以再维系主人的磨灭，这也是主人会冒着风险前往内陆的原因。”
　　一路上。
　　那个鲛人将军不断地向着林恩述说着他们主人的情况。

第1785章 只有你能遏制我的毁灭
　　而林恩也能够感觉到，他所言非虚。
　　或者说之前那位船长和他说的在数年之内彻底被地狱磨灭的估计还是太过于保守，从林恩感受到的那外溢腐败气息来看，也许这两个月之内，这个从数个纪元之前就一直存在的古老亡灵，就要彻底消失在这个世界之上。
　　“就是这里！”
　　那个鲛人将军猛地抬头，让自己的禁卫严守在大门的附近，他则迅速地冲到大门之前，以眼花缭乱的速度，迅速地解锁着大门之上的符文秘钥。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着咒术力量的狂涌，巨大的符文之门隆隆地左右分开。
　　一股无比阴凉而腐朽的寒风瞬间扑面而来，而林恩也立刻就看到了内部的情景，那是一座极为庞大的空间，巨大的悬崖峭壁屹立在其中，就像整个地下都被挖空了一样。
　　而林恩第一眼看到的就是一座屹立在那虚无水面之上的一艘巨船，船只破败不堪，布满了腐朽，但是依然能够看得出它曾经的辉煌。
　　除此之外，则是巨大的腐朽的气息。
　　甚至林恩能够清晰地看到从那船只之上向外攀爬而蔓延出来的漆黑的病变组织。
　　“主人的本体就在船里，说实话，我们已经有上千年的时间没有见过主人的身躯了，但主人既然说你能够延缓他身上的磨灭，那我们也只能相信您了，林恩大人。”
　　那个鲛人将军目光郑重。
　　他和周围所有的禁卫全都齐刷刷地向着林恩跪拜了下去。
　　显然。
　　那个船长在回来之后就已经将林恩的事情告诉了他们，他们一直在这里等待林恩的到来，一直到现在这一刻。
　　林恩手握三叉戟，扶了扶单片眼镜，道：
　　“剩下的事情交给我，我去见你们的船长。”
　　时间已经不能再耽搁了。
　　没拖延一分，那他的家人们和那些王兽的压力就会大几分，而他也已经将所有的一切都堵在了可能存在于这里的那只渡鸦的尸体身上。
　　下一刻。
　　林恩再未多言，一跃而起，迅速地向着那艘船的方向而去。
　　腐朽的气息扑面而来，甚至只是靠近，林恩都能够清晰地感觉到皮肤和身体在这腐败的幻境当中出现的剥离现象，如果不是有初诞者之力庇护着他的身体，这里根本就不是凡人能够靠近的区域。
　　林恩沿着那艘巨船的缆绳，以最快的速度跃到了甲板之上。
　　“康斯坦丁！你还活着吗？！”
　　林恩手握三叉戟，对着那船舱的最深处大喝。
　　“我来了！来履行我们之间的约定！”
　　他拿出了手中的那个罗盘。
　　刺目的光芒遥遥地指向那漆黑而幽暗的船舱最深处。
　　就仿佛是听到了林恩的声音。
　　那覆盖在船舱之上的漆黑的病变组织哗啦啦地开始退却，留出了一条通往船舱最深处的道路，阴风席卷，林恩隐约地听到了一声无比苍老的声音，就仿佛只是发出声音，都随时会让他的身躯崩坏。
　　林恩目光凝重，几乎以最快的速度冲入了船舱当中。
　　一瞬间。
　　他就仿佛踏入了某种可怕的死亡领域。
　　船舱当中的一切都像是幻影一样重重叠叠，耳边响起了疯狂的尖啸声，此起彼伏，就仿佛有无数的灵魂在他的耳边攀爬，无数的恶鬼被困锁在这座死亡的领域。
　　【叮！您的san值-5】
　　【叮！您的san值-5】
　　精神的污染冲击而来，林恩咬着牙，手持三叉戟，顶着那灵魂的尖啸一步步地向着那虚幻领域的最深处挺近。
　　而也终于是在穿过那长长的距离之后，他在那座领域的最深处，看到了一座庞大的王座。
　　太大了！
　　那个王座就像是一座泰山一样屹立在那飘动着灰烬和灵魂的领域当中，而就在那如山一般的王座之上，坐着一个同样庞然的巨大骷髅，那虚幻的骨骼之上爬满了腐朽的病变，巨大的眼眶当中，仿佛有无数的亡者在哭嚎。
　　康斯坦丁！
　　死亡之主真正的本体！
　　那位曾经制霸某一个纪元，整个主宇宙最强大的牧魂者！
　　“林恩。”
　　一个沙哑的声音在他的颅骨之内回荡，就仿佛是同一时间有无数个声音的叠加。
　　但那个声音是如此的苍老，仅仅是这一句话，他那庞大的骸骨就隐约地浮现出了细密的裂隙，显然就和他所言一般，他的大限将至。
　　“你来了。”
　　而林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【康斯坦丁船长·死亡之主】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序邪恶
　　【种族】：亡灵，神族
　　【战斗能力】：无法仰视的可怕威能。
　　【状态】：湮灭（99%）失控（99%）
　　【介绍】：数个纪元之前存在于主宇宙当中的牧魂者，他的存在极为特殊，疑似为某个更加古老的生物的尸体中诞生出来的古老亡魂，作为那个时代死亡的代言人，他曾经在十几个世纪的时间里，得到了早已失却的死亡神格的控制权，并与当时的地狱签订了契约，押送无数的有罪者驱逐于地狱，在纪元的大清洗降临之后，他被收回了死亡神格，并被拉入了地狱，并一直存活至现在。
　　他的状态已经到了最终时刻。
　　林恩抬头，紧握着三叉戟道：
　　“这就是你的本体？很难想象，你是怎么活到现在的。”
　　那如泰山一般庞大的骷髅眼中的火焰跳动，那无数的亡灵尖啸地终于勉强合一，他发出了那疲惫而沙哑的声音。
　　“地狱束缚着我，失去了神格的我虚弱不堪，但我知道你一定会来的，因为你所求的事物，就在我的王座之下。”
　　轰隆隆隆——
　　他的声音让整座死亡领域都差一点分崩离析。
　　而林恩也立刻就听出了他话里的意思，他的目光一凝，猛地上前道：
　　“渡鸦？”
　　“是的。”
　　那个沙哑而疲惫的声音响起。
　　“所以我才知道，只有你能遏制住我的毁灭，我在这座王座之上沉寂了无数年，是下面那个事物的存在，让我苟延残喘至今，而那股力量，与你同源。”
　　他的声音让这里的空间再一次发生了动荡。

第1786章 围城！
　　林恩知道。
　　他的状态已经到了最终的时刻，这个时候他每说一句话都是对自己生命力最后的消耗。
　　“我知道了，你不要再说话，接下来的事情交给我。”
　　林恩紧握着三叉戟，目光闪动，迅速地向着他的王座冲去。
　　“在治愈你之后，我希望能够收回那只渡鸦，我希望我们能够拟定这份交易。”
　　那个庞大的骷髅眼中火焰闪烁，沙哑道：
　　“那本就属于你。”
　　林恩得到了承诺，他也再不犹豫，一瞬间飞跃而起，落在了那庞大的骷髅的王座之上，双手猛地覆盖在那森然的灵魂之骨上，闭上了眼睛，调动出了自己全部的精力。
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂暴的初诞者之力化作的黄沙从他的身体当中迸射而出，就像是熊熊燃烧的金色火焰一般覆盖了他的身躯。
　　他手中的三叉戟更是闪耀出了耀眼的火光，仿佛有无数力量在欢呼雀跃。
　　“我需要时间。”
　　“但我会治好你！”
　　他闭着双眼。
　　那滚滚的初诞者之力被他全力地调动，疯狂地向着面前的这具如山一般的骷髅蔓延而去。
　　火光四溢！
　　而林恩这一次也几乎是赌上了自己所有的力量，他几乎是超负荷地调动和压榨起了自己的灵魂，巨大的疲惫感就像是洪水一样席卷而来，甚至让他的身形都为之不稳，但他依然强行保持着自己的稳定。
　　这已经是他最后的初诞者之力！
　　一旦彻底消耗，那到时候他恐怕就连握起这把三叉戟的力量都不会再有。
　　他只能把自己所有的一切都赌在那只渡鸦的尸体之上！
　　嗡——
　　他猛地睁开了双眼。
　　汹涌的黄沙在那一刻攀爬地覆盖向了那整座庞大的骷髅。
　　……
　　……
　　殿堂的结界之外。
　　根源之间的大战几乎让整个海底都遍布狼藉，为首的迅捷者和那只被林恩解放地灵魂之狼已是身受重伤，他们拼着重伤的代价，将杀戮而来的他们曾经的兄弟一个个逼退。
　　孽主咬着牙，她的身形在战场当中不断地穿梭，不断地收割着任何一个胆敢冲杀而来的骑士。
　　庞大的欲望母树的树界在整个结界的外围铸造起了一座庞大的防线，小丑也彻底地释放了自己的力量，他的眼中燃烧着熊熊的愤怒，那无序的威能肆意地冲击着那一只只王兽的冲击。
　　八大王兽！
　　从最开始的两只，再加上陆续驰援而来的其他的王兽，他们的压力也已经是越来越大。
　　而也就是在这个时候。
　　小丑和迅捷者合力将一只王兽放逐出战场的那一刻，就在那遥远的峡谷的最远处，猛地传来了一道庞大而绝望的气息波动，那似乎是某个强大生物在临死之前所爆发出来的最终的能量波动。
　　那一刻。
　　迅捷者和灵魂之狼的脸色一变。
　　在那王兽之间所特有的感应中，似乎又有一道联系在那一刻猝然消逝，永远地脱离了他们的感应。
　　“噬神者！”
　　一个可怕的事实让他们颤动，心中撕裂。
　　他死了。
　　他终究还是履行和林恩之间的诺言，他让他活着，但是在他主动留下来的那一刻他心里恐怕就已经知道，他已经活不到看到曙光的那一刻。
　　他们的又一个兄弟消散在了这场巨大的叛乱当中。
　　一切都是如此的突然。
　　但是他们根本来不及任何的悲伤。
　　因为也就是在那一刻，那围攻着他们的骑士大军和王兽开始如潮水一般退却，但是这显然并不是他们放弃了进攻。
　　“来了！”
　　小丑抬头，咬着牙颤动。
　　那漆黑的深邃的峡谷裂隙的方向，那是他们来的方向，一道又一道光束宛如闪电一般刺破了那漆黑的海水，隆隆地降临在了他们的视野当中。
　　一只！两只！三只！
　　那一刻。
　　整整二十五只王兽那庞大的身影，带动着可怕的寒威降临在了那污染者骑士所组成的战线之后，他们的目光凛冽而可怕，巨大的威势所汇聚成的浪涛，让城墙之上所有的鲛人的脸色都瞬间苍白，连连后退。
　　那是整个无尽之海所有的叛乱的王兽！
　　那是无尽海狱卒所留下来的叛乱的全部力量！
　　猩红的鲜血溅射。
　　一颗庞大的巨鲨的头颅被重重地丢弃在战场之上，甚至你能够清晰地看到上面那扭曲的机械结构和染血的刀刃，巨大的血瞳中已然消却了光芒，那是噬神者破碎的身躯。
　　他死了！
　　被丢弃在这片战场。
　　巨大的传送的光束中，那个猩红之影冰冷的目光浮现，滚滚的血红的雷霆在她的身上闪动，他注视着那座庞大的结界下的小丑和孽主他们，脸上浮现出了一道道狰狞的痕迹。
　　“杀！”
　　没有任何多余的废话。
　　这一次，他不会再给那个林恩任何的机会，她会把他所有的一切全部都从她掌控的这座海域所抹去，让这里成为他最终的葬所！
　　那一刻。
　　数十只王兽没有任何的犹豫，悍然地向着他们的方向发起了最终的进攻。
　　孽主的脸色苍白了一下，在那巨大的威势之下她几乎是下意识地后退，而即便是在对血肉支配者的围猎中，她都没有见过如此之多的远比她强大的根源的场面。
　　“我们……我们要退吗？”
　　但是没有人回答她。
　　因为就在那一刻，伤痕累累的迅捷者和灵魂之上的双眼凌厉，在这几乎没有任何可能的胜算之下，他们依然是没有任何的犹豫，向着他们曾经的兄弟们，悍然发动了反冲锋！
　　明知必死，也绝不退缩！
　　能成为海王殿的王兽而活到现在的根源，他们哪一个不是铁血铮铮的战士！
　　“杀！”
　　那一刻。
　　二对二十五！
　　显然在噬神者死去的那一刻，他们也已经做好了战死在这里的准备，如果这一战能够洗去他们的污点和尘埃，那他们愿以死赴之！
　　庞大的扭曲树干当中的那个女孩的双眼同样血红，她的根系不断地向着那更深的海底蔓延，疯狂地摄取这里所有不洁的力量，虽然记忆刚刚有所恢复就又要面临同样的结局，但是既然她选择在这个时候站出来，那她也就已经将自己的一切赌在了林恩的身上。
　　“小丑大人！该跑了吗？！”

第1787章 第二只无序化的王兽！
　　孽主的脸色惨白。
　　她没有那么强大的战斗意志，也没有一定要为了什么而赴死的决心。
　　她到现在也认为自己就是跟着过来打酱油的！
　　但是打酱油打到这种程度，她感觉自己也真的已经到了极限了！
　　可是她没有得到答复。
　　小丑玩偶的眼中闪动着无穷无尽的怒火和撕裂的情绪，这愤怒甚至让他的脸颊都开始一点点地碎裂崩解，因为这西海的叛乱本来就不应该发生，那一刻他冲天而起，发出了一声声尖啸，混乱的韵律在他的心脏当中狂鸣，就像是战鼓一样声声浩荡。
　　诅咒动乱的波动，覆盖席卷向了那所有的叛乱者！
　　“小丑大人！”
　　孽主脸色苍白地想要退缩，想要遁走。
　　可是那一刻她终于听到了那混乱乐章当中发出的那针对她的撕裂的声音。
　　“逃吧，就和你父母死的时候一样，我真的懒得和你说一句话，你忘了你的族人是怎么死的吗？他们是死于对诅咒与这座地狱的反抗，虽然死了，但至少让我瞧得起，但是你不同啊！你不是在最后那一刻当了逃兵吗？”
　　“软弱的小女孩，一个笨蛋，多么的机智啊！快逃吧！”
　　那一刻。
　　他再未多言，席卷着那混乱的乐章，冲入了那厮杀的战场。
　　孽主的脸色更加地苍白了几分，那些话不断地在她的脑海当中回荡，她紧握着匕首想要上前，又猛地惊慌地转身望向那结界的方向，似乎想要寻找林恩的身影，可是她找到的只有一片虚妄。
　　轰——
　　猩红的闪电撕裂的大海，穿过他们的视野，重重地落在了她身后的结界之上。
　　就在那所有的鲛人苍白地注视之下，他们头顶的结界在那一刻轰然裂开了一道道裂隙，数只王兽嘶吼地突破了小丑他们的防线，向着那座城市的方向疾驰而来。
　　他们知道林恩就在那个死亡之主那里，他们的目标从来也只有他！
　　“进攻！！”
　　城墙之上，那个鲛人将军归来，猛地从背后抽出了自己的长弓，撕裂地望向那冲破防线的王兽，下达了最终的命令。
　　无数破魔的箭矢迸射而来，在孽主的头顶形成了那撕裂海洋的箭幕。
　　孽主脸色苍白地望着那两只向着她的方向冲杀而来的狰狞的王兽，她紧握着匕首的手不断地颤抖，眼中仿佛再一次闪过那遥远的过去地狱的惩罚降临时的场景，而也终于在它们冲过来的那一刻，她猛地发出了一声尖叫，脸色惨白地蹲了下来，手中的匕首重重地落在脚下的淤泥当中。
　　巨大的王兽从她的头顶一跃而过。
　　她紧抱着头颅的手颤动，就仿佛在那一刻，她的心里一下子失去了什么东西。
　　轰——
　　结界在那一刻在剧烈地颤动中倒塌。
　　……
　　……
　　殿堂的地下，甬道不断地坠落着土石，严守在石门前的禁卫紧咬着牙齿，无比急切地望向那石门的方向。
　　战争已经蔓延到了城内。
　　这座已经无数年没有经历过战争的海底之城，此时此刻几乎已经到了沦陷的边缘。
　　“主人！主人！”
　　“他们要来了！”
　　这本就是一场极为不对称的战争，那些王兽拥有能够轻易将他们摧毁的实力，他们之所以一直没有动手，那并不是因为他们没有那个能力，而是他们目标从来就不是他们，而是那个他们一直在等的人。
　　而此时此刻。
　　战火已经烧进了他们的领域。
　　轰隆隆隆——
　　地面在那一刻轰然被掀开，遍布着咒术和铭文力量的殿堂也在那一刻隆隆倒塌，在那可怕的狂风中，他们猛地咬着牙抬起头，举起了手中的盾与剑，看到了那疯狂地逼近而来的庞大的王兽。
　　刺啦一声！
　　一根根尖锐的藤蔓在那只王兽冲破重围的那一刻，猛地将那只王兽的身躯重重地撞离了这片区域。
　　头顶。
　　结界已然破碎，到处都是猩红的鲜血和破碎的尸骸。
　　无数的血肉藤蔓阻碍着那数只王兽的冲锋与突破，一多半的王兽被硬生生地阻挡在了那城市之外，但剩下的王兽已经冲入了城内，对他们的军队展开了疯狂的杀戮。
　　他们的鲛人将军失去了一只臂膀，被那只凶残的王兽轻易地撕开。
　　殿堂已经化作了残垣断壁，每一刻都有无数的战士死去。
　　“不能让他们打扰主人的恢复！”
　　“传我的命令！”
　　“释放这里所有的亡魂！！”
　　断臂的鲛人将军咬着牙，嘶吼着发出了最后的命令。
　　不惜一切代价！
　　也要将他们阻挡在外！
　　嗡——
　　那一刻。
　　通往最深处的石门轰然打开，无数的铭文亮起，那座巨大的船只周围升腾起了这数个纪元里面所有被他们镇压在这里的恶魂，几百万，几千万的亡魂，在这一刻被解除了枷锁，尖啸地被驱逐地冲出了大门。
　　延缓着那些王兽的脚步！
　　但即便数量如此的庞大，但在无序的根源面前，依然显得杯水车薪。
　　亿万的蚂蚁，又如何撼动疯狂的雄狮！
　　城墙倒塌！
　　结界倒塌！
　　殿堂被突破！
　　林恩带来的那多位根源和王兽也已经是深陷重围，这几乎已经成了摧枯拉朽的碾压。
　　城外的战场，也已经是支离破碎。
　　小丑奋力地决战，但已是被数只王兽纠缠地再无法脱声，欲望母树铸造出来的防线与树界，也在那熔岩巨兽燃烧的巨剑之下被横扫殆尽，也已经被困无法动弹。
　　迅捷者的刀刃猛地逼开他曾经的一个兄弟，咬着牙奋力地冲过去，搀扶起了已是支离破碎的灵魂之狼。
　　他们彼此看了对方一样。
　　全都看到了他们眼中那对死亡的不屈与绝意。
　　那一刻。
　　他们就仿佛终于做出了那最终的决定。
　　在那十几只王兽嘶吼而疯狂地再次向着他们冲过来的那一刻，迅捷者猛地发动了自己最后的疾速，将灵魂之狼远远地向后抛去，两个人的眼中全都闪动着那决然的誓死。
　　“你先走一步，我随后就到。”
　　灵魂之狼在那一刻化作了人形，目光送他的兄弟最后的一程。
　　嗡——
　　迅捷者冲天而起，目光坚韧，那一刻，竟是迎着那数只王兽的冲锋，悍不畏死地冲向了远处的那个猩红之影。
　　同时。
　　他的身躯开始破碎，灵魂开始肢解，无序的力量疯狂地在他的体内涌动。
　　而当小丑苍白地奋力地转过头的那一刻。
　　他心脏之上的那三道疤痕就像是针刺一样一阵阵地剧痛。
　　嗡——
　　风暴吹散了整片战场的鲜血，他去的无比决绝，没有丝毫的犹豫，当他的身体在战场的上空全面地坍塌和展开的那一刻，他依然保持着向前冲锋的速度，那是带着他尸体的滑行，是他能够给予自己在无序化之后最后的一丝反抗。
　　那一刻，他化身无序！
　　一切都在沉默与无声中进行，一切都又在短暂的刹那间结束。
　　无光的混乱生物在他的尸骸中诞生，它依然保持着它生前的速度，形成了一堵横贯战场的无光的深渊，向着他所有背叛的兄弟们冲去，阻挡在了他们所有人的面前。
　　这最后的赴死，顷刻间减缓了他们所有人的压力。
　　小丑用力地在一只王兽的身体之上撕下了一道伤痕，嘶吼地转身，道：
　　“回城！！重新建立防御！！”
　　忘却，会在十几分钟甚至几分钟的时间里席卷而来。
　　他的心剧痛难忍。
　　但他知道，很快这疼痛就会随着忘却而消去。
　　那一刻。
　　退守的小丑和重伤的灵魂之狼以最快的速度逼退了纠缠着欲望母树的王兽，冲回了城内，杀向了在城内肆虐的那数只王兽，以一只王兽的牺牲，来换取这短暂的对防御的重建。

第1788章 毁灭与创造的规则！
　　随着三大根源的全面回防，在城市里面肆虐的那两只王兽几乎以最快的速度被他们镇压逼退，让他们得以守住了那前往地下更深处的甬道。
　　城外。
　　无序生物的诞生，让那里已然成为了一片无光的深渊，成为了一道足以挡住那些王兽的巨大的天堑！
　　但是这只是暂时的。
　　经过上一次的事，他们显然已经做好了他们会全面无序化的准备，他们也对此早有对策，一道道猩红的雷霆几乎是在那无序蔓延的那一刻，便如倾盆暴雨一般劈下。
　　巨大的力量充斥在无光的深渊，不断地搅动着那内部的机制！
　　她竟是想要利用地狱本身的无序力量，中和和阻止那个无序生物诞生的进程！让这个过程无限地放缓！
　　显然她非常清楚！
　　一旦让那个无序生物在这里诞生！那作为力量波动极度浓郁的他们，几乎是第一时间就会成为那个无序生物的目标！
　　“杀！”
　　无数的红霆在她的身边落在，她的双眼当中充满了怨毒和疯狂。
　　“给我把这整座城市都湮灭掉！！”
　　命令下达。
　　那一刻。
　　二十多只王兽瞬间分成了两队，一队迅速地绕开那无序的深渊，向着城内再一次地发动了冲锋。
　　而另外一队王兽猛地发出了长啸，巨大的破坏性的力量，从他们的口中，眼中，用已一切能够施法地手段，从远处隆隆地向着那座城市发动了同属于无序的吐息与打击！
　　数十道蕴含着无序力量的攻击，率先而至！
　　小丑的脸色剧变。
　　“小心！”
　　他发出了一声嘶吼。
　　重伤状态的灵魂之狼和他几乎是第一时间做出了反应，因为那是无序的打击，在迅捷者消却之后，现在他们当中也只有他们两个进行过狱卒化改造的根源，能够中和和抵挡那无序的威能！
　　他们几乎是瞬间飞身而去，调动出自己全部的无序力量，撞击向那飞陨而来的无序打击。
　　轰——
　　轰——
　　无序力量的冲击，不断地在他们的身上炸开。
　　那些陨落的无序的威能波及到地面的瞬间，就直接在现实的领域撕开了一道巨大的口子，让那里连通整片空间都一齐湮灭掉。
　　而每一次撞击和抵消，都让他们两个口吐鲜血，几乎身体崩坏。
　　而欲望母树的脸色更是惨白。
　　因为在那无序打击到来的同时，那十几只王兽也已经疯狂地向着他们冲锋而来，几乎是眨眼就到了他们破碎的城墙的边缘。
　　“你们休想！”
　　那一刻。
　　巨大的树干扭曲下的那个女孩的脸再一次变得疯狂。
　　她发出了一声震慑浩宇的尖啸。
　　陨落在这片战场之上的无数的生灵的尸体在她的尖啸当中生长出了无数的藤蔓，血肉的藤蔓野蛮地生长，转瞬间就在那些王兽的面前化作了漆黑的树界。
　　但即便如此，也只能阻挡住那些王兽一瞬。
　　森林被撕裂，藤蔓被刹那破碎。
　　这碾压般地力量几乎无可阻挡。
　　她的眼眶中流出了猩红的鲜血，她几乎咬碎了自己的贝齿，树界的不断破碎，几乎对她造成了不可逆地重创。
　　但是这一刻。
　　她猛地伸出了手。
　　在这自然之神的伟力还没有彻底地被诅咒和病变所撕裂的这一刻，所有破碎的血肉藤蔓和巨树顷刻间生长出了碧绿的枝叶与嫩芽，就像是一场雨后的急速新生，顷刻间整片战场碧绿如春。
　　可也就是在下一刻。
　　她伸出的手，开始一点点地翻转，而她的手每移动一下，她身上的血肉就崩离一片，她的双眼就流出了更多的鲜血。
　　而随着她手掌的翻转，那所有生长出来的枝叶和嫩芽，也在顷刻间趋于湮灭。
　　就像自然的对面本就是荒芜。
　　就像新生和毁灭本就是一体双生！
　　这巨大的变化，甚至让那个猩红之影的目光都在那一刻瞬间发生了一丝剧变，因为那一刻她竟是感觉到了规则的力量，那不是寻常的规则，而是与真理，因果，轮回等并列为七大本源法则的——毁灭与创造。
　　“怎么可能！一个小小的根源？！”
　　她脸色剧变地猛地望去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着巨大树干当中的那个女孩用尽最后的一丝力气，撕裂而尖啸地翻转过手腕的那一刻，被她创造出来的整片树界在刹那间化作了熊熊消却的灰烬。
　　就像是新生与毁灭地迭转！
　　被那树界笼罩在其中那十几只王兽也在同时发出了一声巨大的尖啸，他们那身体当中依然还属于秩序而没有彻底被污染的那一部分，竟也在同时随着那新生与毁灭地转化，轰然化作了万千的灰烬。
　　这一幕，震动了在场所有的人。
　　甚至就连小丑和灵魂之狼都颤抖而震动地转头望了过去，望着那个女孩在这绝望中爆发出来的伟力。
　　但是这可怕一招，也几乎是瞬间耗费了她所有的力量。
　　她身体上扭曲的藤蔓迅速崩解，她大口地咳血，眼中露出了痛苦的神情，她的身体从那高高的树干之上剥离，重重地跌落在了地面之上，她周围的地面瞬间在某种莫名力量的影响之下变得荒芜而死灭。
　　她的人形迅速地消却。
　　她的身影迅速地化作了灰烬，迅速地消却在了那毁灭的规则之下，只留下了原地那枚残存的生命之种。
　　“欲望母树！！”
　　小丑玩偶在那一刻发出了撕裂地咆哮。
　　因为她是亲眼看到林恩是怎么把她种下的，而这个家伙几乎刚刚才恢复了自己的记忆和真身不久，甚至她都没有来得及真正地呼吸一口这外界的空气。
　　孽主的脸色更是惨白如死，重重地坐在了地面之上。
　　她死了吗？
　　她死了吗？！
　　怎么会这样！因为到底有什么东西值得这么地拼命！就算是死了也不放弃，就算是崩坏了也要这么地去做！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　那一刻。
　　小丑在那空中猛地撕裂地转身，在那暴怒中用尽了自己几乎全部的力量，隔着那遥远的距离，用尽了全力歇斯底里地向着那个猩红之影投掷出了手中的那枚曾镇压他的原初之力的碎片。

第1789章 这对你们有什么好处呢
　　锋利的原初碎片贯穿了她身前的王兽，贯穿了那个即将诞生的无序生物，猛地划向那个猩红之影的头颅。
　　噗呲——
　　一道猩红的撕裂口浮现在了弑利亚的脸颊之上，在她的脸颊之上瞬间留下了一道深可见骨的可怕伤口。
　　这一击。
　　几乎能要了她的命！
　　她猛地转头，双眼疯狂地望向那个小丑。
　　但是这疯狂，又在顷刻间变成了巨大的冷静。
　　“已经是强弩之末了不是吗？放心，我会记住你们今天的英勇的，但是到此为止了，我会让你们知道什么是悲哀与愚蠢，你们不是想要一个无序化来成就自己的忠诚吗？”
　　“好！那我就让你们尝尝这忠诚的恶果！”
　　嗡——
　　那一刻狂风肆虐。
　　她一瞬间举起了自己的手，在那冰冷的目光中，那片正在向着无序生物所转化的无光的深渊，此时此刻竟是随着她的手而一点点地浮空而起，那无序力量的狂涌，甚至让这整座空间都在隆隆震颤中湮灭。
　　猩红的血霆依然在不断地劈落在那无光的深渊当中。
　　就像是末日降临！
　　那由迅捷者所化作的无序，此时此刻竟是凝聚成了一片宛如黑洞的无光领域，被那个猩红之影操纵着，一点点悬浮于了整座城市的上空。
　　那一刻。
　　城市里的所有的生灵都感受到了无边的压迫和苍白。
　　“这……怎么会？！”
　　小丑的脸色也是顷刻苍白，不断后退。
　　而也就是下一刻。
　　他明白了过来！
　　他看到了那不断劈落进入那无光深渊当中的红霆，那根本就不单单只是阻止和扰乱那个无序生物的形成，她也在那一道道雷霆的劈落下，将地狱的机制灌注进入了那纯粹的无序当中！
　　就像他们控制无序一样，她也利用了手里掌握着的地狱的机制，也在这短暂的时间里对那片无光的深渊完成了控制！
　　这让他几乎是瞬间头皮发麻，感觉到了巨大的绝望。
　　那个猩红之影发出了冰冷的笑声。
　　“我就知道你们会用这一招，你们的忠诚的确值得称赞，但你们的愚昧也同样讽刺，我会让你们吃下这恶果的，我会用你们同伴的尸骸，来送你们这最后一程！”
　　“林恩，喜欢我给你的这份礼物吗？！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　那无光的深渊就像是一座燃烧殆尽的太阳一般，被那个猩红之影向着整座城市投掷而来，大半的海域都被笼罩在了这不断膨胀的无序的死光当中。
　　绝望降临！
　　密密麻麻的鲛人部队和亡灵禁卫仅是在那余光当中，长啸地被无序湮灭为了灰烬。
　　这一击，几乎是将他们连通这整片区域一起拉入毁灭的深渊。
　　小丑仰头望着那无光的深渊。
　　这一刻。
　　他的愤怒和绝望几乎达到了极点。
　　他猛地伸出手撕裂自己的胸膛，用力地抓住了自己隆隆跳动的黑色心脏，无序的威能随着他剧烈的心跳，咚咚咚地向外四逸。
　　“你们这些叛徒！”
　　“叛徒！”
　　“背叛者！！”
　　他也几乎坠入疯狂的深渊。
　　他想到了那个猪头屠夫，想到了这一路走来他所看到的那些背叛者，他们全部都是亵渎了信仰的该被处决者！他们不能被原谅！他一直都在压抑自己的愤怒，但是此时此刻，他已经再不需要压抑。
　　抵挡不住吗？！
　　如果你能用地狱的机制控制一个无序的生灵！
　　那再来一个呢！！
　　那一刻。
　　他几乎撕裂地就要挖出自己的心脏，让自己在这里，走向那狱卒命运的终点。
　　让自己化生无序！
　　可是也就在他即将献身的那一刻，一个身影猛地划过了他的身边，那是一只如蓝色闪电一般的巨狼，他的身上仿佛绽放着那极致的色彩，他的每一根毫毛之上，都仿佛是那极尽绚烂之后夕阳的余晖。
　　他的身影，划过了小丑的剧烈颤动的双眼。
　　当他的身体被重重地向后推去时。
　　那只如闪电一般的苍蓝巨狼，也迎着那坠落的无光的深渊扑去，那一刻它就像是噬日的巨犬，沉默地走向了自己的余晖。
　　没有任何的言语。
　　也没有任何的留恋。
　　在那无声的寂静中，他的身影消失在那无光的深渊的映照中，所有的光芒和声音都仿佛在顷刻间被湮灭，在他的身影消逝的那一刻，只留下了一道无法追忆的旧影。
　　……
　　……
　　死灭的寂静。
　　下一刻。
　　在那无光的深渊的最中心，一点绚烂的绽放，就像是无尽夜空所迸发出来的一点荧光。
　　然后那点荧光迅速地绽放，绽放出了横贯那座深渊的璀璨的光芒，又在那极致灿烂的那一刻，轰然坍塌成为了纯粹的黑暗。
　　一座无序的巨墙。
　　横贯地阻挡在了那无光的深渊之前，化作了另外一座同等规模的深渊！
　　嗡————
　　在小丑无光的双眼地注视之下。
　　那烧尽的烈阳，无光的深渊，在那第二座深渊的阻挡之下，融汇成为了一座更加庞大的深渊，而这也让它得以改变了它毁灭的轨迹，向着那远空的海底而去。
　　当深渊落下时，万物为之湮灭。
　　空间分崩离析，海水化做了无物，海底山峦与峡谷在顷刻间被燃烧殆尽，在那遥远的那一边，就像是落日的余晖一般，一点点地沉寂进入那更深的地层。
　　寂静如寒冬的落日。
　　所有活下来的生灵都苍白地望着那毁灭而绚烂的一幕，望着又一只忠诚王兽的消逝。
　　他们的身后。
　　所有人的身后。
　　那甬道大门的最深处，林恩紧握着三叉戟，脚踏在那冰冷的石阶之上，他的双眼猩红如血，干涩地似乎一辈子都未曾再合过。
　　他目睹了这一幕。
　　他的手中紧握着那只渡鸦的尸体。
　　在他推开门的那一刻。
　　他目睹了这惨烈的无序，目睹了这毁天灭地的命运。
　　……
　　你总是亲眼所见那些戏剧中，主角如救世主一般降临，在那绝望肆虐的最终一刻，斩却所有的痛苦，为那所有人带来曙光。
　　而有时候他也真的觉得自己仿佛处于一场荒诞的戏剧的演出中。
　　他扮演着那个救世主。
　　所以他也一直都相信，无论黑暗如何蔓延。
　　最终的结局也一定会是好的，会是他努力争取就能够得到的，命运并不会真的让他彻底地失去某些东西。
　　可是……
　　林恩一步一步一步地从那黑暗的甬道，踏着那台阶，走出在那所有人的视野当中。
　　他紧握着手中渡鸦的尸体。
　　“这对你们有什么好处呢？”

第1790章 决战！
　　无光的深渊就像是落日，一点点地消却在湮灭的地层。
　　晦暗的光影，倒映在这片狼藉的海底战场。
　　所有的人的目光都苍白地望向了走出来的林恩的脸颊，他的那双干涩的双眼寂静的就像是一座深渊，所有的王兽都停了下来，那个猩红之影猛地抬头，她的瞳孔骤然收缩，眼中倒映着林恩身上浮动的那炽烈的初诞者之力。
　　她望向了他手中的那只渡鸦的尸体。
　　“怎么可能……”
　　她意识到了那是什么，双瞳出现了剧烈的颤动。
　　林恩握着手中的渡鸦的尸躯，低声道：
　　“看来你也并不是知道所有的秘密，弑利亚，你也并不知道我来这里所为的就是这个，不是吗？”
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤之音响彻了整片海域，城市内所有的亡魂都颤动地抬起了头，满眼的畏惧，一只巨大的燃烧着熊熊灵魂之火的骷髅手臂撕开了林恩身后那虚无的领域，庞大的死亡之主，牧魂者，那个如山一般巨大的骷髅，如从深渊当中爬出来的寂静领主，屹立在了林恩的身后。
　　祂的眼眶当中燃烧着滚滚的灵魂之火。
　　在那剧烈的燃烧当中，散发着初诞者之力的金色火焰，从他的眼眶当中蔓延着遍布了全身上下。
　　一个新生的上古时代的古老巨神，这一刻再次行于大地！
　　“主人！”
　　“您回来了！”
　　在场所有的鲛人和亡灵都震撼而苍白地望着这一幕，立刻单膝跪地，望着他们数万年都未曾再见的他们的康斯坦丁船长。
　　那个重伤的鲛人将军的眼中满是急促和颤动。
　　那个庞大的骷髅的眼眶中跳动着熊熊的烈焰，屹立在林恩的身后，发出了那沙哑的苍老的声音。
　　“我受你眷顾，林恩。”
　　“如果你需要一场战争，无需他言，凭你调遣。”
　　冰冷的寂静蔓延。
　　小丑的脸色苍白，神魂动荡，他望着林恩的背影，就仿佛有那么一刻，就像是那位活在他信仰当中的古老王邸，再次降临在了这个世界。
　　林恩睁开了寂静的双眼，握紧了三叉戟。
　　“那真的再好不过了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩几乎是没有任何地周转，一瞬间捏爆了手中的那只渡鸦的尸体，庞大的初诞者之力和灵魂的碎片化作了冲天的光束，一瞬间刺穿了整个海域的上空，狂涌的力量爆炸开来，让在场所有的王兽都在肆虐的风暴中下意识地后退。
　　他手中的三叉戟在欢呼雀跃，在熊熊燃烧。
　　弑利亚的目光变得动荡而苍白，她意识到了什么，她对那数十只王兽的控制力，也在那动荡的初诞者之力中出现了减弱的迹象。
　　他手中所掌握的力量，在这一刻已经是能够让她对所有王兽的控制产生动摇。
　　但是那又如何呢？！
　　一瞬间，她的眼中再次变得疯狂。
　　“你的结局早已注定，林恩，你不会有明天的！父神陛下的伟力已席卷浩宇，而你今天也必将死在我的手里！”
　　“你想要把他们都带回吗？好！那就让我们看看，到底是你先做到，还是我先让你葬身！”
　　“杀！！”
　　她疯狂地发出了最后的命令。
　　吼——
　　数十只被污染的王兽也在同时发出了震天的嘶吼，毫不犹豫地向着发起了冲锋。
　　庞大的熔岩巨兽挥舞着炽烈的火焰巨剑，扭曲的深海异性张开了密密麻麻的万千之触，海洋被扭曲和污染，无序的力量吞噬着周围的一切，就像是一个巨大的死亡命运，席卷地要将林恩吞没。
　　林恩睁开了双眼。
　　他努力地想要让自己保持平静，可是却怎么都无法做到。
　　噬神者死了。
　　那两只王兽也已经化身为了无序。
　　他们才刚刚被自己赋予了自由，就在这短暂的时间里，再一次被无情地夺去和湮灭。
　　甚至他们都等不到他的归来……
　　“你永远不会得到我的宽恕，弑利亚。”
　　林恩猛地抬头。
　　就像是一声飞鸟的长鸣，响彻了整片浑浊的海域，为这一切被污染的灵魂所带去新生。
　　轰——
　　庞大的康斯坦丁的巨臂重重地抓住了那熔岩巨兽斩下的撕天之剑，林恩一跃而起，落在了康斯坦丁的肩头之上，他的目光锋利，闪耀着太阳一般的光芒。
　　庞大的初诞者之力瞬间从他的手中蔓延出去，沿着康斯坦丁那庞大的手骨，隆隆地蔓延向了那只熔岩巨兽的巨剑。
　　吼——
　　那只王兽仰头发出了一声痛苦地长啸。
　　那攀爬在他身上的污染不断地被那太阳一般的光芒所湮灭，漆黑的病变的血肉化作了灰烬，精神的污染被不断地剥离。
　　【叮！熔岩巨兽的污染降低至71%】
　　他猛地举起手中的三叉戟，向着那些冲来的王兽的方向挥去。
　　哗啦啦啦——
　　大海从中间被分开。
　　那爆发出的洪流成为了初诞者之力最好媒介，金色浪涛在顷刻间便将那数十只王兽所淹没，霸道的初诞者之力的威能，不断地洗刷着他们身上的病变。
　　撕裂地长啸响彻浩宇。
　　【叮！王兽·深潜者的污染降低至80%！】
　　【叮！王兽·撕肉者卡尔的污染降低至76%！】
　　【叮！王兽·冰霜之王纳尔多莎的污染降低至81%！】
　　密集的系统提示响彻了林恩的耳畔。
　　林恩的眼中平静如冰。
　　他一跃而起，手握三叉戟，牵动着从那只渡鸦的尸骸当中所获取的那大量的初诞者之力，沿着康斯坦丁那巨大的手臂冰冷地向着那只熔岩巨兽冲去。
　　“准备第二只，剩下的交给我！”
　　康斯坦丁那庞大的眼眶当中火焰跳动，猛地点头，他一把抓住那熔岩巨兽的巨剑，庞大的力量将那只痛苦的巨兽猛地拉向了他们的方向。
　　下一刻。
　　他伸出了手。
　　那缚魂的锁链凭空浮现而出。
　　虚无的锁链撕裂了海水，瞬间将一只痛苦的王兽的身体和灵魂所束缚，就像他在曾经无数年里对每一个强大灵魂的捕获，他手中的锁链也在初诞者之力的加持之下，绽放出耀眼的光辉。

第1791章 失却之海！
　　噗呲——
　　三叉戟在那一刻横贯进入了那只熔岩巨兽的体内。
　　初诞者之力就像是一座太阳一般在那只王兽的体内迸发，顷刻间沿着他的灵魂和肉体，沿途消灭着一切的污染的痕迹。
　　巨大的痛苦地长啸中。
　　污染被迅速地剥离。
　　【50%】
　　【30%】
　　【10%】
　　当第一只王兽体内的污染被净化，让弑利亚的控制瞬间被剥夺，这甚至直接对她的本体造成了反噬和重创，让她的身形摇摇欲坠。
　　“你休想！！”
　　她发出了疯狂的尖啸。
　　强行控制着那些被影响到的王兽再次冲锋，无序的力量被那些痛苦的王兽冲击地宣泄向林恩的方向。
　　嗡——
　　林恩手中的三叉戟再次震荡。
　　初诞者之力在他的身上再次迸发出了太阳一般的光辉，顷刻间便对那些王兽再次造成了巨大的影响，大量的无序攻击被湮灭和抵消，一些污染程度本就不高的王兽，更是因为精神动荡而失去了对无序力量的掌控。
　　而在同时。
　　康斯坦丁那庞大的骷髅之躯也已经是冲入了战团，他的眼中火焰燃烧，带着他的肩膀上如恒星一般闪耀的林恩，冲入了那王兽的集群当中。
　　一拳重重地将一只王兽的头颅砸向地面。
　　林恩的三叉戟也在同时贯穿而入。
　　【60%】
　　【30%】
　　【6%】
　　“第二只！”
　　林恩冰冷。
　　在拥有了掌控三叉戟的力量之后，三叉戟当中的初诞者之力几乎取之不尽用之不竭，因为那本就是从亘古遗留下来的那位大君弑神的兵器。
　　而伴随着林恩他们冲入战团，他身上所散发出来的力量，也在同时对弑利亚的控制力造成了巨大的削弱。
　　她的指令下达，那些被污染的王兽也在巨大痛苦中难以正确地执行。
　　此时此刻。
　　林恩就像是一个巨大的干扰源。
　　纵然她掌握着这只庞大的力量，在此时此刻，也难以发挥出那些王兽一半的威能。
　　“第三只！”
　　“第四只！”
　　林恩的声音就像是一记记的冰冷的战锤，重击着她的精神。
　　这几乎成了一场单方面的收割和碾压！
　　她急切而狰狞地地将自己的控制力收回，集中在污染最深的几个根源之上，想要强行控制着他们，向着林恩发动定点地打击。
　　可是锋利的利爪刚刚落下。
　　铿锵——
　　那火焰的巨剑就像是撕裂苍穹的战刃，猛地将他那叛乱者兄弟的利爪挡下，那熊熊燃烧的熔岩巨人浮现在了她的眼前，他的眼中闪动着愤怒与清明，初诞者之力跳动在他的身上，让祂已经在这一刻恢复了理智。
　　她全身震动。
　　因为那些被净化的王兽已经恢复了过来，也已经开始加入了战场！
　　她还是低估了初诞者之力的可怕！
　　污染在退却！
　　她对那些王兽的控制力，也在以难以想象的速度减弱。
　　“休想！！”
　　她癫狂地爆退，狰狞地在那一刻再次召来了滚滚的血色的雷霆。
　　这一刻她几乎已经癫狂。
　　“不会结束的！你以为你能够扳回战局？！你以为自己可以拯救一切？！”
　　嗡——
　　她骤然将控制力集中在一只王兽的身上，顷刻间引爆了他体内所有的污染，并在那一刻强行控制着那只王兽的意志，强行让那只王兽在战场之上身化无序！走向终焉！
　　剧烈的毁灭的波动展开，伴随着那只王兽的无序化，无光的深渊迅速地在整片战场扩散！
　　而她已经接近疯狂。
　　如果说这些王兽注定要被那个林恩所带回。
　　那她就在这一切到来之前，将他们全都毁灭！发挥出他们最后的一丝作用！
　　那一刻。
　　伴随着第一只王兽在她的癫狂的命令之下身化无序。
　　这个命令也在同时传递给了在场所有还被她控制下的王兽，十几只王兽在命令之下，几乎是瞬间抬起了头，在那极尽痛苦中走上了那无序化的崩坏的道路。
　　他们的身体在崩坏，无序的力量狂涌地从他们的体内撕裂而出。
　　“你和你的一切都将葬身在这里！”
　　“你不是想要将他们带回吗？！那我就送你这最后一份大礼！”
　　她的声音顷刻间消灭在了那无光深渊的背后。
　　“林恩！”
　　康斯坦丁那庞大的骷髅猛地回头，沙哑难明。
　　第二只王兽爆炸。
　　化作了那无光的深渊。
　　那个猩红之影疯狂的笑声就像是一场最大的嘲弄，像极了一场让你所做的一切都化作最终泡影的湮灭。
　　时间仿佛为之定格。
　　林恩的目光注视向了那个同样望着他的庞大的骷髅的眼眶，他眼中汹涌的灵魂的烈焰，就像是一座无尽的宽阔的海洋，那里航行着一艘孤寂的巨船，他们乘风破浪，航行在那心灵的海洋。
　　航行在那辽阔无寂的失却之海！
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　他几乎是瞬间就将他的意志与康斯坦丁船长链接在了一起，他猛地睁开双眼时，大雨倾盆，他已是出现在了那座航行于失却之海的古老灵魂之船上。
　　失却之海，这座链接着无数生物潜意识和心灵的不存在于现实当中的海洋！
　　他曾经就来过一次。
　　他在那里找到了他失却的人偶小姐，他曾潜入那失却之海的最深处而度过了一辈子的时间。
　　而这里时间流逝的速度要比外面慢无数倍！
　　而更重要的是……
　　轰隆隆隆——
　　庞大的灵体之船俯身没入那漆黑而寂静的海洋的深处，那个屹立在船舵之上身影散发着从碧蓝的光晕，那是一个真正的船长，一个就像航行在古典时期魁梧的一船之主。
　　他们潜入了这失却海的深处，一个又一个闪烁着强烈灵魂波动的窗口在那艘船的定位之下，浮现在了那海域的深处。
　　那是进入那些王兽心灵与意志的窗口！
　　是他们在失却之海的投影！
　　那个船长转过了头，沧桑的双眼当中倒映着他的模样，那一刻他就像是在对他说。
　　“去吧，只有你能拯救他们。”
　　林恩明白了他的意思。
　　那一刻。
　　他一跃而起，咬着牙，跃出了航行在失却海的灵体之船，手中的三叉戟绽放出了无垠的力量，向着那被打开的一个又一个窗口灌注而去。
　　光芒在那顷刻间照亮了这座并不存在于现实中的心灵之海。
　　几乎是让这片区域所有拥有意志的生灵，都从心底里感受到了那来自灵魂深处的滚滚热浪。
　　万千的初诞者之力，摧枯拉朽地灌注进入了那些心灵的窗口！
　　他们突破了潜意识的巨墙。
　　贯穿了心灵的屏障！
　　在现实当中只过了千分之一秒的那一刻，从那些王兽心灵的最深处绽放出了炽热的光，摧枯拉朽地湮灭和瓦解了他们心灵当中的腐蚀和污染，崩坏了弑利亚对他们意志的控制！
　　轰————
　　一记无声的爆炸在弑利亚的头颅当中炸响。
　　她仰头发出了一声尖锐地长啸。
　　巨大的反噬伴随着炽烈的神光，也在一瞬间反噬进入她的意识当中，让她那受污染的神魂熊熊燃烧。

第1792章 你和我没有任何区别！
　　“就是现在！”
　　林恩的意志猛地从失却海当中归回，他睁开了双眼，眼中燃烧着炽烈的金色火焰。
　　那一瞬间。
　　他一跃而起。
　　就在所有人震惊地注视之下，他如一颗燃烧的恒星一般冲入了那些污染的王兽当中，高举着手中的三叉戟，在弑利亚对那些王兽的控制权被切断的那一刻，咬着牙，重重地将手中的三叉戟刺入了脚下的地面。
　　轰——
　　炽烈的初诞者之力，滚滚地从林恩手中地三叉戟当中，宛如冲击波一般蔓延向了四面八方。
　　所有的王兽都在那一刻被那纯粹而霸道的光芒所笼罩，痛苦而尖锐的咆哮声响彻海洋，那些笼罩在他们身上的病变的污染，也在那彻骨的净化当中，迅速地化作灰烬而被剥离。
　　这是一场最完全的净化。
　　他几乎是动用了他得到的那只渡鸦的尸体当中所有的力量，将那把三叉戟当中的初诞之力彻底地激发了出来。
　　就像是一场旷大的神迹！
　　刺眼的光芒让在场所有的人全都睁不开双眼，一些实力差一点的鲛人更是在直视的那一刻就直接失明，所有人的心神都为之震荡，几乎感受到了如同末日一般的可怕冲击。
　　一直持续了很久。
　　直到那光芒消散，小丑颤抖地睁开双眼，他看到了远远地拄着三叉戟单膝跪在地上的林恩。
　　他大口地喘息。
　　这一口气。
　　他几乎是动用了自己所能压榨出来的全部力量。
　　而在他的周围，是数十只倒在地上的王兽，为了防止他们可能的无序化，这一次他基本上再无保留。
　　“林恩！小心！！”
　　而也几乎就是在这个时候。
　　小丑那嘶吼的提醒猛地从身后传来。
　　而当林恩抬起眼地那一刻，他听到了耳边呼啸传来的破开海水所发出的熔炼的声音，他看到一把猩红色的长矛，仿佛撕裂浩宇的惩戒，看到了弑利亚那双狰狞而流血的双眼。
　　噗呲——
　　血肉穿刺的声音响起。
　　金色的鲜血从林恩的背后迸射而出，锋利而虚无的长矛贯穿了他的胸膛，那巨大的力量一直让他退后了十几步才止步。
　　他近距离地看到了那个猩红之影眼中的疯狂。
　　可是他却笑了。
　　他的嘴角翘了起来，一把握住了那蕴含着无需力量的动乱的长矛，无序的威能熔炼着他的手心，但是他却握的非常紧。
　　“你感觉到了吗？弑利亚，你感觉到他们已经脱离你的掌控了吗？”
　　“你大势已去了。”
　　“就像现在，你还是杀不了我，因为我不会死在这里，我更不会死在你这样的无名之辈手中，我只是觉得可悲，可悲那么多忠诚的战士成为你手中的玩物。”
　　他的声音很低，低的就像是在她耳边的呓语。
　　她的双眼因为疯狂而剧烈地颤动。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　嗡——
　　一只又一只的王兽在那熊熊燃烧的初诞者之力的笼罩之下，一个又一个抬起了头，他们就像是一只只浴火重生的凤凰，从林恩的身边一个接着一个站起。
　　他们每一个都像是在烈火中重铸的战士，他们发出的咆哮声响彻天际，充满了哀伤与痛苦。
　　一只！
　　两只！
　　三只！
　　城里所有的生灵都颤抖而震撼地望着这一幕，望着那些古老的王兽从污染的深渊中攀爬出来，重新屹立于这广阔的深海。
　　林恩紧握着手中的那把长矛，低声道：
　　“他们是我的了，弑利亚。”
　　“而失去了这些战士的你，还有什么力量来杀死我呢？你让我感到怜悯，因为你控制的只不过是他们的肉身，你根本不知道忠诚与奉献能够发挥出多么强大的力量，你的愚蠢和短视，让你付出了应有的代价，但凡他们当中有那么一两个愿意跟随你，你都不至于落得这样的结局。”
　　弑利亚疯狂道：
　　“你给我住嘴！”
　　她伸出了手，在那最后的疯狂中，猛地向着林恩的头颅刺去，要将他撕碎。
　　可是他却只看到他那怜悯的笑。
　　那一刻。
　　数十只王兽狂怒的力量灌注而来，将她的手轰然崩碎，爆发出了巨大的冲击波。
　　她发出了一声长啸，身体重重地横飞了出去。
　　她跌落在地。
　　而当她挣扎地爬起来时，她抬起了头。
　　海流涌动。
　　她知道。
　　她大势已去。
　　所有还活着的王兽都屹立在了他的身后，他们的眼中充斥着愤怒与痛苦，充斥着那对她歇斯底里的恨意与疯狂，他们身上的污染已经在林恩的净化中被祛除，现在的他们全都夺回了自己的理智和自由意志。
　　林恩屹立在他们的前方，就像是一个年轻的神邸。
　　他一点点地从胸膛当中拔出了那把刺穿他的长矛，他抹去了嘴角流淌下的一缕金色的鲜血，目光当中倒映着她，道：
　　“你不配当我的对手，没有了这些被你控制的王兽之后，你什么都不是，你终究不过是一个被利用的小丑。”
　　他的声音平静而无情。
　　可是那一刻。
　　弑利亚的喉咙里却是发出了一阵阵沙哑的低声的笑，她摇摇晃晃地爬了起来，露出的那双眼中充满了巨大的疯狂与讽刺。
　　“是啊，我是一个小丑，那你呢？！”
　　“你没有任何的资格教训我，林恩，因为我所做的未尝不就是你的路，我的确是控制了他们，但是你不也是以另外一种名为感情的手段，操控着你的那些所谓的家人来为你所用不是吗？”
　　她的目光癫狂而讽刺。
　　“我们没有任何的区别，林恩，没有了他们，你也同样什么都不是！”
　　“因为你甚至都没有位列根源。”
　　如果是这样。
　　你要如何守护你的家人？
　　你如何能够在未来的战争当中站稳脚跟？
　　你如何能够在那一次比一次来的更加猛烈的危机和凶险中化险为夷？
　　难道要让他们为了你一个接着一个牺牲吗？！
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　他用初诞者之力瞬间镇压了自己体内小丑诅咒的低语和狞笑，而当他再次回神的身后，他身边的那数十只愤怒而癫狂的王兽已经是冲向了那个猩红之影，在数十只王兽复仇的怒火之下，她在那狂笑中被无情地撕成了碎片。
　　她的身体被肢解，灵魂被撕裂吞食，数十只王兽将所有的愤怒都宣泄在了这个控制着他们犯下累累恶行的家伙身上。
　　林恩没有阻止。
　　他平静地望着这一切。
　　她就这样死了。
　　这个被外神蛊惑，亲手掀起了无尽海大叛乱的导航者，就这样被她曾经所控制的战士亲手绞杀和撕碎。
　　她甚至都没有化身无序来做那最后的一搏。
　　也许她已经满足了。
　　因为在死亡到来之前，她也以同样的方式讽刺地望着他将来的败局，望着也许有一天，他也会以同样的方式成为这样的孤家寡人，被分食殆尽。

第1793章 你才能保护好他们！
　　“结束了么？”
　　小丑玩偶悬浮在了他的身边，呢喃地望着这一切。
　　“结束了。”
　　林恩抬头道。
　　是的。
　　就是这样的一个人，他们就是被这样的一个人追杀地逃遍了整个无尽海，被一个也许在历史舞台上都掀不起丝毫风浪的家伙，逼到这几乎山穷水尽。
　　又怎么会有胜利的喜悦呢？
　　而那些死去的王兽，也已经不会有人再记得他们的姓名了。
　　他们的战友忘记了他们，亲历过这场战争的人忘记了他们，甚至有那么一刻，就连他都恍惚地差一点要忘却他们为什么会死在这里。
　　“不过还好。”
　　小丑转头对着林恩安慰道。
　　“所有的王兽都被救回来了，只有一个战死，我们的损失其实并不……”
　　林恩没有说话。
　　海流拂过他的脸颊时，小丑怔怔地站在那里。
　　他望向了那遥远的无光的深渊，望向了那些很快就会形成的无序生物，他突然仿佛意识到了什么，张开了嘴。
　　“为什么这里会有无序生物……我好像……”
　　忘却。
　　来的悄无声息。
　　也毫无痕迹。
　　林恩转过头望向他时，双眼里面搅动着血丝。
　　“四个，这场战争有四个王兽曾我们而死，是四个，他们本可以成为我们的兄弟。”
　　小丑张着嘴。
　　他很长一段时间都说不出话来，只能那么怔怔地悬浮在那里。
　　可是他感觉不到悲伤。
　　想不起关于他们的记忆。
　　甚至就连“四个”这个词，都仿佛如风中烛影一样随时都要在他的记忆中消失。
　　“你还记得？”
　　小丑终于是怔怔地问道。
　　“我和你说过一次，我能保留住那些从概念上被抹去的名字。”
　　“你说过么……我不记得了。”
　　死一般的寂静。
　　“那你还记得的我们是怎么躲开那个猩红之影的第一次围堵么？有一只王兽为此化作了无序，掩护我们撤退。”
　　“……”
　　又是长久地安静。
　　小丑终于苍白地转过了头，望向了林恩，他张开了嘴，可是一时间竟是一句话也说不出来。
　　他忘了。
　　全无记忆。
　　那一刻，林恩终于明白。
　　这忘却根本就不是一次性地抹去，而是会一点点随着时间的推移，彻底地将所有对那个无序化的生物的记忆和痕迹，全部都抹去才会罢休，甚至哪怕是记得“曾有那么一个人在这里身化无序”这样的话，都会无情地消泯。
　　直到，那个人彻底地从这物质宇宙消却。
　　小丑已经彻底忘却了深海吞噬者，而也许很快，另外那两个曾和他并肩作战的王兽，也将随着时间的流逝，而让他再无法想起曾有过那两位在这里无序化的战友。
　　只有他。
　　成为了他们曾经存在过的证据。
　　“这太残酷了。”
　　林恩低声道。
　　他的身后，那个庞大的骷髅缓缓地缩小为了正常人类体型的大小，他走到了林恩的身边，眼眶当中跳动着燃烧的灵魂之火，沙哑道：
　　“林恩，现在恐怕还不是我们感伤的时候，那个狱卒虽然已经死了，但是边境恐怕还掌握在她的仆从手里，如果不尽快夺回地狱在这片区域的控制权，你的危机依然没有解除。”
　　小丑闻言，也立刻悬浮着点头，急切道：
　　“没错！”
　　“现在的当务之急是立刻前往边境！弑利亚死亡的消息估计已经传到了那里，如果那些叛徒做出什么更加疯狂的事情，那后果不堪设想！”
　　林恩握紧了三叉戟。
　　他的目光重新恢复了郑重，道：
　　“我知道了，我们马上出发。”
　　他扫过战场。
　　找到那枚已经烧焦的欲望母树的种子，他单膝蹲下，将那枚种子从扭曲的残骸当中捡了起来，感受着其中依然还散发着的生命的波动，他的心隐隐地疼痛。
　　他把那枚种子收入了系统空间当中，他知道，经历这件事情之后，母树恐怕又要消耗更多的时间才能够再次涅盘新生。
　　而这愧疚他也已经暗暗铭记。
　　无论如何，他都一定会在未来好好地补偿她的付出。
　　他抬起头。
　　望向了在战场的某个角落中远远地站在那里的孽主，她低着头，脸色惨白，小手颤动地用力地紧握着，嘴唇被咬的发紫，她的目光似乎从刚开始就一直远远地望着众星拱月的如神邸一般闪耀的林恩的身上，但是她的脚步却一步也挪不过去。
　　林恩也瞥到了她。
　　他走了过去，走到了她的面前，俯视着这个吸血鬼始祖。
　　孽主几乎是下意识地退缩了一步，抬起了头，脸色苍白地望着林恩的脸，可是目光却退缩地不敢与他直视，她知道，自己做了错事，自己的软弱和怯懦，让自己成为了战场上的逃兵。
　　林恩俯视着伸出了手。
　　砰——
　　一个爆栗。
　　孽主瞬间捂住了脑袋，竟是一下子蹲了下来，眼泪啪嗒啪嗒地坠落，颤抖地道：
　　“对不起！！对不起！！我打不过他们！！我害怕了！！我……我做不到和他们一样！！”
　　她激烈地发颤。
　　可是林恩却并没有责怪她，而是睁着死鱼眼，俯视道：
　　“你知道我刚才这一下是为什么吗？”
　　孽主颤动地咬着嘴唇，压抑道：
　　“我……我当了逃兵……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“比那个更严重。”
　　孽主抱着头颤动道：“那……那是什么……”
　　砰——
　　林恩又一个爆栗，闭着眼，道：
　　“都赢了还不麻溜地过来给我喊666，一个人猫在这里干什么？捉迷藏吗？要是掉队了的话，你是打算一个人游回大陆？你个笨蛋！”
　　抱着脑袋的孽主呆住了，她抬起头，一滴滴泪珠从她的下巴飘散在那海流中。
　　她不知道林恩责怪她的理由，居然会是这个……
　　她呆呆道：“可是我……我当了逃兵……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“有吗？哪儿呢？你不是在这嘛？”
　　孽主低下了头，全身不停地发颤，道：“不……不是的，在他们冲过来的时候，我……我怕了，我……我……”
　　一只大手覆盖在了她的脑袋之上。
　　她听到了那个轻柔的声音。
　　“但这就是正确的啊，如果说只为了一个刚刚认识还不到几个月的家伙就拼命的话，那才真的是让人琢磨不透呢，而且我想我应该还没有那么大的魅力吧？能够轻易地让所有人都人为了我去死。”
　　“因为你们不是我的工具，也不是我箭袋里面的箭，更不是消耗品。”
　　“如果有的选的话。”
　　林恩蹲在了她的面前，帮她擦拭眼眶中的泪迹，笑眼地望着她的脸颊，道：
　　“那我宁愿我所有的家人都成为胆小鬼，因为这样的话，我就不需要再面对那些让人伤心的牺牲了，而我现在明白了，你不能永远让你的家人们挡在你的前面，你也一定要成为他们的一堵墙，因为只有这样……”
　　“你才能保护好他们啊。”

第1794章 地狱边境！
　　那些话让孽主怔怔地站在原因，很长时间都说不出一句话来。
　　看着他脸上的微笑，那一刻她能够清晰地看出来，他没有生气，那也完全不是出于安慰而说出来的话，那仿佛就是他此时此刻心里最真实的想法，他没有对她在战场怯懦的表现而流露出任何的看不起，她就仿佛是在对她说……
　　你活下来了就足够了。
　　只是活着，就让他感觉到欣慰。
　　而除此之外，一切都不重要。
　　她的脑海当中猛地浮现出了那遥远的仿佛已经被他尘封了很久的记忆，在那地狱的惩戒降临时，她看到族人们的倒下，看到她母亲脸上那带着哀伤的欣慰的目光。
　　他们可以是不屈的，可以是抗争的，但是无论再如何反抗，她也不想让自己的女儿和他们一样步入那死灭的结局。
　　她当了逃兵。
　　她没有和他的族人们死在那场冲击地狱的注定毁灭的道路之上，她依然能够想起她母亲临终前和她说的那些话。
　　“你没有错，女儿，因为每个人都有自己的选择，别人不能要求你跟上他们的脚步，你没有错。”
　　“因为你只是想要活下去。”
　　她怔怔地。
　　眼眶中不知何时布满了晶莹。
　　可是她的身体猛地剧烈地颤动了起来，她紧咬着牙关，眼睛惶恐地四躲，就像是想要躲开那些想要忘却的话，躲到无人在意的角落里，再也不要想起。
　　她用力地抱住了自己的脑袋，双眼无神而恐惧地望着脚下的地面。
　　林恩摸着她的脑袋，轻声道：
　　“好了，不要再想那些了，没有人会怪罪你的，你也不要再听那个小丑的话，他就是个笨蛋，听我的知道了吗？”
　　“走吧，现在我们还有更重要的事情要去做，等处理完这里的事情之后，我带你们回黑夜城！”
　　终于。
　　在林恩的安慰之下，她慢慢地不再哆嗦，可是她始终不敢抬起头，低低地望着脚下，一声不吭。
　　……
　　战场之上，一片狼藉与混乱。
　　弑利亚的身体和灵魂已经被那些暴怒的王兽所撕碎吞噬，他们也终于慢慢地平静了下来，但脑海当中浮现而出的大叛乱的记忆，依然是折磨着他们的灵魂，让他们愧疚不已，全身颤动。
　　但就在下一刻，林恩猛地举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟中爆发出来的光芒，照亮了整片破碎的海域，他的声音更是通过手中的权柄，隆隆地传递到了他们每一个人的脑海当中。
　　让他们全都下意识地抬起了头，颤抖地望向那个手持神兵的少年。
　　林恩高举着三叉戟，目光坚毅，道：
　　“战斗还没有结束，各位，我想你们应该都认识我，也认识我手中的这把戟，这场叛乱的始末我已经知晓，你们只是被外界那片灾厄利用来杀我的棋子，这我知道，这一切也并不是出于你们的本意。”
　　“如果你们想要赎罪，那就等战争结束之后，你们亲自向你们的王骑叩首！”
　　“但不是现在！”
　　“控制你们的那个家伙死了，但是这场大叛乱还远没有终结，战争已经爆发了，如果你们不想让你们的西海成为外界那片灾厄入侵的桥头堡，那就跟我来！我需要你们的力量！”
　　嗡——
　　头顶的大海在三叉戟的权柄之下，宛如神迹一般，迅速地左右分开，撕裂出了一条直通海面的道路。
　　所有的王兽都颤动而震慑地望着这一幕。
　　那是他们王骑的武器。
　　也是深海的权柄。
　　但有一瞬在那恍惚中，他们仿佛再一次看到了那个只存在于他们海王殿古老的历史记载和画像当中的古老身影，在那无数个纪元之前，在那新世界之前和海王殿创立之初，也曾有一个同样的身影，手持那把戟，率领那最初的海王殿的骑士，征服那广阔无垠的大海。
　　“我们都听您的！”
　　一只又一只王兽叩首，眼中热泪，抬起头，向着那个身影臣服。
　　并不是每一个能够举起那把三叉戟的人都能够成为他们的主人，但只有他不一样，就算他并不是他们古老传承当中的大君，但只要这一刻他愿意，那他们也一定会亲手向他奉献出自己的忠诚与赎罪。
　　数十只王兽整装待发。
　　林恩转身，望向了那个庞大的骷髅和他的部下，眸中倒映着他的身影道：
　　“康斯坦丁船长，你也赶紧让你们的人转移吧，这里的那些无序很快就会形成新的无序生物，在他们肆虐之前，你们还是尽快离开为好。”
　　那些鲛人们仰望着那个包裹在神光当中的身影，他们的目光有那么一瞬间的恍惚，就像是看到了一个年轻的神邸。
　　而谁能够想到，那个身负重伤来到这里的少年。
　　这一刻竟如此的刺眼而夺目。
　　康斯坦丁的眼眶当中闪动着灵魂之火，沙哑道：
　　“我和你一起去，多一个人多一份战力，如果真的如你所说，主宇宙的那片灾厄已经开始了动作，那我也不能再独善其身。”
　　林恩瞥了一眼，调侃道：
　　“你之前不是不会说这个时代的话吗？现在怎么这么流利？”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“我新学的，有问题吗？”
　　“没问题！”
　　林恩果断点头。
　　他扫视了一眼周围，如果再加上康斯坦丁的话，那他现在手里能够掌控的力量，绝对已经能够成为一只横扫整个黑暗世界的可怕军队。
　　“既然如此，那我们现在就出发！我们去边境！”
　　林恩猛地抬头。
　　……
　　咔擦——
　　一道道雷霆浮动在天空滚滚的黑雾当中，海面之上波涛起伏，万丈的浪涛仿佛天神的愤怒，肆虐在整片海面。
　　一伴随着一道刺穿海面的金光，林恩的身体浮现而出。
　　而紧接着。
　　翻搅的大海当中，数十只王兽那庞大的身影也紧随其后，一只又一只浮现在了那沸腾的海面之上。
　　林恩猛地转头，目光穿越了黑雾，望向了头顶那片遮蔽在整个无尽海上空的巨大的黑色屏障。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的撞击声此起彼伏地传来。
　　你隐约地能够看到那漆黑的屏障之外，一个又一个影影绰绰的身影的闪动，在冲击着那漆黑的屏障和结界。
　　“应该是外面的狱卒！他们应该是注意到了西海的异常，现在正在从外面冲击屏障！”
　　小丑悬浮而起，抬头道。
　　林恩捏着单片眼镜道：
　　“能够解除封锁吗？”

第1795章 天空之城！
　　小丑咬牙道：“不行，控制这片区域机制的权柄不在我们手里，想要强行突破非常的困难，但是奇怪了，权柄居然不在那个弑利亚的手里，那么重要的东西，她能藏哪儿？！”
　　一只王兽悬浮到了海面之上，发出了沙哑的声音。
　　“在弑利亚发动灭绝机制的时候，我当时就在场，我记得她和她的仆从发起灭绝机制时的对话，当时她并不是直接发动的灭绝令，而是下达了命令。”
　　而这也就是说，权柄当时应该并不在她的身上。
　　那最有可能。
　　现在那个掌控这里机制的权柄，就在边境！
　　林恩猛地望向了那遥远的海平面的尽头，顶着那狂风暴雨，沉声道：
　　“那我们出发！”
　　数十只王兽立刻开始了行动，带着林恩他们乘风破浪，迅速地向着那大海的边境而去。
　　黑雾翻滚。
　　一路之上，海面之上的环境也变得越来越恶劣，甚至没有地狱机制的驱动，黑雾当中的雷霆都是成片成片地劈落在海洋之上。
　　“跨过前面的那片海域，就是生命的红线，那里受到女主人的影响太大，除了狱卒之外，寻常的生物已经无法地狱身体被无序腐化的进程，到了这里，就是我们活动领域！”
　　一只王兽迅速地向着林恩介绍。
　　而林恩也很快就感受到了周围气机的变化，无论是空气还是海洋，此时此刻都仿佛掺杂着某种能让你支离破碎的影响。
　　他立刻发动三叉戟当中的初诞者之力，为在场所有根源的身上都覆盖上了一层力量的薄纱。
　　而逐渐地。
　　海洋也似乎慢慢地消失。
　　取而代之的则是和头顶的黑雾一样粘稠而浓重的雾气，头顶和脚下再没有任何的区别，甚至就连脚下的黑雾当中，都开始涌动出了猩红的雷霆。
　　无比的可怕，无比的恶劣。
　　毫无疑问。
　　此时此刻，他们已经靠近了这个世界的边境区域。
　　“就在前面！只要穿过前面的那片黑雾，就到了我们的要塞！”
　　一只王兽抬头，指向他们正前方那愈发动乱的天际。
　　黑雾涌动，雷电在其中吞吐。
　　而也就是在这个时候，突然之间，他们猛然地感受到了一股巨大的力量波动骤然在前方的那片动乱的黑雾当中升腾而起，就在他们注视之下，一道混乱的光束，猛地撕裂了滚滚的黑雾，就像是一把开天的巨矛，笔直地刺向了头顶的那片天际。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　在场所有的王兽的脸色全都大变。
　　黑雾在那道光束的作用之下，瞬间被轰散，露出了遥远的天际上空那片永恒混乱的色彩。
　　而那道光束就像是一把钥匙，在接触到那混乱色彩的时候，竟是隆隆地让那里的色彩慢慢地趋于淡薄和秩序，就像是要开启一扇破界的大门。
　　“不好！”
　　为首的一只王兽脸色骤然苍白和恐惧。
　　他几乎是狰狞地而急切地嘶吼了窗户来。
　　林恩猛地皱眉道：
　　“怎么回事？！”
　　小丑的脸色也苍白了下来，全身止不住地颤动，道：
　　“我之前和你说过，只有四大海域的四王，才拥有自由出入地狱的权力，而这一切的权力都源于女主人给予他们的权柄的特权！那个权柄能够让他们开启通往主宇宙的界门！”
　　“那个权柄果然在这里！他们应该是感应到了弑利亚的身死，他们在开门！！”
　　这一刻。
　　林恩猛地抬头，瞳孔骤然收缩，眼中倒影着那冲天的光束。
　　“我们杀进去！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩几乎以最快的速度带着那一众王兽展开了对那片黑雾的冲击。
　　轰——
　　眼前的黑雾迅速被撕裂。
　　林恩猛地抬头。
　　就在他们的面前，庞大的边境横贯地出现在了他的眼前，那是无垠的混乱色所组成的庞大天际，前方再没有道路，四方上下都被那纯粹的混乱色彩所笼罩，这里也是整个世界的末端。
　　而就在那混乱色彩笼罩的天极，悬浮着一座庞大的天空之城。
　　那座天空之城是如此的庞大，庞大到就像是一座拱卫着整个世界的大陆，而那道直刺天际的光束，就是从那座城市当中射出。
　　【叮！您踏足地狱边境。】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩也立刻看到了那天空之城巨大的壁垒之上，站着的一个又一个影影绰绰的身影，他们身穿黑袍，面容掩映在阴影当中，你甚至能够清晰地看到他们的胸前所铭刻着的无瞳之眼的符号。
　　“就是那里！”
　　“那里就是我们的大本营！是主人的圣殿！也是我们放逐主人的地方！”
　　一只只王兽目光撕裂，歇斯底里。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩猛地挥舞手中的三叉戟，目光冰冷道：
　　“杀！在他们开启界门之前！杀进去！”
　　那一刻。
　　一声令下。
　　早已摁耐不住的众多的王兽嘶吼着，疯狂地跃空而起，化作了一道道光幕，向着那座天空之城冲去。
　　林恩手中地三叉戟嗡鸣。
　　滚滚的初诞者之力瞬间加持在了在场所有的根源之上，给他们提供了最强的助力。
　　“看来弑利亚大人的任务失败了，不过无所谓了，挡住他们，如果能在这里打破出一个缺口，我们同样能够为父神大人染指这个世界。”
　　要塞的城墙之上，一个黑袍人冷声地说道。
　　命令瞬间被下达。
　　整座天空之城的防御措施被启动，一座又一座漆黑的高塔之上，闪动着被污染的紫黑色的病变。
　　嗡——
　　嗡——
　　空间被瞬间撕裂，那高塔之上迸射出了刺眼至极的漆黑的光幕，恐怖的无序力量的吞吐，刹那间密集地向着那些进攻而来的王兽射去。
　　那些力量带着可怕的瓦解的威能，接二连三地在那些王兽的周围爆炸开来。
　　而每一次爆炸，都会形成一个几乎如黑洞的漩涡，让那些王兽的举步维艰。
　　这是一座要塞！
　　是伫立在边境区域，防卫一切胆敢从外界冲击地狱的生物所建造的顶级规格的战争堡垒，它的建立，本就是为了应对外界那片浩宇的污染者，可想而知它的防御能力到底有多么的惊人。
　　轰——
　　那巨大的黑洞直接在一只王兽的周围引爆。
　　甚至即便有林恩初诞者之力地加持，也是瞬间就让那只王兽身受重创，血染疆域。
　　王兽们第一波的进攻被迅速地挡了下来，甚至他们都无法突破那座天空之城的第一道防线。
　　“进攻！进攻！！”
　　那些王兽目光撕裂，无尽的怒火吞噬着他们，让他们再次发动了悍不畏死地冲锋。
　　林恩抬头。
　　注视着那不断地被那天空之城的禁制所逼下的王兽。
　　已经开始出现了伤亡！
　　林恩已经看出，仅凭他们现在的力量，根本就无法冲破那座堡垒坚不可摧的防御，这座堡垒恐怕本来就是为了应对神灵阶的敌人所伫立的，而在这座地狱当中，所有的王兽都被镇压在根源的阶位，无法晋升。
　　林恩的手握紧了手里的三叉戟。
　　他的心里做出了一个决定。
　　他转头，望向小丑和康斯坦丁，低声道：
　　“如果再主宇宙，如果没有诅咒和地狱的枷锁，你们的真正实力如何？”
　　康斯坦丁眼眶中的火焰跳动，沙哑道：
　　“我曾是死亡之主，在我的那个纪元，我可称众神之主，虽然在失去死亡神格之后，我已不属于规则神的序列，但如果真让我去了主宇宙，我不会逊色于这个时代任何的神灵。”
　　这无数年的沉淀，虽然让他的力量无法得到增长，但他的知识早已不可于当年同日而语。
　　林恩又转头望向小丑。
　　小丑心脏狂跳，也立刻明白了林恩的打算，他捂着自己的心脏，有些躲闪道：
　　“我是有正式编制的狱卒，我……我身上没有枷锁，不用无序的话，根源应该是到顶了，但那些王兽不一样，他们并不是正式的狱卒，事实上他们大部分在坠入地狱之前，都是能够让主宇宙的神灵都忌惮的史前巨兽，也正是因为如此，他们才会被王骑所看重。”
　　林恩紧握着三叉戟，侧眼道：
　　“那如果，我解除地狱对他们的限制呢？”
　　康斯坦丁眼眶中的灵魂之火熊熊燃烧。
　　小丑强行遏制住自己的情绪和骇然，咬紧了牙关，然后突然撕裂地笑道：
　　“那可就是一支能远征主宇的大军了。”

第1796章 集体升格！
　　他并没有夸大。
　　在主宇宙的那片灾厄没有降临之前，四王手下的军队一直以来都是地狱大军的主力，一旦回到主宇宙完成升格，那他们能够发挥出来的实力，将成倍成倍地增加，成为一道席卷浩宇的洪流。
　　而小丑非常清楚，在得到了另外一只渡鸦的增强之后，再加上他手中的那把三叉戟，他现在绝对有能力暂时打破这座地狱对他们的钳制。
　　“但是你必须要清楚，林恩。”
　　在这个时候，小丑目光闪动，不得不提醒。
　　“一旦让他们升格，无序的力量会迅速地和他们自身的力量产生冲突，这个平衡将被打破，到目前为止，也只有少量地狱卒能够在古神阶段保持住体内无序力量的稳定，这也是为什么地狱会让狱卒，也限制在根源上下的原因。”
　　这不仅是一道枷锁。
　　也是一种保护。
　　因为即便女主人，也很难保证一个人拥有神灵的位格的同时，体内还保存大量的无序力量以供调遣。
　　因为这两种力量本质上就是激烈冲突的。
　　而能在神灵位阶同时维持体内无序稳定的狱卒，无一是狠人中的狠人，也唯有四王和几个狱卒的高层，才有这个能力。
　　林恩心中一动，目光闪动道：
　　“能维持多久？”
　　小丑沉沉道：
　　“平均三十分钟上下，最多不超过一小时，不过只要在无序力量将身体和灵魂焚毁之前降阶，依然有活下来的可能。”
　　“足够了！”
　　林恩的双眼当中燃烧着熊熊的金色火焰。
　　数十只王兽的集体升格，足以在这三十分钟之内将这座堡垒撕开一个口子！
　　而更重要的是。
　　这并不只是单纯地升格，同时还有他初诞者之力的极限加持！
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩冲天而起，猛然举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟嗡嗡震颤，尖端爆发出了刺眼至极的光亮，滚滚的黄沙从那把三叉戟当中蔓延了出来，在他的身边形成了滚滚的黄沙。
　　他闭上了眼睛。
　　毫无保留地全力驱动三叉戟之内的初诞之力。
　　其实这也是他早就已经做过的事情！
　　在对抗血肉支配者的时候，他也是利用初诞者之力，强行让他的家人们在地狱当中完成了主宇宙的极限升格，只要暂时将他们体内的诅咒压制，暂时性地打破他们身上的枷锁，同时屏蔽掉他们与地狱的联系。
　　那他们就能够恢复到他们原本就应该具有的战力！
　　“各位！”
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　他的声音隆隆地在每一个王兽的脑海当中响起。
　　“你们听好了，接下来的三十分钟的时间内，我会打破你们和地狱的联系，清除你们体内的诅咒，我会让你们全面升格！到底能不能突破这座要塞，接下来就看你们自己了！”
　　“我会倒数三个数！”
　　“你们做好准备！三个数之后，我让你们集体成神！”
　　所有奋战的王兽集体骇然。
　　他们猛地转头，望向林恩的方向，瞳孔中倒映出了那个如神一般被笼罩在辉煌光辉之下的男人，他的目光锐利如鹰，显然没有丝毫开玩笑的性质。
　　“三！”
　　“二！”
　　他的声音阴沉而沙哑。
　　而伴随着他的倒计时，那绽放在他头顶的黄沙更是几乎如沙尘暴一般隆隆地旋转，爆炸出了一轮又一轮的冲击波。
　　“一！”
　　那一刻。
　　倒数结束。
　　顷刻间，数十道辉煌的金色洪流从三叉戟的尖端向着他们迸射而来，隆隆地灌注进入了他们的身体当中。
　　身体在接受了那股力量的一刹那间，他们的瞳孔瞬间缩小，全身上下仿佛有霸道的泉水流过，迅速而精准地洗刷和压制住了他们体内的诅咒，同时间避开对他们自身无序力量的影响。
　　诅咒被降低到了最低，初诞者之力在他们的体表形成了一层薄薄的光晕。
　　咔擦——
　　仿佛某种限制他们的枷锁在那一刻被隆隆打破。
　　而那一直被地狱所压制的阶位，也在那一刻就像是失去了禁锢的野兽一般，那些被遏制的力量，暴怒而汹涌地重新回到了他们的身体。
　　“吼————！！”
　　数十只王兽抬头，一个接着一个发出了长啸。
　　他们的身体开始暴涨，力量的光辉沿着他们的血管迅速地流便了全身，数十个王兽在这一刻集体完成了升格。
　　太空的黑雾直接被驱散。
　　甚至这可怕的一幕，让天空之城内的那些黑袍人的脸色都为之剧变。
　　在那刺眼的金色光晕的笼罩之下，他们就像是浴火新生，一个又一个神灵位阶的可怕存在，在这一刻重新行走于大地之上。
　　集体升格！
　　数十个等同于主宇宙神阶的可怕存在！
　　而更加可怕的是，在这短暂的时间里，林恩给予他们的初诞者之力的影响，与他们体内的无序形成了短暂的对峙，他们竟是骇然地发现，至少在这段时间里，他们竟是能够得到初诞者之力保护的同时，将体内的无序当做武器！
　　两种天地之间最高位格，也同时极端对立的无序与有序的力量，在这一刻成为了他们最强的矛与盾。
　　也许以后再也不会出现了！
　　再也不会出现了！
　　对于那些本身就追求于极端力量的王兽来说，这一刻的神迹，绝对会成为他们历史当中再不会拥有的高光。
　　“杀！！”
　　他们激动难言，眼中愈加地疯狂。
　　在这集体升格的这一刻，所有的王兽都被激励，爆发出了前所未有的战斗意志。
　　一瞬间。
　　升格之后的王兽再一次展开了对那座天空之城的冲锋。
　　“挡住他们！！快！！”
　　天空之城的城墙之上，那些黑袍人嘶吼，显然他们也已经在这可怕的一幕之下感受到了巨大的压力。
　　一座座高耸的尖塔被负载到了极致，无序的力量和炮击，疯狂地向着那数十只王兽宣泄而来。
　　轰——
　　轰——
　　巨大的爆炸和湮灭声响起。
　　但是效果显着地降低，初诞者之力的庇护，让他们即便是正面迎上那无序的攻击，也能让他们毫发无伤，迅速地综合掉其中那无序的瓦解，而他们自身无论是速度还是灵活度，都在升格之后得到巨幅的加强。
　　天空之城的防守逐渐无法支撑。
　　而一些王兽在升格之后，本来无法动用的某些禁忌的魔法与咒术，也在升格完成的那一刻，被施展了出来。

第1797章 天空之城攻防战！
　　天空之城的结界第一次受到了那些王兽剧烈地冲击。
　　整座要塞都为之颤动。
　　“不行！他们要杀进来了！取下权柄，再对他们动用一次灭绝令！”
　　“没用的！你没看到吗？！他们的体内已经没有了诅咒，这座地狱的机制对他们已经不再生效！”
　　“是那个林恩！！那个父神要杀死的家伙！！”
　　城墙之上的那些黑袍人目眦欲裂。
　　而在头顶。
　　那冲击地狱边境的光束依然需要一段时间。
　　而数十只升格的王兽已经是全面冲到了要塞的结界之外，对这座要塞展开了疯狂地攻击。
　　“只需要一个小小的缺口。”
　　庞大的康斯坦丁沐浴着神光，在初诞者之力的作用之下，他的身体已经是褪去了骷髅的森然白骨，在升格的那一刻，他化作了人类的模样，黑发披肩，双眼当中跳动着漆黑的死亡力量和灵魂的深邃光芒。
　　就像是一个灵魂的织亡者，拨动着心灵的长线。
　　“他们依然具备自我意识，他们依然会在失却之海中制造出投影，只要有，那就足够了。”
　　林恩咬着牙，强行维系着那庞大初诞者这里的消耗。
　　他立刻将这个信息传递给在场所有的王兽。
　　得到了林恩的命令。
　　其中的一只王兽猛地抬头，他的身形就像是一只在古老神话传说当中舞动着双翼的雄狮，他的双眼绽放出了炽烈的血色光芒，他猛地后退，没有说任何一句话。
　　可是也就是在那一刻，他猛地发出了一声震耳欲聋的咆哮，笼罩在他全身上下维系着他升格的的初诞者之力，在这一刻竟是不知道被他用什么手段借用而来。
　　他将无序凝结在了左爪，将初诞者之力凝聚在了右爪。
　　在阶位迅速跌落的那一刻。
　　他暴怒地冲向了那隔绝在他们面前的庞大结界之上。
　　轰————
　　在场所有的人为之震慑和骇然。
　　那可怕的一击，竟是直接在那坚不可摧的结界之上撕裂出了一道巨大的缺口，而那只雄狮也在打出这一击之后，双爪爆碎成了无数的血雾，阶位迅速地跌落到了根源，甚至跌落的趋势没有丝毫地减小，而是迅速地跌落至君王，一直到死兆级时，才重重地从天际落下。
　　这显然是只有他们种族才能掌握的某种特殊的权能！
　　一瞬间将自己身体当中全部的潜能和能够调动地一切力量，化作这撕裂苍穹的一击，而代价也是无比可怕的，但是显然，他不在乎！
　　能够加入海王殿的王兽，没有一个在乎！
　　缺口被打开！
　　整个结界都受到了重创！
　　而在那个缺口被那些黑袍人嘶吼着快速地修复的那一刻，康斯坦丁闭上了双眼，吐出了一口浊气，道：
　　“足够了。”
　　嗡——
　　当他再次睁开双眼的那一刻，巨大而充斥着亡灵的幽灵船航行于了失却之海，乘风破浪。
　　整座天空之城内所有的灵魂和意志在失却之海当中的投影，都在那一刻浮现在了他的双眼当中，他就像是一个勾魂的使者，一个能够带来死亡的厄运方舟，无数道锁链在失却之海的航行中，向着城内那些黑袍人的心灵投影迸射而去。
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　天空之城内，那些叛乱者和黑袍人仰头发出了一阵阵痛苦地长啸。
　　他们的眼眶无来由地爆发出了刺目的光束，就仿佛有一个幽灵在他们的精神伸出肆虐，切割着他们的灵魂与意志，将他们的精神拖入到了苦痛深渊。
　　刹那间。
　　天空之城内一半的黑袍人失去了战力。
　　城墙之上一个又一个黑袍人更是再一次睁开双眼时，已经是化作如康斯坦丁一样深邃的漆黑瞳孔，他们灵魂被拖入了失却之海，他们的躯壳已经成为了牧魂者手中的工具和傀儡。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　那些被控制的黑袍人瞬间向着城墙之上的其他人图穷匕见，在猝不及防间，将操控着高塔的那些黑袍人迅速地偷袭杀戮。
　　“解除结界！开门！”
　　康斯坦丁沙哑的声音响彻每一个傀儡的脑海。
　　轰隆隆隆——
　　绵延在天空之城上方漆黑的结界护盾，在康士坦丁的渗透之下，被迅速地从内部攻破瓦解，整座天空之城内到处都是自相残杀的生灵，一个纪元的最强者，在这一刻再一次地展现出了他曾经那可怕的统治力！
　　结界的帷幕落下。
　　高塔停止了工作。
　　早已等待多时的王兽们嘶吼地冲向了城墙，对着那些黑袍人和叛乱者展开了疯狂的杀戮。
　　小丑急促地悬浮着道：
　　“攻破了！！这座要塞被我们攻破了！！”
　　林恩抬头，目光死死地注视着天空之城上方那道直刺边境的光束，道：
　　“还没有，阻止他们开门！一旦通往主宇宙的界门被打开，谁也不知道到时候进来的会是什么！”
　　命令被下达。
　　但也就是在林恩的话刚刚说完的那一刻。
　　那悬浮在天际之上的天空之城突然隆隆地震颤，巨大的要塞竟是在这一刻再一次升空，显然是城内掌控天空之城的那些黑袍人开启了天空之城的动力设施。
　　“他们想要做什么？！”
　　小丑的脸色微变。
　　林恩猛地抬头望向那道光束的尖端，一道漆黑的死线已经展开，那是界门即将成型的征兆。
　　而那座升空的天空之城航行的轨迹……
　　他们要将整座城市撞击向边境！
　　这疯狂的一幕，让已经冲入城墙的所有的王兽脸色剧变，他们没有想到这些叛乱者居然会如此地歇斯底里和疯狂，他们竟是想要将他们的王城连带着他们所有人一起成为那界门的献祭。
　　“不要管城墙上的那些人，突破防守！去要塞的中心，阻止他们！”
　　这一刻。
　　林恩强行维持着初诞者之力对他们的升格，咬着牙，飞身而起，也以最快的速度向着那座不断攀升的天空之城冲去。
　　“林恩！”
　　小丑立刻急切地跟上。
　　天空之城内，到处都是那些黑袍人的尸体，王兽的进攻几乎摧枯拉朽地杀穿了他们的防御，他们的防线被进一步地收缩，很快就被压制在了天空之城最中心的那座高耸的圣殿之前。
　　殿堂之内，横倒着数十个黑袍人鲜血淋漓地尸体。
　　那显然是受到康斯坦丁影响之后被迅速杀戮的他们自己人，而在圣殿的最中央，一个身穿黑袍，面容掩映在兜帽之下的身影闭着眼，维系着面前的那个庞大的仪式。
　　仪式法阵中，一座高耸的金属王座屹立于此，恐怖的光束从那座王座中直刺天空，迸射向那遥远的边境。
　　那就是整个无尽之海的地狱权柄！
　　也是地狱机制的最终载体！
　　“最后一刻了！”
　　那个黑袍人的声音沙哑。
　　“父神的大军会侵入这个世界，我们的死亡将会成为光荣的献祭，我相信，这足以能够洗刷弑利亚的失败为我们所带来的耻辱。”

第1798章 言出法随！
　　他那漆黑的目光猛地望向天际那混乱的色彩，那隔绝了主宇宙的的地狱边境。
　　抹杀林恩的任务失败了。
　　但是只要能够在边境上撕裂出一个口子，那他们就不算彻底地失败，只要能够给父神的大军创造出进攻这个堡垒世界的任何一丝可能性，那他们所做的一切就都是值得的！
　　“将功率开到最大！我们将迎来光荣的死亡！”
　　“荣归父神的怀抱！”
　　他的双眼瞬间放大，猩红的污染就像是一堆挤压在眼球伸出的淤血。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的要塞突破了黑雾笼罩的云端，那片混乱的色彩迅速地靠近与放大。
　　而也就是在这个时候。
　　圣殿的大门在巨大的撞击中轰然破碎，一个又一个身穿黑袍的叛乱者在惨叫声中横飞了进来，身体迅速地化作了灰烬，一只暴虐的王兽率先突破了他们圣殿的防御，目眦欲裂地猛地冲了进来，地面瞬间破碎。
　　为首的那个黑袍人猛地回头，血一般的双眼当中散发出难以融化的寒威。
　　“滚！”
　　嗡——
　　那一刻，就像是言出法随。
　　这一声冰冷的斥责，就像是引动了某种无法想象的可怕规则，那个冲进来的已经升格为神的王兽的身体瞬间横飞了出去，金色的鲜血飞溅而出，洒落在地面之上。
　　而能够清晰地看到，在那个头戴兜帽的黑衣人的脸颊之上，瞬间爬满了那暗金色的被污染的规则的纹路。
　　他表情冰冷，大步地走向了仪式法阵当中的那个古老王座。
　　然后毫不犹豫地坐了上去。
　　刹那间，庞大的权柄的黑线，密密麻麻地爬满了他的全身。
　　而也几乎是在同时，圣殿外围的防线被彻底地攻破，屹立在这里无数年的坚固的圣殿的墙壁轰然倒塌，一只又一只已经完成升格的王兽疯狂地冲了进来，几乎是将他们团团包围。
　　而在那仪式法阵之前，剩下的那数十个黑衣人表情阴冷，立刻拔出匕首，将法阵内的王座团团保护在身后。
　　“叛徒！立刻交出权柄！不然的话，让你们神形俱灭！”
　　一只王兽发出了狰狞的身影。
　　为首的那个黑袍人淡漠地坐在王座之上，俯视着他们，眼中仿佛充满了蔑视，道：
　　“我们本来就不是狱卒，又如何称得上是叛徒，你们所谓的叛徒，不就是你们吗？如果我没有记错的话，是你们亲手放逐了你们的主人，也是你们恭迎我们降临。”
　　他们的黑袍猎猎作响。
　　可以轻易地看到。
　　他们每一个人的胸前，都铭刻着那漆黑的无瞳之眼的符文。
　　而也就是在那一刻，兽群左右分开，林恩在小丑和康斯坦丁的簇拥之下，一跃而来，降临到了这座曾经金碧辉煌的殿堂当中。
　　他的眼中金色的火焰燃烧，目光望向了那个坐在王座之上的淡漠的身影。
　　一瞬间。
　　他的面板浮现在了他的眼前。
　　【编号：751】
　　【种族】：？？？
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：秩序邪恶
　　【介绍】：被污染者大军派遣而来协助弑利亚完成最终任务的仆从，三千年前的动乱中他们曾出现在各个世界，协助那片古老灾厄对多个神族世界进行了全面地清洗，在留存下来诸多历史的记载当中，他们曾以“终焉教团”的身份，在黑暗动乱降临之前的数百年里，游走于数个神族世界，散播毁灭与崩坏的真理，但迄今为止，依然无人知晓他们真正的来历。
　　林恩的眉头瞬间挑动。
　　当他的目光对向那个黑袍人兜帽下的那双淤血的双眼时，他感受到了一股强烈的异样感和不适感。
　　“林恩！地狱权柄的载体就是他坐下的那个王座！”
　　小丑立刻急切地提醒。
　　那个黑袍人俯视着全身萦绕着初诞者之力的林恩，目光当中无喜无波，道：
　　“欢迎你，林恩，能够在数千年之后，再一次见到一位活着的渡鸦，真是让我喜悦和遗憾，说实话，如果几年前的那次行动是由我来负责的话，我相信我一定能够提早一步找到并杀了你，可惜的是……”
　　此言一出，林恩瞬间眯眼，道：
　　“什么？”
　　那个黑袍人露出了一丝怜悯地冷笑，道；
　　“可惜终究还是棋差一招，让这座地狱先一步找到了你，不然的话，父神陛下的降临又怎么会等到现在，这一切也早该在数年前就归于终焉。”
　　此言一出，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他几乎是立刻就想到了他的老师曾经在幸福之家外告诉他的那一幕，他根本就不是自然坠入的这座地狱，而是在那片血月中，被当时还没有叛变的猪头屠夫，亲手放在了他老师的药剂店的大门前。
　　而在那之前到底发生了什么，他即便到现在他都是一无所知。
　　“你什么意思？！”
　　林恩眯眼，上前一步。
　　那个黑袍人冷笑地望着他，道：
　　“真的很遗憾啊，我没有办法亲手杀死你，如果早知如此，那我那个时候就应该进言，和弑利亚那个废物争夺指挥权才是，而不是像现在一样，被你反推到这里。”
　　“不过无所谓了！战争已经开始了，在弑利亚失败的那一刻，针对你们这个物质宇宙的入侵就已经全面展开！”
　　“而这一切都是为了你，林恩，你真的是……莫大的荣幸。”
　　那一刻。
　　他仰头长笑。
　　但也是瞬间，他的笑声戛然而止，他的瞳孔瞬间放大，在那灵魂的最深处，在那潜意识的最深处，汹涌的失却之海当中，一个熊熊燃烧的骷髅手持弯刀，轰然杀入了他的精神世界。
　　“不要和他废话，杀了他。”
　　康斯坦丁的声音沙哑地传来。
　　但仅是刹那间。
　　那个黑袍人的瞳孔猛地收缩，一种前所未见的法则顷刻间包裹住了他的精神实体，一道庞大的目光瞬间注视向了杀入他精神世界的康斯坦丁的身上。
　　轰——
　　康斯坦丁的脸上第一次露出了骇然的神情，一个眼神让他半边的灵魂几乎破碎，被瞬间驱逐会了失却之海。
　　而在现实当中，黑发披肩的康斯坦丁的双眼瞬间流血，半边的身体哗啦啦啦地垮塌成为了腐烂的骷髅。
　　让他身形剧震。
　　康斯坦丁那没有腐烂的半边的脸颊之上的瞳孔瞬间睁开，脸色剧变，立刻出言提醒，嘶吼道：
　　“小心！！”

第1799章 向你的主子问好！
　　但为时已晚，那十几只王兽早已在疯狂中向着王座之上的那个身影发动了冲锋。
　　王座之上。
　　那个黑袍人的精神实体瞬间归回，目光扫向了所有冲上来的王兽，他说出了一个字。
　　“灭。”
　　嗡——
　　他的双眼当中迸射出了两道血花，全身上下在顷刻间裂纹遍布。
　　但也在同时，那数十个冲过来已完成升格的王兽的身体，竟是在顷刻间横飞了出去，鲜血飞溅，身体之上浮现出无数道切割的痕迹。
　　而在那言出法随的可怕威能席卷而来的那一刻，康斯坦丁几乎是以最快的速度猛地伸出手，将林恩抵挡在了自己的身前。
　　轰——
　　他们的身体瞬间就被掀飞了出去，康斯坦丁的背后更是瞬间爆炸出了无数的血花。
　　如果不是因为他们的身上全都覆盖着初诞者之力，这骤然爆发的可怕威能，极有可能将他们当场杀死。
　　“这是什么？！”
　　林恩立刻喘息爬起来，难以置信这股可怕的力量。
　　康斯坦丁艰难地承受着重压，半边的骷髅让他看上去显得无比的狰狞，他喘息着，沙哑地说出了那个词汇。
　　“真理。”
　　嗡——
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　真理……
　　怎么会……
　　他知道，在所有的出现过的规则当中，唯有那七大法则能够称得上是基石和本源，除却因果轮回，时间空间，创造与毁灭之外，也唯有“真理”能够被称之为是所有法则的当中的至高。
　　因为如果没有它，那就算是拥有了所有的法则，它们都无法正常而有序地构成如今的这个世界。
　　可是为什么这个黑袍人能够掌握这种级别的规则？！
　　难道说。
　　除却时间之外，外界的那片灾厄连那个本院的法则都已经污染了吗？！
　　“他是规则神？！”
　　“不。”
　　康斯坦丁的声音沙哑，带着林恩飞速退出了数百米。
　　“只有掌控神格者，才有资格被称之为是规则的神明，他没有神格，如果是真的真理之神在这里，我们根本没有任何可能攻到这里，能执掌真理神格者，历史上不会有，现在乃至未来也不会存在！”
　　但他确实能够动用规则。
　　而这种级别的规则，一旦动用，那就是言出法随！
　　所有的王兽都被掀飞出了神殿，身受重伤，而林恩也终于再一次见识到了规则的可怕，一旦动用，就算是你升格又如何？！只要你没有抵抗规则的能力，你和凡间的一只老鼠没有任何的区别。
　　但同时林恩也注意到。
　　那个王座之上的黑袍人在动用了如此可怕的威能之后，同样身负重伤，双眼尽毁，身体几乎撕裂，显然也受到了难以想象的巨大反噬。
　　显然，动用此等规则的代价是巨大的！
　　小丑捂着撕裂的胸膛，喘息地望向了屹立在金色烈焰当中的林恩，撕裂道：
　　“没有时间了！林恩！我们不能再退了！如果再不阻止，我们所有人都要死在这里！大门……大门就要开了！”
　　林恩猛地望向那天际。
　　整座天空之城距离那混乱的边境越来越近，而在那光束的穿刺之下，那道漆黑的死线正在一点点地打开，他甚至已经能够隐约地看到大门之外的漆黑的深渊，看到那可怕的混沌力量的吞吐。
　　“冲锋！”
　　那些重伤的王兽嘶吼，拖着重伤的身躯爬起，再一次向着那座神殿发动了不屈地冲锋。
　　王座之上。
　　那个支离破碎的身影在大笑，他的双眼尽毁，身体血液狂涌，就仿佛是在嘲弄着他面前的一切。
　　“你们不过是一群蝼蚁，也敢阻碍终焉的降临！父神的大军会撕碎你们的一切，将你们和你们所在的这整个世界，一起覆灭！”
　　他的声音狰狞而疯狂。
　　咔擦——
　　万千道无序的红霆在他抬手间，从高高的天空落下。
　　无序的雷霆冲击着那数十只王兽的集群，言出法随的规则再一次被发动，率先冲入神殿当中的数只王兽瞬间就被崩坏地身受重伤，几乎身死，阶位更是瞬间跌落下了根源。
　　坐下王座所赋予他对地狱机制的掌控，再加上真理的法则，让他在这一刻竟是硬生生抵挡住了王兽集群的冲锋！
　　这一刻。
　　他就像是最终屹立在他们面前的一道无法突破的叹息之墙。
　　让他们所有的努力都在这里化作乌有！
　　不对！
　　林恩猛地望向王座之上的那个咳血的身影，双眼血红。
　　不对！
　　如果这个家伙真的从一开始就能够掌握如此可怕的规则的话，那她为什么还要屈居于弑利亚之下？为什么他一定要等到弑利亚身死，等到他们攻到这里之后，才动用这种权能？！
　　他一定受到了某种形式的限制！
　　又或者说。
　　这种力量也许根本就不属于他！
　　一瞬间。
　　他猛地抬头，望向了那道直刺边境的光束，初诞者之力在他的眼球之上迅速地聚集，让他得以能够窥探一切地规则。
　　因为他不相信这股力量会是他的！
　　这股力量一定另有源头！
　　而如果真的有的话……
　　那一刻，他在那道光束中，清晰地看到了那密密麻麻的规则的罗网。
　　而也就是在规则的视角中。
　　他猛地看到了一道逆行的掩映在金光当中的规则，从那被光束撕开了一道黑线的外宇而来，沿着那光束，灌注进入了那个屹立在王座之上的身影的体内，让他的身体在规则的视角当中熠熠发光，宛如神助。
　　恍惚中。
　　他的目光仿佛穿过了那道死线的大门，在那规则的另一头，看到了一双注视的双眼，感受到了巨大的压迫感。
　　嗡——
　　在那道目光发觉了他的那个瞬间，林恩已辨不得他是谁。
　　他立即收回了视野，咬紧了牙关，身体如猎豹一般一跃而起，骤然发力，向着那道直刺边境的光束，猛地投掷出了自己手中的三叉戟。
　　三叉戟宛如刺破苍穹闪电，直刺那道汹涌的权能的光束。
　　王座之上的那个黑袍人的脸色剧变。
　　“安敢！”
　　而他的这一声嘶吼，也让林恩百分之百确定了自己的猜测。
　　一个代行者！
　　有一个未知的可怕存在，通过他打开的那道裂隙，借给了他能够动用真理的威能！
　　轰——
　　三叉戟突破了他嘶吼地召来的雷霆的阻击，突破了他那言出法随的领域，因为那把兵器本来就是曾经沾染过神血，完全由初诞者之力铸造而成的神兵，它又岂会受任何法则的约束？！
　　三叉戟融入了那光束当中，震荡了整个王座，也在同时切断了从外宇而来的那道规则力量的干涉。
　　而在崩断的那个瞬间。
　　林恩清晰地听到了从那裂隙大门的另一侧，传来的一声闷哼。
　　而伴随着三叉戟地坠落，王座之上的那个支离破碎的黑袍人的身体瞬间干煸了下去，那言出法随的对规则的掌控，也在顷刻间被剥夺殆尽，他发出了一声撕裂灵魂的狰狞长啸。
　　“我让你们死！！”
　　咔擦——
　　万千道红霆被召唤而来。
　　但也就是在那一刻，他灵魂与意志的最深处，那失却之海与心灵的缺口，康斯坦丁的精神体再次一跃而来，就像是一道魅影，瞬间侵入了他那失去了规则力量的精神世界。
　　他的心灵深处只闪过康斯坦丁那冰冷的双眼。
　　灵体的匕首已是横贯在了他的脖前。
　　“向你的主子问好，渣滓。”

第1800章 无法勘破的绝望！
　　噗呲——
　　在他的精神世界当中，在失去了法则加持的那一刻，他的意识和生命，瞬间就被康斯坦丁所抹杀。
　　王座之上。
　　无魂的尸体眼中的光亮迅速地黯淡，他的身体也以肉眼可见的速度，迅速地枯朽了下去。
　　守在王座周围的那些黑袍人的脸色剧变。
　　“大人！”
　　“杀！”
　　那一刻，王兽们的嘶吼响彻了天际。
　　他们拖着重伤之躯，如洪水一般冲入了破碎的殿堂当中，在失去那言出法随的可怕力量之后，圣殿当中的那些黑袍人再无法抵挡那些王兽们疯狂如潮水一般地进攻，转瞬间就被疯狂的王兽撕裂成了碎片，杀戮殆尽。
　　这座破碎的圣殿，终于再一次地回到了他们的手中。
　　“快！夺取权柄！阻止它开门的进程！”
　　小丑急切地嘶吼。
　　混乱边境之上的那个缺口已经变得越来越大，甚至他们已经能够听到界门另外一侧传来的冰冷而恐怖的气息。
　　一只王兽没有任何地犹豫，目光坚定而疯狂，迅速地冲向他们主人那古老的王座，一把王座之上的那个尸体丢开，几乎是以最快的速度坐了上去，想要重新夺回无尽海机制的控制权。
　　嗡——
　　刹那间。
　　那只王兽的意志入主了那王座的权柄，他的意志隆隆地在整个无尽之海的上空扩散了开来。
　　可是也就是在他想要发动命令，让身下的王座停止界门开启的那一刻。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸，骤然在他的灵魂当中炸响。
　　他发出了一声长啸。
　　半边的身体都在那王座巨大的反噬之下被熔炼成为了血雾，他的身体更是被瞬间抛飞了出去，重重地撞击在了地面之上。
　　看到这一幕的那些王兽全都是脸色剧变，道：
　　“怎么回事？！”
　　王座之上爆发出来的那道光束没有任何地减弱，界门开启的进程也没有丝毫地变化。
　　那个重伤的王兽全身流淌着鲜血，在陷入昏迷的最后一刻痛苦道：
　　“禁制！权柄被他们……更改了使用的权限……”
　　说完的那一刻。
　　他的阶位迅速跌落，陷入了昏迷。
　　而他的那句话，瞬间就让在场之内所有王兽的脸色变得一片苍白，面如死灰。
　　林恩手持三叉戟，猛地和康斯坦丁冲入了圣殿当中，望着昏迷不醒的那只王兽，目光骤然落在了那个王座之上，皱眉道：
　　“什么意思？”
　　一只王兽面露绝望，万念俱灰，颤抖道：
　　“我们早就该想到的，他们窃夺了主人的权柄之后，又怎么可能防着一手，这是西海的最高权柄啊！西海除了主人之外，也只有主人手下最信任的几个副官拥有使用的权限，理论上来说，如果最高层全灭的话，我们也能够顺位继承，但是……”
　　“她把我们祛除了！”
　　也就是说，此时此刻，他们已经是被踢出了权限的使用范畴之外。
　　因为在权柄易手的那一刻，弑利亚就已经是在名义上拥有了最高的权限，她又怎么可能会允许留下这样一个可能被翻盘的破绽！
　　林恩的双眼一眯，道：
　　“那现在还有谁能够动用西海的权柄？！”
　　那只王兽满脸苍白道：
　　“女主人，还有中央王庭最高层的那几位狱卒，但是他们被阻挡在结界之外，就算现在他们能够突破，也赶不过来了！”
　　头顶。
　　那庞大的通往外界的界门已经被开启了几乎四分之一。
　　庞大的能量波动几乎在界门的附近形成了一座庞大的漩涡，那是主宇宙与这座地狱能量交汇的产物，是界门即将开启的征兆。
　　而也就是这一刻。
　　巨大的震动从头顶传来，让他们更加绝望的情况发生。
　　他们猛地看到，就在那开启了四分之一的界门处，一道紫黑色的布满病变的触手瞬间从内部刺出，一枚巨大的散发着可怕气息的金瞳出现在了那界门之内，仿佛是最绝望的深渊，淡漠而冰冷地窥视着着内部的是世界。
　　所有的王兽脸色骤白。
　　入侵开始了！
　　主宇宙的那片灾厄已经将它的爪牙探到了这里，他们发动进攻了！
　　嗡——
　　恐怖的气息从那界门之外散播而来，漫天的黑雾被瞬间冲散，无数的紫黑色病变加身的污染者咆哮地从那只探入其中的巨大触手当中挤压而出，他们就像是从地狱的最深处攀爬进来的恶鬼，狰狞地涌入了这个封闭的世界。
　　“不能让他们进来！”
　　“杀！”
　　在那巨大的绝望当中。
　　那些王兽猛地冲出了殿堂，几乎是抱着在绝望中最后尽忠的念头，撕裂地冲向了那些涌进来的污染者。
　　天空之城在震荡，海水在翻滚咆哮，一片末日的场景。
　　就像是一个巨大的笑话。
　　一场荒谬地讽刺！
　　在他们付出了巨大的代价冲入这里以为能够将一切拯救的时候，命运却仿佛给他们开了一个巨大的玩笑，让他们所有的努力在这最后一刻化作了乌有，让他们所做的一切看上去就像是一个笑话！
　　“杀！”
　　绝望几乎让他们失去了理智，他们将自己所有的愤怒和痛苦，都宣泄在了那些涌入的污染者的身上。
　　混乱席卷了在场所有人的心灵。
　　但只有林恩依然保持着理智。
　　在这绝境的关头，他愈发地冷静，他没有阻止那些王兽的冲锋和嘶吼，他独自屹立在那庞大的王座之前，手里紧握着那把三叉戟。
　　小丑的脸色也是苍白，他颤动道：
　　“我去无尽海岸！我带人去冲击那道结界！一定赶得上的！只要打破了这座结界，那些狱卒的高层一定能够及时赶到的！我们不能将这一切的努力付诸东流！不会的！不会的！”
　　他猛地转身，疯狂地向着殿堂之外冲去。
　　绝望肆虐。
　　只有康斯坦丁依然屹立在林恩的身边，他的目光注视着一言不发的平静站在那里的林恩，望了他许久，沙哑道：
　　“我去阻止这座城市的撞击。”
　　“无论最后的结局怎么样，这个人情我都会还的，林恩。”
　　他最后看了一眼那个屹立在神光当中的身影。
　　一瞬间。
　　他浮现在了这座庞大的疾驰地冲向那道界门的天空之城外，抬起了头，亿万万的亡灵在这一刻被他从失却之海当中召唤了出来，他们攀附着形成了一只遮天的巨手，在他的控制之下，重重地抓住了那座天空之城。

第1801章 他就是这地狱的主人！
　　庞大的城市被遏制。
　　这一刻。
　　时间仿佛都为之定格，耳边充斥着那些王兽们疯狂而绝望地厮杀声，半个小时的转瞬而逝，让他们的阶位迅速地跌落。
　　无数的污染者被撕成了灰烬，但是那扇巨大的隆隆开启的界门，就像是一个无底的深渊，无法阻止，无法阻挡。
　　林恩依然平静地屹立于王座之前。
　　他的左手奋力地抓紧了他胸前的衣襟，整只手都在剧烈地颤动。
　　那似乎是安慰。
　　又似乎是就算是一切失控都不离不弃。
　　“脑袋，我会陪你到最后一刻的，我会的！”
　　左左的咬牙的声音在他的耳边响起，就像是一股热流从他的心扉中划过。
　　林恩闭上了双眼。
　　他紧握着手中的三叉戟。
　　“谢谢你，左左，但还没有到最后一刻，这也不是什么最后一刻。”
　　那一刻。
　　他骤然睁开了双眼，没有任何地犹豫，大步地向着面前的那座王座走去，猛地转身，就在左左剧烈地颤抖中，坐在了那座染血的王座之上。
　　嗡——
　　他的灵魂瞬间链接了坐下的权柄，意志也在那一瞬间蔓延向了整个无尽海。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　但她已然无法阻止。
　　林恩的目光无喜无波，让自己坐上了代表着西海最高权威的血色王座。
　　王座当中的禁制瞬间被触发，他几乎是在坐上那一瞬间，就清晰地感受到了一股毁灭性的无序的威能，狂涌地冲入了他的灵魂当中，似乎要将他所有的一切都为之毁灭与湮灭。
　　可是他依然没有任何的动作，也没有任何地阻挡。
　　那一刻。
　　天空之城中央散发出来的巨大的能量波动，也引起了所有疯狂中的王兽的注意，引起了控制着天空之城的康斯坦丁地注视，向着结界的方向狂奔的小丑也在那一刻苍白地猛地转过了头，望向了那向着整个无尽海扩散出去的权柄的波动。
　　有人坐上了西海的王座。
　　而此时此刻还留在殿堂当中的，也只有林恩一人。
　　“林恩！！！”
　　小丑向着那个方向疯狂地嘶吼。
　　因为这一切都没有任何意义的！
　　你没有使用权柄的权限，你也不是西海的统治者，当你坐上去的那一刻，除了增加伤亡，将不会有任何的作用，因为那是女主人亲手所造的至高的地狱的权柄，在权限被锁死的那一刻，就已经注定了没有办法用任何的外力破除的啊！
　　这也是他们为之绝望的原因！
　　毫无意义！
　　因为这毫无意义啊！
　　可是也就是在那一刻，他们猛地震动地看到，那扩散向整个无尽海的意志没有任何地撤回，而在那头顶之上，那射向边境的光束，竟是在那一刻一点点地开始减弱，庞大界门开启的进程，竟也是缓缓地衰减。
　　而那笼罩在整个无尽海上空的地狱结界，也仿佛是受到了权柄重新地控制和命令，竟是一点点地变得稀薄了起来。
　　这一刻。
　　所有正在与那些污染者拼杀的王兽全都颤抖地转过了头，震惊地望着天空之城的方向。
　　小丑也停了下来，呆呆地竟是一句话也说不出来。
　　“这……这怎么可能！”
　　权柄重新得到了控制！
　　一个新的统御者在天空之城中诞生，那蔓延向整个无尽海的意志，昭示着地狱机制再一次重新归于稳定。
　　结界在解除！界门的成型在放缓！
　　天空之城。
　　破碎的圣殿当中，林恩坐在那染血的王座之上，闭着双眼，手中紧握着那把三叉戟。
　　那一刻。
　　就像是只存在于传说当中的那位古老的王，那位紫罗兰的大君再再一次地归来，他重新执掌了那本就属于他的力量和权柄，他再一次重归了效忠于他海王殿！并登上了那至高的王位。
　　“大君……”
　　但最靠近天空之城的一只王兽重新冲回了圣殿的那一刻，他看到了坐在王座之上沐浴在初诞者之力当中的身影。
　　他呢喃着，就仿佛是古老传说中神话时代的再一次降临。
　　海王。
　　紫罗兰的大君。
　　他们的帝王。
　　他轰然跪倒，脸色苍白，在这一刻竟是口不能言。
　　左左同样震惊而颤抖地望着这一幕，道：
　　“这……这到底是……”
　　高居王座的林恩闭着双眼，道：
　　“因为我赌赢了。”
　　因为这里是地狱。
　　其实他早就应该意识到，也早就应该明白，只是在很长的一段时间里，他都不愿意承认那个事实，承认这座地狱与他的联系。
　　地狱的注视不敢冒犯他，地狱的反噬不敢近他身，地狱的惩罚在他的面前踌躇而犹豫。
　　就像在他动用羽毛笔的那一刻。
　　因为什么？
　　因为他是最后的一只渡鸦！因为在这物质宇宙当中，他就是那位大君最后的一缕分魂！
　　那么在某种意义上。
　　他就是紫罗兰大君！他就是这座地狱真正的主人！
　　嗡——
　　那一刻。
　　他骤然睁开了双眼，那漆黑的发丝之上再次染上了一缕灰白，遍布在整个无尽海上空的结界轰然破碎，那开启通往主宇宙界门的光束，也在他的威能之下迅速地黯淡消却。
　　他自己的遗产，又岂能不被他自己所用！
　　他自己的权柄，又岂会拒绝与排斥他真正的主人！
　　如果他愿意！
　　他亦不是不能成为紫罗兰大君！
　　如果他愿意！
　　他也同样能在这一刻，真正地让自己成为那位大君在这凡尘世间最后的一缕人性，让他记忆和印记，再次在自己的体内全面地醒来！
　　嗡——
　　他手中的三叉戟爆发出了雀跃地共振，散发出了远超平常的可怕力量。
　　就像是它重新回到了他真正的主人手里，回到了那个古老的几乎已经被世人所忘却的世代，他手持三叉戟，染遍了神灵的鲜血！
　　那一刻。
　　他抬起了头。
　　就仿佛是感受到了内部世界巨大变化，界门之外那双金色地瞳中骤然迸发出了巨大的狰狞，就像是某种已经被忘却的前尘旧忆再一次被唤醒，那攀爬着紫黑色污染的金瞳中迸发出了彻骨地仇恨。
　　“林恩！！”
　　那是一个几乎让整个无尽海都为之震颤的声音，黑雾被瞬间吹散，海洋咆哮地翻涌着巨浪，就像是末日降临。
　　其中的狰狞，其中的恨意与仇怨，就仿佛是时隔无尽的时光与岁月，都未曾有过丝毫的消却。

第1802章 深渊归来的骑士！
　　而那一瞬。
　　林恩也辨清了那个声音的主人，并不是外界他们所对抗的那片横贯浩宇的灾厄。
　　因为那片灾厄并不会拥有自己的意志。
　　它是永恒混乱的存在！
　　而林恩也瞬间明白，那一声充满狰狞与恨意的声音，所称呼的也并不是他，而是那位大君，那位古老的初诞者！
　　界门外的那个疯狂的存在，把他认成了他！
　　“你不会想到我会归来吧！你不会想到我们依然能够再见吧！林恩！！我们的战争会持续到永恒的岁月！一切都不会结束的！”
　　那金瞳当中充斥着癫狂与混乱。
　　就像那个外界的存在在看到他的这一刻，重新想起了某些古老的记忆，理智与混乱不断地交错，癫狂的笑声和狰狞地杀意充斥在那个存在的瞳孔当中，但是很快的，那紫黑色的污染迅速地在他的瞳孔中扩散，将那意志的体现重新镇压回了彻底地死寂。
　　林恩在他的眼中看到了规则。
　　看到了真理。
　　顷刻间，他的脑海当中再一次浮现出了曾经那位紫罗兰大君所对抗的那七位古老的神王。
　　而他们的死，也成为了那位古老大君的垫脚石。
　　林恩不确定那个声音是不是他。
　　因为很快，那金色的瞳就再次恢复了死寂，那真理的规则，被扭曲和腐化，就像这里横贯古今的时间长河，也受到了那片灾厄全面地入侵和污染。
　　嗡——
　　一只金色的巨手，骤然冲破了那界门的缺口。
　　汹涌的被腐化的规则，抵挡住了那界门的关闭，让整个无尽海都在那一刻隆隆震荡。
　　那可怕的力量，顷刻间将所有的王兽吹出了数百公里。
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动。
　　界门的闭合被遏制。
　　他感受到了自己的身体和灵魂在那一刻被锁定，那恢复了死寂的金色巨瞳中流露出了对世间一切事物都全无波动的混乱与寂静，祂的气息变了，在那个歇斯底里的声音被压制的那一刻，一个混乱的存在占据了那个存在的意志。
　　熟悉的感觉如洪水一般席卷而来。
　　祂来了。
　　在界门开合了四分之一的那一刻，在他坐上王座让自己的气息逸散出界门的那一刻。
　　就和上一次一样。
　　他感应到了他的气息，感应到那位大君存在于人世的这最后一缕人性的气息……
　　他来杀他了。
　　身体和灵魂被完全锁定，他的目光在那巨大的压力之下被牵引着望向那金色的巨瞳，那只金色的巨手撑开了界门的界限，缓慢却又极快地向着整个天空之城伸来，初诞者之力在祂那混乱而寂静的注视之下，就像是随时都会熄灭的风中残烛。
　　时间被定格了。
　　林恩的意志被定格了。
　　这一刻他清晰地感受到了自己的灵魂在一点一点地湮灭，被召唤着，要投入到那无序的疯狂怀抱。
　　他抬着头，双眼就像是染上了一层金漆，又像是落入了一尾漆黑的金鱼。
　　那只金色的巨手，遮天蔽日地伸向了他。
　　……
　　……
　　寂静。
　　缓慢而坚决。
　　就像是一滴水，落入了死寂的池塘。
　　就在那金色的巨手席卷整个天空之城的那一刻，他那寂静的瞳眸中，猛地倒映出了那界门之外浮现而出的一个身影，就像是马蹄的声响，回荡在他的整个意识当中。
　　他在那界门外无尽的混乱与漆黑当中，看到了那样一位骑士。
　　他的身上燃烧着无序与原初之力。
　　他手持骑士的长枪。
　　就像是一个从深渊的最深处杀来的古老的阴影，他就像是一把利剑，撕裂了一望无际的无数的污染者，他全身浴血，身上流淌着死亡。
　　林恩的瞳孔仿佛滴入了一滴墨迹。
　　滴答——
　　轻声作响。
　　嗡——
　　他手中的三叉戟在那一刻骤然爆发出了彻骨的嗡鸣，竟是在那一瞬间离开了他的手，脱离了他的控制，宛如一道划破天空的曙光，刺向了那遮天蔽日而来的金色巨手。
　　一声战马的嘶鸣，仿佛横贯古今！
　　在那时光定格的轨迹中，那金色巨手所占据的界门中，他看到了那个黑色骑士的一跃。
　　战马的血蹄仿佛踏破了苍穹。
　　漆黑的铠甲沐浴着鲜血与灰烬，那就像是一个从深渊归来的骑士，杀穿了亘古的一切，回归了他的故土。
　　那金色的三叉戟。
　　被他握在了手中。
　　狂风呼啸中，无人能够从那漆黑的骑士头盔之下，看清楚那到底是一张怎样的脸颊。
　　他手持着那三叉戟，从那界门之外，冲破了那金色巨手笼罩下的规则。
　　隔着无尽的虚空。
　　纵马踏向了那属于他的天空之城。
　　林恩的目光定格在了那一刻，望向了那漆黑骑士头盔下的那苍老的双眼，仅是那一刻，他就已经明白了这一切并非幻觉或妄想，是真实地出现在他面前的这几乎不可能的救赎。
　　老骥伏枥，志在千里。
　　就仿佛是在那古老的存在于那位大君的记忆当中的那个身影，那个跟随着他奋战了一辈子，纵然衰老，亦坚定地相信着他们的王一定会归来的那个老兵。
　　而他将那一刻的忠诚。
　　延续到了这永恒。
　　“王骑！他没有死？！”
　　小丑在那一刻苍白地抬起了头，激动地几乎是嘶喊出了那个古老的名字。
　　所有被掀飞出去的王兽，也都在那一刻感受到了那来自灵魂本源的再次链接，感受到了那宏大而不屈的意志体现，那个从界门之外杀回来的漆黑的骑士。
　　他们的主人！
　　这无尽西海的真正的统治者！
　　那位从古老的新世界之前的岁月，在海王殿诞生之初就存在于岁月的老兵！
　　他回来了！
　　“军团长！”
　　他们苍白地嘶吼出了那个古老的称谓，他们的主人，他们的骑士！
　　他居然没有死！
　　他从那被放逐的无尽的外宇，杀回了这个世界！
　　轰——————！
　　金色的巨手从内部被那笼罩着黑光的三叉戟冲灭，那燃烧着无序的漆黑的战马，载着那位浴血的骑士，重重地落在了天空之城的土地。
　　他猛地抬头，手持三叉戟，望向了那几乎崩坏的界门。
　　那苍老的目光，仿佛横贯了岁月。
　　他全身浴血。
　　他所有的随从都已经死在了那放逐的血战中，唯有他，杀穿了无尽的空间，在这一刻重归了他的西海。

第1803章 一切都走在正确的轨道上
　　“这怎么可能！”
　　“他是怎么可能从那种地方杀回来的？！”
　　小丑目光急促地猛地站起。
　　因为自从他被放逐进入主宇宙一直到现在已经过去了数个月，那是一个早就为他准备好的陷阱，等待着他的也绝对是难以想象的无止尽的大军，而即便他是王骑，又如何能够在那种孤立无援的状态之下支撑数个月的时间？！
　　可是他居然回来了！
　　从那万军从中！硬生生地杀将了回来！
　　“主人！是你吗？！”
　　所有的王兽的目光苍白地望着那个浴血的骑士，他们不敢相信自己眼前所看到的这一幕，更不敢相信那个身影现在就站在他们的眼前。
　　但是那个骑士没有说任何的话，因为也几乎是在他抬起头的那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　界门之外传来的震荡连带着让整个无尽海都为之轰鸣，无尽的污染者大军愤怒地向着界门发动了大规模的进攻。
　　那个漆黑的骑士瞬间举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟当中爆炸而出的力量，就像是一道直刺天际的神光，刺向那界门之外的最深处，在界门之外的庞大的虚空当中轰然炸开。
　　这一击。
　　直接让数以万计的污染者化作了灰烬。
　　他猛地转头，漆黑的头盔之下没有人能够看到的表情，他猛地向着林恩所在地破碎的大厅伸出了手，林恩坐下的王座瞬间发出了一声共鸣的巨响，于他重新建立了联系，而头盔下响起了那个苍老的声音。
　　“你做的很好，孩子，接下来就交给我吧。”
　　“有人为我们争取了时间，那片灾厄的注意力被牵制住了。”
　　“如果有朝一日我能够在未来见到你，我会亲自对你一声谢谢，感谢你让这一切回到正轨。”
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　林恩坐下的染血的王座悬浮而起，他看到了那漆黑的头盔之下苍老的目光，那王座在那庞大的力量之下悬浮到了他的头顶，他的意志也在这一刻瞬间扩散到了整个无尽海。
　　而看着他的目光，林恩猛地意识到了什么。
　　他几乎是瞬间就向着那漆黑的界门的最深处眺望了过去，那一刻，他看到了在那一望无际的黑暗的最深处，在无边无际的污染者大军的包围之下，有那么一个身影屹立在那里，似乎也在远远眺望着他们的方向。
　　那道目光是如此的熟悉。
　　他似乎扶了扶脸上的面具，那长长的白发在金光当中舞动，让他熠熠生辉。
　　林恩的心里咯噔一下。
　　可是他还没有来得及说什么的时候，无尽的污染者的大军便已如混沌一样淹没了那个身影，他隐约地看到时光的裂口，可是在他还想要多看一眼的时候。
　　轰——
　　王座的权柄发动了。
　　半开的界门隆隆地闭合，涌进来的那污染的力量被迅速地驱逐出去。
　　那个漆黑的骑士的身体悬浮而起，他重新坐上了那属于他自己的西海的王座，闭上了那苍老的双眼，权能的力量被发挥到了极致，甚至让整个无尽海都为之沸腾。
　　他伸出了手，用力一握。
　　咔擦——
　　庞大的界门终于在那一刻重重地闭合，将外宇中的一切都重新隔绝在了外界。
　　举世皆寂。
　　那个高坐在悬空的王座之上的骑士闭着眼睛，头盔之下那苍老的声音在他的耳边隆隆地响起。
　　“战争已经爆发了。”
　　“那片灾厄对主宇宙的入侵和屠戮已经开始，我们也必须要做好准备，在接下来很长的一段岁月里，祂的仆从会想尽一切办法对我们的世界发起入侵。”
　　"那时候，我们也将无法置身事外。"
　　林恩抬着头。
　　那一刻他的面板也在他的眼中一点点地显现。
　　【深海王骑，雷蒙·冬语】
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：守序善良
　　【种族】：？？？
　　【介绍】：黑暗世界镇守无尽海的四王之一，他的古老几乎可以追溯到新世界之前的岁月，曾经的海王殿第一军团长，在新世界之后得到了晋升，并最终成为了海王殿事实上的统御者，他曾一度拒绝其女主人给予其成为海神的机会，一直到寿命即将耗尽的最终关头，为了将乐者驱逐出主宇宙，他在最后关头接受了无序化的改造，并以自己永恒的忠诚，让海王殿入驻进入了这黑暗世界的无尽海，成为了这地狱的四王之一。
　　“果然是你。”
　　林恩深吸了一口气，终于在这一刻证实了自己的猜测。
　　他看过那位大君的记忆，看过他的经历，他又怎么可能不认识这位曾经海王殿的第一军团长。
　　在那位大君那古老的记忆当中。
　　在那个海王殿几乎一度没落的时期，他几乎是唯一一个到死都相信他们的王一定会归来的老兵。
　　他居然还活着。
　　并且一直活到了现在。
　　那个骑士的目光中倒映着林恩那张熟悉的面孔，那张脸他也许一辈子都不会忘记，可是他也比任何人都清楚，面前的这个少年，并不是他所效忠了一辈子的大君，也不是他们的王。
　　“我在你身上看到了他的影子，林恩。”
　　“我很欣慰。”
　　“因为你即便不是大君，你未来的成就也不会比任何人差，你会变得越来越强的，无论是你的力量，还是你的内心。”
　　所有的王兽都苍白地重新冲回了天空之城，他们屹立在周围，望着他们重归的主人，一句话都不敢说。
　　林恩的双眸中倒映着那个漆黑的骑士，问道：
　　“是他帮助的你，是吗？”
　　他在界门外看到了那个身影。
　　可是他想不通。
　　如果时间的裂隙再一次出现，那为什么未来的自己会出现在主宇宙，而不是在他的体内苏醒，难道同一时刻，这个世界上真的能够存在两个一模一样的他吗？
　　那个苍老的骑士只是注视着他，他没有回答林恩的问题，只是道：
　　“一切都走在正确的轨迹上，林恩。”
　　“我不能和你说太多，我只能告诉你，也许历史早就已经被调整过了，只是所有的历史都通往了一个失败的结局，而只有我们现在所走的这条路，是正确的。”

第1804章 这是一场必败的战争！
　　他的眼里满是凝重和严肃。
　　显然。
　　他在主宇宙血战的这数个月的时间里，已经是知道了某些有关于未来和时间的密辛。
　　知道了时间战争的真相。
　　林恩的目光逼视着他，道：
　　“如果可以的话，我一点都不想参与进你们之间的纷争，什么时间，什么灾厄，我只求我和我的家人朋友能够活着，难道就这点愿望都实现不了吗？”
　　那个苍老的骑士的眼中闪烁，望着他道：
　　“大君曾经也说过一样的话，孩子。”
　　“如果可以的话，我们也不愿意让你入局，可是已经没有办法了，你已经是这个世界上最后的一只渡鸦，你的每一次选择，都决定了未来的走向。”
　　林恩的脸上露出了一丝淡笑，他指着自己的太阳穴，道：
　　“那就让你们的大君回来，杀了我，注入他的记忆，让他来主持一切，这不是更好吗？”
　　那个苍老的骑士望着他，很长一段时间里都没有再说一句话。
　　直到许久。
　　他的声音再次地响起，带着巨大的疲惫。
　　“也许有过，林恩。”
　　“也许第一次尝试，本就是这样……”
　　巨大的寂静淹没了天空之城。
　　林恩许久都说不出话来，在之后很长的一段时间里，他每每在睡梦中都会想起这一日他和他说的那一句话，让他久不能寐。
　　【我们走在正确的轨迹之上。】
　　如果他说的是真的。
　　那他们现在所经历的历史，其实也早就是被调整之后的结果吗？
　　为了某个正确的结局？
　　那在背后主导着一切的又是谁？是未来的他？还是头顶那片混乱的色彩？亦或者就是他们二人所共同做出的决定？
　　林恩用力地闭上了双眼，眉头几乎皱死，眼球在眼皮之下剧烈地涌动。
　　如果这是真的。
　　那是不是是说在未来的某一刻。
　　他已经成长到能够调整时间线的地步，并在那遥远的未来，一次又一次地在时光当中试错，而为了规避某种必败的结局？
　　“脑袋……”
　　左左担忧地伸出了手，放在了他的脸上。
　　他现在的表情非常的可怕，她从来没有见过自己的脑袋脸上会露出这样的神情，因为这是cpu要被干烧的神情。
　　“我没事。”
　　林恩重新抬起了头，目光恢复了冷静，注视着那个骑士。
　　“外面的情况怎么样？那片灾厄，真的已经发起全面战争了吗？”
　　他知道。
　　涉及到时间与未来的事情，在时机未到之前，他即便是想破了脑袋都不可能有任何的推进和进一步地了解。
　　这种情况之下，他只能先关注眼前发生的事情。
　　他本就是乐天派。
　　思考不出结果的事情，他也不会让自己去钻那个牛角尖。
　　那个漆黑的骑士苍老的声音响起，道：
　　“已经开始了，被祂所腐化的仆从，已经聚集在了无序深渊和物质宇宙的边境，很快，整个物质宇宙都将大乱，主宇宙的那些神灵所设置的防线，也将很快崩塌，骤时，也将会有更多的神灵坠入地狱。”
　　“我已经预见了那个结局。”
　　“这是一场必败的战争，三千年前所发生的一切，也将很快重演，到时候，也许整个主宇宙都会生灵涂炭。”
　　周围所有的人都为之震动。
　　即便他们都知道，这件事情肯定会发生，但是他们还是没有想到，这一切会来的如此之快。
　　而这一次。
　　恐怕也将是主宇宙最后的一场浩劫了。
　　林恩深吸了一口气，握紧了拳头，道：
　　“最后一个问题。”
　　“你说。”
　　那个苍老的声音沙哑道。
　　林恩低声道：
　　“我想知道，你们为什么要放纵我吞噬其他的渡鸦？或者说，这是不是也是你们的指引，是源于你们的暗中安排？我希望我能够听到实话。”
　　周围再一次陷入了寂静。
　　而只有小丑知道。
　　林恩现在的已经吸收了两只渡鸦的尸体，他的灵魂也变得越来越接近他们的王。
　　许久许久。
　　那个漆黑的骑士给予了他大幅。
　　“我不知道，林恩。”
　　“我不知道这是不是女主人的安排，但有一点我可以确定，我们不会帮你，但也不会阻止你，因为那是大君的遗产，而在现在这个世界上，除了女主人，也只有你有资格，处置那些失落的遗物了。”
　　……
　　……
　　混乱被遏制。
　　在那位西海的王骑归来的那一刻，整个无尽海的动荡也将很快结束。
　　天空之城上空。
　　林恩在时隔数月之后，再一次见到了那遮天蔽日的密密麻麻的狱卒，其中有许多他曾在那个苍蓝的世界中见过一面，中央王庭的狱卒，在这一刻终于聚集在了这西海的边境，聚集在了那位古老骑士的身边。
　　他离开了天空之城。
　　而也就是在他离开的时候。
　　轰隆隆隆——
　　漫天混乱的色彩在他的头顶重新涌动了起来，整个天际斗转星移，甚至整个地狱当中的生物都能够清晰地感受到他们所在的这座世界的移动，林恩知道，为了规避外界那片灾厄的入侵，他们的世界再一次开启了漫漫地逃亡。
　　而这一切都是在那位王骑回来之后发生的。
　　这才是那四王权柄真正的用处。
　　在他们的女主人不能给予他们命令的情况下，由狱卒的最高议会所发动，以四王之一为牵首，让整座地狱在权柄的作用之下，再次开启那持续了上千年的逃亡与转移。
　　……
　　【叮！您的任务：无尽海霸主已完成！】
　　【任务介绍】：你踏入了这座位于边境地区的无尽之海，而诸多的迹象都已经表明，这座深海也已经受到了外宇那片灾厄的侵袭与渗透，而无论你是否想要在这片深海立足，你都不可避免地会遭受到外域那片灾厄对你的围攻，你必须尽快了解这片海洋目前的局势，并时刻抵挡任何可能遭受到的危险与挑战，而你的每一次选择，都可能会改变这片海域未来的走向。
　　【任务目标1】：找到污染出现的源头1/1
　　【叮！您成功完成并阻止了无尽海的叛乱，您已完成了任务隐藏目标与支线！】
　　【任务目标2】：阻止污染的入侵1/1
　　【隐藏任务目标】：王骑回归1/1
　　【叮！您获得了任务奖励：技能强化卷轴（+10）x1，无尽海声望提高至尊敬，您的全属性提高500】
　　深海，康斯坦丁的船舱当中。
　　林恩闭着双眼，恢复着身体和灵魂的透支，他的耳边响起了系统的提示。

第1805章 我怕以后再也见不到了！
　　随着系统提示的出现，林恩也知道，随着那位王骑的出现，这西海的叛乱也算是告一段落了。
　　毫无疑问。
　　经历了这一件事情之后，整个狱卒必然会迎来一场大规模地对内部的调查和清洗，因为谁也不知道，到底还有多少的狱卒早已经被污染，而现在依然潜伏在这座摇摇欲坠的地狱当中，伺机而动。
　　那位骑士登上了了天空之城的王座。
　　而在之后的很长的一段时间里，他都必须要高坐在那古老王座之上，用自己强大的力量，控制着这座庞大的地狱，在主宇宙中展开漫漫地逃亡。
　　那巨大的惯性持续了很长的一段时间才终止。
　　就像地球虽然一直都在宇宙空间当中不断地高速移动中，但是地球上的生物是很难感受到星球的动作的，但这一次，能让整个地狱都清晰地感受到那巨大的惯性，也足以说明，这座地狱此时此刻正在宇宙中全速漂流。
　　林恩睁开了双眼。
　　而在离开了天空之城后，林恩就短暂地回到了康斯坦丁在海底的船只中，调养着自己身体和灵魂的巨大透支。
　　“脑袋，你好点了吗？”
　　耳边传来左左???的声音，她的手伸了起来，戳了戳他的脸颊。
　　而这也将林恩从失神当中唤醒，这几天在这座西海所经历的一切，都让他感觉到如梦似幻，就像有时候尽管你还没有做好任何的准备，这时代的漩涡，就已经不可避免地将你拖入到了那巨大的纷争当中。
　　但有时候，时间也从来不会等你真的准备好了，才给予你更大的挑战和危机。
　　“好多了。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，脸上露出了一丝微笑。
　　“第二只渡鸦的融合进度很快，这说明我的灵魂已经越来越适应渡鸦的融汇了，对初诞者之力的掌控和挖掘，我也已经有了一些心得。”
　　他伸出了手。
　　呼的一声。
　　他的手心之上燃烧起了一缕缕金色的火焰，但那并不是火，而是由原初之力所凝聚而成的力量形式。
　　从一开始只能汇聚成为指尖的缕缕黄沙，倒现在已经能够凝聚成熊熊地火焰。
　　这也足以说明，他对这一力量形式的研究已是小有心得。
　　左左望着自家脑袋的脸颊，她伸出了手，揪住了他额前的那一缕碎发，不免有些担忧道：
　　“可是脑袋，白头发……变得更多了。”
　　林恩柔和道：“应该是我的灵魂更加接近那位大君本质的原因，不过没关系，我不在意。”
　　左左忧心忡忡道：“可是我很担心啊，会不会有一天……我是说，在你吞噬了更多的渡鸦的尸体之后，你会不会真的变成那个什么所谓的大君，变成左左完全不认识的另外一个人？”
　　她很害怕。
　　因为她所认识的那个林恩，可不是什么高高在上的君王啊，尽管他既贪财又好色，道德水平忽高忽低，性格非常的恶劣，还喜欢没事就欺负她，但同样他也会为了自己的家人和朋友奋不顾身，会坚强地在你陷入困境的时候不断地安慰你，向你伸出援助之手。
　　这才是那个没用的大脑袋啊。
　　有着许许多多堪称恶劣的缺点，但也同样有着金子一般的闪光点。
　　她真的害怕有一天一觉醒过来，他突然变成另外一个顶着这张面孔的陌生人，就算那个人同样温柔，但那也绝对不是她所认识的林恩啊！
　　她忧心忡忡。
　　林恩摸了摸下巴，道：
　　“这个嘛。”
　　他瞥了左左一眼。
　　“可能会。”
　　“啊？！”
　　左左张大了嘴，露出了震惊的神情。
　　“那……那怎么办？！就没有什么应对的办法的吗？！”
　　林恩长叹一声，四十五度仰头，眼中露出了丝丝的怅然，盘膝坐地道：
　　“能有什么办法呢……我本来就是那位大君的灵魂碎片啊，随着灵魂的一点点补全，未来我肯定会变得越来越不像我自己，也许在我还没有反应过来的时候，我就已经成为了他，成为了那个高尚的男人。”
　　“可是！”
　　左左气急败坏地一把就抓住了他的领子，颤抖道：
　　“这怎么可以啊！你这个家伙……你就不能反抗一下吗？！你难道真的想要被别人夺舍了不成？！你这个笨蛋！你要是不在了，我……我们怎么办啊！”
　　她的手在颤动着。
　　显然。
　　那并不是她想要看到的未来。
　　林恩怅然若失，叹息道：“我也不想啊，可是又能有什么办法呢？与其反抗，还不如早早地认命……不过你放心吧左左，就算我真的变成了他，他也肯定不会不管你们的啊，毕竟他可是一个温柔的王。”
　　“你放屁！！”
　　左左愤怒地抓住了他的衣领，道：
　　“居然说出这么让人伤心的话出来！就算再好的一个人又怎么样？！他又不是我认识的那个凑脑袋！！我……我……你……”
　　她的整个手发颤着，哽咽地几乎一句话也说不来。
　　然后一下子。
　　就像再也绷不住地???????????了出来，呜哇哇地泪如雨下。
　　眼瞅着左左哭了出来。
　　林恩怅然着，眼眶也是微红，道：“没办法，这就是我未来所面临的结局啊，我会变成另外一个人，不管是人偶小姐，爱丽丝，主母，还是左左你，我都要拱手相让，以后肯定就再也见不到你们了，就更不要说亲亲抱抱举高高了。”
　　“呜哇啊！”
　　左左???????????地更伤心了。
　　林恩红着眼眶，抹了抹自己眼眶中的湿润，道：“而这么多的人里面，我唯独最放不下的就是你啊，左左，以前的我对你那么的不好，还经常性地强迫你进行劳作，而一想到以后你就要为别人工作了，脑袋的心里就哗啦啦地滴血啊。”
　　“那绝对是一副只存在于本子里面的恶堕的景象啊，如果那个时候我还尚存一缕意识，看着左左为别人奋力地工作，脑袋……脑袋想死的心都有了啊(叹息)（叹息）。”
　　左左???????????道：“不会的！不会的呜哇啊！！”
　　林恩眼中露出了一丝欣慰，拭去了眼角的一丝泪珠，道：
　　“如果是这样的话……那……那就再好不过了……如果可以的话，左左，脑袋能在变成另外一个男人之前……能再……再看看左左那可爱的表情吗？因为我害怕以后就真的再也看不到了……”

第1806章 只要你不尴尬！
　　·左左一愣，道：“啊嘞？”
　　林恩瞬间抬头，怅然地似乎不想让眼中的泪水掉下来，道：
　　“如果左左你不愿意的话，那脑袋也是不会强求的，毕竟，以前我骗了你那么多次，在你的心里，也许早就已经把脑袋当成是一个恶堕的混蛋了吧，没事的……没关系的……”
　　林恩(‘-ω??)地摇头。
　　“就算左左不愿意，脑袋也是绝对不会说什么的，毕竟……这样的招数已经用了很多次了，左左也一定以为脑袋又是在骗左左的……”
　　他低下了头，双眼失神，让人泪目。
　　左左的心里刚刚升起的那一丝不太对的感觉，也瞬间就在林恩那失神的自怜的表情中化了。
　　是啊……
　　脑袋他虽然的确是个恶劣的家伙，还有着许多恶劣的黑历史，但是又怎么可能在刚刚就经历了那么一场要命的战争之后，还和以前一样过分和恶堕呢？
　　左左???地刷刷地迅速地左右看了看门窗。
　　在确定没人之后。
　　一下子重新转过了手。
　　而在看到左左转过来的时候，林恩那不知道什么时候抬起窥视的脑袋，又瞬间以难以想象的速度再一次低了下去，恢复了那失神的状态，叹息难言，让人泪目。
　　短暂地安静之后。
　　哗啦啦啦——
　　伴随着一阵阵血肉灾变的声音。
　　左左那长长的黑发飘然而落，变成那个可爱的小萝莉，伸出手用力地抱住了林恩的胸膛，用脑袋抵着他的下巴，小手用力地扣紧了他的右手，闭着眼睛，眼睫颤动着。
　　“没……没有拒绝的意思啊！”
　　她语气绵绵地颤动道。
　　林恩伸出手，抱住了怀里的左萝，望着她那纤细而娇小的身体，低声道：
　　“这……这样的么……真的又可以看到左左那可爱的表情了吗……可是……”
　　林恩(‘-ω??)。
　　“脑袋的灵魂现在非常的虚弱，没有办法做什么太过高强度的剧烈运动，而且如果提出“让左左自己动”这样的要求又肯定会让左左以为脑袋是在套路她，脑袋实在是不想……不想……”
　　左左抬起了头，双眼婆娑地用力摇了摇头，眼眶微微红，握着小拳头打气道：
　　“没事的脑袋！左左可以自己动！”
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　(★?★)y
　　【叮！叮！叮……】
　　林恩怅然道：“可是……这样真的好吗？”
　　左左用力地o(≧口≦)o道：“哪……哪里不好啊！那样的事情！虽然左左每次都是被你强迫的，但是……但是多少也是学会了一点的啊！”
　　说完之后，左左一愣，瞪着眼睛，脸蛋瞬间就以难以想象的速度变得通红，脑袋冒起了蒸汽。
　　显然。
　　当着脑袋的面说出这样的话，也的确是一件非常羞人的事情。
　　林恩强行绷住自己的表情，不让自己露出破绽，躺了下来用胳膊挡住了自己(★?★)的双眼，道：
　　“这……这样子的么……”
　　“那……那脑袋可就要看看左左的手艺了呢……当然……如果太过勉强的话也没有关系……脑袋也并不会说什么的……”
　　左左瞪着眼睛。
　　虽然隐约地感觉到似乎越来越有些不太对劲，可是一时间又想不清楚到底是哪里。
　　而……而且都已经脑子一热答应了下来，如果现在打退堂鼓的话，那岂不是太……
　　她颤动了一下。
　　然后终于是伸出了小手。
　　而也就是她颤巍巍地用小手刚刚解开上面打的结的时候。
　　扑棱棱——
　　“呜哇呀！”
　　左左(ΩДΩ)地吓了一跳。
　　蹦出来了啊！
　　凑……凑脑袋他不是身体和灵魂都很虚弱的吗？！
　　为……为什么此时此刻又感觉不太像啊，怎么感觉反而有些精力过剩，跃跃欲试的感觉啊？！
　　而且这个家伙……
　　他是不是什么时候暗中强化过了啊！这也太离谱了吧！
　　这……这样的事物，自己真的……真的可以……
　　她瞪着眼睛，脸颊红的几乎要滴出血来，可是话都已经说出口了，如果这个时候再打退堂鼓的话，那岂不是很糗，而且也是为了治愈凑脑袋那受伤的心灵，让他不要再那么难过和伤心，自己又怎么可以在这个时候逃走呢？
　　不……不管了……
　　说的好像左左不敢一样，左左又不是没有羞耻过！
　　她(〃＞皿＜)地伸出了手。
　　……
　　……
　　船舱之外，守卫在大门两侧的鲛人紧绷着脸颊，表情木然，鱼一样的耳朵里面塞着带水的塞子。
　　而不仅仅是他们，这艘庞大的破旧大船的甲板之上，除了那些亡灵之外，所有活着的生物全都闭着眼睛，耳朵里面塞着木塞，努力地不让那回荡在整个船舱内外的声音给影响到。
　　小丑玩偶坐在木箱子之上，抱着双臂，闭着眼睛，整个人都不妙了。
　　早已再次化作骷髅的康斯坦丁眼中魂火跳动，沙哑地问道：
　　“他不知道，我的船是不隔音的吗？”
　　小丑闭着眼道：
　　“你觉得他可能不知道吗？但他这个人并没有什么羞耻心和道德感，说不定一想到这个还可能会让他更兴奋，谁又能说得清呢？”
　　康斯坦丁：“……”
　　然后他转头。
　　望向了甲板外在那里已经等候了两个小时的排列整齐的深海骑士和王兽，看着他们脸上那尴尬而木然的神情。
　　“但这是不是有些不太好？人太多了，这已经直播了好几个小时了。”
　　小丑闭着眼睛道：
　　“不用管，反正只要他不尴尬，尴尬的就永远是别人，丢给他自己处理就好了。”
　　“……”

第1807章 轻易就骗了左左呢！
　　完全不管外面到底是何等的状态。
　　船舱当中。
　　伴随着又一声奇异的声音，左左那娇小的身躯终于是完全没有力气地瘫倒在了林恩的身上，胸脯剧烈地起伏着，
　　坏掉了！
　　几乎要坏掉了！
　　而林恩的耳边也传来了系统的提示之声。
　　【叮！您的血肉飞升之道提升2%】
　　【叮！您对巨像血肉的掌控力增加了！】
　　【叮！左左与你的亲密度+20】
　　明明最开始只不过是想要勉强地敷衍一下他，不觉地加快了速度，到了最后，甚至她自己都已经不知道自己在做什么了
　　已经……已经完全没有办法再继续了！
　　不过左左依然是o(x﹏x)o在林恩的身上，有气无力道：
　　“这……这样子的话……应该也不会再难受了吧……凑脑袋……”
　　林恩抱着怀里的左萝，闭着双眼，感受着那柔软的身体道：
　　“是啊，毕竟脑袋也没有想到能这么轻易地就把左左骗过来，能看到左左这么可爱的表情，脑袋也是非常的受用啊，左左，你果然是最棒的左手了！”
　　左左的脸蛋依然带着红晕，但听到林恩的话，依然是不免有些小得意，下意识地昂起了自己的下巴，得意洋洋道；
　　“那……那是当然了！也不看看本左左是谁！本左手可是……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左的脸上的表情僵硬了下来。
　　“啊……啊嘞？”
　　她重新复读了一下刚才林恩说地那句话里面的意思。
　　“什么叫轻易地把左左骗过来？”
　　她僵硬。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，随口道：
　　“那当然就是字面的意思了啊，本来只是想要随便套路一下左左，没想到左左居然不假思索地直接就中招了呢……”
　　他ヽ(￣▽￣)?。
　　“诶呀，一不小心就被左左推倒了呢！真的是太过分！太过分了啊！林恩！我都鄙视你啊！你怎么能让左左自己主动过来呢？这也太对不起自己的左手了吧！额呵呵呵呵！”
　　“……”
　　看着凑脑袋脸上露出来的那贱到没边的恶堕的神情，左左的目光瞬间就空洞了下来。
　　开……开玩笑的吧！
　　可是这个家伙脸上那得意地贱兮兮的表情，明显就已经是告诉了她。
　　是的。
　　没错！
　　这个家伙他还是和以前一样，他打从一开始就根本没有……
　　刷——
　　左左几乎是以难以想象的速度一下子就坐了起来，一把就抓住了林恩的领子，脸色涨得通红，气急败坏道：
　　“你……你再说一遍！你这个家伙不是因为害怕自己变成另外一个人而黯然伤神吗？！你不要告诉我那些都是假的！你这个混蛋！！”
　　林恩瞪着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然是假的了啊，一眼假的事情，我以前这么经常地套路你，左左这你都看不出来的吗？”
　　左左空洞。
　　全身僵直。
　　林恩╮(╯▽╰)╭地张来了双臂，揉着左左那空洞的脑袋，道：
　　“毕竟开什么玩笑啊，我林恩怎么可能会变成另外一个人！而且你没有看到吗？就像我曾经穿越到三年前的我身上一样，未来的我也在之前回来过啊，既然未来的我没有变成紫罗兰大君，那现在的我又有什么担心的呢？”
　　“不过虽然没有任何的担心，但借着这个由头套路左左的心还是有的~”
　　“啊~又把愚蠢的左左啪了呢ヽ(￣▽￣)?开心。”
　　【叮！左左对你的愤怒+50！】
　　【叮！左左对你的负面情绪+50！】
　　【叮！您的快乐+5！】
　　“你给我去死！！给我死到遥远的地方去吧！！up扩列！！”
　　左左大叫着，一记升龙拳就落在了林恩的下巴之上。
　　砰——
　　就在船舱之外所有的王兽和骑士们震惊地注视之下，一个赤条条的身影砰的一声就撞穿了船舱的甲板，就像是飞升的火箭一样在海洋之上飙出了一个大大的n形的弧线，以自由落体地方式，头朝下地落了下来。
　　轰的一声。
　　甲板之上被撞击出了一个大坑。
　　众人空洞。
　　水波散去，小丑和康斯坦丁飞快地冲了上去，急促地想要查看一下状况。
　　然后二人便看到倒栽葱一样头朝下插在甲板当中的林恩，一条腿抽搐着，那条围在腰间的破布，也终于是飘飘荡荡地在小丑他们震动地注视之下，悄然滑落。
　　“求都嘛得！”
　　林恩倒着竖起了一根手指头。
　　“有谁能扶我一下吗？刚刚被家暴了，康斯坦丁不好意思啊，我一定会赔你船舱的修理费的，但下次能不能把隔音设施弄得好一点？拜托了！”
　　“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　小丑玩偶颤抖拉着一条破布，挡在林恩和那些王兽们的目光中间，望着面前这个顶着他们大君脸的王八犊子脸不红心不跳地穿着自己的衣服，他感觉整张老脸都已经被丢尽了。
　　“林恩你这个家伙……”
　　明明前不久才在天空之城出了那么大的风头！
　　这才过去几天的时间啊，一下子就全都败光了啊！
　　而最重要的还特么顶着一张和他们大君一模一样的脸颊，一点羞耻心和廉耻感都没有！这简直就是对他们所有信仰的一种亵渎啊，这要是换做别的什么狂信徒，看到自家信仰的神明被一个变态男顶着同样的脸跳脱衣舞的话，那冲上去把他杀穿十遍的心都有了啊！
　　“好多人都看着呢！不求你多像大君，你好歹拿出点强人该有的样子出来装装场面也可以啊！”
　　小丑颤抖道。
　　林恩睁着死鱼眼，一边提着裤子，一边扶了扶单片眼镜，道：
　　“我心通透，何须装？”
　　砰——
　　小丑把手里的破布直接砸在了他的脸上。
　　啊呸！
　　这是通透么，这明明就是单纯地变态！一点点羞耻感都没有的那种啊！

第1808章 王兽的重誓！
　　林恩摘下了脸上的破布，穿好了下衣，依旧刺果着上身，抱着双臂，目光望向了站在甲板下面已经等了好几个小时的那些骑士和王兽，微笑地捏着单片眼镜。
　　“所以，还没走啊？”
　　他就像是早就知道了那些人就在外面等他。
　　而他就是故意不见。
　　他走到了甲板的边缘，一脚踏在了栏杆之上，在那海洋的波流中，俯望着船下的那些深海的骑士和王兽，嘴角微翘道：
　　“你们也看到了，我就是这么的一个人，如果你们想要妄想从我的身上找到一丝你们信仰的那位大君的影子的话，那恐怕就真的要让你们失望了，他叫林恩，我也叫林恩，但是毫无疑问，我们是两个完全不同的人。”
　　他玩世不恭，嘴角带着轻浮的笑容。
　　甲板之下。
　　那些数以千百计的骑士和数只王兽全都眼露复杂。
　　他们大部分的人都在林恩杀死弑利亚之后，拜托了她对他们的控制，而那些王兽更是直接受到了他的净化，这才让他们重换新生，可以说，如果没有面前这个男人的力挽狂澜，那现在整个无尽海，恐怕早已处于了那巨大的动乱当中。
　　他们没有因为林恩所表现出来的那些情况而心存鄙夷和怀疑。
　　他们沉默着。
　　然后不知是谁带头，他们齐刷刷地向着林恩的方向单膝下跪，给予了他海王殿最高的礼节和敬意。
　　他们拔出了配剑，刺于地面。
　　因为不管他是什么人。
　　不管他是个变态萝莉控，还是一个生活习性有重大问题的人，这都无法抹灭他对整个无尽海所做出的功绩，他们大部分的人依然记得他手持三叉戟时的那一刻，他真的像极了大君再世。
　　无边的沉默，笼罩了四方上下。
　　甚至即便是小丑都张开了嘴，怔怔地望着着浩大的一幕，这让整个海王殿俯首的巨大的荣誉。
　　林恩歪头，摸着下巴，笑眯眯道：
　　“所以，就是来这里跪我一下的么？如果是这样的话，跪也跪过了，你们可以回去了。”
　　虽然他曾和那些王兽们并肩作战。
　　但是这并不意味着他会加入狱卒的阵营。
　　因为不管他们现在如果改变对他的态度，有一个不争的事实都摆在他的面前，他们的那些高层依然高高在上地掌握着他的命运，把他当做一个牵线木偶一样，一环扣一环地，让他按照他们有意或者无意构建而出的剧本和道路，逼迫着他往前走。
　　你永远不知道在这善意的尽头是不是恶意。
　　在这馈赠的尽头，会不会是深渊。
　　“是您阻止了叛乱，也是您让整个无尽海重回正轨。”
　　一只王兽肃穆地低头。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：“我没这么大的功劳！你没听到吗？你们的王骑可是说了，我依然走在正确的轨迹之上，他早就预见了会是这样的发展，那还有什么好说的呢？”
　　如果未来是早就被安排好的话。
　　那所有的功绩都不过是扯淡。
　　你上台按着剧本演出然后再给你颁个奖，啊~这是多么美妙的事情啊~我是不是也该振臂高呼，带着满腔的荣誉和精神，发表一段催人泪下的获奖感言呢？
　　那只王兽抬头，道：
　　“但您拯救了我们是不争的事实，我们也知道您并不是大君，不是我们的王，但是您曾和我们并肩作战，我们也不知道女主人和王骑殿下他们到底有怎么样的计划，但只凭您在这场战争当中拯救了我们这一点……”
　　他闭上了眼睛，向着林恩深深地叩首。
　　“您就有资格得到我们的尊敬。”
　　“不以海王殿，也不以狱卒，只以我们自己，向您表示我们由衷地敬意。”
　　那十几只曾在弑利亚的控制之下被林恩解救出来的王兽，全都现身在了那漆黑海洋的远处，远远地望着他，并同在那一刻，向着林恩表达了他们发自内心的最深地敬意。
　　“如若未来与主宇的那片灾厄必有一战，只要不违背海王殿的宗旨，我们发誓会保您周全。”
　　“哪怕是天涯海角，我们以命还之!”
　　【叮！你收获了熔岩巨兽的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　【叮！你收获了吞天者的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　【叮！你收获了万触之母的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　叮叮叮叮叮！
　　伴随着耳边响起的十几条系统的提示。
　　林恩的眼眸中波光涌动。
　　那活下来的十几只王兽，无一例外全部都是他从弑利亚的手中解救出来的那些并肩作战过的家伙，而那几只已经死去的王兽，却是已经谁也不再记得了，他们永远地消失在了这个世界之上，在概念中被彻底地抹去。
　　这是忠诚吗？
　　不，他们依然效忠于海王殿，是狱卒的一部分。
　　但他们眼中的肃穆和坚定也并不为假，以命报命，这也是他们现在的心里所想。
　　林恩扭过了头，额前的刘海遮住了双眼，让人看不清他的眼睛，他嘴角微翘道：
　　“我可不在乎你们的誓言，爱咋咋地，我也可以告诉你们，如果有一天我们成为了敌人，如果我不得不杀死你们的话，那我可不会手下留情，现在你们明白我的态度了吗？”
　　那些王兽低着头，叩首着。
　　“我们明白。”
　　“但我相信绝对不会有那么一天，海王殿，绝不会向他们的王动手，哪怕您只是王的一部分。”
　　他们再次叩首，目光坚定。
　　之后。
　　他们转身离去。
　　但毫无疑问，他们在向林恩做出那个誓言之后，那他们就一定会做到，因为他们不仅是王兽。
　　也是骑士。
　　……
　　看着那些王兽们远去的背影。
　　小丑悬浮在了林恩的身边，瞥了一眼目光远眺的林恩，道：
　　“所以，你这也算是意外收获吧？现在除了康斯坦丁之外，又有十几个王兽愿意帮你，这要是吧他们拉成你的外援，你们黑夜城的规模这可是一下扩充了两三倍啊！”
　　林恩捏着单片眼镜，倒映着他们的身影，抬头道：
　　“如果可以的话，我宁愿永远没有用到他们的那一天。”
　　因为他们毫不在乎自己的生命。
　　他们可以为了忠诚而轻易地去死，甚至哪怕让自己化作无序，再无人记得，也在所不惜。
　　他们太残酷了。
　　残酷到，他根本不敢用。

第1809章 经常被遗忘的体质！
　　“你休养好了？”
　　小丑瞥了他一眼问道。
　　林恩活动了一下自己的筋骨，整个人神清气爽道：
　　“差不多了，身体和精神都已经通透很多了，不过还是要多亏左左啊，甚至就连压力都已经被……”
　　他叉在腰上的左手瞬间一拳落在了他的下巴之上，左左凸(艹皿艹)地发出了洪亮的大叫声。
　　“闭嘴！你个没用的大脑袋！！如果再多嘴的话，就把你的嘴巴撕开了！！”
　　小丑：“……”
　　其实。
　　说白了也就是一个人悄悄地躲在屋子里面，用自己的手进行了一些男人都会做的不耻操作，只是这个家伙的手有些特殊，这才让他显得过于变态和诡谲。
　　“既然你已经休养好了，那接下来我们去哪？回黑夜城吗？”
　　小丑瞥了他一眼问道。
　　“康斯坦丁也已经说了，这段时期，他会全力地帮助你，如果战争打响的话，他会站在你的这一边。”
　　无尽海的事情既然已经告一段落。
　　那他们也确实没有再留在这里的理由了。
　　如果主宇宙的灾厄对地狱发起全面进攻，那他们必须早做打算，在这即将到来的混乱的时代中做好打算。
　　林恩点头，道：
　　“也是时候回黑夜城了，既然如此，那我们……”
　　然后他突然一愣，下意识地摸了摸自己的脑袋。
　　因为他总感觉自己好像又忘了一些东西。
　　但到底是什么呢？
　　“小丑，我们来无尽海除了找康斯坦丁之外，我们是不是还有一件事情没有做？”
　　林恩犹疑地问道。
　　小丑一怔，道：“什么事情？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　一阵阵海流从他们的身边流淌而过。
　　大约过了两分钟之后。
　　“艾泽法拉小姐！！！”
　　林恩和小丑几乎是异口同声地惊异地发出了声音。
　　……
　　某个奇异的空间之内。
　　漆黑的天际与脚下那一望无际的浅谈当中，全身湿润的艾泽法拉闭着双目，裙下密密麻麻的触须在那浅滩当中不断地向着四面八方蔓延着，漆黑的蚀痕在她的控制之下，更是已经蔓延了数个地球的昼夜。
　　但是依然毫无意义。
　　这个空间就像是无穷无尽一般，即便是将你的感知通过蚀痕扩张到极限，你都找不到这个空间的边境到底在那里。
　　而事实上。
　　在这段时间里，她所有试图与外界建立联系的法子都用过了。
　　不限于呼唤那个王座，喊话，用自己主神的力量和那个王八蛋建立联系，以及最后她不得不多次地试图冲击这个奇异世界的空间，但最终毫无疑问都没有任何的结果。
　　这种感觉。
　　简直就和之前被那个家伙困在他的内空间里数个月时一模一样。
　　一样的操蛋！
　　她睁开了死寂的双眼，脸上没有任何的表情。
　　而她也绝对相信一件事情。
　　并不是那个家伙不联系他，也并不是他遇到了什么无法解决的事情，而是……
　　他忘了。
　　就和上一次一样，他是妥妥地又一次地把她的存在给遗忘掉了。
　　难道说，自己真的具备着某种被人轻易就能忘记掉的特殊的体质吗？
　　咔咔——
　　她那纤细的紧握的拳头上，青筋暴露。
　　怨气已经是积累到了一个极为可怕的地步。
　　……
　　前往边境区域的康斯坦丁的巨船之上，林恩站在桥头之上，咬着牙顶着巨大的风暴，大喊道：
　　“快！再快一点！！待会去了你们可一定要记住了！就说我在之前的战斗当中受了极为严重的伤势，身体炸裂，灵魂受损，脑浆都迸溅出来了，并不是因为忘记才没有去找她的！是因为昏迷，知道了？是因为不省人事！”
　　康斯坦丁：“……”
　　小丑用力地拍在自己的额头之上，满头的黑线。
　　这……这个家伙……
　　之前还一个劲地说，来无尽海主要就是为了去找回他的那个红颜知己，说什么就连去找康斯坦丁其实都是次要的这种话。
　　这倒好。
　　几天的时间里都没有想起来一下不说。
　　恢复过来之后第一件事情不是说着去找，而是先搞起了涩涩，要不是最后反应过来，怕不是他们已经到了黑夜城才想起落下了一个人的事情啊！这个笨蛋！
　　迅速地穿破黑雾，再次回到边境。
　　抬起头。
　　看到了那座屹立于虚空当中的天空之城。
　　林恩大喝道：
　　“记住我刚才说的话了吗？！你们可一定要为我找补！要不然是会出大事的！我想你们也不想在回到黑夜城之后被我给小鞋穿吧？”
　　康斯坦丁：“……”
　　小丑举起了拳头，闭着眼磨牙道：
　　“你个混蛋！”
　　要不是因为了解他的秉性，真的已经是很想把他摁住暴打一顿了。
　　一路向着天空之城航行而去，在看到船头之上的林恩之后，守卫在天空之城内外的骑士和王兽们也没有阻拦，迅速地为他们放行，在经历了之前的那场战争之后，毫无疑问林恩在他们的群体当中，已经是建立了不小的声望。
　　一路冲到天空之城。
　　林恩飞快地来到了那座已经完成了重建的圣殿前，不顾两旁骑士慌张地阻拦，一脚踹开了大门，瞪着眼道：
　　“有人在吗？！雷蒙！！我忘了一件事情！你把我的姑娘藏哪了？！你不会偷偷地自己眯下来私通了吧！！”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静蔓延在大厅当中。
　　巨大的王座前的长桌，一个又一个无法看清楚面容的虚无的身影坐在长桌的两侧，每一个身上所散发出来的气息，都强大而可怕到让人心悸。
　　甚至只是他们的存在，都让整个大厅当中的空间呈现出一种怪异的扭曲，就像是漆黑流动的梦境。
　　那是一个又一个可怕的狱卒。
　　所有的虚影都转过了头，目光望向了闯进来的林恩。
　　“……”
　　林恩愣在了那里。
　　诡异的气氛肆意蔓延。
　　林恩迅速地恢复了过来，扶了扶单片眼镜，双腿一叉，抱着双臂，闭着双眼道：
　　“打扰了，我并不知道你们在开会，当然如果不介意的话，就把我当成是一个不会说话的神像就可以了。”
　　微风吹过。
　　他的身后，广场之上。
　　那巨大的海王的雕像屹立在那里，长得一张和他一模一样的脸，像极了一种亵渎。
　　“……”

第1810章 他要把咱们搬空了啊！
　　众虚影的表情就像是吃了苍蝇一般变得极其难受了起来。
　　直到许久。
　　高坐在王座之上的那个骑士才望向他，那看不到脸颊的头盔之下，似乎隐约地露出了一丝苍老的笑意，道：
　　“你来这里有什么事情吗？”
　　他的身边。
　　坐在长椅最前端两侧的一个虚影的目光急促着，望着门口的林恩，眼中似乎跳动着许许多多的难以言明的复杂的情感，他想要站起来，但是很快就被坐在主位之上的骑士所制止。
　　他看了他一眼，微微摇了摇头。
　　那个虚影坐了下来，目光恍惚，眼中跳动着那无尽时光当中的回忆。
　　林恩捏着单片眼镜，迅速地扫视了一眼在场的那些虚影，其中有少部分是他之前在那个苍蓝的世界当中见过的狱卒，还有几个坐在更前列的虚影他不认识，虚无挡住了他们的容貌，让她无法窥视。
　　林恩瞥着，开门见山道：
　　“来找我的艾泽法拉小姐，之前忘了问了，你把她藏哪了？你不会不打算把她还给我了吧？”
　　那个苍老的骑士微笑道：
　　“一个奇异的世界。”
　　“也可以说是我的一个后手，如果你在这场叛乱中失败了，那我的戟也会在最后一刻把你拖进去，以求能保住你性命，不过你很出色，那个世界也就没有用武之地了。”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“那我谢谢你啊。”
　　“……”
　　那个苍老的骑士没有再说什么，只是面带微笑，周围的空间突然扭曲，紧接着一缕强大的散发着原初之力的气息蔓延而出。
　　铿锵——
　　那把古老的三叉戟破空而出，刺入了林恩脚下的地面，散发出阵阵微光。
　　他缓声道：
　　“那个世界就在这把戟里，除了你和我之外，这个世界上只有少部分人能够打开，拿去吧，林恩，以后你就是这把三叉戟的主人了。”
　　此言一出，长椅周围的那些虚影的脸色全都微微一变。
　　因为他们全都知道那把三叉戟的来历。
　　可以说。
　　那就是他们大君力量的象征，也是一把能够真正地在接下来的无序战争当中，发挥出至关重要作用的一把神兵。
　　“王骑殿下！您……”
　　一个虚影急切地站了起来，想要说些什么，但是王骑只是摇了摇头，打断了他的话，脸上依然带着淡淡的笑意。
　　“那本来就是吾王的遗产，也只有在更适合它的人手中，才能够发挥出它真正地作用，我已经是狱卒了，用这把戟我就没办法使用自己的力量，某种意义上来说，这也未尝是对我的一种削弱。”
　　众虚影目光闪烁，眼露不甘，但还是碍于王骑的权威，不再多言。
　　林恩淡笑。
　　也不推脱。
　　不管他是真的善意，还是抱着其他的什么目的，但既然是免费得来的好处，那当然没有不要的道理，更不要说，还是这把完美意义上的神兵。
　　林恩一把将那把三叉戟拔了出来，扛在了肩上，扶了扶单片眼镜，笑道：
　　“没想到你这么大方啊，那可说好，既然给我了，那这就是我的了，你可不要反悔？到时候再过来抢，那我可不给你！”
　　王骑顿时哈哈大笑。
　　“断然不会，你尽管拿去就是是。”
　　看他这么好说话，林恩顿时心思就活络起来了，(￣▽￣)／道：
　　“那真的是太谢谢你了啊！那既然您这么大方，那能不能再稍微大方一点呢？比如说再随便送我点啥，你也知道，我在之前的那场战争当中，被追杀了一路，甚至为了帮你们收服天空之城，屎都被打出来了，多少也应该有那么一点精神补偿，你说是吧？”
　　此言一出，坐在长椅之上的数个虚影顿时恼羞嗔怒。
　　刷的一下就站了起来。
　　但他们还没来得及说话，王座之上的王骑便是再次哈哈大笑，制止了他们，饶有兴趣道：
　　“那你想要什么？”
　　林恩乐呵呵道：“随便给点什么不值钱的东西就行了，我也其实并没有那么贪心~”
　　王骑微笑道：“那这样吧，天空之城也的确是被你保住的，你如果在外面看上了什么，尽管搬去就是，就当我待我的那些王兽，对你的谢礼，你看如何？”
　　林恩瞬间点头，认真地捏着单片眼镜道：
　　“一言为定！这可是你说的，你可不要反悔。”
　　王骑哈哈大笑道：
　　“我何时反悔过？”
　　那就没有任何的毛病了！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　林恩非常有礼貌地鞠躬鸣谢，在离开的时候还非常有礼貌地给带上了门，尽显一个有理想有教养的良好人类少年的修养。
　　直到林恩离开之后，坐在长桌之上的那几个虚影终于是忍不住地站了起来，眉头紧皱地注视着他们的王骑，语气有些阴沉。
　　“王骑殿下，请恕我直言。”
　　“无论如何，他不是大君，也断然不可能成为大君，您难道没有看出来吗？他的心里一直保持着对我们很大的敌意，特别是在那件事情之后，我们和他之间的关系其实已经到了很难调和的地步。”
　　“他只是一枚棋子，一件工具，王骑殿下。”
　　他的语气阴沉。
　　但是他的话刚刚说完，坐在长椅另一侧的一个虚影抬起了头，露出了那双闪动着神光的双眼。
　　他注视着刚才发言的那个狱卒，语气毫无波动，冰凉的让人心悸。
　　他缓缓道：
　　“工具？渡鸦本来就是吾王分裂出来维系新世界体系的一部分，在某种意义上来说，那也是吾王的一部分，如果连吾王仅存的一只渡鸦都能成为工具的话，那谁又有资格成为那个掌控工具的人？”
　　“你吗？你又算什么东西呢？”
　　此言一出。
　　那个虚影大怒，脸色骤然变得阴沉了起来，一下子拍案而起。
　　“好了，都不要再说了。”
　　王骑打断了他们的争执，那苍老的目光中倒映着在场的那十几个狱卒。
　　而其实他也早就已经隐约察觉到。
　　在针对林恩的问题上，狱卒的群体早已不再像之前一样铁板一块，一种悄在的分裂，也随着女主人的沉睡而逐渐地在他们当中浮现而出，当有些问题暴露出来的时候，那就早已说明，中下层的狱卒恐怕也持有同样的看法。
　　但至少从目前来说，这一切还是可控的。
　　他转头，目光望向了刚刚发言的虚影，看着那个男人那双平静地双眼，他深吸了一口气，道：
　　“你还记得那时候的事是吗？紫罗兰帝国，也早就已经成为了被遗忘的历史。”
　　“不。”
　　那个男人表情平静道：
　　“我既然还记得，那就不会被遗忘。”
　　整个大厅当中一片寂静。
　　即便是那个发怒的狱卒也坐了下来，尽管目光阴沉，但涉及到这段历史，他也选择了不再出言。
　　历经了无数年，从狱卒群体的成立一直到现在，加入了太多太多的团体。
　　而谁也没能动摇的是。
　　那部分比海王殿还要正统的古老遗民，尽管他们日渐凋零，不断地被新生代所取代，但毫无疑问，在任何意义上，他们都是真正的保王党。
　　王骑不再多言，目光从那个男人的身上抽回，道：
　　“继续之前的会议吧，那片灾厄在我们内部的污染必须被清除，否则这一次西海的叛乱，也随时可能会在你们……”
　　但是他的话还没有说完。
　　门外猛地传来了一个骑士无比慌张的通报。
　　“王骑殿下！不好了！您快出来看啊！林恩他要把咱们天空之城搬空了啊！！挡不住！挡不住啊！！”
　　众人瞬间一怔。
　　意识到了不妙。

第1811章 满载而归！
　　没有任何的犹豫。
　　大门轰的一声打开，那十几个虚影几乎以最快的速度冲了出去。
　　当他们看到外面的情况之后，所有人都僵硬在了原地。
　　“……”
　　微风吹过，整个广场之上竟是一览无余。
　　几乎也就是在他们争执的这几分钟的时间里，广场之外那些林林总总的建筑物和各种各样的设备，此时此刻早就已经只剩下了一道道虚线，甚至就连广场之上那道巨大的雕像，都已经是不翼而飞。
　　他们僵硬地低头望去。
　　地面，莫名地似乎下降了几寸。
　　仔细一看。
　　地板砖呢？！
　　“……”
　　微风吹过众人。
　　众人僵硬当场。
　　刚才发怒的那个狱卒瞬间再次暴怒，大吼地转头道：
　　“看到了吗？！看到了吗？！！我就说他不值得相信！！你们还驳我！砖都给你们给扒了啊！！你们还怨我！！”
　　高坐王座之上的王骑的眼角也是疯狂地抽搐。
　　这……这个家伙……
　　虽然的确是说了让他看上什么就拿点什么，但是这是什么个情况啊！随便客气客气的话都没听得出来吗？！
　　“他人呢？！”
　　“跑了！”
　　那个骑士慌张地指着远方。
　　“刚刚登船走的！因为有主人您的口谕，我们也不敢拦！连人带楼一起搬走了！！临走之前还套了我们大君的雕像！一起拖走了！！”
　　“……”
　　……
　　……
　　无尽海的上空，远离天空之城的方向。
　　只见一艘就像是流星一样划破了天际的巨船，以难以想象的闪电一般地速度飞快地向着远离无尽海的方向疾驰而去，而在那艘船的后方，长长的绳子之上还套着一座巨大的海王雕像的脖子，一路在后面就像是彩带一样飘荡。
　　“林恩，这样会不会有些不太好啊……”
　　趴在船舵之上的小丑都慌了啊。
　　看着甲板和船舱内外塞得满满当当的各种有用没用的战利品，甚至还有两栋小楼被绑在甲板的两侧，甲板上甚至就连他们站着的位置都没有了。
　　康斯坦丁侧身站在两栋小楼的中间，垫着脚，挤压在缝隙当中，骷髅眼眶当中的火焰熊熊燃烧，道：
　　“未发迹之前，我虽然也干过海盗的营生，但是连人家屋子一起搬走，这是不是有些太那什么了……”
　　虽然放下是能放下。
　　但是也有些太过勉强了啊。
　　都已经挤满了，他的船还是第一次一次性装这么多的东西啊！
　　“不用管！”
　　船舵前，林恩眼中熊熊燃烧，全身上下挂满了物件，艰难地在一大堆东西地挤压下，手臂向前伸，用自己的小拇指够到船舵上，颤巍巍地艰难地控制着方向。
　　“他都说了让我看上什么就拿什么，那当然是多多益善啊，狱卒的东西……就算是地板砖，肯定也是很值钱的……还有……”
　　“孽主！给我把你的脚从我脸上挪开啊！别蹬了！再蹬我要控制不住方向了！”
　　（气急败坏）
　　孽主被挤压在一大堆的货物中，大叫地动弹不得，脚用力地蹬着林恩脸，道：
　　“没有落脚地了啊(/＞皿＜)/～┴┴！”
　　“你……你这个家伙！我的内空间也已经被你塞的满满的了！都要溢出来了啊！都已经说了放下不了！放不下了！还一个劲地往里面塞！谁的里面能有那么大的容量啊！（大叫）硬生生给我塞了几栋楼进来啊！要撑裂了啊！”
　　“……”
　　林恩(*｀皿′*)?地一下就举起了手，道：
　　“那又不是不给你们分！见者有份的啊！扒地板砖的时候，你们那个时候扒的也很勤快啊！”
　　小丑瞪着眼，慌张道：
　　“都闭嘴啊！林恩！！你这个家伙！你不要随随便便就把手挪开啊！掌好舵！！掌好舵啊！！要翻了，翻了啊！！”
　　“……”
　　整艘巨船在天际之上如流星一般划过了一道长长的轨迹，一路火花带闪电，摇摇晃晃地便向着那海平面地边境疾驰而去。
　　轰——
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　浓重的黑雾笼罩之下，广阔的荒原之上，依稀可以看到一座座漆黑的高塔拔地而出，直刺云端。
　　那是一座庞大的钢铁城市，规模几乎要比之前扩充了数倍还有余，一座座林立的高塔带着浓郁的哥特风，整个城区在大规模的改造升级之后，几乎已经看不出原来黑夜城的迹象。
　　整个黑夜城也被规划处了数个新的领域。
　　除了位于中央的旧城区之外，城市的西方被划分为了血肉的领域，巨像和夏娃一起参与了这片区域的“建设”，每一个建筑物都用生物质和活化的血肉构成。
　　东方和东北方，则被艾雯爵士统筹改造成了机械区和灵魂区，一座座巨大的机械高楼和建筑拔地而起，研究心灵力量的区域也铸造了一座座高塔。
　　而另外几个区域，则分别设立了巫术，魔法，诅咒，等各个统筹的机构，共同管理。
　　可以说。
　　在这二次重建之后。
　　整个黑夜城已经是焕然一新，而且不再只局限于当初的夜医之城，而是统筹包容了各个领域，为日益加入进来的新的血液，提供了新的容纳之所。
　　黑夜城的上空。
　　艾雯爵士那半透明的身体散发着淡淡的绿光，严肃地悬浮在那里，迅速地处理着各个建筑区域内发回的各种工程上的细节，可以说，整个黑夜城的规划和重建，都是被他所一手操劳和把控。
　　而这主要的原因，当然也并不是因为他想，或者说是对权力有什么想法。
　　而是……
　　城里的根源没个能胜任的……
　　他深吸了一口气，闭上了眼睛，手点着太阳穴，传音道：
　　“巫神女士，遛娃可以去城外遛，可以不要在建筑区转悠吗？已经有好几栋楼，被你们不小心碰塌了。”
　　“夏娃！！把你的触手收回去！都已经说了多少遍了，不要躲在下水网道里面吓唬人！！已经有很多位工程师被你吓脱氧了！现在还在医院里抢救呢！！”
　　“泰坦先生……去停机坪睡吧，那里的机位还空敞些……”
　　“巨像，虽然我很感谢你的帮忙，但是设计这方面还是交给我吧……让建筑物活着在街道上跑动虽然能加大机动性，但是让它们学会串门我觉得并不是一件好事……你还是去和泰坦打架吧……”

第1812章 回归黑夜城
　　他不断地给每一个城里的根源发送信息。
　　太累了！
　　太累了！
　　毕竟这里大部分的根源基本上在坠落前都是那种不事生产的强人，指望他们打仗还可以，但是建设和规划这种事情上，那真的完全是门外汉，不添乱，就已经非常地不错了。
　　“缺少技术人才啊。”
　　艾雯爵士抬头呢喃道。
　　而也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　预设在黑夜城外的警报机制不知道被什么东西给触动了，刺耳的警报声瞬间在整个黑夜城的内部响了起来，让城里工作的所有人全都震愕地抬起了头。
　　“有人入侵了吗？！”
　　“怎么回事！”
　　“现在这黑暗世界，还有胆敢侵犯我们黑夜城的存在？！”
　　瞬间，甚至在艾雯爵士还没来得及反应过来的时候，黑夜城当中，那些早已经在城里闲的快生蛆的多个根源，几乎是以难以想象的速度化作了一道道流光，冲向了那警报响起的方向。
　　显然，这段时间的建设，已经是让他闲的蛋疼，巴不得有不开眼的东西赶紧过来找他们麻烦！
　　轰——
　　轰——
　　刚刚还昏昏欲睡的泰坦头颅从高高的天空之上重重地落在城外荒野的地面之上，双眼圆睁，嘴里叼着一根数人合抱的巨大的雪茄，不怒自威。
　　“终于能干仗了——骨头都——退化了啊——”
　　而紧接着，巨像之脑那窈窕的身姿也在血气的滚滚萦绕中，悄然落地，侧眸看了一眼，随即眺望向那遥远的天空。
　　而紧随其后。
　　巫神头颅带着小小也是从另外一个方向疾驰而来，高高的如卫星一般悬浮在天际的人偶家的黑堡，也绽放出了耀眼的光芒，巨大的意志笼罩了这片区域。
　　一声警报。
　　召唤来了五大根源！
　　这足以说明这段时间里他们到底是怎样的一种生活状态，甚至有那么一段时间，他们都有些怀念起了血肉支配者还在的时候。
　　“什么情况——是谁触动了警报——”
　　巫神头颅眼中恶意满满。
　　泰坦头颅叼着雪茄，烟雾缭绕，声音如雷霆洪亮，闭着眼道：
　　“不用管——来了就杀了——正好我饿了——”
　　小小(?ω?)地蹦跳道：“饿了——饿了——”
　　而也就是在下一刻。
　　在那黑雾笼罩的遥远的天际，他们看到了一个正在以难以想象的速度向着黑夜城的方向疾驰而来的庞大的黑影，那个黑影是如此的庞大，就像是一座巨大的战舰，臃肿不堪，却又散发着巨大的死亡能量。
　　众根源眯眼，随时备战。
　　轰隆隆隆——
　　那个庞大的黑影越来越近。
　　但也就是在那个黑影冲破黑雾的那一刻，众人顿时一怔，而悬浮在高空的黑堡当中，人偶家的意志隐约地发出了一声“咦”的犹疑的声音。
　　“那是……”
　　而下一刻。
　　他们顿时就看清楚了那个黑影的全貌。
　　那是一艘庞大的木船，就像是古老的中世纪时期的海岛船一般，甚至你能够清晰地看到上面那腐朽的结构和船身上攀爬的破败的痕迹，但这并不是重点，重点是此时此刻那艘巨船的内外，载着大大小小满满当当的货物，甚至就连船尾后面都似乎挂着什么东西，一路地迎风招展。
　　如果真要拿什么来形容的话。
　　那完全可以被看成是一个装满了米饭，一层又一层摞起来的大碗，满满当当，摇摇欲坠。
　　“家人们！我胡汉三回来了！！”
　　一个嘹亮的大吼声，从那艘船的方向迸射而来。
　　众人顿时一震。
　　“林恩？！”
　　几乎是瞬间他们就认出了那个声音，那不是去了无尽海的林恩又是何人？！
　　小小的眼前几乎是瞬间一亮，惊喜万分，在听清楚了那就是他医生哥哥的声音之后，小小瞬间就冲了出去，(?ω?)地一跃而起，呜呼一声以一个抛物线的形式就冲向了那首满载而来的巨船。
　　“哥哥——是你吗——小小想死你啦——”
　　啪——
　　就在小丑他们震惊地惊恐地注视之下。
　　小小那巨大的头颅一下子就砸在了那艘疾驰而来的巨船之上，触手一下子就裹住了那艘船的船身，惊喜地望着船舵的方向艰难地探出半个脑袋的林恩。
　　“好久不见了——医生哥哥——你回来啦——”
　　小小(?ω?)地伸出了舌头，一下一下地舔舐着林恩的探出来的脸颊。
　　林恩也是眉开眼笑，抹了一把脸上的口水，扶了扶单片眼镜，心惊胆战道：
　　“是的！是的！我回来了！能看到小小真的是太棒了！不过小小能不能先下去呢？这首船已经装不下人任何的东西了啊！”
　　小小歪头。
　　但也就是在小小还没有来得及说话的时候。
　　呼咻——
　　一个比小小更加庞大，那蔓延出来的血管几乎要比征艘船都要庞大的身影，带着哈咻的愉快和惊喜地声音，遮天蔽日地向着他的方向覆盖而来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　小丑和孽主(ΩДΩ)地望着那一幕。
　　轰隆隆隆——
　　夏娃那庞大的身躯，就和小小一样，瞬间就粘附在了他们这艘本来就已经摇摇欲坠，严重超载的大船之上。
　　“汩汩汩——啊啾?~”
　　代表着欢欣鼓舞的声音。
　　“放不下了！！放不下了啊！！！林恩！快让他们下去！刹不住车了啊！！”
　　而也就是在下一刻。
　　超载超速的巨船以难以想象的速度，就像一辆泥头车一样，在众根源怔怔地注视之下，从他们的眼前一路滑行而过，一头就撞入了正在如火如荼建设的黑夜城当中。
　　轰————
　　伴随着一声巨像的轰鸣，伴随着无数的惨叫，一朵蘑菇云从成立汩汩地升腾而起，
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士那罕见的暴怒的声音，响彻了整个黑夜城的上空。
　　……
　　……
　　数十分钟之后，黑夜城的广场之上。
　　林恩坐在面前的小板凳之上，被暴怒的艾雯爵士训斥了整整十五分钟，一道长长的滑行的轨迹几乎是从黑夜城西方一路飙到东部。
　　“抱歉，艾雯大哥。”
　　林恩摸着后脑勺，扶了扶单片眼镜，(￣▽￣)／道：
　　“慌乱之中已经是很努力地在刹车了，但实在是刹不住，主要是这次抢……这次拿到的东西实在是太多了！您也看到了，满满的一大船，顺便把船长也给拐来了，我这次的收获，绝对可以说得上是max级别的！”

第1813章 你不讲武德！！
　　说着。
　　林恩站了起来，一下子打开了自己的系统空间。
　　瞬间。
　　就在周围众人震惊地注视之下，一座座高塔和大量的建筑材料和各种各样的设备，哗啦啦地就在他开门的那一瞬间从里面滚了出来，就像是洪水一样，顷刻间垒满了整个广场。
　　小小惊呼道：“哇哦——哥哥的好多！”
　　泰坦头颅也是面露惊异，道：“你这是——把什么地方拆了吗——怎么连房子都囫囵地搬过来了？！”
　　艾雯爵士也是一怔，下意识地望向了滚落在脚边的一块疑似是“地板”的事物，捡了起来，仔细地观察着。
　　“这种材质我好像在哪里见到过，强度非常高……这……你都是从哪里搞来的？”
　　林恩捏着单片眼镜，神秘地笑道：
　　“因为我抄了狱卒在无尽海的大本营~”
　　众人大惊：“？？？！”
　　“……”
　　……
　　……
　　很快，林恩便将自己去了无尽海之后发生的一系列的惊险的遭遇，全都细细地和他们讲了一遍，包括主宇宙的那片灾厄是如何给他下套，而他又是如何在绝境中反败为胜，当然，其中少不了一些弘扬自己那优秀品德和强悍实力的话。
　　林恩闭着双眼，从自己的系统空间当中摸出了三叉戟，道：
　　“就是这样的，那个王骑回来之后，重新入主了他在无尽海的大本营，本来他是不想给我的，但是我最后还是凭借我的聪明才智和勇武过人，果断地从他的手里夺下了这把三叉戟。”
　　小丑瞪眼：“那不是王骑大人送给你的吗？”
　　“……”
　　林恩闭着双眼，又指着他带回来的无数的建材和设备，扶了扶单片眼镜，道：
　　"至于这些建材和材料，还有那些屋子塔设备什么的，也是我九死一生从他们的手里抢来的，我不仅夺走了他们的三叉戟，还拆了他们的老家，他们已经在我强大的实力之下家徒四壁了！"
　　小丑瞪眼道：“虽然拆家是事实……但那好像不是被你夺来的，而是被你骗来的吧？”
　　“……”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩闭着双眼，将小丑玩偶拿了起来，一手掰住脑袋，一手掰住身子，用力一扭，咔嚓一声，道：
　　“就是这样的，总而言之就是一句话，虽然过程很惊险，还差一点送命，但最后我还是凭借自己出色的临场发挥，得到了最后的胜利。”
　　世界清净了。
　　“……”
　　众人你看看我，我看看你，又望着林恩手里(ヾ????)的小丑，眼中全都露出了惊异的神情。
　　艾雯爵士沉吟一声，道：“几天前我们确实收到了无尽海被封锁的消息，但没想到，居然发生了这么多的事么……”
　　而从林恩的带回来的这个消息来看。
　　艾雯爵士抬起了头，望向了漆黑的天际，道：
　　“如果说主宇宙的战争已经开始了的话，那恐怕要不了多久，三千年前的大坠落恐怕又要重演了。”
　　而恐怕这一次。
　　数量要远超三千年前的那次灾变。
　　这不是一个好消息。
　　而更重要的是……
　　那片灾厄对林恩的针对和袭击。
　　巨像深吸了一口气，握紧了拳头，低声道：
　　“那恐怕我们也要做好准备了，既然都发生了无尽海这样的事情，那那片灾厄肯定还会有其他的方法对这座地狱进行入侵，他们对你的针对，已经变得越来越频繁了。”
　　众人的目光凝重。
　　因为就在去无尽海的不久之前，才刚刚发生了罪孽城的那次袭击事件。
　　而在这之后。
　　恐怕会有更多的事情发生，他们必须要做好准备。
　　随即，众人的目光全都齐刷刷地落在了林恩的身上。
　　林恩一愣，道：“为什么都用这种目光看着我？”
　　艾雯爵士的目光严肃，道：“上一次是那个孽灵，这一次外界那片灾厄甚至出动了几十个根源位阶的王兽来围剿你，那下一次呢？再下一次呢？他们不达成目的肯定是不会罢休的，而为了杀你，他们肯定会不惜一切代价地层层加码，你可以躲过这一次，但你能确定每一次都能够化险为夷吗？”
　　巨像也站了出来，眸子中倒映着他，道：
　　“林恩，你的底子太差了。”
　　“虽然你灵魂的本质，让你能够掌控那股位格极高的力量，但如果你本身的实力不达标的话，一旦出现了什么意外让你没办法掌控那股伟力，你该怎么和那些根源，甚至是古神位阶的生灵为敌？”
　　“你要明白，林恩，一旦回到主宇宙，你面对的就是没有任何限制的神灵。”
　　这个问题其实很早就暴露了出来。
　　只是在很多时候。
　　林恩他都能够通过自己各种各样诡异的能力和装备，最终扭转那完全不对称的战局，而在这之后更是有他们的保护，所以才让人忽略他现在真正的阶位，其实他依然低下而弱小。
　　林恩明白了过来，微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“你们觉得我现在的实力如何？”
　　艾雯爵士他们彼此看了对方一眼。
　　巨像轻声道：“你能接住我现在的一拳吗？”
　　林恩跃跃欲试，(*￣︶￣)地捏着手指，咔咔作响道：
　　“这还用说吗？那当然……”
　　砰————
　　一声巨响。
　　林恩的上半截身子爆炸成为了无数的碎片就像是大盆的血一样，泼洒出了几百米，溅了远处一个懵懵的夜医一脸，只有两条腿还站在原地。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“你不讲武德……”
　　几百米外血淋淋的碎片当中，林恩的嘴依然是硬的，一根手指艰难地抬起来。
　　“我还没说开始，你就一拳撸过来！我躲还没……”
　　巨像收回了拳头，目光中倒映着炸裂的林恩，眼中地血气隐去，白发飘飞，侧眸道：
　　“真正的战场之上，敌人可不会提醒你她要进攻了，你的细胞活性和愈合能力确实非常强，这确实能保证你在很多情况下不死，但是这还远远不够，你的力量，速度，反应能力，攻击能力，也都一定要达到根源的水准，才能让你真正站稳脚跟。”
　　“不然的话……”
　　她闭上了眼睛。
　　“林恩，外物是不可取的，它们可以辅助你，但你不能把它们当成你的主要手段。”

第1814章 被遗忘的艾泽法拉女士！
　　如果她和林恩在这里真的摆开架势，来一场你死我活的杀戮，他的确可以用很多的法子和她周转，但绝对实力的差距，他最多也只能自保，但想要在正面战胜她，基本上毫无可能。
　　实力的差距太大了。
　　林恩汩汩地蠕动了回来，重新爬上了自己的双腿，把自己的脑袋安装回了脖子上，睁着死鱼眼坐了下来，抱着双臂道：
　　“我明白，经过无尽海的这件事情之后，我也已经知道了自己现在的短板。”
　　“但阶位的提升，恐怕不是一朝一夕能完成的吧。”
　　艾雯爵士和巨像彼此看了对方一眼。
　　他们的心里已经做好了打算。
　　“对寻常的人来说，确实很难，但你不一样。”
　　艾雯爵士淡笑道：
　　“你可不要忘了，你可是有在各个领域当中都达到了根源的师父们，如果你真的想要弥补自己的短板的话，不会很久的，我们会用最短的时间里，让你成为一个合格的战士。”
　　众人全都露出了心照不宣的表情，毕竟这段时间除了艾雯爵士之外，他们所有人都闲的蛋疼。
　　如果能趁着这个机会好好调教一下林恩的话……
　　那的确是一件很有乐子的事情。
　　看着众人射过来的不善的目光，林恩咽了一口唾沫，严肃道：
　　“能请假吗？”
　　“你说呢？”
　　“那就是能了，我就说嘛，(o?▽?)o大家又怎么会不通情达理呢？既然这样，那我就先请两个月的……”
　　砰——
　　林恩趴在地上，头顶冒出了汩汩的烟。
　　“……”
　　巨像摇了摇头，伸出手抓着林恩的脚踝，向着远处拖行着，道：
　　“先打晕吧，接下来请大家用最恶劣的手段对待他，你们应该都是了解他的，他这个人如果不逼他的话，他永远都不会正经起来的，如果是和平的年代，他就是那种典型的有天分却不会努力的混蛋，你不对他狠一点，他能正当地给你晒一天的月亮。”
　　众人点头。
　　对这件事情深感赞同。
　　望着相继远去的众人，小丑也是叹息了一声，而一想到还要跟着这样的一个家伙很长的一段时间，他就感觉到焦虑。
　　不过既然回来了。
　　让那个家伙在最短的时间里把实力给提升上去，多少也算是一个正确的选择。
　　只是……
　　为什么他总感觉好像似乎又忘记了什么事情呢？就像是本来打算要做，然后又突然一下子被其他的事情给耽搁的重要的事情……
　　突然。
　　他一怔。
　　然后猛地回头看了一眼插在那里的三叉戟。
　　(ΩДΩ)！！
　　“卧槽！林恩你这个笨蛋！！求都嘛得！！你这个家伙是不是又忘记了什么重要的事情啊？！！你的那个海嗣呢？！喂！！喂！！”
　　……
　　……
　　半个小时之后，一座大厅当中。
　　众人：“……”
　　诡谲的沉默在周围蔓延着。
　　被叫醒的林恩站在那里，望着插在自己面前的三叉戟，咳了咳，扶了扶自己的单片眼镜，严肃道：
　　“是的，我怎么给忘记了，艾泽法拉小姐还关在我的三叉戟里面呢，小丑，你居然一直都不提醒我，你果然还是心怀二心啊。”
　　砰——
　　小丑玩偶跳起来，一拳头打在了他脑袋上，“╬”地闭眼道：
　　“不要把自己的锅随便安在别人的身上！你这个蠢货！明明就是你自己给忘记了！！”
　　林恩；“……”
　　自缚天使的声音在林恩的耳畔响起，道：
　　“你是说，那个海嗣，还有我的……姊妹……现在就在这把戟里？”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，感受着主母笼罩过来的意志，站了起来，拔出了自己的戟，正色道：
　　“是的。”
　　“那个王骑正是通过艾泽法拉女士才联系到我的，在他被放逐之前，他用这把戟把艾泽法拉女士和那位炽天使，一起拖入了内部的一个奇异世界，现在，我把他们全都带回来了。”
　　一个金色的虚影一点点的在林恩的身边成型。
　　正是被束缚在地下神殿当中的自缚天使的意志体现。
　　她抬起头，张了张嘴。
　　一时间却是一句话也说不出来。
　　艾雯爵士侧眼望向林恩，道：“现在放他们出来吗？”
　　蓝星上的事情，他们现在依然历历在目，而自从炽天使和克苏鲁的尸体融合拖入地狱之后，他们确实已经很长的时间都没有再得到关于她们的消息。
　　林恩沉吟，道：
　　“不过得先做一些准备。”
　　“什么准备？”
　　林恩从自己的系统空间当中摸出了自己的左轮，挽了一个枪花，瞬间对着自己的脑袋就扣下了扳机。
　　砰——
　　半颗脑袋飙飞了出去，血液脑浆四溅。
　　众人：“？！！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋！你虽然是个笨蛋！但是也没有必要自残啊！！活着难道它不好吗？！”
　　林恩伸出了手，挡住了着急冲过来的众人。
　　因为眼睛也被打没了，所以伸着手四处摸索着，最后终于摸到了一个夜医腰上的匕首。
　　“等我一下，现在伤的还不太重，容我再插自己几下。”
　　众人“？？？？”
　　然后就在众人空洞地注视之下，他拔出匕首，对着自己的胸膛的位置。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　小刀拉口子，拉出了一个又一个大口子。
　　众人空洞僵硬。
　　终于插了几十下之后。
　　林恩扭头，顶着半个脑瓜子和鲜血淋漓的身体，望向了自己的左手，就像是一个残缺的尸体一样，脸色苍白道：
　　“左左，我现在惨吗？”
　　左左僵硬道；“惨……很惨……”
　　林恩点头。
　　“那现在可以开门了。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静在周围蔓延。
　　众人的脑袋全都嗡嗡的，不知道这个家伙他又在搞什么鬼，这哪有开个门还要捅自己个几十刀的事情啊，这开门还要某种献祭的吗？！
　　而也就是下一刻。
　　林恩瞬间伸出了手，意志直接和那把三叉戟建立了联系，感应着内部的那个奇异世界，目光一凝，低声喝道：
　　“开！”
　　嗡——
　　刹那间，林恩面前地那把三叉戟迸射出了刺眼的光芒。
　　一股海潮涌动的潮湿的气息扑面而来，一道奇异的空间之门，缓缓地在他们的面前打了开来，一个庞大的而漆黑的世界，呈现在了他们的眼前。

第1815章 对不起，我来晚了！
　　众人一怔。
　　而也几乎就是在一瞬间。
　　他们一下子就感受到了那个世界当中迸射而来的一股强烈的气急败坏的杀意，那漆黑的浅滩当中的水就像是沸腾了一样，一根根漆黑的触手，就像是利剑一样，瞬间就向着大门的林恩爆射而来。
　　似乎要将他就地斩杀一样！
　　众人大震。
　　但是也就在他们还没来得及出手的那一刻，刚刚还意气风发的林恩突然体力不支地单膝跪倒在了地上，脸上泌出了一滴滴的汗水，露出了强压痛苦的忍耐的神情，全身上下的鲜血呲呲迸溅，他剧烈地喘息道：
　　“海……海嗣小姐……我来带你回家了……”
　　嗡——
　　瞬间。
　　那向着他迸射而来的尖锐的触手，在距离他只剩下二十公分左右的距离时，骤然停了下来。
　　众人僵硬。
　　林恩剧烈地咳嗽了起来，捂着自己的流血的胸膛，艰难地抬起脚，踏入了那扇大门的浅滩当中，剧烈地喘息着，仿佛每走一步，肩膀上都扛着一座泰山。
　　“对不起……艾泽法拉小姐……我来晚了……不过已经没事了……终于可以带你出来了……”
　　“很抱歉让你一直留在这个地方……不过……可以了……现在已经……”
　　“没有危险了……”
　　林恩那逐渐长出来的眼皮慢慢地下垂，就像是梦呓一样，终于在说完那句话的那一刻，身体重重地直挺挺地向着前方倒去，嘴唇颤动着，身体倒在了那浅滩当中。
　　猩红色的血迹，从他身下一圈圈地蔓延了出去。
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静在整个大厅当中蔓延。
　　嗡——
　　瞬间。
　　在场所有的人的目光空洞，脑子嗡嗡作响，下意识地张开了嘴，就像是时停了一般定格在了那里。
　　他们隐约地意识到了林恩的意思。
　　他……他……
　　而也就是在下一刻，他们听到了那个奇异世界的原初传来的潮汐的涌动的声音，似乎此时此刻正那么一个人飞快地向着这个地方赶来，隐约地，他们在浅滩的海潮中看到了一个越来越近的黑影，看到了长长的黑发。
　　哗啦啦啦——
　　潮汐涌动，伴随着那密密麻麻的触手和蚀痕。
　　只见一个湿漉漉如深海少女一般的身影，从那海流当中浮现而出，她的脸颊之上沾满了滴落的水珠，长长的裙子之下是肆意涌动的黑色巨触，那双眼睛就像是深海的宝石一般让人醉心。
　　而在看到倒在血泊当中的林恩时，那脸上的杀意几乎是瞬间收敛，转变为了一丝丝的惊慌和愕然。
　　“怎……怎么回事！你……你怎么……”
　　她用的是地球的语言。
　　几乎是没有任何的犹豫，她在那无数触手的拱卫之下，飞快地冲到了他的身边，将倒在血泊当中的林恩搀扶了起来。
　　靠在那个少女柔软的怀里，感受着她那冰凉的肌肤，混沌的双眼倒映着重影一般的那个少女略带惊慌的脸颊，努力地挤出了一个苍白的笑容，仿佛马上就要告别人世，告别这个他所热爱的世界。
　　他气若游丝，靠在她的怀里，艰难地强撑着笑道：
　　“抱歉……让你在这里等了这么久……不过已经没事了……艾泽法拉小姐……那些王兽的叛乱……已经全都被我……解决了……”
　　嗡——
　　大厅里所有的人目光再次空洞。
　　小丑更是张大了嘴，震惊地下意识地后退了一步，大脑一片混乱和浆糊。
　　艾泽法拉脸色微白地望着林恩身上的伤势，道：
　　“怎么回事？那位王骑不是告诉我，你什么事情都没有吗？解决了那里的叛乱之后，你就回去休养了……怎么……”
　　“……”
　　只维持了很小的寂静蔓延了一下下。
　　林恩猛地剧烈地咳嗽了起来，嗑出了一滩滩献血和内脏的碎末，气缕游丝，道：
　　“那片灾厄……是不会放过我的……我没想到他们居然还在暗中隐藏了数个根源，他们趁我……趁我放松警惕虚弱的时候……暗算……偷袭我这个年轻人……咳啊——”
　　他一转头，痛苦地再次咳出了一滩鲜血。
　　众人僵硬。
　　艾泽法拉立刻急切道：“你先别说话了！我现在立刻给你治疗！”
　　但她刚伸出手。
　　林恩啪地一下就抓住了她的手。
　　巨像和自缚天使他们全都颤抖了起来。
　　林恩咳血，道：“没事的……他们已经把我抬回黑夜城了……”
　　艾泽法拉急切道：“那为什么不赶紧治疗呢！”
　　林恩气缕游丝地挤出了一缕柔和的笑，艰难道：“因为我知道……还有那么一个人在这里等着我……所以无论如何……也要先把你带回来才可以啊……如果再昏迷不醒的话……”
　　“我怕那个女孩以为……我又把她给忘记了……”
　　“……”
　　“……”
　　大厅当中，包括巨像，自缚天使在内的多位根源都色变了，鸡皮疙瘩就像是地毯式播种一样暴起。
　　小丑苍白道：“这……这个家伙……”
　　圆回来了！
　　特么的居然被他给圆回来了啊！！
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+30！】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+40！】
　　【叮！艾泽法拉对你的态度变更为：可以信任的挚友，恭喜你获得了200点基础经验。】
　　伴随着耳边响起的一系列的系统提示。
　　艾泽法拉怔怔地望着这个满身是血地躺在他怀里的男人，之前积攒的那些怨念也在这一刻彻底地化作了乌有，一时间，双眼竟是有些水波在涌动，这让她下意识地就扭过了头，不想让他看到自己眼里的失态和感动。
　　“这是不好的。”
　　她抿着嘴唇，感受到心里的一阵阵自责。
　　“我一直都在这里也是没关系的，无论如何你也要先保重好自己的身体才行啊！如果只是因为这么一件微不足道的小事，就不顾伤势地过来……这会让我愧疚一辈子的。”
　　因为怎么可以这样……
　　只是因为上次不小心把她忘却了，所以这次无论如何都要在第一时间找到她而不想让她误会么……

第1816章 你是有什么企图吗
　　这……这也太过分了……
　　因为这本就是一件微不足道的小事，又何必要如此在意呢……
　　林恩怅然地躺在她的怀里，望着艾泽法拉小姐那双复杂而好看的双眼，深吸了一口气，就仿佛看透了她此时此刻心里的想法，道：
　　“可……你是我的朋友啊。”
　　艾泽法拉抿着嘴唇，低着头，没有说话。
　　林恩闭上了眼睛，虚弱地动了一下身体（找到一个更舒服的位置），就像是带着玩笑又仿佛是真心实意一般，道：
　　“当然如果能够被海嗣小姐亲一下的话……那也是再好不过了，那样的话……就算是受再重的伤……在我心里，那也是一件很值得的事情吧……那就算死应该也就可以心满意足了吧……”
　　小丑：“？！！！”
　　巨像：“？？？！”
　　众人的脸色大变，巨像等根源的脸色都苍白了起来。
　　不对！不对！
　　怎么话题突然就被他扯成这个了？！
　　这个家伙他是开始得寸进尺起来了吗？！这……这种让人感觉到强烈熟悉感的套路？！
　　艾泽法拉的身体也明显地颤了一下，怔怔地望着躺在她怀里的林恩，他脸上的表情是那么的正经，就像是要满足临死之前的一个遗憾一样，让人看不出丝毫表演的痕迹。
　　她怔怔道：“这样的要求么……”
　　林恩闭着眼睛，虚弱道：“没……没事的，就是随便说一说，你不用往心里去，就算这里没有什么外人，这里很安静，但是朋友之间，又怎么能……能被要求做那样的事呢……”
　　众人颤抖，拳头紧握了起来。
　　他们几乎是以难以想象的速度望向了那位艾泽法拉小姐。
　　艾泽法拉的眼中明显复杂而犹豫了那么一下，她轻轻地抿了一下湿润的嘴唇，纤细的手似乎握了一下，显然心里也在犹豫。
　　但是……之前也并不是没有被他亲过……
　　而既然都已经并不是第一次亲过他了，那就算是再亲一次应该也是没有任何关系的吧？
　　终于。
　　她终于突破了心里的那一关，咬着嘴唇，然后慢慢地俯下了身，吐气如兰。
　　向着林恩慢慢地靠近。
　　然后……
　　“我勒个去！林恩你简直不是人！！！看不下去了啊！！”
　　众人大怒，几乎是气急败坏起来了。
　　众人瞬间一拥而进。
　　艾泽法拉顿时一愣，望着那从光门之外一下子挤压进来的那些熟悉的面孔，正要吻林恩的动作也全是僵在了原地。
　　“你们怎么……”
　　但她的话还没有说完，闭着眼睛心潮澎湃的等待着的林恩瞬间一愣，然后呲溜一下就被拖了过去，顿时就被围在中间暴打了起来。
　　一时间，惨叫声连连，板凳桌子齐飞。
　　“住手！！你们住手！！”
　　“你们都是这么对待一个重伤员的吗？！救我！！快救我！谋杀了！要谋杀了！”
　　艾泽法拉站在远处愣愣地望着这一幕，一时间竟是完全摸不着头脑，不清楚到底发生了什么事情。
　　“？？？”
　　……
　　……
　　十几分钟之后。
　　奇异世界的浅滩中，一行众人在前面走着，在艾泽法拉的指引之下，一路向着克鲁斯和炽天使尸骸的方向而去。
　　而远远地落在后面，被打成了猪头的林恩被艾泽法拉搀扶着，一步一步地往前挪着。
　　艾泽法拉搀扶着他，侧眸道：
　　“你没事吧？你在流血……”
　　林恩(￣ω￣;)地揉着肿胀的脸颊，看着哗啦啦地从动脉里往外飙的鲜血，道：“不碍事，不会那么快死的，多流点有益健康。”
　　“……”
　　艾泽法拉侧眼道：“他们不是你的家人们吗？刚才为什么要揍你？”
　　林恩怅然道：“可能是因为太想我了，然后忍不住就出手了吧。”
　　艾泽法拉：“……”
　　黑夜城当中的想念方式都是这么特别的么……
　　林恩迅速地转移话题，仔细地看着这位已经好久没有再见的海嗣小姐，自从蓝星的事情结束之后，到现在都已经过了快一年的时间里，自从她独自前往无尽海域之后，林恩就再也没有过关于她的消息。
　　而经历过这么长时间的再见，这位漂亮的小姐，此时此刻也更多了一丝海洋的神秘，甚至比以前要更漂亮了。
　　林恩望着她裙子下那蔓延出来的长长的触手。
　　下意识地伸出了手。
　　抓住了一根。
　　艾泽法拉顿时身体一僵，阻止道：
　　“别碰，很敏感。”
　　林恩一愣，捏着手里的触手，道：“我还以为这是你用蚀痕召唤出来的，这是连在你身上的？？”
　　艾泽法拉点了点头，道：“是我为了适应海洋环境进化出来的肢体，无尽海域本来就十分险恶，人类的两条腿在海洋当中其实派不上什么用处，我只能让自己进化。”
　　林恩僵了一下，道：
　　“连腿都没了吗？锯了吗？”
　　“……”
　　艾泽法拉瞥了他一眼，缓缓地就像是轻鸿一样浮动而起，在那细细的光晕中，两条修长的双腿，缓缓地从那些触手中浮现而出，脚尖轻轻地落在了地上时，散发出白皙的光芒。
　　“只是平时用不到，但这不代表我锯了，你能不能不要进行一些毫无意义地臆想？”
　　而伴随着双腿的浮现。
　　周围的那些触手反而就像是裙摆一样，微微浮动，更是给她增加了一些神秘而让人难以揣摸的美感。
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“这不就对了嘛，不管再如何变化，你都是一个人，我也一样，要是真的变成了章鱼触手怪，或者是其他什么更加难以名状的东西的话，那不就缺少了很多快乐吗？”
　　在海水和黑色触手的衬托之下，那双修长的腿更显得美妙。
　　而如果能够抓住脚踝，然后推到用力地分开的话……
　　“……”
　　不，林恩是从来不会有这方面的想法的，那太恶堕了，并不符合他的道德水准，那种想法也只是不小心出现的，是和他没有任何关系的。
　　艾泽法拉瞥道：“你是有什么企图吗？”
　　林恩摇头，捏着单片眼镜，闭眼道：
　　“当然没有，我们是朋友，我怎么会对你有什么涩涩的企图呢？”
　　艾泽法拉“╬”道：“我有说过是涩涩的企图吗？”
　　“……”

第1817章 炽天使与克苏鲁
　　非常迅速地岔开话题。
　　林恩转身眺望着这个晦暗的世界，一望无际的浅滩一直蔓延至远方，一眼看不到尽头，整个空间当中都充斥着一股潮湿的气息。
　　林恩眺望着，扶了扶单片眼镜，好奇道：
　　“所以，你在这边的时候，那个王骑有告诉过你吗？这到底是一个什么样的世界？而且看样子，似乎很大的样子。”
　　艾泽法拉撩了撩额前的长发，双眼倒映着远方道：
　　“很大，远比你我想象的要大，我在刚刚被带入这个世界的时候，也对这里进行过探寻，但是都没有什么结果。”
　　她曾沿着一个固定的方向，一路前行。
　　但是走了几天几夜。
　　入眼所见之处，依然是和周围一模一样的景象，看不到边境，也摸不到尽头。
　　林恩望着被自己带进来的三叉戟，陷入了沉思。
　　显然。
　　如果说这个世界真的是位于这把三叉戟的内部的话，那能把这把三叉戟本身带入这个世界，本身就很难说得通。
　　至少，这个世界应该不是物理意义上的存在于这把三叉戟的内部。
　　反而更像是某种钥匙。
　　一个可以进入这个空间的媒介，在他的指令下达之后，能够和他的系统空间一样，自动打开通往这个世界的坐标点。
　　林恩抬首眺望。
　　四方上下，无边无际。
　　而这一刻，林恩的心里突然有了一个极为大胆而又有些不切实际的想法，他是说，如果这个世界真的足够大的话，那又能大到什么程度呢？
　　是否能够大到装下整座城市。
　　又是否大到能够……
　　装下整颗星球？
　　“我们到了。”
　　而也就是在这个时候，艾泽法拉的声音打断了他的思绪。
　　他下意识地抬起了头，向着晦暗的前方眺望了过去，那一刻，殖装在他眼眶当中的克苏鲁之瞳传来了一阵阵无比清晰的波动，就像是有一种名为哀伤和亲近的情绪，从他的眼瞳当中传来，让那颗眼球淌下了晶莹。
　　林恩一怔。
　　艾泽法拉闭上了眼睛，遮住了眼中无数复杂的情绪，低着头跪在了前方的浅滩当中。
　　“我神。”
　　随行而来的自缚天使的虚影眼中光芒闪烁，带着一丝惆怅，又带着一丝惘然和恍惚。
　　而就在他们的面前。
　　一具无比庞大的尸体安静地坐落在那无边无际的浅滩当中，或者说那早已不再是一具有形的尸体，你早已无法在上面看到克苏鲁的特征，就像此时此刻坐落在他们面前的，只是一团无规则地扭曲在一起的巨大烂肉。
　　克苏鲁！
　　或者说，是已经在蓝星上与这个古老旧神融为一体的炽天使！
　　时隔如此之久之后，他们也没想到，他们会在这样的世界当中再次相遇，而在坠入地狱之后，这个曾经的神明，此时此刻也已经退化成为了和他们一样的根源。
　　海潮声起，微风滚滚。
　　艾泽法拉跪在那浅滩当中，双手交叉于胸，低声道：
　　“从坠落进入这座地狱时，吾神就说过，也许她一辈子都不会醒来，也许她会睡到时间的尽头……而我能做的，也只能尽力守望于吾神身边，等待那一日的到来。”
　　她宛如一个虔诚的修女，闭着双眼，低声地祷告。
　　而自缚天使的虚影同样面露复杂。
　　因为她知道。
　　在这个庞大的古神当中，有一半是她曾经在主宇宙的姊妹，是她的战士。
　　可是造化弄人，在蓝星上的时候，那是她们最靠近彼此的时候，但他们都没能说上一句话，见上一次面，而再次相见的时候，他们之间已然是隔着着无尽的混沌。
　　林恩走上前去，抬头望着那庞大的尸躯，道：
　　“我们有办法让她醒来吗？”
　　他知道。
　　克苏鲁的意识已经是彻底地湮灭了，但是其中炽天使却依然活着，他们两个在无尽的对抗当中融为一体，早已不分你我。
　　艾雯爵士没有说话，他抬起头，伸出了手，一缕缕灵能从他的指间蔓延了出去，就像是交叉纵横的藤蔓，一点点地泌入了它的尸躯。
　　但是下一刻。
　　嗡——
　　一股强大的力量便将他的灵能逼扼了出去。
　　而这一缕灵能的触动，让那庞大尸躯之上的血肉都蠕动了起来，产生了剧烈的反应，甚至浮现出了五彩的混乱的颜色。
　　艾雯爵士目光凝重，稳定了身形道：
　　“不行，我接触不到祂的意识，里面有大量无序的力量，我只是刚一接触，就受到了排斥。”
　　此言一出，林恩心中一动。
　　他当然知道。
　　克苏鲁就是因为体内这股无序的折磨，才无意识地在蓝星上掀起了天启纪元的那场蔓延整个太平洋的动乱。
　　但是现在不一样，他已经掌握了能对抗甚至是综合那股无序力量的威能。
　　那如果他用手中的初诞者之力……
　　又是否能够让祂苏醒呢？
　　而仿佛是看出了林恩的心思，一直跟着众人一言不发的康斯坦丁船长抬起了头，语气平静道：
　　“林恩，如果可以的话，我劝你最好不要这么做。”
　　林恩一怔，下意识地转过了头望向了他。
　　“你看出什么了吗？”
　　康斯坦丁走了上去，眼眶当中燃烧着熊熊的骷髅的火焰，他那骨感的十指张开，覆盖在了那庞大的尸躯之上，就仿佛是感受着内部那巨大而混乱的力量。
　　哗啦啦啦——
　　无声中，周围浅滩当中的水流都仿佛掀起了涟漪。
　　他语气沙哑道：
　　“这种情况我见过。”
　　“如果是寻常地被无序侵蚀过的存在，你的那股力量确实是最好的良药，但是很明显，祂的情况不同，林恩，你我都知道无序力量的可怕，你觉得，在正常情况之下，真的有一个根源，能够在无序中坚持这么长的时间都不被磨灭抹杀吗？”
　　他一眼就看出了这具尸骸的不同。
　　甚至祂的存世，要远比他都来的更加地古老。
　　而他也一眼就看出，这具尸骸体内的无序，早已根深蒂固，甚至在某种意义上几乎已经成为了祂的一部分。

第1818章 狱卒的可能性
　　林恩心中一动，道：
　　“这是某种刑罚，他在临死前和我说过。”
　　康斯坦丁眼眶当中的火焰跳动，他沙哑道：
　　“确实可能是刑罚，但是这也和我见过的另外一种情况极为相似，至少我很少见过无序力量不用来杀人，而是用来一味地折磨。”
　　林恩犹疑道；“那你的意思是……”
　　康斯坦丁抬头，道：
　　“你知道，那些王兽是怎么变成狱卒的么？”
　　此言一出，周围所有的根源全都大震。
　　甚至就连艾泽法拉都睁开了那双迷茫的双眼，一句话不说地怔怔地跪在那里。
　　小丑张开了嘴。
　　他的这句话，也是让他一瞬间感受到了巨大的震撼。
　　林恩也是不可思议地站在那里，难以置信道：“你是说……”
　　康斯坦丁眼中的魂火闪烁，沙哑道：“我不敢保证，只是觉得相似，无序的可怕就在于它可以湮灭掉我们这物质宇宙当中的一切存在，任何人哪怕粘上一点，迟早都会身死道消，化作尘埃，可是祂又为什么能一直存世于现在呢？”
　　“但在某种意义上来说，这也确实可能是一种刑罚，毕竟那位的存在，我们无法揣测。”
　　“但我只是给出一种可能性。”
　　“我是说，如果祂真的能够撑过这无序的不断瓦解，最后苏醒过来的话，那祂是不是也会和那些狱卒一样，成为一个介于无序与有序之间的异常存在，成为一个……”
　　“狱卒呢。”
　　这一刻，所有人都是一震，他们下意识地将目光望向了那个小丑玩偶。
　　小丑张着嘴，过了许久才闪烁道：
　　“我……我不知道……我的转化是极为特殊的，我并没有经历过其他狱卒转化的过程，而且转化狱卒的手术是只有女主人才掌握的最高的机密，我们无权窥探。”
　　但是显然。
　　他也有些怀疑。
　　因为他知道，每一个成为狱卒的存在，都要经过很长时间的考验，但最后到底能不能成功，谁也不知道。
　　但是一旦成功与无序融合，那就能在某种意义上成为介于无序与有序之间的存在，一跃成为像他们这样的掌控强大力量者。
　　林恩的眉头皱紧。
　　说实话，他在之前并没有往这个方向考虑过。
　　但是此时此刻想来，这之间确实存在着许多的疑点，因为在渡鸦的记忆和他所看到的那些幻象当中，那个白发人都曾经参与过这次事件，甚至在两千多年前的时候，那个白发人还曾出现在蓝星，给予了炽天使以指引。
　　而毫无疑问。
　　那个白发人应该就是未来某一个时期的他。
　　周围再次陷入了寂静。
　　林恩抬首，皱眉道：
　　“如果我现在用我的力量，逼出祂体内的无序的话会怎么样？”
　　康斯坦丁的目光注视着他，道：
　　“我能在心灵领域感受到里面有一个挣扎的灵魂，很微弱，但依然存在，但是她的灵魂也已经与这具尸躯融为了一体，如果把那些无序力量祛除掉的话，我不确定那个灵也会不会因此熄灭。”
　　因为他能看到。
　　那个灵魂也早已沾染上了这无序的腐蚀和污染。
　　但她和那些王兽又不同，她不是狱卒，在灵魂都被黏连的情况之下，但凡剥离，你很难保证那个灵魂能够完好无损。
　　也就说。
　　活下去的概率不大。
　　林恩眉头紧皱，下意识地望向了艾泽法拉。
　　因为他本来来这里，就是为了能够动用自己的初诞者之力，让那位炽天使能够摆脱这无序的折磨，重新归来。
　　艾泽法拉镇静地抬起了头，道：
　　“没事的，林恩，我神说过她一定会归来的，如果真的如这位船长说的一样的话，那我相信我神一定能够度过这次劫难，我相信。”
　　她十指交叉，闭上了双眼。
　　她是如此地虔诚，但是她的脸上还是能够看出那一缕缕的落寞。
　　因为在某种意义上来说。
　　她就是那位炽天使鲜血的子嗣，而在她承载了海洋的力量和诅咒之后，她亦等于是克苏鲁留在这世间的最后一个眷属，她既是海洋的信徒，也是天使的信徒，在她的心里，它们并没有区别。
　　她不能为她的神做决定，她也绝对不能用自己的决定，来决定她神的生死存亡。
　　自缚天使的虚影轻声叹息，低声道：
　　“如果是这样的话，只能赌一赌了，我们窥探不了那位混乱存在的意志，但如果这真的是一场改造与转化的话，那等我的姊妹再次归来的时候……”
　　她抬起了头，望着那庞大的扭曲的尸体，呢喃道。
　　“那她一定能够成为我们未来重要的一股力量。”
　　因为她知道。
　　她的姊妹，一直以来都是他们神圣世界当中意志最为坚定的一位天使。
　　……
　　……
　　时间飞速流逝。
　　在确定了那个世界能够通过三叉戟稳定与外界连接之后，艾泽法拉只在黑夜城短暂地停留了两日，然后便再一次回到了那个奇异世界，守候在了她神灵的身边。
　　而伴随着康斯坦丁的加入，黑夜城的整体力量再一次得到质的飞跃。
　　不过祂并没有将祂在无尽海统御下的鲛人部队和亡灵大军带来，而是独自驻守于黑夜城，和人偶家一起，成为了黑夜城最重要的两个盟友。
　　而在林恩带来的那一船材料的帮助之下。
　　黑夜城整体的建筑强度，也得到了巨大的提升，因为其中很多看似普通的材料，在这地狱当中，都是难得一见的顶级的工程建材。
　　而林恩。
　　在短暂地休养之后，第二天一大早，就被闲的蛋疼地家人们给提溜了出来，开始了针对他的魔鬼训练。
　　“就不能让我好好休息一下的吗？！”
　　林恩(〃′皿`)q地抱着枕头，穿着四角裤。
　　“好歹给我放一天假让我好好调整一下啊，好不容易才从无尽海逃回来，至少给我一天假期让我缓一缓啊，灵魂的创伤都没来得及恢复过来啊！”
　　两分钟前。
　　他正在自己柔软的大床之上呼呼大睡的时候，整个房子哗啦一声就被掀开了，而在他还没有睁开眼睛的时候，一只触手就之间连人带床地把懵懵的他给卷了出来，丢到了城外。

第1819章 我可是全体加点！
　　荒野之上，林恩(〃′皿`)q地大声地抗议着对他的不公。
　　而他的面前。
　　庞大的泰坦头颅叼着雪茄，双眼就像是灯塔一样看着这个在他面前蹦跶的渺小的女婿。
　　“闭嘴——”
　　轰——
　　泰坦头颅闭上了眼睛，一触手抽了下去，大地都为之震颤了两圈，林恩都被反震地跳起了数米。
　　他目光略带狰狞地将林恩就像是老鼠一样卷了起来，卷到了自己的鼻子前，呼地一口向着他吐出了一个巨大的烟圈，呛的林恩一脸懵逼。
　　泰坦头颅淡漠地吐着雪茄，狰狞道：
　　“我们已经——商量好了——这几天——多少要给你拔苗助长一下——如果没有足够的力量——那怎么应对未来日益严峻的战争——”
　　林恩瞪眼道：“可是现在修行是不是有些太晚了？”
　　泰坦头颅给他吐了一个巨大的烟圈。
　　“不晚——就看要怎么做——你小子最好给我乖乖听话——巨像训不了你——艾雯太随和不想驯你——但老夫不一样——我既然是你岳父——那就等于是你半个爹——你要是但凡敢懈怠一下——”
　　啪——
　　林恩直接就被倒栽葱地啪在了地面之上，炸成了一滩血水。
　　泰坦头颅叼着雪茄，闭着眼道：
　　“给你小子融了——”
　　“……”
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　荒野之上，林恩瞪着眼睛，带着自己破碎的单片眼镜，战战兢兢地站在那里，道：
　　“所以，要怎么做？”
　　“立正——”
　　泰坦头颅凶恶道。
　　林恩几乎以最快的速度双脚并拢，挺胸抬头，瞪着眼睛，稳稳地站了一个军姿。
　　泰坦头颅淡漠地叼着雪茄，道：“好了——给我脱——”
　　林恩一怔。
　　然后低头看了一眼自己的破损的四角内裤。
　　林恩顿时摸了摸后脑勺，ヽ(￣▽￣)?道：“诶呀，岳父大人，这是不是有些不太好啊，虽然说这里没有什么外人，但是咱们都是男的啊，虽然贤婿并不排斥玩一些异常的play，但是这是不是也……”
　　砰——
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋！！”
　　泰坦头颅凶恶地收回了自己染血的触手，叼着雪茄道：“你小子居然还想和老夫玩什么奇异的play——果然他们说的没错——你小子就是欠管教啊——”
　　林恩汩汩汩地从一堆烂肉当中重新凝聚起来，蛋疼地安好自己的脑袋。
　　“对不起，岳父大人，我以后不敢了。”
　　泰坦头颅大喝道：“给我脱——”
　　林恩一咬牙，把心一横。
　　把四角内裤往外一丢。
　　迎风摇摆。
　　“……”
　　泰坦头颅瞪眼，凶恶地训斥道：“你个臭小子——让你脱殖装！！——你脱裤子干什么——炫耀吗——你能有老夫的大吗——你这个小王八犊子——还敢摆来摆去——我（哔——）”
　　林恩僵硬。
　　“……”
　　不过他迅速地反应了过来，几乎以最快的速度伸出手，噗呲一下挖出了自己的【克苏鲁之瞳】和【咒瞳】。
　　然后又一记手刀破开了自己的胸膛，掰开肋骨，挖出了自己的【巨像之心】和【血肉之核】
　　“挖……挖出来了……”
　　林恩蛋疼坐在地上，从自己的系统空间当中摸出了两个小瓶子，将泡在福尔马林当中的眼珠子吹了吹，扣自己的眼眶里面。
　　不然就完全看不到了。
　　泰坦头颅俯视道：“这就是你原来的身体？”
　　林恩用力地合上了自己的胸膛，摇头道：
　　"是的……不过原装的心脏找不回来了……不过还好……现在就算是没有巨像之心……除了疼一点之外，也不太碍事了。"
　　其实从某种意义上来说。
　　他其实早就已经不算是人类了，只不过依然顶着人类的躯壳和形态。
　　只要他的血肉不灭，细胞依然具有活性，他早已不再需要特定的器官来维持他的生命形态，甚至因为他都已经不再将大脑当做灵魂的容器，这导致就算他只剩下了一个细胞，也能够通过不断地增殖分裂，重新恢复如初。
　　泰坦头颅上下地扫视着他的身体，道：
　　“很好——那么你觉得——在不依靠任何殖装的情况之下——纯粹靠肉体的强度——你能把自己分到哪个阶位？”
　　训练开始之前。
　　毫无疑问必须要对他现在的整体强度进行一次强定位。
　　因为他实在是太特殊了，虽然本体很弱，但是带着那么多顶级的殖装，再加上他掌握的许许多多奇形怪状的能力，这个家伙总是能够在各种远超他力量强度的生物面前游刃有余。
　　林恩想了想，低头望着自己的身体，扶了扶单片眼镜，难得的正色道：
　　“怎么说呢，如果单说身体的强度的话，我的防御并不高，在没有巨像之心的加持下，很多人都能轻易地破了我的防，但是如果说自愈能力和体质的话，就算没有巨像之心的加持……”
　　他抬头，睁着死鱼眼。
　　“我敢保证，如果不用特殊的手段，君王以下的生物，根本杀不了我。”
　　其实他还是说小了。
　　在得到了巨像的过度和从欲望母树那里得到的诸多的血肉的好处之后，再加上这一路走来他嗑的那么多的药剂和得到的系统奖励，他血肉的活性早就已经被他锤炼到了一个今非昔比的地步。
　　也正是因为知道他死不了。
　　所以巨像之脑才经常性地爆他的头，因为知道他就算是化成了灰，他也肯定不会有任何的事情。
　　泰坦头颅沉思，道：“怪不得我已经习惯性地想把你拍成肉渣——你这方面确实是有东西的——”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“那当然，我可是全体加点的好不好！”
　　泰坦头颅眯眯眼，那猩红的目光扫视着林恩，但也一眼就看出了他的问题所在，道：
　　“但如果是寻常状态下——没有了巨像之心对你的加持——你的恢复力也会大打折扣——如果有一个强敌持续的对你发动攻击——每一次都对你造成巨大的损伤——没有了巨像之心这种bug源源不断地给你提供活性和血气——你觉得你能坚持多久——”

第1820章 让我看看你的成绩！
　　他说出了问题的关键。
　　因为就在不久之前。
　　就发生过类似的事情。
　　那个鲜血孽灵利用自己速度的优势，持续不断地对他进行追击，如果让这种场面继续持续下去，那愈合的效率，又是否能够抵挡住这狂风暴雨般地持续碾压？
　　林恩思索，最终点头，道：
　　“我偏科了是吗？”
　　泰坦头颅目光扫视道：“起止是偏科——而且偏的非常严重——你见过魔法修炼到登峰造极但身体一碰就碎的家伙吗？还是说你见过体质强悍到无人能敌——但是连一只老鼠都捏不死的那种存在？”
　　“那种家伙有——但是都死了——他们在历史上留不下一点痕迹——因为他们都被那些更卷的家伙给抹灭掉了——”
　　他给他举了几个例子。
　　神圣天使擅长神术和魔法，但是当她拿起剑，她同样是神圣世界位列前某的战斗天使。
　　他媳妇擅长巫术，喜欢用巫术娃娃扎人，但是如果让她上场肉搏，她的身体强度同样能够位列根源。
　　“再举一个更极端的例子——哪位赛博——你的艾雯大哥——他虽然舍弃了身躯——仅以灵魂的方式存在——但是在他成为心灵巨人之时——寻常的物理攻击对他根本就起不了什么效果——他用自己强大的力量和特性——弥补了自己最大的短板——”
　　“而我说这么多也是为了告诉你——你可以专研某一个领域——但是在其他的领域你也必须能够达到足够强的地步——就算不能比肩——你也要做到让别人找不到你的短板和弱点所在——让他们无法针对你——”
　　他闭着眼。
　　然后用触手不知道从哪里卷出了几个木桶，丢在了林恩的面前。
　　构成那些木桶的木板有长有短，参差不齐，他往里面吐了一口浓痰，瞥了一眼，让林恩看。
　　“看到了没——木桶能装多少水——并不取决于最长的那一根板子——而是最短的那一根——如果你不德智体美劳全面发展——你就算那根再长又怎么样——有个屁用——”
　　林恩瞪着眼睛，望着生动形象地摆在他面前的那几个大小不一的木桶，看着上面贴着的艾雯，巨像等的名字。
　　他扶了扶单片眼镜，道：
　　“我是哪一个？”
　　泰坦头颅闭着眼，直接给他丢了一个榔头过来，道：
　　“你是这个——”
　　“……”
　　林恩拿着那根榔头，明白了泰坦头颅的意思，摸了摸后脑勺，郑重点头道：
　　“大哥，我知道了，谢谢你，真的很不好意思，还让您做了这么多小道具给我授课，我感受到爱了，不过其实也不用这么生动形象，这些道理我都是知道的！”
　　砰——
　　泰坦头颅闭着眼睛，一触手将他拍成了渣渣，露出了尖锐的牙齿，磨牙道：
　　“知道你不早说？！！”
　　“……”
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　泰坦头颅睁着猩红的双眼，带着林恩走在城外地荒野之上，巨大的脑袋之上带着巨大的斗笠，黄沙滚滚，寒风萧萧。
　　巨大的斗笠遮住了泰坦头颅那半边的眼睛，他沉声道：
　　“你的恢复力和体质就不用测了——能被我拍死这么多下——还能一坨坨地聚起来——也不容易——接下来测试一下你其他方面的能力——速度——力量——反应力——精神力——这些都是战斗中必不可少的要素——你有信心吗？”
　　林恩瞪眼道：“没有。”
　　泰坦头颅点头道：“好——果然够诚实——这也算你仅剩不多的优点了——”
　　林恩瞪眼道：“谢谢！”
　　“……”
　　泰坦头颅遏制住再次将他拍成渣的冲动，闭着眼，伸出一根触手指着远方的黄沙，道：
　　“看到一百公里外的那根旗子了么——”
　　林恩极目远眺，道：“隐约看到一点点。”
　　泰坦头颅叼着一棵树，道：“速度——如果没有速度的话——在同阶的战斗中——别人可以轻易地利用速度优势——把你玩弄于股掌之间——你之前吃的就是这个亏——就算你的防御再强——体质再好——你也不过是一个人肉沙包——只有挨打的份——”
　　他从触手卷出了一个巨大的秒表，声音平淡。
　　“去——把那个旗子给我拔过来——不许用传送——不许用机械推进器——不许用任何作弊的手段——让我测试一下你极限的速度能到哪里——”
　　林恩立刻俯身，做出了冲刺的姿势，认真道：
　　“OK！大哥，我准备好了！随时可以开始！”
　　泰坦头颅淡淡道：“好！让我看看你的成绩。”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始！”
　　嗡——
　　就在泰坦头颅摁下秒表的那一刻。
　　一根根触手瞬间从林恩的肩膀之上爆炸而出，就像是弹弓一样骤然发力，将他以最快的速度弹飞了出去，顷刻间便消失在了那荒原的尽头。
　　也不知道过了多久。
　　林恩的身形从远处浮现，手里拿着一根旗子，以极快的速度一个极限刹车，风风火火地停在了泰坦头颅的面前。
　　“拿到了！”
　　林恩瞪眼，举起了那根旗子。
　　泰坦头颅瞥了他一眼，道：
　　“这就是你的极限速度？？”
　　林恩瞪眼道：“应该是吧，我以前都是开机甲巡航的……”
　　“你知道你用了多长时间？”
　　“多长时间？”
　　泰坦头颅跳起来，砰的一声便将手里的秒表砸穿了他的脑袋，怒目圆睁，暴跳如雷道：
　　“半个小时——都够我小眯一会儿顺便吃个午饭溜一下娃了！！这种速度——你以后怎么在宇宙当中巡航——徒步跨星系吗？！！”
　　林恩捂着脑门，蛋疼道：
　　“倒是还能再快一点，不过总感觉快接近极限了……”
　　泰坦头颅这才停了下来，目光上下地盯着他，道：
　　“以前就没有人教过你——怎么系统地动用自己的力量？比如怎么发力——怎么压榨自己细胞的极限——”
　　林恩瞪着眼，道：
　　“额……没有，我老师教我怎么开膛破肚，主母给我上文化课，就这些了。”
　　“……”

第1821章 黄金泰坦！
　　短暂地寂静。
　　而泰坦头颅也终于明白，这根本就不是别的什么问题，而是以前根本就没有人教他，他和这地狱当中所有的混乱生物一样，走的是自己的野路子，完全没有得到什么像样的系统传承。
　　这也是所有在外面摸爬滚打混迹的生物的通病，路子太野，或者说，完全就没有什么路子。
　　泰坦头颅深吸了一口气，复杂道：
　　“没有传承——没有体系——能混到这个地步你也真的不错了——不过好在还不晚——”
　　他站了起来，目光中满是决绝。
　　“给我用你的那个能力——我用泰坦的方式教你——给你泰坦的传承——”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　远在黑夜城当中的夜医全都下意识地抬起了头，震愕地望着远处的云端，黑雾蒸腾，就在那城外的远处，不知何时，他们看到了一个庞大的金色巨人屹立在那里，仿佛诸神行走于大地。
　　荒原之上，那个庞大的黄金泰坦一点点地缩小，最终变成了寻常人类的大小。
　　在往日遗念的白光中，泰坦头颅再一次恢复了往日的模样，那魁梧的身体仿佛蕴含着爆炸性的力量，每一块肌肉都仿佛蕴含着狂野的伟力，一眼望去，就像是一个黄金圣斗士一样夺目而耀眼。
　　“喝哈——”
　　泰坦瞬间炸碎了身上那虚无的盔甲，露出了自己的十八块腹肌，黑发狂舞，青筋暴露，双眼闪动着凶光。
　　林恩惊呆惹。
　　“岳父大人，原来您是可以缩小的么！”
　　泰坦无视掉他的话，全身上下迸发出了恐怖的肌肉力量，目光深沉而狂野，道：
　　“你给我看好了——泰坦是天生的神族——但这并不意味着我们靠的是先天的身体条件——你要学会的是控制你每一个细胞当中的力量——把你细胞当中的那些活性——全都转变为可以伤敌的力量——”
　　“凝聚在一点——全力释放——便是一次合格的攻击——你看好了！”
　　他大喝一声，周身上下每一个细胞都仿佛震动了起来，无数的细胞凝聚在一起化作了血气，无数的血气又沿着经络汇聚在了他的拳锋之上，甚至那可怕的血气都在他的体表绽放出了耀眼的光芒，化作了纯粹的金黄。
　　那一刻。
　　他一拳砸在了地面之上。
　　轰————
　　数千公里之内的大地为之震颤，一拳之下，他们的脚下直接形成了一个数百米的深坑，巨大的爆炸甚至让黑夜城都倒塌了数座建筑物。
　　林恩看呆惹。
　　泰坦缓缓地站起，经脉当中流淌着的血气慢慢归回，并汇聚在他的胸膛中央。
　　他眼中狂野未散，道：
　　“调动所有的细胞——所有的活性——将他们拧成一根弦——将这股力量汇聚在你的拳头之上——就是一次有力打击——汇聚在你运动的每一块肌肉之上——就是一次有力的快速移动——”
　　刷——
　　原地几乎只留下了一道残影，他那魁梧而庞大的身躯便出现在了林恩的身后。
　　林恩呼吸急促，转头望着他那小麦色的身躯上浮现出来的金色血气的流动。
　　“从脚趾——脚踝——到小腿——关节——大腿——感受你的每一块肌肉——适时地将你的力量汇聚在各个位置——然后释放——”
　　轰——
　　他的脚猛地蹬地，双眼金光流淌，身体瞬间如爆炸的重型卡车一般疾驰而去。
　　甚至原地只留下了一道闪光，便再次出现在了原地。
　　而直到许久之后。
　　数百公里之外的一座高山的垮塌，才传来隆隆地声响。
　　林恩怔怔地望着这一幕，望着他岳父那魁梧的身体之上，被他标志出来的血气在他身体各处快速游走的轨迹和循环，那是一种狂野的美，力量的美，是将身体修炼到极致的美感。
　　“看到我体内的血气了吗——那并不是什么神秘的东西——那是你体内无数细胞的脉动——你可以把你的每一个细胞都想象成是一个引擎——单一的细胞提供的力量很少——但当他们统一起来——汇聚出来的力量就会无比庞大——”
　　轰隆隆隆——
　　林恩仿佛听到他岳父体内那响起的轰鸣之声。
　　就像是一台全力运行的机械，每一声雷鸣，都是无数引擎统一起来的轰鸣。
　　“而随着你的锻炼——先是汇聚出血气——血气凝结到一定程度上——用我泰坦一族的方法——可以进一步升级为泰坦的神力——不断地锻造——不断地压缩——突破根源——突破古神——冲击规则——”
　　他目光猩红，全身上下地血气运作地越来越剧烈，越来越可怕。
　　他眼中的狰狞越来越明显，越来越愤怒。
　　“愤怒——愤怒——让你变得越来越强大——一力降十会——一力破万法——”
　　林恩颤抖地望着他岳父那咯咯地爆炸性增长的力量，他的体型也随着那力量的放大在不断地攀升，就仿佛他体内的每一个细胞冲在狂怒地嘶吼，在咆哮，想要进行那永无止尽的战争。
　　而也就是那一刻，仿佛触碰到了某个界限。
　　咔擦——
　　一道血色的雷霆崩落而下，落在了他的身上，要将他打回原形。
　　但他依然并不理会，他已经将自己化作了一个十几米的巨人，双眼猩红地俯视着林恩，道：
　　“在主宇宙的时候——我已经摸到了法则的边缘——如果再进一步——我说不定就能窥探到战神格——或力量神格——就算那些只存在于传说当中——我也相信只要给我足够的时间——我亦能在规则中凝聚成我自己的神格——”
　　他不再继续放大自己的力量。
　　慢慢地恢复了下来。
　　但是那被激发出来的狂怒，还是无法一时间遏制下去。
　　如果不是因为那片灾厄，如果不是因为目睹了妻儿被屠戮，也许再给他几千年的时间，他已然可以冲击那只存在于传说当中的更高的位阶。
　　“看清我力量的流动和走向了吗？”
　　泰坦双眼猩红地注视着林恩。

第1822章 泰坦的传承！
　　林恩目光严肃，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我可以试一试。”
　　泰坦露出了那狰狞的表情，捶打着自己的胸膛，道：
　　“早就应该这样了——还记得我给你和我闺女打下的那个印记么——我会把控能方式传给你——仔细感悟和领会——你的底子并不差——只要学会了系统的控制方法——以你的细胞活性——你能发挥出来的力量——早就不应该是现在这样了——”
　　“来！再跑一遍！让我看看你的悟性！”
　　林恩点头。
　　他闭上了双眼，脑海当中浮现出了他岳父方才那血气在身躯上下的走向，他的眉心之处一点点的浮现出了那个古老的泰坦的印记。
　　一瞬间，无数庞杂的知识涌来，让他感觉到眩晕。
　　但是他很快就稳定了心神。
　　不求全部理解，不求全部领会，只集中于那最基础的控能之法。
　　他闭着眼，意识蔓延到了身体的各处，感受着自己那庞大的身体活性和无以计量的细胞个数。
　　嗡——
　　荒野之上，他身体的每一块肌肉都剧烈地颤动了起来，就像是流动的水一样汩汩地蠕动着，似乎是因为控制力的青涩，让他的肌肉和细胞无法按照他的统一指令，发挥出团结协作的力量。
　　血气在他的身体上下涌动，他的脸色一阵青一阵红，时而肿胀，时而塌陷，密密麻麻的触手和额外的肢体不受控制地灾变出来。
　　“控制住它们！”
　　泰坦那雄浑的声音传来，严厉而凶狠。
　　“你的身体只能由你自己说了算——把那些分裂的细胞给我摁回去——不要给我松松垮垮——给我变成一块钢铁！！”
　　声音传到林恩的耳中。
　　他闭着双眼，全力控制。
　　慢慢地。
　　他身体上浮现出来的额外的肢体开始收回，他的肌肉慢慢变得坚固，每一个细胞都像铆钉一样，被他紧密地压缩在身体当中，血气肆意地狂涌，越来越多的血气被细胞制造了出来，让他就像是一个熊熊内燃的火炉。
　　一瞬间。
　　林恩骤然睁眼。
　　刹那间，他猛地抬起脚，向着前方便猛地扫了出去。
　　“喝！”
　　他大喝。
　　伴随着一声咔嚓的声响，整条大腿都被他踢出去了上千米。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，微风吹拂。
　　那条大腿飞出去了老远，以一个抛物线的形式落在了遥远的荒原之上。
　　林恩瞪眼，看着杀气腾腾的岳父，道：
　　“不好意思……这次不算……只顾着控制腿了……忘了给关节加强度了——”
　　“把腿捡回来！！把腿捡回来！！！”
　　泰坦暴怒地嘶吼。
　　林恩立刻以最快的速度跳出去，将自己踢飞的大腿扛回来重新装身上。
　　但是经过这一次的失误，他也已经掌握了一些要领。
　　数分钟后。
　　林恩闭着双眼，再一次按照那泰坦的方式对自己的身躯进行锻造，而他也已经明白，身体是一个整体，任何一方面的强度如果没有整个身体强度的支撑，都无法发挥出它应有的力量。
　　身体的锻造，就像是百炼成钢，一次次地压缩，一次次地锤炼，让你的身体强度突破一个又一个顶峰。
　　狂风涌动中。
　　他睁开了那双锋利的双眼。
　　再一次地。
　　猩红的血气沿着他全身的经脉流动，一点点地汇聚在了他的每一块肌肉和骨骼之上。
　　沿着每一块关节，将血气，灌注进入自己的拳锋。
　　然后一拳落下！
　　轰————
　　大地轰鸣，一道道裂缝从他的拳头蔓延而出，亿万万计的细胞轰鸣地为他提供了力量，大地竟是直接被他轰出了一个直径十几米的大坑。
　　而他的骨骼没有断裂，血肉没有破损，没有任何的疼痛，整条手臂之上盘旋着猩红的血气。
　　仿佛全身的鲜血都进入了饥渴的战斗状态，在熊熊燃烧。
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　他是非常清楚的。
　　以往的时候，他这一拳下去，骨骼和肌腱毫无意外地会就此断裂，甚至他没事跳个崖，轻则腿骨断裂，重则变渣爬起。
　　可是这一拳。
　　却是不仅没有让他感受到任何的不适，反而爆发出了如此可怕的力量。
　　没有依靠任何的道具和能力，纯粹是他用自己的肉体所造成的破坏，而前后两种截然不同的结果，仅仅是因为控能的方式不同。
　　泰坦目光注视着他，道：
　　“现在你看到了吧——你的底子早就够了——你缺的就是驾驭你身体的技术——你早就应该明白——连根源都摁不死你的恢复力和细胞活性——你但凡把它们转变为你的力量——你早起飞了——”
　　原因很简单。
　　就算是再豪华的机甲，你给它用上最好的材料，最好的技术，但如果你不会操控的话，你最多也只能拿它砸个核桃。
　　但如果你学会如何驾驶，那它顷刻间就能够成为一个合格的战争机器。
　　而林恩的身体。
　　就是那台豪华的机甲！只是他从来没有有意地去操控它！
　　就像吃了无数神丹妙药的猪也并不会上天，因为猪始终是猪，它们学不会怎么控制这股力量，那他们就只能是猪。
　　林恩起身。
　　他稳定心神，驾驭着体内这无数细胞构成的引擎。
　　再一次地，他将目光望向了百公里之外的那座破损的小山，望向了那座小山之上的光秃秃的朽树，就像是那把招摇的旗帜。
　　他俯身，做出了冲锋的姿态。
　　他闭上了双眼。
　　汹涌的血气沿着他的肌肉流淌在他的下盘，他的双腿之上，每一缕肌肉都仿佛在咔咔作响，就像是每一个细胞都已经完成了启动和点火。
　　没有任何的言语。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他就像是一批脱缰的野马一样，向着那个方向疾驰而去。
　　速度太快了！快到身体都仿佛出现了残影！快到身后几乎拖出了一道道血红的流光。
　　一秒！
　　两秒！
　　当他抓着那颗朽树的枝干归来时，他的全身上下都冒出了滚滚的血色的蒸汽，肌肉就像是钢铁一样紧密。
　　他抬起了头，道：
　　“三十秒。”
　　“但还可以更快！”

第1823章 猜对了！是灵能的课程！
　　这种成效是显着的。
　　甚至林恩能够清晰地感觉到，他的上限远远不止于现在，他只不过是照猫画虎地按照泰坦族的控能方式，将自己的血肉当中的力量，进行了最为基础的召集和聚合，就产生了如此天翻地覆的变化。
　　这完全出乎了他的意料。
　　他想到了之前巨像之脑过渡给他部分巨像权能时的情景。那个时候他也确实感受到了力量的增长，但是完全没有现在这样的明显。
　　而现在他明白了。
　　那只不过是体量的提升！
　　就像是他的泰坦大哥说的，你只不过是将你的机甲造的更高大，更华美了一点，可如果你没有相应的技术来操控的话，那再强大的机甲在你的手里也很难发挥出你应有的实力！
　　泰坦的目光注视着他，声音浑厚道：
　　“这就是你的问题所在——你血肉的体量其实已经很高了——就凭你在蓝星的时候——能够只依靠巨像之心——就把自己的血肉扩张到覆盖整个城市的规模——你的体量早就已经上来了——”
　　“现在你真正要做的是——让你的每一个细胞都能够按照你的命令——力往一处使——而不是被动地让它们松散的自由发挥——”
　　他向着林恩伸出了自己的胳膊。
　　缓缓地握紧。
　　肌肉咯咯地发出声响，细胞被不断地压缩靠近，甚至发出一阵阵嗡鸣和灼热的气浪。
　　“压缩——紧密——让你的细胞大量的分裂——它们越是躁动——产生的血气就越强大——你知道在主宇宙中真正强大的星体是什么吗——是中子星——极高的质量和密度——才能够让你拥有坚不可摧的防御和力量——”
　　“你的身体也一样！”
　　轰——
　　他一拳向着前方的空间轰去。
　　刹那间，音爆声响起，爆炸出的血气和拳风，刹那间撕开了他面前的空间，让他前方数百米的区域形成了一道巨大的裂隙。
　　滚滚的热浪涌动。
　　泰坦的双目疯狂，注视着他道：
　　“不需要什么弯弯绕绕——在我看来——血肉的极限就应该是无坚不摧的力量——你可以像血肉支配者一样无限地分裂拥有无数的肢体——也可以和巨像一样专注于再生与愈合不死不灭——但在真正的战斗面前——”
　　“我的道路——才是最强的道路——！”
　　那是一种不可一世的狂妄和霸气。
　　是在无数的血与火当中锻炼出来的至强者的刚猛，就像是古代的那些维京的狂战士，生命中除了战争之外，再无其他。
　　林恩都被这种气场所感染，满怀希冀，瞪着眼道：
　　“岳父大人，那你觉得我有机会成为这样的存在吗？！走上你的道路！”
　　泰坦道：“不能。”
　　林恩；“……”
　　泰坦望着他，目光严峻道：“我可以教你用我的控能方式来提高你的战斗力——但真要你走我的这条路——很难——因为你的性格里面缺少了一些至关重要的东西——就算强走——最后的上限也不会很高——”
　　林恩(;?д?)道：“为啥？”
　　泰坦目光注视着他，道：“因为你想的太多——你太专注于计谋——算计——战术战略——反而缺少了一些一往无前——破釜沉舟——不服就干的冲劲——你太理性了——不把你逼到极致——你冲不起来——但一个狂战士要做的——是随时随地都能冲起来——”
　　他伸出了手，闭着眼，哗啦啦地摇了摇林恩那单薄的肩膀。
　　“其实真要说的话——血肉支配者那种路子反而最适合你——阴险狡诈——暗勾勾地下黑手——从草丛里面突然冒出来给人腰子上捅一刀——像蛇一样蠕动地玩弄别人——专攻下三路——”
　　“……”
　　林恩(；￣д￣)道：“为什么到我身上就都不是什么好词呢……”
　　泰坦抱着那魁梧的双臂，闭眼道：
　　“总而言之——虽然我的路不适合你——但前期都大差不差——熟练地控制你的细胞和血肉——是你成为强者的第一步——以后不管你是专精灵能还是咒术——或者说是玩什么三位一体——血肉的强度都是必不可少的——”
　　二话不说。
　　泰坦啪的一下就抓住了他的肩膀，往远处一丢，大喝道：
　　“从现在开始——每天给我背着那座山往返跑两百公里——敢懈怠一下——（哔——）的给你把头打烂——还不快去！！”
　　……
　　……
　　傍晚。
　　林恩拖着疲惫不堪地身体，被左左(〃＞皿＜)地艰难地从城外向着自己的居所拖着，全身上下的肌肉都在汩汩地冒着烟雾，身体当中的每一个细胞几乎都被这接近极限的锻炼给压榨地疲惫不堪。
　　而且锻炼的时候还不许使用灵能，不能动用初诞者之力，不能分裂出多余的肢体。
　　这么久了。
　　林恩还是第一次感觉到身体上的疲倦，这真的是往死了练啊。
　　左左(〃＞皿＜)地往前爬行着，道：“不过还是有成效的，果然，还是得泰坦先生这样的人才能训练你，等学会了泰坦先生的控能方式之后，脑袋说不定只靠自己的身体，就可以挑战死兆级别的存在了！”
　　林恩的脸戳戳地与地面摩擦着，双眼空洞地冒着烟，道：
　　“知道了知道了……我会坚持的——但晚上应该没有其他的什么训练计划了吧……我现在只想好好睡一觉……”
　　左左(〃＞皿＜)地拖行着，道：
　　“应该没有了吧，我们马上就要回去了，回去就可以睡……”
　　但是就在她的话还没有说完的时候。
　　一个半透明地散发着浅绿色光芒的身影一点点地从上方悬浮了下来，就像是早就在这里等候他们一样，艾雯爵士手捧着一本书籍，轻飘飘地出现在了他们的面前，笑眯眯道：
　　“林恩，你终于回来了，我刚听泰坦先生说了，你锻炼的很不错。”
　　林恩半死不活地抬起了一只手，(￣▽￣)／地有气无力道：
　　“那是当然了……艾雯大哥，好巧哦，居然会在这里遇到你，该不会今天除了血肉之外，还有灵能的课程吧？不会的吧，哈哈哈哈哈。”
　　艾雯爵士笑眯眯地合上书籍，道：
　　“猜对了！还真有灵能的课程！而且是一整晚~”
　　“……”

第1824章 给你几百年的时间！
　　短暂地寂静。
　　林恩二话不说，瞬间空洞地挣扎地转身，用尽全身的力气就像是鱿鱼一样奋力地向着相反的方向爬去。
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　“虽然你在很早之前就掌握了灵能，也将自己的灵魂转变为了灵能形式的数字生命，这让你正式地脱离了血肉的束缚，能够以灵体地方式独立存在，但是很多关于灵能方面的禁忌，我还没来得及给你做一些系统地梳理和教导。”
　　黑夜城的街道之上，就在所有人惊异地，艾雯爵士盘膝悬浮在街道上，手里捧着一本书籍，一边看一边往前悬浮地移动着。
　　而在他的身后，一个散发着淡淡光芒的立场当中，林恩挣扎地大喊大叫，拍打着那薄薄的立场壁，但是根本就没有任何的卵用。
　　……
　　一座宽阔的高塔当中。
　　艾雯爵士悬浮在一座又一座书架之间，从容而优雅地伸出手，一本接着一本书籍在灵能的控制之下，悬浮在了他的身边。
　　拿到了所有需要的书籍之后，他才面带微笑地返回，落在了高塔中央的空地之上，将那一摞又一摞的书籍摆在林恩的面前。
　　“就是这些了。”
　　"灵能和血肉的锻炼不同，我们主要注重的是灵魂和精神力的运用，所以知识就显得尤为重要，一个真正强大的灵能者，一定也是一个渊博的导师，今天只需要把这些都看完就可以了！"
　　被灵能镣铐把双手反铐在身后的林恩瞪着眼，坐在地上，看着那一摞摞将近一人高的书籍，道：
　　“只有这些吗？”
　　艾雯爵士温柔道：“是的。”
　　林恩顿时长舒了一口气，(ノ￣▽￣)道：“还好还好，果然还是艾雯大哥你对我好呀，虽然看上去挺多，但努努力两个小时还是能够看完的，小意思，这几本书完全不在胯下啊！”
　　艾雯爵士摇了摇头，微笑道：
　　“不，林恩你误会了，这是我给你整理出来的看书的先后目录，真正要看的是我身后的那座图书馆，里面每一本书放在什么地方，叫什么，都已经被我编撰进入这里面了。”
　　“……”
　　短暂地死一样地寂静。
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的姿势，就像是风干的腊肉一样定格在原地。
　　艾雯爵士笑眯眯地悬浮地盘坐在那里，道：
　　“不过放心吧林恩，因为时间并不是很充裕，让你一晚上看完这么多的书，再加上理解和融会贯通什么的，确实是有些困难，所以大哥给你想了一个其他的办法，保证快速有用。”
　　林恩的眼中重新有光了。
　　“是用智械的方式，直接给我个芯片，打到我的脑子里吗大哥？”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，道：
　　“当然不是，那种方式虽然能让你快速记忆，但就和数据库一样，东西是死的，你如果无法理解和掌握的话，那对你的帮助也并不会很大，所以为了能让你快速理解，我专门去拜托了一下别人。”
　　林恩僵硬道：“谁？”
　　下一刻，一只骨感的手搭在了他的肩膀之上。
　　伴随着空间的一阵扭曲，林恩的身边浮现出了一个盘膝坐在地上的穿着黑色斗篷的骷髅，眼眶中的火焰熊熊燃烧。
　　林恩(ΩДΩ)道：“鬼啊！！”
　　艾雯爵士笑眯眯道：“我和康斯坦丁船长说了，他可以带你去失却之海的底层，而且你也有经验，那里的时间流速和现实不同，我大概算了一下，深入一点的话，现实里面的一个小时，能抵那里几百年的时间，绝对能让你有充足的时间学习和掌握，大哥是不是很贴心？”
　　林恩(.;?;:益:;?;.)道：“好……好贴心，所以，我能在那里面摸鱼吗？”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，微笑道：
　　“当然，不可以，因为都是计算好的，按照你的理解和掌握能力，我建立了一个数学模型，所以给你看书的时间都精确到掐秒了，你看完之后的第一时间，我们就要从理论学习转到实践操作，所以并没有留给你多少摸鱼的时间。”
　　林恩炸毛了。
　　二话不说，林恩立刻攀爬而起，以难以想象的速度向着门外的方向疾驰而去。
　　艾雯爵士缓缓道：“船长，拜托了。”
　　康斯坦丁骷髅的眼眶中的火焰跳动了一下，然后啪地一声打了一个响指。
　　冲出去的林恩瞬间噗通一声倒在了地上，头上冒出了zzZ的符号。
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋啊！！”
　　艾雯爵士悬浮了起来，目光又微笑地望向了林恩那一惊一乍的左手，合上了书本，道：
　　“左左，不好意思了，因为你也是他的一部分，所以我们讨论过了，让你提升一下战斗能力，对以后你们并肩作战是很有好处的，关键的时候，你可能还能再救他一命，所以请教了一下巨像之后，我也专门给你制定了相应的课程。”
　　左左：“！！！”
　　没有任何的犹豫。
　　左左飞快地与呼呼大睡的林恩拉开了距离，o(?Д?)っ道：
　　“不用了！谢谢你诶，艾雯爵士！其实我和他并不熟，只是表面朋友，而且我只是一只普普通通的左手，是没有脑子的，所以也是记不住任何的东西的！”
　　艾雯爵士缓缓道：“再次拜托了，船长。”
　　左左(ΩДΩ)道：“等！等一下！！”
　　啪——
　　一个清脆的响指。
　　……
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　失却之海最底层的船舱当中，无数的书籍密密麻麻地摞在周围，一个话白胡子的老爷爷带着单片眼镜，呢喃而呆滞地伸着苍老的的手，颤巍巍地翻阅着面前灵能的理论书籍。
　　外面只过去了几个小时的时间，但是在这心灵的失却之海的最深处，已经是度过了数百年的岁月。
　　而也终于。
　　艾雯爵士那温柔的声音在那个苍老老爷爷的周围响了起来。
　　“林恩，学的怎么样？是不是已经理解和融会贯通了？”
　　那个苍老的林恩抬起了呆滞的双眼，道；
　　“已……已经看完了……”
　　艾雯爵士笑眯眯道：“那我考你一下，灵能在怎样的变量下能够完成空间层面的修改？在十的负十一次方的尺度下，灵能的基础表现形式又是什么？”
　　林恩呆滞了两秒钟。
　　然后以难以想象地飞快地翻阅着手里的书籍，大汗淋漓道：
　　“那个……那个……我想想……应该是……”
　　啪——
　　一个清脆的响指。
　　整艘船瞬间向着更深的海域坠落，与外界的时间比例被再一次地加大。
　　“好了，再给你一百年的时间，等你能对答如流的时候，我们再见，林恩，要好好学习哦。”
　　“等！！等一下！！”
　　“……”
　　……

第1825章 只要不看书都行！
　　时间飞快地流逝。
　　现实当中，几个小时的时间飞速而过，而在那潜意识底层的心灵之海当中，已经是过了难以计数的数个世纪。
　　艾雯爵士捧着一本书坐在椅子之上，看了一眼时间，随即微笑地合上了书籍，望着躺在那里呼呼大睡的林恩，道：
　　“时间差不多够了，船长，把他带回来吧。”
　　一直坐在不远处等候的那个骷髅眼中的火焰燃烧，抬起了那骨感的手。
　　啪——
　　毫无意外地打了一个响指。
　　林恩的身体一阵抽搐，然后顿时就像是僵尸一样直挺挺地坐了起来，双眼空洞而呆滞，嘴里不知道呢喃和梦呓着什么，已经没有任何的灵性了。
　　艾雯爵士微笑地望着林恩，道：
　　“林恩，学的怎么样？有没有一些自己的心得呢？”
　　林恩呢喃地背诵道：“五万四千年前，一位来自古老科技文明的贤者编撰出了第一部在这个纪元中关于灵能体系的着作，并发掘出了一系列挖掘自身灵能潜力，探寻灵魂力量的神秘学说，并在之后的一千年来……”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，微笑道：
　　“好了，灵能的历史了解一下就可以了，先说一下灵能是怎么来对现实和空间产生影响的？用什么方式?”
　　林恩空洞地就像是一台机械一样复述着，道：
　　“灵能本质上是一股唯心的力量，和精神力虽然类似，但是又有着本质上的不同，坚定地唯心主义能够让你窥探到这万事万物的本质，所有的一切，包括物质，能量，都不过是某种虚幻与虚拟的聚合，而只要你足够地坚信，坚信自己的灵能可以重塑和改变周遭的一切，那周遭的事物自然而然便会因为你的思想而发生改变……”
　　艾雯爵士打了个响指，微笑道：
　　“回答的很好，下一个问题，灵能的尽头是什么？”
　　林恩机械地空洞道：
　　“在灵能的体量足够庞大而逐渐涉及到规则时，灵魂，心灵类法则将会成为灵能者最先接触到的法则领域，但真正强大的灵能者绝对不会拘泥于灵魂的束缚，进一步地，灵能者将会感受到现实法则的亲和，拥有可以随意地扭曲与操控现实的能力，但只存在于理论中，灵能者最高的尽头乃是窥探这万事万物的真理，成为那只存在于不可能中的真理之神。”
　　啪——
　　艾雯爵士拍手，脸上露出了非常和煦的笑意，道：
　　“不错，回答的非常流畅，看来这些理论知识，你已经掌握的差不多了，是的，灵能虽然和灵魂，精神力的起点都差不多，但是本质上是不同的，而这也是最难走的一条路，但是只要你能够坚持下去，灵能者在这物质宇宙当中，绝对能够位列金字塔地顶端。”
　　“既然理论课掌握了，那接下来我们……”
　　林恩就像是完全没有听到一样，机械而呆滞地继续道：“根据各个文明的古代典籍记载，在上个纪元的某一时刻，曾经出现过一位最接近成功的灵能者，虽然他的话没有被证实，但是他在临终前依然不断地强调，我们所生活的这个世界，也许只是某种存在的一场梦境……”
　　艾雯爵士：“林恩，不用背了，我是说……”
　　“根据九千年前曾存世的一位灵能者的研究，如果同时献祭十一万智慧生物的灵魂，将有极大的可能得到失却之海的未知古神地注视，并得到赐福或诅咒，此理论在其尝试后被后世所有灵能者所封杀，并将其划分为异端学说……”
　　艾雯爵士：“……”
　　“根据五千年前的赛博文明研究者表明，ai同样具备诞生出灵能的可行性，只需要……”
　　艾雯爵士僵硬地注视着林恩就像是一个收音机一样呆滞地背着那些学术古籍，他转过了身，望向了不远处沉默不语的那个骷髅，道：
　　“他这是怎么了？”
　　康斯坦丁沙哑道：“学傻了。”
　　“……”
　　“……”
　　艾雯爵士满头黑线，捂着额头道：
　　“能让他恢复过来吗？”
　　康斯坦丁没有回答，而是伸出了自己的骨手，在依然呢喃自语的林恩的天灵盖上，握手成拳。
　　然后——
　　砰——
　　一声醍醐灌顶的重响。
　　林恩(((;???;)))地就像是终于把吃下去的东西都一下子捣入肚子里一样，瞪大了双眼，眼中终于重新有了光。
　　“我这是在哪里？我还在梦里是吗？”
　　艾雯爵士一把就抓住了他的肩膀，无比欣慰地望着他的眼睛，道：
　　“不，林恩，你已经坚持下来了，我真的很欣慰，在失却海后来这几百年的时间里，你居然一下子都没有摸鱼，你已经是我见过的最好学的人类了。”
　　林恩(((;???;)))道：“是……是啊，毕竟摸一下鱼就多100年的有期徒刑，是个人都不敢摸了啊。”
　　艾雯爵士无视掉他的话，眼中含笑，耐心道：
　　“好了，理论课这方面你应该已经是牢记于心了，但理论毕竟是理论，只有能够将灵能运用在实际领域，那才是一个合格的灵能者！基础的东西已经没必要教你了，现在该教你一些实用的东西了。”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，瞪着眼道：
　　“只要不看书，什么都行，我现在对书已经……已经……”
　　他看了一眼艾雯爵士手里地那本书籍。
　　呕——
　　他转过头，几乎是产生了生理性的反应，把中午的午饭都给吐出来了。
　　他喘息道：
　　“已经产生生理上的阴影了。”
　　“……”
　　被关在小黑屋子里面几百年。
　　要不是他心理素质真的非常的nice，换做是正常人的话，就算是没有失心疯，也已经是精神分裂，生活不能自理了。
　　艾雯爵士面露慈祥，拍了拍他的背，道：
　　“放心吧，在你消化完之前，不会让你再看书了，现在我教你怎么利用灵能来干涉周围的空间和现实，只要学会了这个，再加上你泰坦大哥教你的东西，我相信你的实力，一定能够得到质的飞跃。”
　　……

第1826章 高强度训练！
　　而也就是在接下来的很多天的时间里，林恩根本就没有任何的休息时间。
　　白天在城外被他的泰坦大哥不断捶打血肉的极限，晚上则被艾雯爵士一遍又一遍地让他练习着对灵能的使用方法，周而复始，可以说对精神和肉体都是极限地折磨和压榨。
　　但是毫无疑问。
　　如此高负荷的训练，对他的实力提升也是显而易见的。
　　就和泰坦说的一样，他的底子已经有了，血肉的活性早就已经达到了一个可观的规模，而灵魂也在吸收了两只渡鸦的尸体之后，也已经极为地强大，他缺少的只不过是控制的方法。
　　第三天，林恩已经是能够在被鞭挞之下，扛着一座小山绕着黑夜城跑圈。
　　第四天的时候，他已经能够用灵能，艰难地浮动起一座高塔。
　　而如果不是因为时间并不是太过的充裕，魔法，咒术，傀儡术的课程，也早就已经给他安排的满满的了。
　　终于。
　　时间飞速流逝。
　　……
　　“集中你的注意力，将你的灵能包裹全身，不要带任何的情绪，也不要带任何的情感，想象周围的一切都不过是虚幻一场，只有你自己的思想才是这宇宙中唯一的真实，你的心才是这万事万物的唯一，一念即达，一念即成。”
　　艾雯爵士目光跳动着灵能，注视着面前闭着双眼的林恩。
　　他盘膝悬浮在半米高的半空，灵能惶惶然地围绕在他的身边，看不到，摸不着，却又真实存在。
　　下一刻。
　　他骤然睁开了双眼。
　　哗啦啦啦——
　　周围的空间就像是万花筒一样迅速地扭曲，散发出了一阵阵的涟漪，周围的场景变换，当视野成型时，他已经是出现在了黑夜城的城墙之上。
　　他的意识一动。
　　空间再次跳动出了涟漪，周围的场景变化着，他出现在了女澡堂武器滚滚的台子之上。
　　在周围的雌性生物发出锐利地尖叫之前，他再次心念一动。
　　再次睁开眼时。
　　他已经是重新回到了艾雯爵士教育他的高塔当中，看到了艾雯爵士的那张欣慰而肯定的笑脸。
　　“很好。”
　　艾雯爵士难得的给予了他肯定，欣慰道：
　　“就是这样，思维，一个灵能者的强大与否，就取决于他们思维的高度，只要认为这世间一切都是虚假，那你就能凭你的心，做成任何的事情，这就是灵能真正的真谛。”
　　但他随即发出了警告，严肃道。
　　“但是你也一定要注意，就是因为这种情况，灵能者也是最容易被自己的力量反噬的存在，让你变成一个无情无感的“神”，所以你一定要记住，不要让自己长久地沉浸在那种无情无感的状态，不然后果非常严重。”
　　林恩点头。
　　这种感觉确实非常的奇妙，就仿佛你不再是一个活着的个体，而是一个可以俯瞰众生的旁观者，你淡漠地望着周围的一切，它们在你的眼里都不过是一场虚幻，只有你才是真实。
　　而更重要的是，你的确拥有改变周围现实的能力。
　　他伸出了手。
　　望向了不远处的一座巨大的落地镜，目光注视着镜子当中的自己。
　　只是心念一动。
　　咔擦——
　　那面镜子就碎裂成为了无数的碎片，又哗啦啦地化作了纷飞的蝴蝶，萦绕在他的身边。
　　而心念再一次，那些蝴蝶便再次聚合，重新变回了那面巨大的落地镜。
　　“好可怕的力量形式。”
　　林恩呢喃。
　　虽然之前他也经常动用灵能，但是实际上很长的一段时间里，他其实都把灵能当做自己的精神力在用，比如精神力所具备的感知，窥视，或者精神冲击，但是毫无疑问，灵能真正的强大之处，远远不是精神力能够相提并论的。
　　就凭能够扭曲现实这一点，灵能毫无疑问绝对要凌驾于血肉和机械之上。
　　但是也显而易见。
　　就是因为太过强大，它的上限极高，但是使用的代价和风险也是极大的，而不能像机械一样，在你没有任何底子的情况之下，通过技术迅速地形成大规模的战斗力。
　　艾雯爵士微笑道：
　　“不，林恩，和你的初诞者之力相比，灵能并不可怕，而在某种意义上来说，你的初诞者之力才是真正的无所不能，但是在你在真正掌握那股力量之前，你必须要打好最坚韧的底子。”
　　林恩呼了一口气，(￣ω￣;)道：
　　“修行和锻炼果然好累啊。”
　　艾雯爵士哭笑不得，摇了摇头道：
　　“但成效显着，不是吗？在没有任何的殖装的情况下，就比如现在，你觉得自己能达到什么样的阶位？”
　　林恩看着自己的双手，紧握了一下，犹疑道：
　　“我不知道，但我觉得，如果是正面搏杀的话，普通的领主级应该已经不是我的对手了，君王可能还有点差距，但是死兆级的话……”
　　艾雯爵士微笑道：
　　“那为什么不试一试呢？”
　　……
　　……
　　黑夜城的机械基地。
　　巨大的齿轮的啮合声隆隆作响，一座座巨大的钢铁巨兽从升降台下缓缓地升起，装备着重型的武器，带着钢铁的美感，让人生畏。
　　艾雯爵士地身体悬浮着，轻声道：
　　“机械区已经部分完工了，虽然我们赛博文明的技术远不如智械，但是只要有足够的材料，也能制造出一些顶级的量产型装甲，你现在看到的这一批，用黑暗世界的实力衡量标准来说，对抗普通的超凡，应该是没有太大的问题。”
　　他缓缓落地，面带微笑。
　　“先来一批超凡的测试吧，我会根据你现在的各方面水平，来给你打分。”
　　林恩的目光注视着那基地中央升起的三座庞大的重型机甲，和机械神教尖端的科技美感完全不同，这是另外一种粗犷的机械风，上面那狰狞的链锯和格林炮管，在物理方面的杀戮能力绝对首屈一指。
　　“好！那我去了！”
　　林恩目光严肃，扶了扶自己的单片眼镜。
　　然后他一跃而下。
　　落在了场地的中央。
　　“我准备好了，随时可以开始！”
　　林恩目光锐利，做好了战斗的准备。
　　艾雯爵士微笑道：“好，林恩，我会让他们全力杀你，不会有任何的留情的，你也当心，可不要让这一个月的心血白费哦。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　刹那间，那三台重型机械的身上亮起的红光，目光瞬间落在了林恩的身上。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　几乎没有给林恩任何的时间，炮筒瞬间就对准了林恩的方向，向着他侵泄出了密集的子弹，掉落的弹壳哗啦啦啦地落在地上，那可怕的射速甚至连成了一条线。
　　林恩目光平和，他没有任何的躲闪，而是按照泰坦教给他的方法，调动起了细胞当中的血气。
　　压缩！紧密！质量！
　　铿锵铿锵铿锵biu——
　　让人惊异的是，那些子弹落在林恩的身上，竟是仿佛打在钢板之上一般，不仅没有造成任何的伤害，反而全数被反弹了出去，子弹四处横飞，到处乱溅。
　　这和之前林恩那一碰就碎，一刀就能给腰子来个对穿的防御力相比，简直不能同日而语。
　　而这还是在没有任何殖装的情况之下。
　　嗡——
　　子弹打光。
　　那三台重型装甲发动了链锯，以难以想象的速度横移而来，顷刻间便来到了林恩的身边，链锯从三个不同的方向斩下。
　　砰砰砰——
　　三声清脆的巨像。
　　那高度坚韧的合金所打造而成的链锯，竟是直接崩断，没有对林恩造成任何的伤害。
　　但是那三台装甲的反应亦是极快，外表的钢层瞬间打开，无数密密麻麻闪动着红光的微型炸弹，就像是跗骨之蛆一般，瞬间攀附在了林恩的身上，那三台装甲也在顷刻间爆退。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的爆炸响起的同时。
　　那三台装甲顶端的装甲瞬间变形，左右分开，露出了宛如眼球一般的精密机械，一阵阵可怕的心灵冲击，瞬间笼罩了灰尘当中的林恩。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“超凡级的机甲可是很强的，林恩，虽然我没有给他们装备反恶灵和反血肉的装置，但是如果放出去，在黑暗世界的生态位中，也能够占据一席之地，无论是力量，速度，还是反应能力，我都是按照超凡级的这个平均水平……”
　　但是也就是在他的话还没有说完的瞬间。
　　嗡——
　　林恩的身影就像是一道血光一样，以难以想象的速度冲出了灰尘，刹那间就出现在了其中一台的机甲的面前，甚至那台机甲都的监控仪器上都完全没有捕捉到他的身影。
　　他的速度，太快了！

第1827章 林恩的阶位评定！
　　几乎是在一瞬间，林恩便出现在了其中一台装甲的面前。
　　没有用任何的武器，以手为刀，每一个细胞都在他的控制之下，发出了宛如引擎一般的轰鸣，血色的蒸汽从他的胳膊当中散发出来、
　　轰————
　　一声巨响。
　　伴随着无数破碎的电路和碎片的飞舞，火花溅射过林恩锐利的双眸，庞大而坚硬的机甲在他的手刀之下，竟是如豆腐一样被一分为二。
　　没有任何的拖泥带水，速度和力量在血肉引擎的轰鸣中，被拉到了极致。
　　刷刷刷——
　　身后，无数的火花飞舞，剩下的那两台撞击滑行着，滚滚旋转的钛合金电锯，顷刻间便尾随而知，一上一下，锁死了林恩可能躲避地任何的方位，要将他直接绞杀成三段。
　　林恩的目光一闪。
　　这段时间已经从他泰坦大哥能力学来的战斗知识，不断地在他的脑海当中闪过。
　　咔——
　　他的一只手直接就抓住了那隆隆旋转的链锯，在巨大的火花中，他用力一捏，链锯刹那间被扭曲变形。
　　而也正是借着这股力道，林恩一个后空翻，一跃而起的那一刹那，他只感觉到自己的身体轻如燕，感官也无比地锐利和清明。
　　那一刻。
　　他凌空一脚向着另外一台撞击横扫而出。
　　轰-——
　　伴随着一声巨大的爆炸声，那台装甲的半边身体都被林恩这凌空地一记横扫，直接掀飞了出去，变成了一记破铜烂铁。
　　再次一记肘击，被他控制的那台机甲也在顷刻间崩坏炸响。
　　林恩的脚尖落地。
　　甚至就连他自己都惊异地望着自己爆发出来的这不可思议的力量，速度，力量，反应力，都得到了巨幅地提升，甚至在他的眼里，那三台机甲的速度就像是小萝莉一样缓慢和没有力量，只要你本能地做出一些反应，你就能轻易地将他们制服。
　　“这是超凡阶吗？”
　　可以说第一次的。
　　林恩完全不需要凭借自己的智谋和各种能力，在正面击败那些曾经在他的眼里，可以撵着他跑几公里路的敌人。
　　甚至他自己都有些不太确信，怀疑对面的阶位。
　　啪啪啪啪——
　　艾雯爵士拍手的声音传来，他面带微笑，欣慰地望着场地当中的林恩，道：
　　“不错，看来你的力量已经远远地超过了这个阶位，一套正确的控能方式对你的提升果然是巨大的，不用怀疑，你泰坦大哥的传承在我们这些神里，绝对是最强的，在血肉领域，巨像也不会是你泰坦大哥的对手。”
　　为战斗而生、
　　只要学会控制自己的身体，那就是六边形的全面提升。
　　而如果再加上灵能对灵魂和精神力的锻炼，可以说完美地补全了这套体系的短板，一个在物理和精神领域都强大的存在，那才是真正的无以匹敌。
　　他的底子，已经打的非常好了！
　　艾雯爵士缓缓道：
　　“既然如此，那就换下一个阶位吧，在这个地狱当中，领主级已经是能够是能达到这黑暗世界中游的生物，这个阶位的数量也不少，在你们游魂巷，这个阶位已经是能让你横着走了。”
　　咔哒——
　　他启动了第二轮的机械装置。
　　伴随着巨大齿轮的缓缓啮合，升降台再一次启动，而这一次出现的不再是刚才的那种巨大的机械，而是三个仿真型的机械单位，他们有着人类的外表，双眼当中却是跳动着灵能微光，全身由某种未知的金属所打造，充满了流线型的美感。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“赛博灵能者x5型，这是我研究了智械的部分科技，参考了他们的机械人形的设计理念，再加上我的一些灵能赋予所制造出来的可以量产的精英单位，你要小心，这种型号的机械我已经给他们殖装了自我意识，放在黑暗世界当中，成为一方领主，绝对没有任何的问题。”
　　林恩目光锐利，摆出了战斗姿势，扶了扶单片眼镜，道：
　　“放马过来吧！”
　　艾雯爵士微笑道：
　　“好，杀了他。”
　　没有任何的犹豫，艾雯爵士直接就对那三台机械人形下达了全力出手的指令。
　　顷刻间。
　　那三个机械人形猛地抬头，自我意识被激活。
　　其中的一台瞬间以难以想象的速度向着林恩冲来，身形几乎在场地中拉出了一道道残影，而另外两个人形却是悄然退却，眼中灵能的光辉跳动，悄然地便化作虚无，消失在了场地当中。
　　轰——
　　没有任何的花里胡哨。
　　第一回合，林恩便是踏步上前，直接以纯粹的力量，与那台机械对拳而轰。
　　巨大的气浪从他们的脚下蔓延了出去，而这一拳，林恩明显地感受到了巨大的反作用力，和之前的那三台机甲给人的感觉已是完全地不同，但是很明显，这个机械人形的力量也完全不是他的对手。
　　一击之下，那个机械在巨大的力道之下横飞出去了数十米，而林恩依然站在原地，稳然不动。
　　但是也就在同时。
　　嗡——
　　林恩骤然感觉到一股巨大的握力从四面八方挤压住了他的身体，让他动弹不得，林恩猛地转头，望向了场地边缘浮动的一双灵能的双眼。
　　那是念力在物理领域的束缚与压制！
　　而就在他被束缚的这一刹那。
　　他只感觉到脚下一阵灵能的光晕闪过，之前消失的那台机械人形骤然在他的面前成型，一把尖锐的匕首，豁然划向他的咽喉。
　　噗呲——
　　猝不及防间，鲜血迸溅。
　　“艾雯大哥！你作弊！！他们拿的匕首是死星结界打造的！！那东西至少有死兆级的强度！！”
　　林恩用力挣脱了那念力地束缚，飞快地和那台机械人形拉开了距离。
　　艾雯爵士微笑地悬浮在那里，缓缓道：
　　“是啊，不过模拟的就是你在黑暗世界中遇到这个实力水平的敌人，既然已经成为了一方领主，那他们使用的武器，肯定也不会比自身的阶位要低吧，你在战斗中，那当然也要考虑各种各样的情况啊。”
　　毕竟。
　　现实当中，可没有人会和你赤手空拳地搏斗。

第1828章 死兆级测试！
　　林恩飞身而退。
　　他瞬间落地，抬起头，脖子上的血痕以肉眼可见的速度开始愈合，这种寻常人类的弱点对于现在的他来说，早就已经形同虚设。
　　那三台机械人形的身体再一次消失，虚化在了他的面前。
　　他们用灵能隐蔽了自己的身形。
　　林恩的目光如老鹰一般锐利。
　　这一刻他也明白了艾雯爵士要测试的是他的是什么，如果身体的防御能够被破开，那你面对的你是一个能够对你发动奇袭的刺客和杀手，而你要做的不是在面对面的正面较量当中和他们一分胜负，而是在他们先手对你发动攻击之前，就找出他们的位置。
　　嗡——
　　灵能在林恩的眼中跳动而出。
　　仅是一瞬间。
　　在他的感知之下，那三台机械人形的位置已经是暴露在了他的面前。
　　而其中的一个已经是摸到了他的身后。
　　“找到你们了！”
　　林恩微微一笑。
　　噗呲——
　　那死星结界打造的匕首，顷刻间从他的背后刺来，直取他的后心。
　　但也就是在那匕首刺入他身体的瞬间，他的身体哗啦啦地化作了无数的乌鸦飞散了开来，在那不详的鸦鸣中，消却于无形。
　　那台机械人形猛地抬头四顾。
　　轰——
　　一股无形的力量骤然从他的头顶强压而来，重重地将那个机械人形轰压在了地面之上。
　　而甚至那台机械人形还没有做出任何的反应，它的身体便直直地悬浮而起，就像是被一股未知的力量所控制，重重地被甩飞了出去，撞击在了数十米外的墙壁之上。
　　林恩的身体缓缓地在原地浮现，微笑道：
　　“用灵能的话，是不是有些不讲道理？”
　　嗡——
　　他的话刚刚说完，在那虚幻的领域当中，另外两台机械人形毫不犹豫地便向着他的方向冲锋而来。
　　但林恩只是瞳孔一缩。
　　轰——
　　就仿佛他的身边出现了一个无形的可怕立场，直接便将那两台机械人形掀飞了出来。
　　没有再给他们任何的机会，林恩猛地向着他们的方向伸出了手，就像是转动轮盘一般，缓缓地旋转扭动。
　　可怕的一幕发生了。
　　那两个机械人形飞出去的那个方向，现实出现了扭曲，整个场地都开始旋转扭曲，他们就像是坠入了一台巨大的碾盘当中，竟是直接在那场景的旋转和碾压中，爆炸出了无数的火花，咔咔咔地碎裂当场。
　　顷刻间。
　　只剩下了最后一台机械人形。
　　但也就是在那台机械刚刚落在地上，还没有抬头的时候，林恩的身体就如万花筒一般凭空出现在了他的身后。
　　一拳砸落而下。
　　轰——
　　报废当初。
　　林恩呼了一口气，道：
　　“艾雯大哥，灵能有些不讲道理的强啊，这个阶位对我也已经不在话下了。”
　　领主级！拿下！
　　这也说明，他此时此刻力量强度，已经是能够稳稳地在领主这个阶位占据一个席位。
　　艾雯爵士微笑地悬浮在那里，望着轻松拿下战斗的林恩，道：
　　“正常，当你学会扭曲现实的那一刻，很多敌人就已经不再是你的对手，但是我要告诉你，能够达到这个阶位的家伙，已经是能够在黑暗世界当中留下姓名的人了。”
　　“而那把匕首也是想要告诉你，这个阶位的实力者人数很多，他们的手里也经常掌握着一些他们自己的绝活和优势，就比如人偶小姐，它对傀儡术和丝线的控制，也许在很多时候，甚至能对君王都造成部分威胁。”
　　林恩点头。
　　他明白艾雯爵士的意思。
　　阶位的划分并不绝对，只要是根源之下，就绝对不存在什么碾压。
　　就像哪怕是一个几岁的小萝莉，只要能够让她学会扣动扳机，他也能轻易地杀死一个成年人，就像对于一个没有专精于防御的领主，超凡阶也能够轻易地破开他的防御，治他于死地。
　　艾雯爵士轻笑道：
　　“但不管怎么说，把你排在这个阶位已经是有点轻视你了，你已经有资格挑战更高的级别，还想要试一试吗？”
　　林恩用力握拳，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“当然没问题！我对我现在的实力很有信心！”
　　前两个阶位并不是很难跨越，他这数年的积累，其实早就已经让他有了资格。
　　艾雯爵士缓缓道：
　　“你知道下一个阶位是什么吗？”
　　林恩微笑道：
　　“死兆。”
　　死兆，带来死亡的兆头，和存在于地狱当中大量分布的领主们不同，这个阶位已经是能够让你能在区域中制霸。
　　就像他的爱丽丝，只要幸福之家屹立在那里，那周围的所有的领主都只能算是精英怪，而她永远会是那个区域的最终boss，而到了这个级别，就已经是能够让绝大部分人都仰望的存在。
　　而这其中，最容易成为死兆的，那大概应该就是怨灵了。
　　他们的怨念和死气的不断急剧，迟早有一天能够让他们成为这一方的可怕厉鬼。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“好，那就做好准备，如果你能击败这次的敌人，那你的实力也足以能让你在大部分时候自保。”
　　咔哒——
　　艾雯爵士再一次扮掰下了面前的机械装置。
　　显然，他对此也是早有准备。
　　伴随着升降机轰隆隆隆地嗡鸣，林恩转过了身，专注地目视地望着即将到来的挑战。
　　升降机慢慢地升起。
　　下一刻。
　　林恩看到了一个身穿黑色斗篷的人形生物从那升降台中慢慢走了出来，那漆黑的斗篷将他的全身上下都包裹在了其中，只流出了一双散发着淡淡蓝光的眼睛，没有流露出任何生命的迹象。
　　林恩一怔，感觉到了一点点莫名其妙的熟悉感。
　　“这是……”
　　艾雯爵士缓缓道：“一台我研发出来的新型号的人形机械，从表现出来的实力水平上来说，绝对是稳稳的死兆级，如果你能把它都战胜了的话，你在这个阶位，也就能够横着走了。”
　　林恩摆好了战斗姿势，目光有些怪异道：
　　“可是艾雯大哥，我为什么总感觉这家伙有一点熟悉感？难道是我的错觉吗？我总觉得……”

第1829章 尖端对抗！
　　嗡——
　　风声涌动。
　　林恩的话还没说完的那个刹那，那个全身上下都笼罩在黑袍之下的身影便已经是瞬间发动了攻势。
　　没有任何花里胡哨的技巧，也没有任何灵能和精神上的波动，一出手便是最原始而直接的物理打击，它的速度太快了，甚至远远地超过了上一个阶位的那些机械人形，甚至就连林恩现在的反应能力都差一点没有跟上那台机械的步伐。
　　黑袍涌动。
　　转瞬间，那台机械就出现了他的面前。
　　最直接了当地打击，那恐怖的拳锋，瞬间就直取林恩的面门。
　　电光火石间，林恩以最快的速度发动了反击，胳膊上的肌肉爆炸，血气磅礴，没有丝毫的后退，迎着那台机械的拳头就轰了出去。
　　轰————
　　一声巨大的轰鸣。
　　甚至整个机械工厂的齿轮都发生了爆炸，被那巨大的风浪吹的隆隆震颤。
　　剧痛席来。
　　这一次，林恩在这纯粹力量的对轰之下，竟是连连后退了十几步，骨骼传来了明显地开裂的声音，甚至整个胳膊都发生了巨大的震颤。
　　当他停下来的时候，他惊骇无比，手臂滴落着沸腾的鲜血。
　　如果不是因为他有惊人的愈合能力的话，那他的这条手臂就已经在刚才的力量之下报废。
　　他震惊了，道：
　　“我艹，这特么该不会是……”
　　那个黑袍人收拳，隐约能够一道道苍蓝色的线条在他的黑袍之下浮动。
　　艾雯爵士望着他那震惊的神情，轻声道：
　　“看来被你看穿了，我的技术虽然也能研发出死兆级的机械单位，但毕竟不专精于此，不过看穿了也没关系，你如果真的有信心的话，那就用全力吧林恩，你应该比我更清楚它的厉害，如果不用全力的话，那可真的是会死的很惨的哦，林恩。”
　　嗡——
　　艾雯爵士的话音刚落，那台机械便再一次地向着林恩发动了攻势。
　　而且他的速度明显比刚才还要更快！
　　甚至原地连残影都没有留下时，那台机械就已经出现在了他的面前，依然是和刚才一样可怕的直拳，林恩下意识地就想要格挡，但顷刻间席来的巨大的危机感，让他在最后一刻选择了最快速地侧身躲避。
　　轰——
　　滚滚的热浪擦着林恩的皮肤而过，前方十几米外的墙壁直接就在这隔空的一拳之下，轰隆隆地整个炸开。
　　林恩见状，立刻调集全力，咬着牙，侧身一记横扫落在了那台机械的腰袢。
　　但是林恩以为他横飞出去的画面并没有出现。
　　反而他感觉到自己就像是一脚扫在了一座山上一样，那个机械只是右腿用力像旁边一踏就直接遏制住了他那可怕的力道，那苍蓝的双眼当中数据的微光闪过。
　　那狂啸而出的一拳，就像是猛兽的怒吼，瞬间落在了他的胸膛之上。
　　轰——
　　林恩调集细胞全力在胸口防御。
　　但即便是如此，他依然感觉自己就像是被一辆重型货车撞了一样，全身共振轰鸣，身体瞬间就如断线的纸鸢一样迸射了出去。
　　强大！
　　虽然没有碾压，但是在死兆级这个领域当中，这种级别的强度已经是独树一帜！
　　艾雯爵士缓缓道：“所以才说，智械科技虽然到了后期很难真正地称王称霸，但是在神灵之下，他们的优势真的太大了，既不需要像血肉一样锻炼肉身，也不需要像灵能一样凝练灵魂，只要有合适的材料和技术，他们就能够发挥出寻常人难以企及的强大力量……”
　　“你要知道，死兆级他们都是能量产的。”
　　林恩缓缓地从墙壁上的大坑中落地，他抹去了嘴角的鲜血，目光严肃。
　　但是他并没有搭话。
　　他抬起头的时候。
　　他的身体就化作了无数的乌鸦，哗啦啦地消失在了原地。
　　虽然在血肉的强度之上，他还能做到再一次提升，但是在他知道自己面对的是什么的时候，他就已经放弃了那个愚蠢的决定，因为他知道，以自己现在的强度，就算再怎么样，也没办法把自己的血肉锻造到那个材料的强度。
　　既然这样。
　　那就只能发挥出自己另外一个优势了。
　　灵能！
　　嗡——
　　灵能发动的那一刻，周围的场景猛地如涟漪一般波动了起来，围绕着那个身穿黑袍的机械，周围的场景就像是镜子当中的诡异倒影一般蠕动变形。
　　刹那间。
　　周围的场景扭曲成为了无数的尖刺，从四面八方向着中央的那个黑袍人猛地压缩爆刺而来。
　　铿锵铿锵铿锵铿锵——
　　无数的火花迸溅，那些扭曲而虚无的尖刺落在那个黑袍的身上，在他的黑袍上穿刺出了一道道裂口，露出了内部那光洁的金属之躯，但是那灵能造成的现实扭曲落在他的身上，竟是只能在上面留下一道道白色的印记，却是无法将其破坏。
　　但也就是在下一刻。
　　一声鸦鸣。
　　那些尖刺哗啦啦地化作了无数的乌鸦，漆黑的羽毛飘零中，林恩的身体就像是鬼影一般在重重叠叠的的幻影当中出现。
　　他的手瞬间虚化，竟是直接伸入了那台机械的额头当中。
　　用力一握。
　　咔擦——
　　无数的火花迸溅。
　　林恩落地，慢慢地睁开了双眼，轻声道：
　　“艾雯大哥，就是因为我了解它，所以我才知道它的弱点，因为和我不一样，它毕竟是一台机械，所以我也并不需要真的把它从外部破坏掉，只要我能够破坏掉他内部的核心处理器，那它就和一团废铁没什么两样了……艾雯大哥，真的想要测试我的话，完全可以用别的什么东西啊，用这个来……”
　　不对！
　　他的瞳孔猛地收缩。
　　因为就在那一瞬间，那台他本来以为已经失去行动能力的机械的手，竟是瞬间伸了起来，直接卡住了他的咽喉。
　　而他虚化进入它头颅当中的手却仿佛探入了一团阴冷无比的泥浆当中，刺骨的阴冷就像是有一只恶灵在你的耳边吹气，顷刻间将你的灵魂拖入那刺骨的寒冬。
　　隐约中，仿佛有一双血红的恶毒的双眼，在他的精神领域睁开。

第1830章 你们对七神开战了？
　　轰——
　　伴随着一声巨大的力道的轰鸣。
　　林恩的身体直接就被那台机械掐着脖颈，猛地砸在了地面之上，地面霎时间就被炸出了一个巨大的坑洞，可想而知这力道的可怕。
　　林恩僵硬地躺在那里，血流如注。
　　而也就是在下一瞬。
　　那台机械猛地再次抬起了自己的手，握手成拳，死星结界锻造而城的钢铁之拳，以难以想象的速度，向着林恩的头颅砸去。
　　轰——
　　林恩的头颅直接就被砸地凹陷进入了地板当中，身体一阵阵抽搐，直挺挺地倒在了哪里。
　　而在临倒之前。
　　林恩艰难地抬起了手，对着艾雯爵士的方向，颤巍巍地比出了一个中指。
　　以此来宣发自己此时此刻那操蛋的心情。
　　噗——
　　林恩的脖颈当中迸射出了如瀑的鲜血。
　　“……”
　　“……”
　　整个场地之内一片寂静。
　　艾雯爵士望着这一幕，叹息地摇了摇头，拿起手中的笔记本，在“君王”这个阶位下，打了一个大大的“x”。
　　“看来，还是差点啊。”
　　而在场地中央。
　　那台身穿黑袍的机械愣愣地望着已经被打进地板当中飙血，但还依然坚硬不屈地颤动地比着中指的林恩，终于是有点慌了，那苍蓝的双眼的最深处，隐约地似乎浮现出了一个小女孩的惨白的脸颊。
　　“哥哥？！你没事吧！我不是故意的！是艾雯爵士让我这么打的，说如果不用全力的话，哥哥最后也会怪罪我的！”
　　头上的黑袍掀开。
　　露出了一张和林恩一模一样的机械脸颊，全身上下流淌着那苍蓝的流光，显然正是他的三位一体机。
　　而在那苍蓝的眼睛的最深处，一只苍白的小女孩的手伸了出来，只见一身连衣裙的爱丽丝从里面爬了出来，无比担忧和惊慌地望着被他砸到地板里面的林恩，用力地想要把他拉出来。
　　艾雯爵士扶了扶眼镜，记录着走到他的面前，仔细地写着，微笑道：
　　“看来实力差距还是有些明显，不过如果是正常的死兆级的话，你应该还是可以打个有来有回的，但如果遇到一些特异的活着强化过的死兆级，还是明显有些不足。”
　　林恩的头依然镶嵌在石头里面，噗噗地往外呲血。
　　“你……你把我的爱丽丝……填我的三位一体机里面……是个毛意思啊……”
　　“……”
　　是的。
　　在他的手伸进去感受到那股可怕的阴冷时，他就已经明白了过来。
　　是的，这的确是他的三位一体机，但是他万万没有想到的是，他的艾雯大哥不仅是拿他的三位一体机来测试他，还把他的爱丽丝也放到了里面！
　　爱丽丝是什么？！那可是好久之前就成为死兆的顶级怨灵啊！
　　艾雯爵士摸了摸下巴，转过了头，无视掉身后(〃＞皿＜)地用力想把林恩从石头里面拖出来的爱丽丝，轻声道：
　　“那当然是因为需要一次合理地测试数据啊，你的三位一体机在物理方面的强度已经够格了，但是你如果不在里面的话，那精神领域就是最大的的短板，所以才请来了爱丽丝小姐帮下忙，这样的话，不管是你用刚才的那种方式，还是发动灵能攻击，就都不会那么轻松了。”
　　“有这样的对手，才能得到完美的阶位评定啊。”
　　艾雯爵士笑地格外和蔼。
　　林恩被爱丽丝拉着胳膊往外(〃＞皿＜)地拔着，道：
　　“可把爱丽丝和我的机体加起来，这都能打君王了啊！！”
　　林恩表示抗议。
　　噗通——
　　终于被拔出来的林恩一屁股坐在了地上，蛋疼地复原着自己那支离破碎的脑袋。
　　他失败了。
　　虽然说他如今的血肉在泰坦交给他全新的控制方式之后，已经是能够达到一个骇人听闻的地步，但是想要和死星结界锻造出来的至高机体拼强度，还是有些太难为人了。
　　而更不不要说，里面还被放了一只爱丽丝。
　　林恩伸出手，就像洋娃娃抱起了自己可爱的妹妹，望着那张精致的脸蛋，捏了捏他的脸，瞪眼道：
　　“所以爱丽丝，你是怎么从城堡里面出来的，我可没记得给你解除诅咒啊。”
　　爱丽丝乖巧地闭着眼，把脸靠在林恩的手心，道：
　　“艾雯爵士大人来帮忙的，虽然还会受到诅咒的禁锢，但短时间里在附近活动也是可以做到的，对不起哥哥，让你受伤了。”
　　她抬起嘴唇，亲吻了一下林恩的手心。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊~
　　那当然是没关系的~只不过是被自己亲爱的妹妹打爆了头而已，不要说是这个头了，就算是另外一个头，如果可爱的爱丽丝愿意的话，那作为兄长大人这样的存在，那当然也是会无条件地原谅啊~
　　“来，这边再亲一下就原谅爱丽丝~”
　　“啵——”
　　“还有这边。”
　　“啵——”
　　“真不错~”
　　艾雯爵士：“……”
　　卡吧一声捏断了手里的笔，深吸了一口气，努力地无视掉面前的那个林姓生物，闭着眼道：
　　“所以，你能不能稍微在意一下身边其他的人，气氛已经很尴尬了，咱们可以先把正事说完可以吗？”
　　“……”
　　……
　　两分钟之后。
　　艾雯爵士翻阅着手中的笔记，在林恩的面前踱步着，轻声道：
　　“从刚才的测试结果来说，虽然你最终落败了，但你的底子差不多也已经达到了死兆的水平，当然这只是基础的四维，如果你现在再殖装上巨像之心和血肉之核以及你其他的那些殖装，你的实力只强不弱。”
　　他抬起头，合上书籍，面带微笑。
　　“如果再加上初诞者之力的话，很难想象你会比几个月前强大了多少。”
　　林恩抱着自己乖巧的爱丽丝，望着自己的双手，轻声道：
　　“是的，我能感觉到，不过还真的是像做梦一样，我没想到，有朝一日我的水平也能达到这个地步，这放在几年前的那个时候，我都不敢想象。”
　　艾雯爵士柔声鼓励道：
　　“因为底子早就已经打出来了，再加上我和你泰坦大哥的教导，就算是一头猪也该学会飞了，更不要说你还是一个人，而且是一个资质不差的人，如果你再努力一点的话，将你的全部潜能压榨出来，冲击君王也并不是不可能。”
　　林恩：“谢谢您的夸奖啊，艾雯大哥……”
　　艾雯爵士：“不用谢。”
　　“……”
　　林恩握拳，脸上露出了自信的笑容，道：
　　“如果是这样的话，只靠血肉和灵能的力量我以后应该也会有一战之力了，三位一体机什么的，也就没有必要再太过于追求了。”
　　他的脑海当中再一次浮现出了自己在那只渡鸦的记忆当中看到的那个白衣人。
　　看到那血肉之包裹下的机械之躯。
　　也许，他并不一定非要沿着未来的幻想中所带来的透露，也能一步步走下去。
　　可是艾雯爵士没有说话。
　　他只是望着面前的林恩，双眼当中跳动着一些看不太懂的情绪。
　　他轻轻握了握手中的书卷。
　　终于道。
　　“林恩，不是这样的。”
　　林恩一怔，下意识地回神，望向了他面前的艾雯爵士。
　　艾雯爵士的双眸当中倒映着林恩，道：
　　“只不过是死兆级而已，就算是到了根源，如果没有极致的提升，也不过是又多出了一个巨像和我，如果你真的想要对抗主宇宙的那片灾厄，只有这点力量是绝对无法做到的……”
　　他转过了身，目光眺望着远方，有些失神又似乎带着丝对未来的迷茫。
　　但他很快摇了摇头，抹去了脸上那抹惆怅。
　　他侧脸，重新恢复了之前的状态，他嘴角微翘，柔和地望向林恩。
　　“我们已经商量过了，林恩，这也是为什么我们会着重提升你灵能和血肉这两方面强度的原因，因为只有这两方面也变得足够的强大，才能让你容纳最尖端的技术和机械，林恩，我们以前不知道，也不确定，三位一体到底只是一个传说，还是一个真正可行的概念……”
　　“但未来你的出现已经告诉了我们答案。”
　　“这是可行的。”
　　“所以我们也坚信，如果你能够实现初步地三位一体，那在未来即将爆发的那场纷争当中，你才能真正地站稳脚跟，所以无论怎样可以，不管是发起一场战争也好，掠夺也罢，只要能够实现，我们一定会为你赌上一切，林恩。”
　　林恩怔怔地望着艾雯爵士脸上的表情。
　　望着他眼中的温柔。
　　突然那一瞬间。
　　他的瞳孔猛地放大，身体下意识地一颤，他猛地意识到了什么，这段时间以来他所一直忽略的……
　　“你们……对七神开战了？”

第1831章 地狱火走廊！
　　艾雯爵士没有说话。
　　但是他的双眼显然已经告诉了他的答案。
　　林恩猛地站了起来，其实他早就应该注意到的，因为整整一个月的时间里，他都没有见过本应该也出现在这场特训中的巨像，甚至除了他的泰坦大哥之外，就连他的巫神伯母，小小，甚至人偶家他们都没有来看过他一眼。
　　“什么时候的事情？”
　　艾雯爵士望着他的双眼，开口道：“从你上第一节课开始，我们就已向他们宣战。”
　　“战争已经打了一个月了。”
　　……
　　……
　　【地狱火走廊】
　　天空中飘荡着数之不尽的灰烬，看上去就像是一场纷纷扬扬的飞雪。
　　而从一个月前开始，这场灰烬的大雪就开始下了起来，黑暗世界当中大部分的生物都不敢靠近这个炼狱一般的区域，在地理上，这里坐落着黑暗世界最活跃也是最庞大的一处火山群，绵延数十万公里，除了某些元素生物之外，这里几乎是一座生命禁区。
　　而那由两座最为庞大的火山挤压而形成的大裂谷，便被外界的生物命名为地狱火走廊。
　　剥开漫天的灰烬和黑雾。
　　从高高的天空向下望去，你能看到，地狱火走廊就像是一道蜿蜒的疤痕，在无垠的火狱中，拉出了一条勉强能够行走的熔岩地带。
　　而就是在这无人活动的生命禁区当中。
　　此时此刻……
　　轰——
　　一枚巨大的照明弹腾空而起，在黑雾滚滚的天极炸开，顷刻间照亮了整个天际。
　　一张又一张鸟嘴面具抬了起来。
　　那无尽火域的天际之上，一座又一座，数十座黑色倒金字塔，浮现在了那滚滚的黑雾当中，就像是一道无法突破的坚不可摧的防线，横贯在所有人的视线尽头。
　　“执行第一号命令！！他们的反攻开始了！！”
　　“全员开盾！”
　　伴随着一声响彻天际的嘶吼。
　　地狱火走廊外，无数的反机械夜医猛地抬头，密密麻麻地能量护盾形成了一道绵延大地的阵列，无数六角形的蜂巢结构，整齐拼合地举向天际。
　　而也几乎是在同时，遥远的黑雾深处，出现了一点又一点地闪光。
　　就像是无数星辰的闪耀。
　　但那不是星辰！
　　而是能够杀灭一切的粒子光束巨炮所绽放出来的威能！
　　声音还没来得及传来，一道又一道数十米粗细的能量光束便贯穿了天际，顷刻间便落在了平原之上的矩阵方队之上。
　　第一波便是整整七十一道主炮的齐射！
　　矩阵被破开，有些夜医甚至来不及做出任何的动作，就直接湮灭在了那可怕的粒子光束面前。
　　而这仅仅是他们的一步反击。
　　黑雾被破开，几乎与那数十道粒子光束同时而至的是数以十万计跳动着蓝光的机械战机，密密麻麻的黑色弹头地毯式地对整个区域展开了密集的轰炸，弹头在半空便呼啸地炸开，让整个平原都沦落成为了一片火海。
　　“防守！！防守！！”
　　战场上的嘶吼声在通讯频道炸开。
　　而也就是在防线即将在这密集的饱和式轰炸掀开的时候。
　　汩汩汩——
　　地面之下蔓延出了一根根庞大的血管，就像是蠕动的肉芽，瞬间破敌而出，在整个平原区域形成了一大片蠕动的触须之森，天空之上飞跃而过的战机在那触手的穿刺和撕扯之下，一片一片地陨落。
　　夏娃的出现，顷刻间便维持住了战场的局势。
　　钉——
　　一声尖锐的声音，巨大的铁锥子刺入面前的符文当中，伴随着那双恶毒的庞大双眼，巫术的威能也在顷刻间席卷天际。
　　无数的战机在这虚空的巫术的钉杀中，顷刻间凌空夭折，轰然坠机。
　　两大根源的下场，顷刻间就稳住了这里的局势。
　　但是他们知道没用的。
　　这整整一个月的时间里，他们所杀戮和报废掉的机械神教的战争机器，早已经超过了亿以计数，甚至整个平原都因为大量机械的残骸比之前太高了数米的高度，但是他们依然没有攻破机械神教的防守反击。
　　“巨像——你们怎么样了——里面的情况如何？”
　　巫神头颅满眼恶意地通讯道。
　　熊熊燃烧的火山群当中，滚滚的热浪灼烧着周围的一切，让那个银瞳的女孩倒映在一片跳动的火光当中。
　　轰——
　　她一拳将阻挡在面前的庞大的战争机器一拳爆碎，目光毫无波动，望向了屹立在熔岩尽头的那个胸腔当中仿佛燃烧着一颗恒星的虚影，道：
　　“找到一个，告诉人偶家女士，让她继续深入，这个方向交给……”
　　但是她那个“我”字还没有说出口。
　　嗡——
　　她面前的熔岩湖中猛地迸射出了一只遮天的机械巨爪，猝不及防地向着她发动了凌厉地突袭和攻势，一只庞大的机械龙首从那滚烫的岩浆湖当中冲了出来，向她发动了猛烈地攻势。
　　巨像之脑的双眼一凝，飞身一跃，一个后空翻完美规避了开来。
　　但也就是在落地还不到一秒。
　　她的双瞳一动，猛地望向了自己的小拇指。
　　就仿佛是被无数的昆虫啃噬，她的小拇指一点点地风化，血肉就像是被无形的事物蚕食了一般，露出了里面那森然的骨头。
　　她猛地握拳。
　　周身的血气爆发，瞬间让手指上的伤口恢复。
　　她缓缓扭头，苍银的双眸望向了她的身后。
　　只见一个仿佛由无数的噪点构建而成的虚影，缓缓地从巨大岩石之后走出，他睁开了那双虚无如深渊一般的双眼，无数的纳米集群在他的身边浮动。
　　“巨像——好久不见——”
　　巨大的熔岩湖畔，三个散发着根源气息的可怕机械生命缓缓逼近，将她围困在了中央。
　　巨像之脑闭上了眼睛，缓缓握拳，道：
　　“这下可以好好一战了。”
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　林恩几乎是以最快的速度冲出了工厂，他一边跑一边不断地从系统空间当中将自己的装备拿出来，飞快地穿戴在身上。
　　“泰坦大哥什么时候出发的？”
　　他飞快地问道，目光严肃。
　　悬浮在他身边的艾雯爵士抬首，道：“昨天，机械神教藏身的那片区域距离这里很远，根源以上的战力没有办法进行超远距离的传送，算时间的话，今天晚些，泰坦先生也将加入战场。”
　　林恩咬紧了牙关，飞速地冲向黑夜城的广场道：
　　“你们最后一次接到智械小姐的信号是什么时候？”
　　“半个月前。”
　　林恩的目光变得凝重。
　　在他完成训练的那一刻，艾雯爵士就已经将这一个月里所发生的事情全都告诉了他，他也已经大致地了解了这场战争所爆发的始末。
　　“以她的个性，她是不会向我们求援的。”
　　林恩停了下来。
　　“你确定那是她本人传来的讯号？而不是一个陷阱？”
　　因为她了解银色幻想。
　　就算是机械姬，那也是一个自尊心极强的骄傲的姬，以他对她的了解，就算是到了绝境，她也是绝对不会向他求援的的，那是一个打碎了牙齿也会咽进肚子里面的姬。

第1832章 万机之神的坠落地！
　　艾雯爵士的双眼倒映着他的脸颊，摇头道：
　　“大概率排除了这种可能，因为在地狱火走廊，我们确实发现了机械神教的主体，而且那个讯号也并不是来自她本人，而是那位一号蜂巢的智能主脑。”
　　林恩一怔。
　　艾雯爵士目光凝重道：
　　“这也是我们为什么能在短时间里定位到机械神教的原因，从目前的情况来说，银色幻想所领导的那支机械族大概率已经被覆灭，但她的本体体应该还没有被吞并，她应该还存在于那火山群地下的某处。”
　　林恩皱紧了眉头，道：
　　“他们为什么会出现在那里？有什么特殊的原因吗？”
　　因为已经过了一个月的时间了，他们依然在坚守，就算是面临黑夜城多位根源的袭击，他们都没有表露出任何撤退的迹象。
　　这不符合机械的逻辑。
　　他们从来不会有什么道德困境或者士气问题，如果打不过，他们一定会选择撤退。
　　他们现在还留在那里，那只能说明，有什么事情或者有什么东西，要远比他们撤出这片战场保全自身来的更加重要，因为他们必然知道，在血肉支配者覆灭之后，黑夜城已经一跃跃居成为了这黑暗世界最强大的势力。
　　艾雯爵士目光跳动着灵能，道：
　　“具体的原因不得而知，但是也许和某件事情有关、”
　　“什么事情？”
　　“那座火山群就是曾经万机之神的坠落之地。”
　　……
　　……
　　一路冲到广场。
　　他已经整整一个月的时间都没有来过这里了，而这里也早已经改变了面貌，庞大的空间传送门屹立在广场的中央，大量夜医的精锐反机械部队不断地整装待发，涌入到了那散发着蔚蓝光芒的传送门当中。
　　而也正是因为这座传送门，才让黑夜城能够发起这次大规模的远征。
　　和面对血肉支配者不同。
　　在机械神教的战争当中，常规力量的重要性不言而喻，因为你所面对的将是比虫群还要可怕的无限制爆兵的机械族，单一的个体实力在无穷无尽的军团之下，有时候也难以发挥出决定的作用。
　　“我要去那里。”
　　林恩穿好了自己所有的装备，扣上了自己的兜帽，侧身道：
　　“如果是为了我的话，那就更不能少了我的参与。”
　　艾雯爵士没有阻止，他望着林恩的双眼，复杂道：
　　“抱歉，林恩，瞒了你整整一个月。”
　　因为他知道，如果让林恩知道了银色幻想那边传来的讯号，那他一定会第一时间前往那个区域。
　　但是时间不够了。
　　在那外宇的战争即将蔓延到这座地狱之前，他必须要拥有足够的力量自保。
　　这也是他们之所以选择隐瞒的原因。
　　林恩没有责怪，他扶了扶单片眼镜，然后猛地向着艾雯爵士的方向伸出了大拇指，嘴角微翘道：
　　“不需要说抱歉，艾雯大哥。”
　　“你们的苦心我都知道，我又怎么可能会怪罪你们呢，如果说是其他的人的话我可能确实会有些着急，但她是银色幻想，如果这么简单就能被七神杀掉的话，那我可就要看轻她了。”
　　“我走了！等我的好消息！”
　　“这一次，我会把整个机械神教都收入囊中！”
　　一瞬间。
　　林恩飞身而起，没有任何犹豫地就冲入了面前的那座庞大的空间之门当中。
　　嘈杂的广场之上。
　　艾雯爵士远远地站在那里，望着林恩的背影消失在那光芒的折跃当中，他闭上了眼睛，脸上露出了那欣慰的弧度。
　　是的，他相信。
　　相信无论未来变成什么样子，最后的胜利，也一定会站在他们的身边。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　几乎也就是在林恩穿越空间之门的一瞬间，他就听到了远处传来的那巨大的爆炸声和轰鸣声。
　　光线涌入了他的双眼当中，视野快速地变得清晰。
　　他猛地抬起了头。
　　整片天空之上都飘荡着厚厚的火山灰，滚滚的热浪让他的体感温度迅速地飙升到了七十度以上的高温，他已经穿过了空间之门，来到了这片正在交战的区域。
　　左左飞快地给自己带上了手套，大叫道：
　　“这里好热呀，脑袋！！”
　　没错，而这还仅仅是那座火山群的外围区域，那就更不要想想深入其中时又是怎样的人间炼狱。
　　林恩一跃而起，飞快地攀到了庞大的空间之门，向着战场的方向极目远眺。
　　“看来我们来的正是时候，交战已经开始了！”
　　遥远的视界尽头。
　　无数的火山喷发着骇人的熔岩，他已经远远地看到了夏娃那庞大的蠕动的血管，无数的机械战机从高空被击落，很明显机械神教并不是一味地防守，而是在防守的同时，也在向着他们发动日夜不息的冲击。
　　而从艾雯爵士告诉他的消息来说。
　　目前，夏娃，巫神伯母，他的小小，以及巨像和人偶家都已经身处前线。
　　“脑袋！我们现在过去吗？”
　　左左咬牙道。
　　林恩抬头，目光飞快地观察着四周，道：
　　"先去和巨像她们汇合，和机械神教进行常规战争，可不是一个明智的选择。"
　　因为机械神教最可怕的并不是他们的根源，而是只要给他们足够的资源，他们就能够生产出无穷无尽的单位投入这场战争，而以机械神教的科技，哪怕是最简单的泥土和砂石，在他们那庞大的工业体系之下，也能迅速地变成战斗力。
　　因为在蜂巢当中时，可是清晰地见过他们是怎么在微观领域将随处可见的泥沙，转变为防御能力极强的高纯度合金。
　　“我们走！”
　　林恩腾空而起，血气爆发，瞬间就向着战斗最激烈的前线而去。
　　但也就是在他刚刚飞跃而起的一瞬间。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　他散发出去的灵能骤然传来了一阵阵危机的预警之声。
　　就像是有什么东西正在以难以想象的速度飞快地逼近，他猛地转头，瞳孔当中倒映着侧翼的天空，滚滚的火山灰之上，他隐约地看到了一个庞大的轮廓在他的灵能视角当中一闪而过。
　　嗡——
　　他再一次猛地加大了自己的感知。
　　这一瞬间，他看清楚了远空的景象，一座无比庞大的只能看到轮廓的战舰，就像是一座遮天蔽日的大陆一样，隐现在那天际之上，屏蔽了所有的观测和视觉，屏蔽了精神力的感知和讯号，已是出现在了距离他们的基地不到几十公里外的距离。
　　“不好！”
　　林恩大喝。
　　但也几乎是在同时，那无法观测到的庞大战舰的炮口，对准了他们所在的空间之门。
　　巨大的光学隐身的钢铁外壁缓缓地打开，露出了密密麻麻成千上万的漆黑弹头。
　　下一刻。
　　嗡——
　　十几道湮灭的光束，就像是凭空出现的死神，顷刻间轰落在了这座后勤基地所有的防控设施之上，在短短的不到两秒的时间里，就精准地破坏掉了空间之内内外所有的防空措施。
　　甚至基地当中穿行的夜医还没有来得及反应过来。
　　无数漆黑的弹头紧随而至。
　　当你抬头的那一刻，密集的黑点几乎遮蔽了整个天空，这是机械神教有预谋地发动的一次针对他们后方的奇袭。

第1833章 首战！
　　“敌袭！！”
　　刺耳的警报声伴随着夜医们的嘶吼，响彻了整个基地的上空。
　　左左急促地抬手，道：“脑袋，我们怎么办？！”
　　林恩没有任何的犹豫，克苏鲁之瞳瞬间发动，他的半边脸颊都一瞬间爬满了凸出的毛细血管，漆黑的蚀痕就像是血一样从眼眶当中流淌而出。
　　这一刻。
　　一个月的训练产生了奇效，当他再一次动用自己的殖装时，克苏鲁之瞳对精神力的加持，产生了比之前更加强悍的效果。
　　每一枚导弹在他的眼里，此时此刻都像是慢动作一样，清晰可见。
　　甚至他能够清晰地看到每一枚导弹在空中所划过的轨迹和上面细密的纹路。
　　“该到我们发挥的时候了。”
　　林恩抬头。
　　一瞬间。
　　他的双眼当中爆炸出了滚滚的灵能，就像是水中的涟漪一般，哗啦啦地扩散到了整个基地。
　　就在那密集的轰炸落下来的刹那。
　　林恩打了一个响指。
　　哗啦啦啦——
　　整个基地都在一瞬间变得宛如镜花水月一般模糊，就像是被蒙上了一层细细的薄纱。
　　灵能扭曲了周围的现实和空间，让周围变得就像是万花筒一样光怪陆离，模糊难辨。
　　下一刻。
　　嗡——
　　那无数枚漆黑的导弹，无声地冲入了那模糊的薄纱当中，没有发生爆炸，甚至没有产生任何的冲击波，它们就像凭空消失了一样，消泯在了那万花筒般的扭曲当中。
　　基地当中，所有的夜医都震惊地望着这一幕，惊骇无比。
　　他们猛地抬头，看到了就像是猎豹一样攀附在那空间之门上的林恩，看到他的身体周围涌动而出的磅礴的灵能。
　　“良医先生！！”
　　众夜医惊喜，整颗心几乎是瞬间就放了下来。
　　在如今的黑夜城。
　　林恩的大名早就已经是如雷贯耳，虽然他在黑夜城没有担任任何的职位，但是他的地位和名声早就已经位列黑夜城的最高管理层，到了和他们的主母，艾雯爵士一样的地位。
　　他们没有注意到，他们的良医先生居然也参与进入了这场战争！
　　“我帅不！”
　　林恩非常认真地回了一句。
　　“帅！”
　　众夜医激动大喊。
　　林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜道：“低调，要低调，这种大家都知道的事情，小声一点就可以了，呵呵呵呵——”
　　左左一把就抓住了林恩的咽喉，用力地前后摇晃着，大叫道；
　　“都什么时候了！！你居然还有心情在这里开玩笑！！你这个笨蛋！！笨蛋！！更多的导弹过来了！！看前面啊！！”
　　嗡——
　　林恩猛地抬头。
　　果然和左左说的一样，第二轮的地毯式轰炸紧随其后，显然那虚无的战舰是注意到了下面的情况，这一发射来了更多的漆黑的弹头，而那庞大的主炮也在林恩的感知之下，一点点地调整了位置。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“他们应该还没有见识过灵能的可怕。”
　　瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　庞大的灵能剥夺瞬间从他的眼眶当中扩散而出。
　　一瞬间，就在所有夜医震惊地注视之下，之前消失在那薄纱当中的无数的黑弹头，此时此刻竟是再次出现，但是方向却是与之前截然相反，速度没有任何的减弱，就像那些导弹根本就没有停止飞行，而是在那灵能的异常领域当中被扭曲了方向和轨迹。
　　下一刻。
　　万千的弹头从那被扭曲的空间当中迸射而出，与那第二波迎面而来的弹头，轰然相对。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　密集的爆炸在第一枚导弹撞击时响起，然后紧接着便是第二枚，第三枚，顷刻间，成千上万的弹头在天空之上被引爆，整个天际都在顷刻间被照亮，庞大的火光遮蔽了整个天空，就像是一片灭世的光景。
　　所有的夜医都震撼地望着这一幕。
　　“空间被扭曲了！”
　　“这不是艾雯爵士的招式吗？！良医先生是什么时候学会的？！”
　　“好厉害！良医先生已经不再只会啪树了！”
　　锻炼是有成效的。
　　他已经学会了对灵能更进一步的控制，而不再只局限于将它当做精神力一样用来感知，而是和一个真正的灵能者一样，可以肆意用其来扭曲现实和空间。
　　漫天的火光当中，林恩攀附在那庞大的空间之门上，猛地抬头。
　　“得把它打下来，这种隐身的手段在战争中太bug了，如果再被他们绕后，我们的人太容易吃亏了。”
　　因为即便已经发动了如此猛烈的攻击。
　　但是在你的视野里，天空之上依然是一片空档，如果不是因为他又强大的灵能让他在第一时间感知到了天空传来的动荡，那他们的整个后勤补给基地，此时此刻恐怕已经变成了一座火海。
　　“你打算怎么做？”
　　左左战意高昂。
　　林恩一歪头，微笑道：
　　“当然是这样。”
　　啪——
　　他再一次打了一个响指。
　　顷刻间。
　　他周围的空间如万花筒一般扭曲了开来，一眨眼，他便直接消失在了原地。
　　而再次出现时，他已经是浮现在千米的高空之上。
　　他一跃而下，目光一凝，巨像之心轰轰地如战鼓一样巨像，给他提供了难以想象的庞大血气，他的整个拳头都包裹在了一片致密的血光当中。
　　轰——
　　一拳落下。
　　伴随着一声震耳欲聋的声响，他的拳锋之下浮现出了一片透明的六边形能量护盾。
　　而在这一拳的威能之下，密密麻麻庞大到蔓延数公里的六边形结界，在他的轰击之下浮现在了他的眼前，这一拳没有实现贯穿，这只奇袭而来的战舰的表面之上，覆盖着一层强度极高的能量结界。
　　“不错，是机械神教的风格！”
　　“但是……”
　　一瞬间，他的嘴角几乎咧到了耳畔，绽放出了一个极为病态的笑容。
　　下一刻。
　　他骤然从系统空间当中拔出了自己的三叉戟，高举而下，双手握柄，然后用尽全力，瞬间向着脚下的能量护盾刺去，
　　轰——————
　　一声震破耳膜的巨响。
　　密密麻麻的龟裂瞬间从他脚下向着四面八方蔓延了出去，就像是玻璃的碎裂，伴随着那声清脆的轰鸣，绵延数公里的庞大的六芒星结界，在林恩三叉戟的贯穿之下，瞬间炸裂了开来。

第1834章 蔓延战舰的血肉！
　　“那……那是……”
　　基地当中，所有的夜医全都震动地望着天空的那一幕。
　　伴随着天空之上护盾的破碎。
　　一艘绵延数公里的庞大的战舰，惶惶然地遮天蔽日地显现了出来，凭空出现在了他们整个基地的上空，那苍蓝的光痕蔓延整个舰体，那是一艘即便放在星际中都能够航行的巨大的舰体。
　　而就是这样一艘庞大的战舰，却是悄然无声地规避开了他们所有的监测手段，悄然地摸到了他们的后方。
　　“战斗！”
　　整个基地发出了嘶吼。
　　密密麻麻的反机械夜医组织了起来，迅速地在整个基地重新布置起了防御措施。
　　伴随着护盾的解体，林恩瞬间一脚踏在了脚下那巨大的战舰之上。
　　但是他的脚刚一落地。
　　哗啦啦啦——
　　他脚下的金属就像是活了过来一样，竟是如沼泽一样一下子让他陷入了其中，双腿瞬间就被攀附上来的活体金属束缚在了其中。
　　林恩猛地抬头。
　　战舰的前后，数台巨大的副炮已经是瞄准了他所在的位置。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　几乎是连成了一条直接的密集的歼灭弹，破空而来，几乎是要将他打成筛子，整艘战舰的防御措施已经启动，显然也已经检测到他这个入侵者。
　　林恩微微一笑，没有任何的畏惧。
　　手中的三叉戟再次横贯而出，直接便将脚下的活体金属撕裂出了一个巨大的缺口。
　　他翻身而入，直接侵入了这艘战舰的内部，躲开了外界那密集的火炮扫射。
　　“检测到敌人入侵——防御措施启动——歼灭命令下达——”
　　战舰内部的中央电脑发出了一道道数据化的命令。
　　也就在林恩刚刚落入脚下的走廊时，大量的机械人形已经是密密麻麻地从两侧的走廊冲来，他们的头盔中闪动着红光，一道道激光瞬间向着林恩扫射而来。
　　但是林恩没有丝毫在意。
　　他也正好试一下自己现在的锻炼结果。
　　“你们找错对象了。”
　　林恩微笑莫名。
　　顷刻间，血肉之核和巨像之心这两大根源级的殖装骤然发动，他的血肉就像是发动的引擎一样，瞬间分裂出了无数的肢体。
　　几乎还不到一秒钟的时间，那灾变的血肉就填满了整个走廊，就像挤压的洪水一般想着两侧的走廊哗啦啦啦地蔓延而去，巨大的冲击力直接就将那冲杀而来的机械人形碾压成了碎片，绞杀在了那不断膨胀蔓延的血肉当中。
　　在中央电脑的监控当中。
　　林恩的血肉就像是病毒一样快速地沿着走廊蔓延，扭曲的触手交织在一起，神挡杀神，萝挡杀萝。
　　一道道落下的隔绝门被庞大的血肉重重地重开，一条条分叉的走廊被林恩的血肉所填满，就像是你把一座大海的水倒灌进入了一座迷宫当中，不管你有怎样的崎岖交错，在这流动的血肉当中，都没有任何的作用。
　　“警告——警告——监测到庞大血肉污染——无法抵挡——无法抵挡——”
　　中央电脑不断地发出警告。
　　在界面的对整个舰体的监控中，林恩的血肉就像是一场巨大的污染，在短短的片刻的时间里，三分之一的舰体都已经被林恩的血肉所侵蚀占据。
　　“内部引擎受到破坏——武器系统遭到破坏——重力悬浮系统损毁达59%——”
　　"无法返航——无法返航——立即启动自毁装置——所有机械体立即数据上传——"
　　中央电脑发出了最后的指令。
　　但是已经为时已晚。
　　因为就在下一刻。
　　那如潮水漫灌一样的血肉已经是沿着纵横交错的走廊，找到战舰核心所在的位置，巨大的金属门被轰然破开，密密麻麻地庞大触手一涌而出，顷刻间便缠绕覆盖住了中央电脑所在的机械结构之上。
　　内部的防卫措施想要开火，但在那如潮水一般用来的触手中几乎只发出了几道激光，就被庞大的血肉覆盖淹没。
　　而在外界。
　　刚刚重新组织起来防御的夜医们还没有来得及反击。
　　他们就震惊地看到。
　　那座悬浮在高空之上，蔓延数公里的战舰的各处不断地发生着爆炸，一根根巨大的触手哗啦啦地从那战舰的破口处挤压了出来，然后又如跗骨之蛆一般攀附在战舰的外表面，将那一座座炮台缠绕碾碎。
　　而紧接着是第二根，第三根，第四根！
　　一眼望去。
　　那艘庞大的战舰就像是受到了一只受到了致命污染的野兽，从内部被那无数的触手所撕碎，吞噬。
　　“卧槽嘞……”
　　众人呢喃。
　　这绝对是只有在地狱当中才能够看到的战斗方式。
　　而他们也万万没有想到，他们的良医先生在集训之后居然已经变得如此的可怕，他根本就没有选择在那艘战舰内部和他们进行周旋，而是直接发挥出了血肉体量上面的特长，直接大水漫灌老鼠洞，这绝对是血肉生物最可怕的一种战斗方式。
　　“坠落了！战舰坠落了！！”
　　基地当中的夜医颤抖地大吼。
　　终于。
　　那高悬在天际之上的战舰再无法支撑在，在一系列小规模的爆炸中，被那内部的触手死死地缠绕，就像是被一只猛兽咬住了咽喉的羚羊，一点点的等待他的生命力耗尽而断气。
　　下一刻。
　　就在他们颤抖地注视之下，庞大的战舰滑行地越过他们基地的上空，在数公里之外重重地扎倒在了那滚烫的荒野之上，庞大的战舰在地面犁出了一条长长的轨迹，在此起彼伏的爆炸当中断裂成为了两截，轰然解体。
　　“太强了！良医大人太强了啊！！”
　　众人颤抖而激动。
　　他们立刻冲出基地，飞快地向着战舰坠落的方向赶去。
　　数公里的距离转瞬而至，而当他们冲到近处时，原地只剩下了那艘一望无际的破碎的战舰，而那庞大的触手早已消失，取而代之的则是坐在那艘战舰顶端，笑眯眯地等他们到来的林恩。
　　“消灭掉了！”
　　众人呼吸急促，满脸的仰望。
　　林恩一跃而下，落在了他们的面前，拍了拍手上的尘土，嘴角微翘道：
　　“多叫点人，把这艘战舰给我拆了，记住，最值钱的东西留给我，其他的材料可以拉回去给艾雯爵士当建材！”

第1835章 纳米集群风暴！
　　“是！”
　　众人激动无比，大声敬礼。
　　随即。
　　林恩的目光落在了手中那枚被他从这艘战舰当中强行拆下来的中央智脑的核心处理器，里面的意识已经上传离开，但是数据库应该还保留完整，解析开来的话，应该能够从内部得到更多有用的情报。
　　左左认真地抬起了手，道：
　　“脑袋，我们真的好强，真的已经是嘎嘎乱杀了呢。”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“那是当然，血肉之核和巨像之心都是最顶级的殖装，再加上我自身的实力和泰坦族的控制方式，我现在也算是鸟枪换炮了，不要说是一艘战舰，就算是根源来了，也是嘎嘎乱杀！”
　　“哈哈哈哈哈嗝！”
　　他叉着腰，发出了洪亮而有力的嚣张的大笑声。
　　左左：“……”
　　毫无疑问。
　　这颗凑脑袋现在已经膨胀的没边了，已经是飘起来了。
　　不过确实。
　　虽然这个家伙的确是有些大病，但是资质显然是不错的，能够在这短短的时间里掌握住泰坦族的控制血肉方式，虽然也和吞噬了两只渡鸦所带给他的灵魂提升有关，但也终究能有一战之力了。
　　“脑袋，那我们现在去哪？去前线吗？”
　　左左???道。
　　林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然！走吧，这里就留给其他的不对，我们去支援夏娃和巫神伯母，等我们……”
　　毫无预兆地。
　　一阵寒风吹过了林恩的身体。
　　就在他的身后，那座庞大的解体的战舰，没有任何预兆地瓦解成为了无数的灰尘，在那微风当中，随风而散，甚至就连他手中拆卸下来那个数据版，都在那一刻发生了同样的异变，化作了风尘。
　　林恩一怔。
　　一股无来由的危机感，顷刻间填满了他的血管。
　　“呃啊————！！”
　　那一瞬。
　　凄厉的惨叫声猛地响彻了整个天际。
　　他骤然回头，瞳孔猛然一缩。
　　异变陡升。
　　那一刻，在那庞大的战舰化作灰尘消却的那一刻，他看到了刚刚爬进战舰当中想要对其进行拆卸的夜医，顷刻间就像是被吞噬了一般，身上的衣服和铠甲哗啦啦地化作了灰烬，血肉和骨骼也在短短的不到一秒钟的时间里，迅速地瓦解。
　　短短的一瞬间，已经是有数十名夜医直接瓦解当场，什么都没有留下。
　　而其他还没有来得及登上战舰的夜医颤抖地后退着，他们抬起了自己裸露在外的手掌，看到了手指头一点点地崩坏瓦解，消却于无形。
　　就想是有一只无形的野兽，在那死难的战舰的尸体当中诞生。
　　无声地吞噬着所有胆敢靠近着。
　　纳米机械集群！
　　林恩的瞳孔骤然缩小。
　　“不要靠近！”
　　林恩大喝。
　　这一刻，他的反应力几乎被拉到了极限。
　　在他转身的刹那，他的五指猛地覆盖在了脚下的地面之上，磅礴的灵能瞬间爆炸了开来，就在他的双瞳的倒映之下，在灵能的视角中，他看到了无数发光的圆点，密密麻麻地浮动在他们周围数公里的区域。
　　每一枚都小的无法观测，但他们的数量却是千亿千亿地增长，几乎无穷无尽。
　　林恩已是顾不上观察。
　　灵能骤然发动。
　　现实被扭曲，空间被干涉，精神力几乎直接就被拉空，周围数公里之内所有还活着的夜医的身上，顷刻间便被他覆盖上了一层致密的灵能护盾。
　　“走！”
　　林恩厉声大喝。
　　成百上千的夜医在这短短的不到一秒钟的时间里，被他脱离了死神的吞噬，直接被干涉到了自己的身边，被他强行拉到了自己的系统空间的内部。
　　但尽管如此，还有接近上百名全副武装的夜医，在这骤然的异变当中被吞噬。
　　原地。
　　很快只剩下了他一个人。
　　旷大的荒野当中，那艘被他打下来的战舰已经是如鬼魂一般消失，取而代之的则是一阵阵狂风。
　　就像是一个无形的鬼魅一般，方圆数公里之内所有的生物，都在顷刻间被消泯在了这可怕的吞噬之风中。
　　左左惊恐道：“这……这到底是……”
　　林恩的眉头紧皱。
　　他身体表面上覆盖着的灵能护盾，此时此刻也不断地传来被消耗的提示，在那微观的领域当中，此时此刻正有无数只纳米机械，正在一点点地吞噬着他的灵能，要将他吃尽。
　　“纳米集群风暴。”
　　林恩眯眼。
　　但是怎么会。
　　难道机械神教已经掌握了能够用纳米集群风暴构建战舰的技术吗？
　　之前他也在蜂巢网络当中，见过利用纳米机械快速进行蜂巢修复的技术，甚至他的三位一体机，都拥有类似的恢复手段。
　　但是这可是绵延数公里的战舰！
　　左左惊骇道：“你是说，这整首战舰都是由这种纳米小机器人制造而成的吗？那岂不是说，它们……它们就算被破坏了……”
　　林恩注视着这空无一物的荒野，耳边不断传来前线响起的战火的爆炸和嗡鸣，眯眼道：
　　“是的，只要不是分子层面的破坏，那对他们来说，就等同于毫无损伤，他们依然能够形成战力，甚至更加可怕。”
　　左左怔怔道：“可是，如果他们真的有了这种级别的技术，那为什么，他们不用在前线？”
　　林恩猛地抬头。
　　他不知道。
　　但这也是他最担心的。
　　因为机械生物的科技迭代速度非常的快，如果这是一场测试，让他们验证了这种技术的可行性，按他们绝对能够在最短的周期里，制造出无穷无尽的纳米集群战舰。
　　而到了那个时候。
　　“不能让它们扩散出去！”
　　林恩一跃而起。
　　没有任何的保留，十几枚核弹顷刻间被他从系统空间当中拿了出来，瞬间在周围引发了大规模的核子爆炸。
　　而在爆炸的一瞬间，他便让自己折跃到了数公里之外，磅礴的灵能瞬间从他的双眼当中爆炸而出，一道道看不见的灵能墙壁，一瞬间向着四面八方蔓延而出，在按核弹的冲击波席卷而来的那一刻，他已是将这数公里之内的区域，团团笼罩在了他的灵能护盾下。

第1836章 让我来终结这场战争！
　　轰隆隆隆——
　　内部的高温和热浪席卷。
　　林恩再一次往其中丢出了多枚核弹对这片区域进行洗地轰炸，利用核弹所产生的极致高温，在这密闭的环境当中，尽可能地对内部的那些机械纳米集群进行杀伤和破坏。
　　左左急促道：“有效果吗？”
　　林恩双眸倒映着内的火光，扶了扶单片眼镜，道：
　　“内部的一瞬间地高温应该能够达到几千万摄氏度，再加上密闭环境下阻止了温度的流失，应该能有效地损毁那些纳米集群，但是到底能不能杀尽，不好说。”
　　因为这种微观领域的机械，最可怕的就是防不胜防。
　　在最初战舰解体的那一刻。
　　到底有没有纳米集群趁机分散出去，他现在也说不准。
　　而最可怕的是，对于纳米集群风暴来说，只要给他们物质储备，那他们能够在短短的几分钟的时间里，快速地完成制造，从而在很短的时间里，再一次形成规模。
　　甚至在很多科幻电影当中，一旦让这种纳米集群成型，甚至能够引发全球级的灾难。
　　林恩注视着灵能屏障内部的火光，道：
　　“希望我的预兆是错的，如果机械神教不再执着于宏观领域的战力，而将全部的科技用在微观领域的话，那就太可怕了。”
　　“在强大的老虎，又能拍死多少只苍蝇呢。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地转头，望向了前线炮火连绵的区域。
　　“走！我们去前线！必须立即把这个消息告诉他们！”
　　嗡——
　　伴随着灵能对空间的扭曲和干涉，林恩的身体瞬间消失在了原地。
　　灵能覆盖的滚滚的烈焰当中，数公里的范围内的荒野依然在高温中燃烧，甚至地上砂石，都已经在高温高压之下被熔炼为了流淌着的玻璃液体。
　　微风在火焰中吹拂而过。
　　……
　　……
　　前线，地狱火走廊。
　　机械神教大规模的反扑已经整整持续了数个小时，整片平原之上，单单只是陨落的机械战机就已经让整个平原抬升了数米，到处都是机械的残骸，而在此艰难抵抗的每一个夜医的眼中都已经露出了巨大的疲惫。
　　但是机械神教的进攻就像是没有尽头一样。
　　不知疲倦，不知消耗。
　　甚至就防守的夏娃和巫神头颅都逐渐地感觉到了巨大的烦躁，无数的虫子，杀不完地虫子，这对一个人精神上的考验，是巨大的。
　　“准备！第十三波的袭击来了！！所有人立即投入战斗！！”
　　战场的警报声再一次响起。
　　艰难抵挡的夜医部队立刻咬着牙，再一次强撑起身体，将支离破碎的防线再一次构建而起。
　　这场战争已经持续了整整一个月的时间。
　　刚刚开始。
　　他们在数位根源的带领之下，轻松地便将机械神教在火域外围的部队杀尽，甚至还毁掉了两艘庞大的黑星蜂巢，但是在将机械神教赶入那火山群当中之后，他们就再无法寸进。
　　在机械神教内火山群当中建立起稳固的防御之后，他们就开始了持续不断的反攻。
　　他们发动的多次进军，都在机械神教那无穷无尽的部队和炮火之下，被不断地打退，甚至就连数位根源联合发动的进攻，都没能瓦解机械神教所构建而成的堡垒群。
　　而他们的战术也非常大的简单。
　　第一轮粒子光束扫地。
　　第二轮机械战机的饱和式轰炸与冲锋。
　　第三轮是大规模的机械部队的投送。
　　但就是这简简单单的战术，在那几乎无尽的部队和炮火之下，他们竟是硬生生找不到更好的应对方式，甚至本来已经打到地狱走廊内部的战线，都在对方连绵不绝的火力压制之下，被赶出了这地狱火走廊的外围。
　　“来了！光束扫地！！该死的！！立即组织防御！！”
　　夜医指挥官的咬牙嘶吼，响彻了战场。
　　不出所料。
　　遥远天际的超视距打击紧随而来。
　　数十道粒子光束破空而来，直击他们的防御阵地。
　　已经无比厌倦的巫神头颅紧咬着牙关，立即动用自己的巫术，就要对那几十道光束进行拦截。
　　“这些干死的苍蝇——苍蝇————！！”
　　她暴怒无比，双眼狰狞。
　　可是也就在她触手卷席的巨大铁锥即将落地时，一个身影猛地在一阵阵万花筒的重叠中浮现在了战场的上空，他猛然抬头，灵能从瞳孔当中暴射而出，那数十道席卷而来的光束周围的空间骤然扭曲。
　　刷——
　　那本该落在阵地之上的光束骤然在那镜面一般的扭曲现实中被折射了出去。
　　伴随着镜面的破碎，那数十道光束调转了方向，直接落在了遥远的火山群当中，发出了巨大的爆炸。
　　“林恩！！”
　　巫神头颅大惊。
　　在场所有的夜医部队也全都看到了天空之上出现的那个身影，露出了震愕的神情。
　　林恩猛地转头，扶了扶单片眼镜，沉声道：
　　“撤退。”
　　“不要在这里和他们进行无关紧要的消耗，和机械神教打正面的常规战争，这是谁秀逗了才想出来的主意。”
　　他的声音隆隆地响彻在了战场之上每一个夜医的耳中。
　　一瞬间。
　　他猛地转头，目光望向了那遥远火山群中隐约浮动着的数百座庞大的黑星蜂巢。
　　就像是感应到了他的目光一般，他也同时感受到了在那无尽火域的深处，一个阴鸷而淡漠的目光注视了过来，隔着无尽的距离，与他遥遥相对。
　　轰隆隆隆——
　　数以万计的机械战机再一次铺天盖地而来，新的攻势已经发起。
　　“撤。”
　　林恩目光毫无动摇。
　　“化整为零，他们想爆兵就让他们爆，我们不陪他们玩。”
　　一瞬间。
　　林恩从系统空间当中拔出了自己的三叉戟，在他重重地刺入地面时，一道庞大的光门惶惶然地浮现而出，横贯在了战场所有的夜医面前。
　　既然他来了，那他既要扭转这场战争。
　　他不会做任何无关的消耗和牺牲。
　　他要的是一场全面的碾压式的胜利！

第1837章 科技飞跃！
　　林恩在黑夜城的权威在这一刻展现，即便没有任何来自黑夜城高层和主母的命令，战场之上的夜医依然没有丝毫的犹豫，大吼一声，立刻飞快地向着林恩打开的光门涌去。
　　因为不需要高层，因为林恩自己就是高层！
　　一场大撤退迅速地展开。
　　几乎就是在头顶那黑压压的机械战机铺天盖地而来的那一刻，战场之上所有的夜医都已经被林恩转移进入了自己三叉戟内部的那个奇异世界当中。
　　轰隆隆隆——
　　密集的黑色弹头铺天盖地被投掷而下。
　　林恩抬起头，最后看了一眼那遮天蔽日的战争机器，没有任何的犹豫。
　　啪嗒——
　　一声清脆的响指。
　　伴随着周围空间万花筒一般的扭曲，林恩带着自己的三叉戟，瞬间就消失在了原地，只留下了一片空荡荡的积压着无数破碎机械残骸的战场。
　　在机械神教的探测雷达之下。
　　整个地狱火走廊外围所有的生命，都在这短短的不到一分钟的时间里，消失不见。
　　而也就是在短短的不到两分钟之后。
　　战场的更后方，那座与地狱火走廊遥遥相对的庞大的空间传送门，也随之消失，林恩几乎是在最短的时间里，将黑夜城全部的战备力量，全部都转移到了自己三叉戟内部的奇异世界。
　　“林恩——”
　　一个冰冷的机械合成音在无数的机械战机的多重奏中响起。
　　“我期待我们接下来的战争——”
　　……
　　……
　　奇异世界内部。
　　浅滩之上，人头涌动。
　　经历了这整整一个月的高强度战争的夜医们，这才有了休息的时间，他们喘息着，感受着这难得一刻的安宁。
　　整整一个月的时间里，他们的战线一退再退，机械神教的轰炸和反击几乎日夜不停，不断地消耗着他们的战斗意志和精神力，甚至是在多班倒的轮换之下，他们依然只能做到勉强地防守。
　　机械神教的战争潜力，几乎远远地超过了他们的想象。
　　“汩汩汩——”
　　一阵血肉扭曲和血管的婆娑声。
　　林恩刚一落地，夏娃那庞大的血管就缠绕了上来，亲昵地缠绕在林恩的腰袢和手臂之上，就像是蛇一样感受着自己父亲的体温，精神当中散发出一阵阵久而未见的欣喜。
　　“林恩——你怎么来了——训练结束了吗——”
　　巫神头颅蠕动着自己脖颈下的触手，惊异地来到了林恩的面前。
　　林恩拍了拍身上盘旋着的血管，安抚了一下夏娃，随即扶了扶单片眼镜，望着他的巫神伯母，轻声道：
　　“艾雯大哥已经把所有的事情都告诉我了——既然已经对机械神教开战——那这场战争又怎么能少的了我——”
　　但他随即转头，四目扫视。
　　“巨像呢？还有人偶家？她们两个呢？”
　　他传送过来的时候，只感觉到夏娃和他巫神伯母的气息，但是却没有找到巨像和人偶家的踪迹。
　　巫神头颅目光凝重，道：
　　“她们现在在地狱火走廊的内部——通过之前的通讯——巨像应该已经和七神当中几个交上了战——”
　　林恩一顿，目光集中，道：
　　“怎么回事？”
　　巫神头颅以最快的速度将这一个月以来所发生的事情，简明扼要地告诉了林恩，包括他们是怎么找到这个地方，又是如何发动大规模的袭击，快速地将机械神教在这片区域外围的军事力量消灭殆尽的一系列发生的事情。
　　和艾雯爵士告诉他的差不多。
　　在刚刚开始的时候，他们的进攻对机械神教造成了很大的伤亡。
　　但是当机械神教在这座无尽火域当中站稳脚跟之后，他们的进攻就屡屡受创，特别是机械神教的战争机器全面开动之后，那无穷无尽的机械部队，便像是洪水一样发动了反攻。
　　起初。
　　在多位根源的联手之下，他们还能够在那火山群当中站住脚跟，甚至一度杀到了机械神教位于火山群最中央的核心堡垒。
　　但是很快，局势急转直下。
　　七神当中的数位集体参战，无数的机械单位从这座火山群的地下涌出，让他们几乎僵持在了那里。
　　一直到最后，在机械神教那近乎无止尽的爆兵规模之下，他们也不得不撤出那片险地。
　　“之后我们也试着发动了多次突袭和进攻——但是都没有办法再突破的更深的区域——他们的战争能力太强了——几乎是被我们刚刚夷为平地的堡垒——不到一个小时的时间他们就能迅速地完成了重建——而且比之前的更加坚固——”
　　巫神头颅咬着尖锐的牙齿，语气疯狂道。
　　“一个月前我们还能对他们进行压制——半个月前我们就已经没有什么优势——现在——我们只能勉强维持住我们的战线不被他们冲垮——”
　　钢铁洪流。
　　全时间段的进攻与轰炸。
　　无限制的爆兵。
　　不计损耗。
　　而这还是在他们有数个根源坐镇的情况下，不然的话，他们可能早在数日之前对方发动的大反攻时，就已经全面溃散。
　　林恩听着巫神头颅的汇报，他捏着单片眼镜，目光凝重，道：
　　“那巨像和人偶家呢？”
　　巫神头颅咬牙道：“那是我们制定的一个计划——在无法正面突破之后——由我们在外面牵制住机械神教的战争力量——她们两个则从两个不同的方向发动进攻——根据我们之前的计划——巨像会尽可能地吸引七神的注意——而人偶家女士则可以趁机潜入到机械神教的核心区域——”
　　“因为我们发现了不对——在这场战争中——机械神教动用了许多我们之前都完全没有见过的科技造物——甚至有一些机械——对我们这样的阶位都能够产生威胁——”
　　此言一出，林恩的心里一动。
　　他几乎立刻就想到了之前那艘突袭他们后方的隐形战舰。
　　无情无尽的纳米集群，即便是在被毁灭之后，也能够爆发出灭绝性的力量。
　　林恩的大脑飞快转动，犹疑道：
　　“那片火山群下面，有能让他们的科技手段实现质的飞跃的东西？？”
　　因为艾雯大哥已经告诉了他。
　　这片火山群，就是当初万机之神的坠落之地。

第1838章 就和回家了一样呢
　　巫神头颅目光闪动，道：“不知道——但是我们确实怀疑——因为就在十几日前的进攻中——我们就遭受到了他们的某种新式武器的打击——”
　　她转过头，用触手撩起了自己后面的头发。
　　林恩顿时看到。
　　在那头发之下，是一个血肉模糊的空洞，鲜血淋漓，甚至能够清晰地看到他巫神伯母头颅内蠕动的大脑。
　　“虽然杀不了我——但是一炮给我轰了个对穿——甚至愈合能力都受到了很大的制约——”
　　她转过了头，目光中跳动着许多的情绪。
　　“林恩——你知道这意味着什么——”
　　林恩目光凝重。
　　他当然知道。
　　机械神教的战争潜力是最强的，能够在主宇宙时期就让机械文明成长到与诸多的神族一战，甚至压制的水平。
　　那其实早就说明，他们的武器本就是能够屠神灭佛的。
　　但在坠落地狱之后，在他们和机械神教爆发的多次战争中，他们最强大的武器，几乎只有蜂巢和纳米机械这两种能够拿的上台面，其他的全部都是用于常规战场的基础战争能力。
　　这本就不合情理。
　　“你是说，万机之神在坠落之后，为了逃脱诅咒的压制，他可能主动非自愿地放弃了某些尖端性的东西。”
　　林恩沉思。
　　比如那些古神级的科技手段和技术。
　　比如那些能够让他在主宇宙称王称霸的至关重要的武器和装备的知识。
　　这不是没有可能。
　　至少在这地狱当中，他们就从来没有见过机械神教动用过那种一炮就能够让一颗恒星坍塌崩坏的可怕武器。
　　但如果是这样的话。
　　那为什么之前在他们和血肉支配者的战争中，他们不动用？又为什么非要等到现在？
　　巫神头颅目光闪动道：“林恩——有件事情我不知道该怎么和你说——但我不知道你有没有一种感觉——”
　　林恩犹疑道：“什么？”
　　巫神头颅深深道：
　　“地狱对我们的压制——变弱了——”
　　林恩一怔。
　　巫神头颅深邃道：“你可能没有这种感觉——但我们这些卡在根源上限的老家伙们应该或多或少地都有一些——特别是在你从无尽海回来的这一个多月以来——这种感觉正在慢慢地加深——”
　　其中最直观的感受是。
　　他们的极限在提高。
　　举个例子，如果本来他们的极限是能够单手举起一辆小型货车的话，那这一个多月以来，至少可以再在上面加几个秤砣也毫无压力。
　　诅咒依然存在。
　　但是境界和实力的压制，却是不易察觉地有了些许松动。
　　“所以我怀疑——也许这座地狱已经开始和主宇宙的那片灾厄交战了——只是还没有波及到我们内部——但这种损耗——也已经开始动摇了这座地狱的根基——”
　　“而如果说地狱已经无瑕顾及我们的话——那是不是也无瑕顾及机械神教——是不是他们也可以试探地取回一些他们在主宇宙时期的技术——”
　　林恩皱紧了眉头。
　　巫神头颅的分析，的确很有道理。
　　而更重要的是。
　　诅咒和压制能够具体到个人，但对于武器呢？
　　在这狱卒已经无瑕顾及内部的大背景之下，如果一件能够屠神灭佛的科技武器被制造出来，那会如何呢？要知道，机械神教根本就不缺资源，他们只需要重新找回主宇宙时期的技术，他们就能够做到迅速批量化的生产。
　　林恩抬头，道：“如果是这样的话，那就麻烦了。”
　　管控已经放松。
　　而当初的万机之神既然能够为了削弱诅咒对自己的影响，而分裂出智械小姐这样一个子集，那他同样能够将那些主宇宙时期的尖端的知识和科技制造技术，也分裂出来，封印在一个地方。
　　因为拥有那些知识的万机之神，和没有那些知识的万机之神。
　　完全可以把祂当成是两个完全不同的存在。
　　因为对于机械文明来说，知识和技术，本就意味着力量的层级划分！
　　“你最后联系到巨像是什么时候？”
　　林恩立刻问道。
　　巫神头颅目光闪动道：“几个小时之前——巨像切断和我的联系——但从她最后透露出来的信息来看——她应该已经遇到了七神当中的多位——”
　　“太莽撞了。”
　　林恩揉了揉太阳穴，眉头微皱。
　　如果说是之前的话，那他其实并不太担心巨像之脑的安全，因为她足够的强大，在根源的战争中，如果没有无序和初诞者之力这种bug级的力量形式，想要在同阶位杀死一个根源，根本没有那么简单。
　　但是现在不同。
　　在知道对方大概率已经掌握了某些强大科技手段的情况之下依然冒险。
　　风险太大了。
　　“不能留在这里了。”
　　林恩瞬间站起，握着自己的三叉戟，抬头道：
　　“我去一趟那片火山群，找到巨像他们之后我们再做打算。”
　　巫神头颅皱眉，道：“可是——这是不是太危险了——让我和你一起去——”
　　林恩摇头，扶了扶自己的单片眼镜，淡笑道：
　　“放心，不会有事的，他们在正面战场上确实有很大的优势，但是在内部，他们再大的优势也别想发挥出来，因为我可不会和他们摆开架势打一场笨蛋一样的战争，况且……”
　　他嘴角一翘。
　　“去他们里面，我可是有经验的。”
　　因为已经来来回回地潜入进去很多次了，进进出出，出出进进，一没材料就来一趟。
　　所以现在回来一看……
　　“就和回家了一样呢。”
　　“……”
　　……
　　……
　　地狱火走廊。
　　一处隐秘的角落当中，伴随着空间的一阵细微的扭曲，林恩的身体瞬间浮现，初诞者之力在身体周围形成了一道薄薄的屏障，隔绝了他和外界的所有交互。
　　他悄然地隐蔽在了土层当中，只露出了一双暗戳戳的眼睛，观察着外面。
　　他的左手也悄悄爬了出来，顶着一片树叶，灾变出了一枚眼球，和他一起暗戳戳地观察了起来。
　　“脑袋，又要玩重装潜入了吗？”

第1839章 早已今非昔比！
　　刷刷刷——
　　一架架反重力无人机从他们的周围一掠而过。
　　林恩立刻把左左给摁了下去，瞥道：
　　“小声点，这次我们是带着任务来的，可和上次不一样，这次可没有傻傻的机械姬给我们骗了。”
　　“……”
　　林恩迅速地观察着周围。
　　他再一次地感受到了机械神教的可怕，因为这才只过了短短的不到半个小时的时间，刚才还支离破碎的战场，此时此刻竟已经是完全被机械神教的单位所占领。
　　战场之上无数的残骸被回收，大量的飞行机械抓着那些机械残骸，迅速地扔进了传送带之上。
　　短短半小时时间里。
　　这片战场之上竟是已经冒起了一座座巨大的自动化工厂，熔炼，锻造，再加工，组装，一切都配合的没有丝毫瑕疵，那些在这一个月的战争当中消耗的机械的残骸，转眼间就再一次被回收，重新熔炼成为了新的战争机器。
　　“那是……”
　　林恩观察着，突然一怔。
　　他立刻便看到，数百架无人机械以极高的效率迅速地在战场之上清理出了一片区域。
　　而也就是在下一刻，一阵阵的狂风吹过，一座巨大的工厂竟是在那狂风的席卷中，迅速地从无到有，以难以想象的速度开始构建，竟是在短短的不到一分钟的时间里，一座数百米直径的自动化工厂，就平地而起，投入了使用。
　　“纳米机械！”
　　林恩的心里一沉。
　　他一眼就看出了其中的门路，那些风并不是风，而是汇聚起来的纳米集群。
　　他们现在已经能够实现将机械全部的纳米化，然后迅速地构建出宏观意义上的巨大的建筑结构了吗？
　　但是很快。
　　轰——
　　那座自动化工厂刚刚投入使用不久，内部就传来了一声爆炸。
　　就像是某些技术还不成熟，让这座快速构建而成的自动化工厂还无法跟得上快速的流水作业，但仅仅只过了数秒，那片因为爆炸而产生破损的区域，便再一次地化作了无数的灰尘，然后重新汇聚，完成了修复和迭代。
　　不成熟！
　　但他们正在不断地完善和试验！
　　而以机械神教的效率来说，只要给他们足够的时间，他们完全能够迭代出最为完美的造物。
　　这一刻林恩甚至产生了某种巨大的错觉和猜测，因为战争本就是科技的催化剂，那这一个月以来所爆发的战争，到底是因为他们没有能力冲垮他们的战线呢，还是说，这早就已经被机械神教当成了一座巨大的试验场。
　　利用和他们的战争。
　　快速地迭代自己的技术！
　　“不太妙啊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眯起了双眼。
　　如果说他们已经将纳米科技全面地融入了他们的应用领域的话，那就等于说，你的周围多了无数双眼睛，除非你能瞒过这铺天盖日的纳米风暴，不然的话……
　　而也几乎是在他意识到这个问题的那个瞬间。
　　巨大的危机感骤然传来。
　　嗡————
　　一道看不见的细线，一瞬间从他的头顶而来，笔直地刺入了他所在的位置。
　　他几乎是以最快的速度将自己转移到了系统空间当中时，也就是在他刚才所在的位置，那道细线在段时间里迅速扩张成为了一道直径数十米的庞大能量光柱，将那片区域直接湮灭当场。
　　而周围的土层，他所隐藏的那些碎石，全都在那一刻化作了无数的灰尘，飘飞在了天空。
　　纳米机械！
　　就连他的身边也全部都是纳米机械！
　　这一刻。
　　回到系统空间当中的林恩没有任何的犹豫，以最快的速度爆炸出了猩红的血气，将自己身上沾染到的灰尘全部轰灭。
　　细细的灰烬落下。
　　林恩将灵能集中在自己的双眼之上，将自己的目光放大到了最大。
　　他立刻便看到，在那灰烬当中，蕴含的是无数密密麻麻被他刚才的血气震杀的微型机械。
　　“原来早就已经布好了天罗地网，等着我出来啊。”
　　林恩抬头。
　　布满漆黑浓郁的天际。
　　一座庞大的黑星蜂巢缓缓地在黑雾当中涌动而出，那巨大的黑色倒三角，充满了恐怖的威压。
　　而且他们明显已经知晓了林恩的各种手段，就是在攻击刚刚结束后的数秒内，林恩刚才所隐藏的那片区域就已经被标记，林恩甚至都不需要观察就能够猜到，此时此刻恐怕已经有无数尖端的武器，锁定了他刚才所在的位置。
　　他们知道，他能躲进内空间的能力。
　　左左抬手，咬牙道：
　　“比以前确实要可怕的多了，脑袋。”
　　林恩抬头，微微一笑，扶了扶自己的单片眼镜。
　　“当然，但是不要忘了，脑袋也早就已经不再是之前的那个脑袋了，那个时候和他们玩渗透潜入，是因为打不过他们，但现在，我可不需要再像以前那么谨慎了。”
　　连狱卒他都打过。
　　难道他还会忌惮现在的机械神教？！
　　林恩猛地摆好了如猎豹一样蓄势待发的架势，脸上带着笑意，握紧了手中的三叉戟，道：
　　“左左，准备好了。”
　　“这次就让他们看看，什么叫正儿八经的重装潜入！”
　　嗡——
　　林恩的血气爆发，几乎以肉眼难以看清的速度，瞬间从系统空间当中迸射而出，在以前，他还会制定出各种各样的策略来实现类似的突围，但是这一次，他已经完全不再需要。
　　而也几乎是在他的身形出现的那个刹那。
　　就和他预料的一样，隐藏在四面八方的数十台精密的机械骤然启动。
　　空间禁锢装置！直接锁死了他周围的空间！
　　心灵震荡器！霎时间对他的精神发动了猛烈的冲击！
　　高高的天际之上，黑星蜂巢的十几门主炮和副炮也在同时向着他的方向发动了猛攻！
　　但是林恩没有躲避！
　　在出现的那个瞬间，他就猛地举起了手中的三叉戟，初诞者之力的威能直刺高空，那可以轻易地摧毁一座城市粒子光速，竟是笔直地被他手中的三叉戟贯穿撕裂。
　　再次猛地挥舞。
　　庞大的三叉戟震动空间，直接让那十几台空间禁锢器反噬，发了剧烈地爆炸。
　　无数的机械单位围攻而来，耳畔中响起了刺耳的风暴，密集的纳米机械集群呼啸而来，在那微观的领域，同时向着他发动了最为疯狂的进攻。
　　但是那又怎么样呢？！
　　那又如何呢？！
　　现在的他早已经今非昔比，他也根本不再需要像之前一样小心应对！

第1840章 我们也有纳米机械！
　　他的瞳孔一缩。
　　灵能爆炸而出。
　　周围的现实瞬间如万花筒一般扭曲了开来，空间被干涉，冲过来的机械人形瞬间就像是玻璃一样哗啦啦地破损成为了无数的冰晶，狂在他周围的纳米机械，也在他的庞大灵能的干涉之下，就像是就像是无头苍蝇一般在扭曲的现实当中乱窜，失去了目标。
　　那一刻。
　　林恩骤然抬头，脸上带着笑眼。
　　手中的三叉戟被他一个托马斯回旋地向着高空的死星结界投掷而出。
　　三叉戟就像是一道贯穿了黎明的曙光，划破了天际，如入无人之境一般，轰然贯穿了死星蜂巢外围的能量结界，又轻易地刺穿了死星蜂巢的外壁，在一系列的爆炸当中，从蜂巢的最上方横贯而出。
　　林恩猛地踏地。
　　就像是一头野兽一般也在同时向着那死星蜂巢飞跃而去。
　　猛地举起手。
　　闪动着金色曙光的三叉戟在天空折返而回，再一次地贯穿了那巨大死星蜂巢的内部，对那座庞大的机械造成二次的重创，回到了他的手中。
　　一把紧握三叉戟，林恩嘴角一翘道：
　　“看到了吧，你们是挡不住我的，我有这个世界上最锋利的矛，那你们又怎么和我玩呢？”
　　嗡——
　　几乎也就是在他的话说完的那个瞬间。
　　火山群滚滚灰烬的远空，一道目光划破了天际，将他牢牢锁定。
　　炽热的烈焰，就像是蔓延的洪水，顷刻间烧尽了天空，让整个天空都熊熊燃烧了起来，落下了无尽的灰烬。
　　“火。”
　　林恩轻声道。
　　他知道他是谁了。
　　而也就是在那个瞬间。
　　林恩猛地抬头，巨大的热浪呼啸地将他的头发吹下，可怕的威压一瞬间将他镇压落地，就像是有一座无形的大山压制在了他的身上，让以他为中心的上千米的区域，都形成了一座巨大的凹陷。
　　天际的黑雾慢慢地从漆黑变成了深紫，然后又逐渐转变为了通红，最后化作了炽烈的白光。
　　那是一颗横贯数千米的火球。
　　就像是一颗恒星！
　　可怕的温度仅仅是一瞬间就让地面之上所有的食物汽化，脚下的地面都在顷刻间溶解成为了流淌的玻璃，又迅速地汽化成为了尘埃。
　　五千度！
　　八千度！
　　一万度！
　　温度在急剧提高，林恩的身体被某种未知的力量锁死当场。
　　天际的恒星让所有人都睁不开双眼，就像是要将这个世界上所有的事物都融毁当场，甚至就连那座庞大的死星蜂巢，都在那恒星的映照之下，迅速地融化消失。
　　“拥星者！”
　　林恩笑眯眯地抬着头，迎着那滚滚的热浪。
　　“想杀我，让你们将军过来，单凭你的话，可还是差那么一点意思！”
　　他瞬间向着天空摆出了一个国际通用手势。
　　轰隆隆隆——
　　毁天灭地的恒星一般的火球落下，整个地狱火走廊外围的区域瞬间就被这可怕的热浪所吞噬汽化，林恩的身体也直接就消失在了那滚滚的热浪当中。
　　当火光退却，灰尘落下。
　　整个地狱火走廊的外围区域，已经变成了一座直径几十千米的熔岩坑洞。
　　一个胸腔当中燃烧着滚烫核心的机械身影缓缓地在高空出现，他的目光冷漠，一道道折跃的蓝光刷刷刷地落在了那个深坑的周围，密密麻麻的机械单位从那折跃的蓝光当中走出，迅速地包围了整片区域。
　　他俯视着脚下的那个熔岩巨坑，毫无感情道：
　　“他跑了——小心他侵入我们的核心区域——将防御等级提高至最大——”
　　“一旦监测到他的靠近——”
　　“最高肃正议会——授权你们动用数字兵器——”
　　“那个家伙——现在已经变得很强了——”
　　他停止了通讯，目光淡漠地俯视着这片熔岩巨坑。
　　灰尘中。
　　不知从何刮起的狂风再一次席卷，这座直径数十千米的深坑的表面，迅速地在那风暴当中形成了新的机械工厂，火焰被铺面，温度被降低，就像刚才的毁灭完全没有发生过一样，所有的一切都在快速地重构。
　　只是谁也没有注意到的是。
　　就在那滚滚的风暴当中，有那么一缕不走寻常路的风，邪门地向着火山群的方向刮去。
　　……
　　……
　　“都和你说了不要装x，不要装x了！你怎么就是不听呢？”
　　奇异世界当中，所有的也有都瞪着眼睛，望着被左左(〃＞皿＜)地用力地拍着背，嘴里咔咔咔地(ヾ????)地往外咳烟的林恩，整个人烧焦地趴在浅滩里面，全身上下已经是外焦里嫩，没有一点好的地方了。
　　林恩翻过了身，眼睛熏的一片血肉模糊，道：
　　“看不见了，左左，我的眼前一片漆黑，看不见了！”
　　左左(〃＞皿＜)道：“笨蛋！那是当然了啊！那么大个火球呼你脸上，你不用别的接，你用脸接个什么劲啊！！你难道还想练出个火眼金睛不成吗？！”
　　众人僵硬。
　　林恩伸出手，扣掉了自己的眼珠子，从怀里摸出了自己的克苏鲁之瞳和咒瞳安装上，用力地眨了眨眼睛，眼前慢慢地恢复了视线。
　　他躺在浅滩里面，呼了一口烟道：
　　“果然，根源的攻击想要硬接还是差那么一点意思，看来还是得勤加锻炼才是啊。”
　　左萝给了他肚子一肘，呲牙道：
　　“那不废话吗！”
　　“现在怎么办？！又把你打回来了，刚才还豪言壮语地说自己已经不可同日而语了，这还不是又被打脸了吗？！”
　　但是林恩没有丝毫的乱，反而微微一笑，露出了自己黑黝黝的牙齿，带上了自己的单片眼镜。
　　“不。”
　　“我们已经潜进去了，左左。”
　　左左一愣，不明白他的意思。
　　林恩就像是僵尸一样直挺挺地坐了起来，抹去了脸上的灰烬，嘴角微翘地盘膝坐在地上，道：
　　“因为纳米机械啊，我也并不是没有。”
　　他缓缓地抬起了手。
　　一缕缕微风在他的手心呼呼地旋转，虽然微弱，却也坚韧。
　　而就在那微风中的微观领域当中，无数秘密纳米机械就像是虫群一样涌动着。
　　左左顿时一震，道：“这……这是……”
　　林恩轻声，柔和地注视着手中的那一缕微风，道：
　　“在刚才的战斗中，我故意让他们吃了我一部分，可我们是巨像啊左左，巨像之所以是巨像，是因为我们的每一块血肉，每一个细胞，都能够接受我们的控制，甚至让它们独立存在一段时间之后，它们都能够诞生出巨像意识。”
　　“那就算是被他们吃了，被他们构建出新的纳米机械，那他们依然也还是巨像的一部分啊。”
　　“对于一个整体都是由我们的血肉构建而成的纳米机械来说，你觉得，它们是会听机械神教的，还是会听我们的呢？”

第1841章 纳米潜入！
　　左左惊异于林恩的脑回路，他望着在林恩的手心出盘旋的那一缕风尘，道：
　　“虽然话是这么说，可是这真的不会被机械神教发现吗？”
　　毕竟对方可是机械神教。
　　每一个机械都链接着对方的主脑，对方一旦察觉到有一部分纳米集群不听最高主脑的命令，那不是瞬间就会被发现吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“没错，确实有这个可能，如果你是制造台小冰箱，制造台大炮，在对方改变了控制结构的情况之下，确实轻易就会被暴露，但这次明显不一样。”
　　“因为这可是纳米机械啊。”
　　它足够的小，足够的多。
　　在对方已经全面动用这种技术的情况之下，那现在存量的纳米机械的单位，绝对已经达到了天文数字。
　　就单说外面构建那些工厂的纳米单位，就算没有千万兆也至少是万亿级别。
　　如此巨大的体量。
　　毫无疑问，对它们进行控制所需要计算力也绝对是惊人的。
　　“他们不是全盛时期的机械神教，而且很明显，这种全面纳米化的技术绝对是他们在最近才重新掌握和突破的，在这个节骨眼上，我不认为他们的智能主脑，能够迭代地跟上纳米机械如此庞大的体量。”
　　林恩眯了眯，扶了扶单片眼镜。
　　也就是说。
　　他们应该还达不到对每一个纳米机械进行精确控制的程度。
　　这一点从他们之前对工厂的构建中出现的多次失败，就能够看得出来，这是技术不成熟的体现。
　　而最大的可能。
　　他们对纳米机械的控制，动用的是区域性或者编队性质的控制模式。
　　一道命令，统一发给这个区域内所有的纳米机械，进行集体控制，这样虽然能够大幅度减轻计算力的消耗，但弊端也是明显的，那就是无法顾及到每一个纳米机械的行动。
　　“更重要的是。”
　　林恩微微一笑，捏着单片眼镜。
　　“他们的纳米机械的数量可不是恒定的，每一时刻就有更多的纳米机械被制造出来，每一时刻也有更多的纳米机械因为各种原因无法运行，在这么巨大的变量之下，只要不注意，那谁又能发现得了我那一小撮纳米机械呢？”
　　而这样的话。
　　那他就已经拥有了巨大的情报优势。
　　林恩的目光锐利，扶了扶单片眼镜道：
　　“我们出发，先找到巨像，我倒要看看，他们到底在这座火山群之下搞的是什么鬼。”
　　……
　　……
　　外界。
　　被熔炼出来的那座巨大的深坑，此时此刻已经再一次开启了机械化的建设，整个机械神教就像是病毒一样快速地从地狱火走廊之内向外蔓延，只是短短的几分钟的时间里，外面的那座深坑就已经被大量的机械工厂所取代。
　　就像之前的战斗完全没有发生过一样。
　　风平浪静。
　　但此时此刻，在那微观的领域当中，却是另外一副景象。
　　周围的泥土，天空，甚至是空气当中，都遍布了无法用肉眼看到的纳米机械单位，看似没有防线，实际上整个地狱火走廊的外围，都已经密密麻麻地遍布了那微观的机械单位。
　　而也就是在这随着空气蠕动的微观集群中。
　　一缕血色的风。
　　飘飘摇摇。
　　就像是没有任何操作一样，只是沿着气流的自然运动，无规律地向着地狱火走廊内部而去。
　　甚至在那微观的领域当中，那些纳米机械也和周围的单位看不出任何的区别，或者说它们根本就没有什么两样，它们同样链接着机械神教的至高主脑，只是唯一不同的是，这些机械就算是没有上面的指令，也会自行行动。
　　缓慢地吹过地狱火走廊的外围。
　　滚滚的热浪席卷而来，翻腾的岩浆不断地从破裂的地面之下涌出，周围的温度再一次急剧地提高。
　　而到了这里。
　　林恩就已经完全放下了心。
　　因为在他的观测之下，在这滚滚的热浪当中，每时每刻都有无数的纳米机械在热浪中失去运行，又有无数的纳米机械通过那些“尸体”被重新制造出来，在这种巨大的变化之下，根本就不会有人在意这一小撮的不同寻常。
　　“进来了！！全部都进来了！”
　　左萝瞪着眼睛，望着屏幕之上，林恩展现出来的模糊的情景。
　　而此时此刻。
　　林恩盘膝坐在那块巨大的屏幕面前，手里拿着一款就像是二十世纪古老街机厅的手柄，正全神贯注地盯着屏幕当中传来的讯号，左拐右拐地向着更深的内部潜行。
　　就像是无数的蝌蚪，摇动着长长的尾巴。
　　向着一个目的地，刷刷刷地长驱直入。
　　“你打算怎么找脑子？这里这么大，而且你控制的还是纳米机械，这要找到猴年马月去啊？”
　　左左???道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“不需要，只要进来就好说，你可不要忘记了我们之间的超维感应，我的纳米机械就是巨像的细胞，细胞想要找到自己的母体，那还不是轻轻松松？”
　　一瞬间。
　　他闭上了眼睛。
　　巨像意识之间的超维感应瞬间就浮现在了他的脑海当中，那一条条细线很快就为他指明了方向。
　　他再一次睁开双眼的，道：
　　“还在更深处，她冲的太深了，而且看样子，她应该还在战斗，那边的细胞反应给我的感觉非常的剧烈。”
　　没有任何犹豫。
　　他立即控制着自己的纳米集群，以最快的速度向着超维链接所指引的那个方位而去。
　　……
　　……
　　火山群的最深处。
　　长长的机械化的甬道当中，一个银瞳的女孩目光尖锐，沿着那长长的走廊，以难以想象的速度飞快地向着内部来回穿梭。
　　而诡异的是，此时此刻她的胸前，竟是攀爬着一道深可见骨的巨大伤口。
　　猩红的鲜血滴落着。
　　显然在这之前，她已经是进行了一场严酷的战斗。
　　但是这不同寻常，因为就算是再严重的伤势，对于巨像这样的存在来说，它们那可怕的活性，也几乎能够在最短的时间里迅速地让她的伤势愈合，但是此时吃刻她胸前的那道创伤，却是完全没有任何恢复的征兆。
　　“巨像——你想躲到哪里——”

第1842章 数字之神！
　　一个冰冷而沙哑的声音传来。
　　轰——
　　她头顶的甬道瞬间坍塌，一只巨大的机械龙爪，轰然贯穿了上面的土层，重压而下。
　　那个银瞳女孩飞身而退，双眼血光闪动，但即便胸前重伤，她的表情都没有任何的波动。
　　下一刻。
　　轰隆隆隆——
　　一只巨大的机械龙首从破开的土层上方冲出，露出了那森然的巨大双瞳，那尖锐的利齿开合间，涌动着仿佛永不熄灭的火焰。
　　它并不是万机之神，但和万机之神的模样并没有什么差别，只是要小了几分。
　　【龙首】
　　作为曾经智械文明在未飞升之前最强大的单体机械，它在主宇宙的战争当中，一直都发挥着巨大的作用。
　　而上一次的万机之神的出现，就是为了应对主宇宙当中的那些个体实力无比强大的神灵，才最终由它牵首，实现了最高肃正议会的集体合一，成就的那最初的机械巨龙——万机之神。
　　他那森然的目光注视着那个银瞳少女，道：
　　“还记得这种感觉吗——在我们爆发的第二场战争中——为了针对你——我们专门为你研究处了这种破坏性的兵器——这也是你始终都排名于我们之下的原因——”
　　“你必须要明白——在这所谓的三大科技文明当中——你根本就不是我们的对手——”
　　巨像之脑的目光平静。
　　她胸前的那道严重的创伤依然没有愈合，甚至还有进一步开裂的迹象。
　　她微微后退。
　　嗡——
　　身后。
　　那长长的甬道的尽头，一阵阵风暴席卷而来，哗啦啦地形成了一个模糊而虚拟的幻影，无穷无尽的纳米风暴围绕在那个幻影周围，它缓缓地睁开了那双重叠的双眼，堵死了她的退路。
　　【灭绝者】
　　纳米集群汇聚而成的至高意识，也是智械文明在微观领域的开拓者，古老的智械七神之一。
　　巨像侧眼，她没有丝毫的畏惧，道：
　　“所以，你们必须要杀了我，不是吗？这么多的纳米机械，如果不把我铲除掉的话，那你们在微观领域就做不到统治性，我的巨像细胞对你们的威胁，还是太大了，你们还是怕我。”
　　“这是一个隐患——”
　　龙首机械地注视着他，没有否认。
　　巨像之脑的双眼注视着他，道：
　　“但是我很疑惑，既然那位数字之神已经出来了，那你们又何必要专研微观领域呢，让那位数字之神成为你们的主导，那不就能让你们实现最强形态的飞升吗？”
　　长长的走廊当中陷入了寂静。
　　龙首的目光依旧淡漠，沙哑道：
　　“如果你愿意助我们实现三位一体——你自然会知道所有的答案——这也是我们对你最后的仁慈了——巨像——只要你加入——肃正议会会有你的一席之地——我们也可以保证——你的意识不会被抹杀掉——你也会拥有与我们集体同等的地位——”
　　巨像之脑动了动嘴唇，道：
　　“这样么，那还真的是感激不尽呢。”
　　嗡——
　　没有任何的犹豫。
　　血气爆发，那个少女睁开了猩红的双眼，她的身形快到甚至空间都为之震荡，那小小的拳头看似没有任何的力量，但是一瞬间在划过时甚至能够撕裂空间。
　　“如果这就是你的答案——那么很好——你会死在这里——然后我们会回收你的尸体——你会成为我们的一部分的——”
　　龙首那淡漠的声音响起。
　　巨大的机械龙爪重重地与那个女孩的拳锋撞击在了一起。
　　轰——
　　爆炸出的气浪让整个甬道几乎崩坏。
　　甚至在他们的交锋之处，都隐约地扭曲出了一个空洞，大量的土石坍塌，头顶地岩浆灌注而入，无数的火花迸溅着淹没了这片地下区域。
　　巨像挥舞着铁拳，目光平静，小小的身体竟是完全不落下方。
　　在这纯粹力量的比拼之下。
　　龙首的利爪明显出现了一丝的崩坏。
　　顶着那坍塌的岩浆和土石，那个女孩就像是一台战争机器，再一次对着龙首悍然发动了连续的进攻，在这一刻，她没有变身的幼女的身躯，发挥出了明显的优势，强大的机动性在这视线受阻的狭小区域之内，让她如鱼得水。
　　龙首的进攻被压制。
　　即便并非是完全体的巨像，她所爆发出来的力量，也是极为的可怕。
　　没有任何的花里胡哨，每一次都是直来直往的肉体的冲击和破坏。
　　一拳落下。
　　那庞大的龙首的巨颅，竟是被这一拳轰击地上扬，发出了狂怒的龙啸声，庞大的身体隆隆地向后退去，让身后的活火山都崩坏出了一个巨大的缺口。
　　巨像猛地落地，血气在她的身后拉出了一道长长的弧光。
　　她猛地抬头。
　　就要再次冲击。
　　但就是在这个时候，她的瞳孔嗡地一声震荡，整个身体出现了剧烈地反应，就像是一瞬间被某种无形的力量所锁定一般，动弹不得。
　　那是一种未知的影响，一种从你看不到摸不着的领域中，悄然作用在你身上的现象。
　　而也就是在这个时候。
　　龙首那庞大的机械之爪，带着狂怒，悍然撕裂了阻挡在他们面前的火山挥，向着他重压而来。
　　她抬头，一拳轰击而上。
　　轰————
　　巨大的撞击声传来。
　　可是这一次，情况确实和之前完全不同，巨像的身体就像是断线的纸鸢一样横飞而出，在身后拉出了一条长长的血线，在这一刻极限力量的轰击之下，巨像竟是完全落败。
　　她的细胞活性已经拉到了极限，她的力量也已经被催动到了极致。
　　这也是和上一次那一拳完全一样的力量。
　　但是这一次所爆发出来的破坏力，却是大打折扣！
　　明明什么都一样，但最终造成的结果，却是天差地别，就像是受到了某种修改和干涉，本来全力地一次进攻，造成的结果却只相当于之前的一半，甚至更少。
　　她闭上了眼睛。
　　身体重重地撞击在一座活火山之上，任由滚烫的岩浆将她的全身覆盖。
　　“数字……”
　　……

第1843章 脑子被监禁了？
　　……
　　轰隆隆隆——
　　即便是隔着数千公里，都能够感受到那无尽火域的深处所传来的巨大的震荡声。
　　“怎么回事？！”
　　左左大震，全身上下起了一身的鸡皮疙瘩。
　　她和林恩的身体本就想通的，而林恩操控的那些巨像细胞所铸造的纳米机械得到的反馈，她也能够感受到，而也就是在刚才的那一瞬间，从细胞层面上，给她带来了一阵阵的不安和心悸。
　　林恩控制着纳米机械，睁着双眼道：
　　“从超维感应的的反馈来看，刚才脑子应该又经历了一场战斗，但是很奇怪……”
　　林恩的眉头一皱。
　　因为他明显地感觉到，从超维感应的反馈的信息来看来看，刚才那么一瞬间，脑子的细胞活跃程度突然之间仿佛受到了一次腰斩，如果说之前的活跃程度是10的话，那就在刚才的那一瞬间，那个比例瞬间就下降到了不到5.
　　这是什么情况？
　　因为就算是受伤也不会出现这样的情况才是。
　　因为对于巨像细胞来说，越是受伤，它们的活跃程度就越高，因为要修补血肉的损伤，所以反而会加大细胞的分裂进程。
　　可是这一次的感觉，也是完全不同。
　　“脑子她很危险吗？”
　　左左担忧道。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“情况有些奇怪，我们必须加快速度了，虽然以脑子的实力她应该不会有事，但是也不排除意外情况。”
　　因为无论如何。
　　在主宇宙时期，万机之神都始终占据着三大科技文明的第一的位置，数万年来无人可以撼动。
　　而在如今他们开始早会曾经那些失却的技术的情况下，那完全不排除他们的实力已经得到了某种质的飞跃。
　　没有任何的迟疑。
　　林恩再一次加快了行军的速度。
　　他将自己的纳米机械分散了开来，迅速地融入进入那密集的火山群当中，沿着那高高的山体，一路向着那个方位而去。
　　时间飞快流逝。
　　而也就是伴随着一个纳米机械从山体的缝隙中探出。
　　这无尽火域深处的情况瞬间映入了他的眼前，就在这座巨大的活火山的另一侧，他看到了一座巨大的盆地，周围所有的山体都已经被金属所覆盖，整个盆地都已经被改造成为了一座巨大的工业基地。
　　绵延上千公里。
　　就在那盆地的中央，有一座直入地下的巨大的空洞。
　　无数的机械单位在那空洞当中进进出出，一座座庞大无比的战舰，被肉眼可见的速度从那悬空的空洞中被制造出来，纳米风暴甚至肉眼可见地在天空形成了一片沙尘暴般，而在更高的天际，密集的死星蜂巢悬空于此，构建成了一座坚不可摧的防线。
　　“它们居然把这里改造成了这样！”
　　左左震撼地望着这一幕。
　　这是几乎只存在于科幻作品当中的宏伟的一幕，大量的战争机器被制造了出来，这一幕给人的感觉甚至已经远远地超过了之前的机械神教，他们的生产能力在纳米机械的辅助之下，已经是比之前得到了巨大的飞跃。
　　这样的一指军队，如果没有根源这种生物的存在的话，几乎可以毫无疑问地碾压整个黑暗世界。
　　“这就有点可怕了。”
　　林恩眯眼。
　　这种级别的战争潜力，不管是放在哪个世界，都绝对是一等一的反派boss。
　　而这还是被地狱所压制的情况。
　　如果放在主宇宙，在机械神教的巅峰时期，放任他们无限制的扩张的话。
　　那他们绝对能够成为全宇的公敌。
　　“脑袋！你快看那边！”
　　左左立刻急促地提醒。
　　林恩立刻向着左左所指的位置眺望了过去，他立刻便看到，无尽的纳米机械所形成的风暴，几乎汇聚成为了一片黑雾，正向着遥远的火山群的位置大规模地挺进。
　　而那个方向，正是巨像的超维感应传导的位置。
　　而也就是这个瞬间。
　　林恩立刻感觉到，他和巨像之间的超维感应削弱了，就像是有一道巨大的墙壁正在他们之间被一点点地建立起来，一点点地隔绝了他们两者之间来自血肉层面的超维链接！
　　他知道。
　　巨像那边一定是出了什么问题。
　　不然的话，超维感应怎么会被削弱！
　　“我们混进去！”
　　二话不说。
　　林恩立刻控制着自己的纳米集群，飞快地融入了那漫天蔽日的黑色风暴当中，跟着那汹涌的大部队，飞快地向着那个方向而去。
　　穿过那一座又一座巨大的基地和冒着浓烟的火山区。
　　很快。
　　他就在无数的纳米风暴的掩护之下，悄然地潜入了这无尽火域的最深处，逐渐地靠近了巨像的超维感应的区域。
　　“那是……”
　　他的瞳孔一缩。
　　他立刻便看到，就在那无尽的纳米风暴涌动而去的方向。
　　一座巨大的活火山已经被掏空，那些密集的纳米集群涌入了那个区域，迅速地围绕着那座山体，构建成为了一座已经建造了一半的巨大的六棱体结构，纳米机械迅速地分解，一枚一枚地钉死在了那六棱体的外围结构之上，就像是一座巨大的牢笼。
　　而林恩清晰地感觉到。
　　巨像就在那座巨大的六棱体的内部，而他们之间的超维感应在经过了那个六棱体的墙壁时，立刻就受到了巨大的阻塞与削弱。
　　这是一座牢笼！
　　“脑子被监禁了？！”
　　左左震惊。
　　而也就是在这一刻。
　　轰隆隆隆绿——
　　一只庞大的机械巨龙从那滚滚的岩浆当中探出了巨爪，猩红的岩浆从它那巨大的机械之躯上流淌而下，那只体型几乎与巨像相当的机械巨龙，惶惶然地出现在了他们的视野当中，巨大的机械双翼展开，那遮天蔽日的巨龙飞跃而起，落在了那个巨大的六棱体结构面前。
　　“龙首。”
　　林恩眯着双眼，注视着这个庞然大物。
　　和万机之神一模一样，但是这显然并不是之前的那个万机之神。
　　“尽快建造好这座牢笼——学者提供的模型很难长时间镇压住那个巨像的活性——还有另外一个潜入我们内部的根源——找到她的线索了吗——”

第1844章 学者！
　　龙首发出了智械文明时期的语言，声音沙哑。
　　而就在他的对面，一团由纳米机械聚合成为的虚影浮现而出，道：
　　“在找——从初步得到的情报判断——潜入进来的那个根源应该是在血肉战争时期出现过人偶家——不过应该不是她的本体——但她比巨像要难对付的多——我们的数据库内并没有太多关于她的资料——”
　　“而且——她还是上个纪元存活下来的最强者之一——”
　　庞大的龙首的嘴角逸散着龙息，巨大的龙瞳流淌着数字的光晕，道：
　　“只是活下来的最强者而已——真正统治那个纪元的神早死了——将军和学者会对付她——我们去找女儿——只要找到他——我们就能补全我们最后的一块碎片——”
　　此言一出，林恩的心里猛地一动。
　　他继续暗中倾听。
　　那个纳米集群构建而成的虚影的目光注视着庞大的龙首，没有行动，道：
　　“女儿？只有你会用这个称谓来称呼她——龙首——我其实很担心——如果真的找到了她——你是否也会和我们对待光宴一样——把她撕碎重组——”
　　龙首停了下来，他那庞大的头颅回转，巨大的龙瞳中倒映着那个虚影，声音淡漠而无情。
　　“你觉得我具有情感？”
　　那个虚影的身形飘忽不定，道：
　　“你是真正的机械生物——龙首——你也是我们在工业时代诞生的第一个智能AI——这也导致了你和我们的不同——我们是由无数的子民飞升而来的群体意识——而你是天生的机械族——”
　　“这确实能证明你的纯正性——但是有一点我们不能忽略——一个没有经过肢解重组的意识——确实很容易在时间的长河中——产生一些意外的杂念——”
　　龙首巨大的瞳孔中毫无波动。
　　他反问道：“那你觉得——万机之神具备情感吗——”
　　那个虚影飘忽不定，许久才给予了他大幅。
　　“有——”
　　“但有一点我们在事后的分析中都感觉到疑惑——我们都在想——这种情感的源头又是来自哪一部分呢——是来自你——还是来自我——亦或者是我们其他的某个成员呢——”
　　周围的陷入了死一般的寂静。
　　机械族是不需要感情的，也不需要情绪。
　　因为这些往往都意味着不确定性，带有混乱的倾向，而机械族需要的是绝对的确定，绝对的服从，绝对的秩序，因为只有这样才能够进行最高效率的行动。
　　而这也天然注定了他们和情感的死敌。
　　而这也是为什么在他们刚一分裂而出，就立刻对机械神教内部的上传意识展开清洗的原因。
　　因为他们不够纯洁。
　　“你可以时刻监控我——”
　　龙首淡漠，毫无表情。
　　“在我拥有自我意识的那一刻——我对整个智械文明的态度就从未有过动摇——如果你看到我有任何的犹豫——我给予肃正议会肢解我的最高权限——也给予你——”
　　一道程序瞬间便被上传进入灭绝者的意识集群当中。
　　那是可以毁灭他的最终按钮。
　　那个纳米集群汇聚而成的虚影浮动在原地，目光注视着这只庞大的机械巨龙，道：
　　“我信任你——你不需要证明自己——龙首——我们灭绝者的子民——是第一批机械的追寻者——而正是你的出现——让我们坚定了机械化上传的可能性——所以我们信任你——也崇尚你——”
　　哗啦啦啦——
　　无数的机械纳米风暴从他的身体当中散播了开来，消失在了原地。
　　庞大的机械巨龙屹立在原地，注视着祂消失的方向，站了很长的一段时间之后，张开了巨大的机械双翼，飞上了高空。
　　……
　　……
　　奇异世界之内。
　　林恩目光闪烁地注视着屏幕之上倒映的那一幕，刚才他们的对话，他也全部都听到了耳中。
　　左左的呼吸急促，道：
　　“听他们的意思，也就是说，智械小姐还没有被他们擒住？她现在可能就在这里的某处隐藏着？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“有这个可能。”
　　机械姬虽然单纯。
　　不是他这样的老银币的对手。
　　但是她当初既然能从机械神教当中分裂出来，那也早已说明她并不是一个单纯而无脑的家伙，只是因为自己让她具备了感情，才让她的思维模式出现了很大的不同。
　　而且她本来就是万机之神的子集。
　　她比自己更知道如何对付机械神教的追击。
　　而除此之外，刚才那两个机械神的对话显然还透露出了另外几个至关重要的情报。
　　【学者】
　　林恩的目光闪动。
　　而从目前知道的情况来说，七神目前已经出了五位。
　　代表最高权力的【将军】，掌控恒星和能源的【拥星者】，纳米集群的【灭绝者】，万机之神的前身，最强机械个体实力的【龙首】，以及被他把身体偷了然后被肢解成为了无数智械意识的【光宴】。
　　那么这个他们话里提及的【学者】，会不会就是七神当中的新出现的第六位。
　　如果是的话。
　　那它又具备什么样的能力？
　　林恩摇了摇头，将这些情报记下，他的目光重新落在了那座正在建设当中的巨大的六棱体牢笼之上。
　　不管之后怎么发展。
　　现在当务之急的是，把巨像带回来。
　　“能联系上脑子吗？”
　　左左急促地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“不行，我来这里的只有这一堆纳米机械，感应还可能不被发现，但一旦进行更高强度的信息互通，一定会被七神感应到，真要是被他们注意到，那我们的潜入就功亏一篑了。”
　　左左怔怔道：“那……那怎么办？”
　　林恩睁着死鱼眼，目光转向那座正在建设的庞大的六棱体的另外一个方向，一片明显还没有被进一步开发的火山群当中，也是他们的大后方。
　　“很简单。”
　　“我们之前之所以在这里受阻，最大的原因就是突破不进来，但如果让我们大军直接在他们内部空降的话。”
　　“我想那一定会很有趣。”

第1845章 林恩的召唤法阵！
　　一瞬间。
　　林恩控制着自己的纳米集群悄然从那黑色风暴当中脱离了出去，贴着地面，不引人注意地向着火山群的另外一个方向滑行而去。
　　因为对那座牢笼的建造，周围大范围区域内的纳米集群都被召唤了过去。
　　而这就为他提供了空档。
　　穿过地层，林恩选择了距离这片区域足够近的一座活火山，滚滚的岩浆散发着热浪，林恩控制着纳米机械群穿过火山口，隐秘地躲开了周围其他纳米集群的监控，最终在活火山内部的一处溶洞当中悬停了下来。
　　“可以了。”
　　林恩轻声道。
　　“这个区域应该算是一个比较适合进行召唤的地方了。”
　　左左惊异道：“你是说……”
　　林恩笑而不语。
　　而也就是在下一刻，他操控之下的纳米机械集群开始动了，那一缕猩红的微风迅速地改造着周围的环境，溶洞的地面几乎是以肉眼可见的速度迅速地出现了一道道痕迹。
　　伴随着法阵的铭刻，一个庞大的无瞳之眼的符号逐渐地显露。
　　没错！
　　那正是林恩他的专属召唤法阵！
　　左左的呼吸急促了起来。
　　“你是打算用这个法阵，直接把你召唤过去？！”
　　林恩嘴角翘起，扶了扶单片眼镜道：
　　“只要我过去了，那不就等于我们所有人都可以直接在这里降临吗？这个bug如果不卡的话，那可实在对不起我现在的能力了！”
　　左左震惊道：
　　“可是，你现在的实力已经达到死兆级了啊，你确定有那么多的材料，能够把现在的你召唤过去？”
　　林恩微笑道：
　　“我有说过，要把全部的我召唤过去吗？”
　　一瞬间。
　　就在左左震动地注视之下，林恩的灵魂直接就从他的身体当中走了出来，那闪动着灵能光华的半透明的虚影，几乎就像是艾雯爵士的翻版。
　　是的，他在很早之前在学会掌握灵能之后，他就已经可以让自己单纯地以灵魂的形态出现了。
　　【叮！您正在对自己动用“精神分流”的能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　几乎是就是在他确认的那一刻。
　　嗡——
　　他的灵魂直接就从中间一分为二，哗啦啦地扭曲出了两个一模一样的林恩。
　　左左(ΩДΩ)道：“裂开了！！脑袋裂开了啊！！”
　　但这仅仅是第一步。
　　因为就在下一刻。
　　嗡——
　　林恩那分裂出来的两个灵魂，再一次裂变，转瞬间就化作了四个更小一点的林恩。
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀！！脑袋裂开四瓣了啊！！”
　　但这显然并不是结束。
　　就在接下来短短的几十秒的时间里，就在左左呆滞地注视之下，林恩再再次裂变，四个变成了八个，八个变成了十六个。
　　而也就是在林恩将自己分流出三十二个自己之后，三十个他齐刷刷地一屁股坐在了地上，统一地呼了一口气，道：
　　“极限了。”
　　左左震惊地望着一地的小林恩。
　　她下意识地抓起了一只，用力地捏了捏那灵魂状态的一只小林恩的脸蛋，手感很好，震惊道：
　　“脑袋！！你怎么把自己裂成一地了啊！你是想要无性生殖吗凑脑袋？！但这个时候你生这么多真的好吗？！”
　　“……”
　　三十二只林恩统一地扶了扶自己并不存在的单片眼镜，轻声道：
　　“当然不好，但这样的话，让我的纳米集群召唤我所需要的消耗，不就被压缩到最低了吗？”
　　左左一震。
　　瞬间。
　　她明白了过来。
　　没错！如果把现在已经是死兆级的完整版的林恩召唤过去的话，那的确是需要巨大的材料进行献祭，可如果只是三十二分之一呢，或者说再努一努力，六十四分之一呢？
　　原来如此！这样的话，消耗的确是一下子就被减下来了……这简直就是一个天才的构想！
　　这……这简直是没有十年的脑血栓绝对想不出来这种方法的啊！
　　左左震惊道：
　　“你是说……”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“其实早就好几个月之前我就想到了，因为我内空间的坐标只会锁定我意志所寄居的最大的那一部分灵魂，既然如此，只要我的主意志所寄居的那部分灵魂，超过其他的部分不就可以了吗？”
　　“因为只需要比其他的部分更大一些就可以，那只要分裂的足够多，这个问题就完全不是不再是问题了！”
　　林恩微笑。
　　他捡起了自己的单片眼镜带上，从那三十二只小林恩当中走了出来。
　　“而我这个，刚好比其他的个体，大出了一丢丢。”
　　而也几乎是在他说完的那一刻。
　　火山溶洞当中，他的纳米集群也已经是完成了对法阵的铭刻，一个庞大的无瞳法阵悍然出现在了那溶洞的地面之上，隐约地散发出阵阵微光。
　　“可是祭品呢？”
　　左左呼吸急促道。
　　“就算是需要召唤的你再小，那也需要足够的祭品来启动啊！”
　　林恩轻声道：
　　“祭品？”
　　“它们不就是祭品吗？”
　　火山溶洞当中，完成了法阵铭刻的那无数的纳米集群，瞬间就在控制之下汇聚在了一起，猩红的风不断地汇聚凝结，最终啪嗒一声凝聚出了一枚细细的血珠，滴答一声落在了那无瞳法阵当中。
　　顷刻间。
　　就像是被注入了力量，那猩红的光晕瞬间沿着无瞳法阵的铭文，向着整个法阵蔓延了出去。
　　“就算是再小的体量，它们也都是我的血，是巨像之血。”
　　“这不就已经足够了吗？”
　　分裂！
　　分裂！
　　那滴细小的血珠瞬间蔓延，哗啦啦啦地摄取着周围空气当中的能量。
　　那巨大的无瞳法阵也变得越来越猩红，越来越刺眼。
　　而也几乎就是在下一刻。
　　召唤林恩的咒语，从那细胞的共振当中响起，它们吟唱着，在整个溶洞当中回荡，在这机械神教的内部，召唤他们伟大的主人！
　　【邪恶的执行人！】
　　【诅咒的践行者！】
　　【变态而扭曲的萝莉控啊！】
　　【吾向您乞求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　“念出来了！！声情并茂地念出来了！！！”
　　左左发出了震惊的声音。

第1846章 让我们看看谁的更强！
　　没错！
　　这就是她当初给自己的凑脑袋个更改过的召唤法咒，而现在脑袋已经发展到可以没有任何尴尬地把它当正儿八经的法咒念出来的地步了吗？！
　　左左瞬间转头，震惊道：“脑袋！你果然已经承认自己是个万恶的萝莉控了吗？！”
　　砰——
　　林恩一肘将自己的左左镇压，脸皮抽动道：
　　“不要哪壶不开提哪壶！你这个笨蛋左手！这件事情等我以后再和你算账！”
　　“……”
　　嗡——
　　伴随着法咒发动，一股强大的召唤的波动瞬间冲出了活火山，直刺高空。
　　而也几乎是在同时，林恩猛地讲自己的三叉戟丢入了自己的系统空间当中，微微一笑，捏着单片眼镜，道：
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　几乎是在同时，地狱火走廊的外围区域，那座巨大的深坑当中。
　　三十二分之一的林恩骤然出现在了原地，时刻监控着此地的无数纳米集群瞬间发现了他的气息，刺耳的警报声响彻了整个天空，无数道主炮的炮口几乎是瞬间开火。
　　“待会再陪你们玩！”
　　林恩微微一笑，轻身跃起。
　　【叮！感应到巨像细胞对您发起了召唤，祭品为您的血肉，请问是否接受召唤？】
　　“是！”
　　林恩瞬间就同意了拿到直指他的召唤波动。
　　几乎是在那密集的打击席卷而来的前一刻，林恩的身体直接就消失在了原地。
　　一切都是如此之快。
　　快到机械神教都完全没有反应过来，召唤的仪式便已经完成。
　　火山群的内部。
　　正在构建针对巨像牢笼的灭绝者猛地回头，虚幻的双眼瞬间望向了远处的那座活火山，双眼当中的神色猛地一变，立刻就感应到了从那个方向传来的召唤波动。
　　而从那里散发出来的血肉的气息让他非常的熟悉。
　　“林恩？！”
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　那座庞大的活火山瞬间就在他的力量之下轰然炸开，无尽的岩浆就像是炸开的飞雪，洒落漫天。
　　“召唤的确并不是最有效率的跃迁方式，不仅需要的步骤繁杂，而且还需要足量的祭品来维系，但是你们更应该知道，召唤也是这个世界上唯一一种能够突破地狱边界的封锁，让我们在主宇宙降临的跃迁方式！而只凭这一点，就足以奠定在它在空间跃迁方面的统治性。”
　　一个轻轻的声音从那爆炸的岩浆中响起。
　　那么的轻。
　　就像是和老朋友之间细语的问候。
　　“你们应该想到的，也应该对此做出防范，不要只为了防范老虎，就给苍蝇留出飞跃的空间。”
　　“因为也许这只苍蝇的身上。”
　　“带着剧毒。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂风滚滚，微笑着的林恩从那滚滚的爆炸的岩浆当中一跃而出，他的手中握着三叉戟，就像是一个从天而降的年轻的死神。
　　“来！”
　　“我的大军。”
　　“进攻！”
　　他轻声道。
　　几乎是在那一瞬间，他手中的三叉戟骤然划开了空间，一座又一座巨大的光门凭空浮现了出来。
　　那一刻，密密麻麻地无数的夜医部队从其中狂涌而出，发出了咆哮的怒吼声，手中的武器瞬间向着那无数纳米集群形成的黑色风暴宣泄出了自己庞大的火力。
　　而在侧翼两座巨大的光门内部，巫神头颅和夏娃两大根源，也狰狞地冲出，发起了这猛烈的突袭。
　　“不要吝啬弹药！！把良医先生交给我们的瘟疫全都给我打出去！！”
　　“随意射击！！到处开火！！”
　　“给我碾死这些该死的虫子！！”
　　一颗颗爆裂弹在那些夜医愤怒的咆哮中宣泄而出，密密麻麻地划过了天空，铺天盖地地向着远处的那密集的黑色风暴而去。
　　灭绝者在短暂的色变之后迅速地恢复了淡漠。
　　他迅速地看清了局势。
　　他没想到那个林恩会以这样一种方式突破进入他们的内部。
　　但是那又如何呢？
　　带着这么多的凡人军队就想要在他的挑战他的纳米集群风暴，在他看来，这就是单方面地送死。
　　他双眼一眯。
　　密集的黑色风暴瞬间就向着那密密麻麻射击而来的爆裂弹笼罩而去，要将它们吞噬殆尽。
　　可也就是在下一刻。
　　轰——
　　伴随着第一枚爆裂弹的爆炸。
　　他瞬间看到，密集的血肉的浓雾被那爆裂弹播撒了开来，就像是无数妖艳的红花，一枚枚地在他漆黑的纳米风暴当中绽放。
　　“血肉瘟疫？！”
　　他的神色变了。
　　而他立刻就注意到，在那血色的雾气的笼罩之下，他派出去的纳米集群几乎是大片大片地凋零死亡。
　　而在那微观的领域当中，一枚枚纳米尺度的机械之上，顷刻间浮现出了猩红的病变，在那血色的瘟疫当中迅速地腐朽了下去，失去了链接与活动能力。
　　可是这怎么可能？！
　　因为血肉瘟疫早就已经被破解了才对！
　　在万机之神在诅咒之城的失利之后，为了对抗这种血肉神教研究出来的针对他们的大杀器，他们投入了大量的资源，在几个月的时间里已经是迅速地完成了技术壁垒的突破。
　　而到了他们七神时期。
　　他们早就已经可以做到通过重铸原子结构的方式，彻底地让所有迭代的机械都免除这种瘟疫的影响！
　　可是……怎么会！
　　“因为可不止你们会迭代啊，我的机械朋友。”
　　林恩那恶魔一般的声音地在远方响起，他双眼当中带着玩味而讽刺的目光，轻轻道：
　　“血肉神教灭亡之后，这种瘟疫的制造方式早就到了我的手里，你们在突破，我也在突破，你们有最好的智能计算机，而我有黑夜城最顶级的皇家药剂师协会，既然如此，那我们多少也能够做到平分秋色吧？”
　　“你们真以为我不知道纳米机械的可怕？”
　　“我告诉你们，我从见到你们这种手段的那一天开始，我就已经把它定为我们血肉生物最大的威胁，既然以后必然会与你们一战，那多少也应该对此有些准备吧！”
　　一瞬间。
　　林恩微笑着，从无数的夜医部队的上方一跃而起。
　　“来！正好趁着这个机会！让我们看看，到底是你们纳米集群风暴强！还是我的血肉瘟疫更加霸道！”

第1847章 一个局！
　　“打出去！不要吝啬弹药！！全部侵泄出去！！”
　　伴随着无数夜医军队的嘶吼，他们手中的枪械疯狂地向着前方的黑色风暴侵泄着弹药。
　　根本不需要瞄准。
　　因为在你看不到的任何一个方向，都是你的敌人。
　　一时间。
　　滚滚的血色尘埃汇聚成了一片巨大的风暴，就像是洪水一样铺天盖地地向着机械神教的方向席卷了出去，甚至在天空之上都形成了一片巨大的血色积云。
　　大量的纳米机械在血肉瘟疫地攻势之下崩坏，化作了滚滚的尘埃，扑洒在地上。
　　刹那间。
　　机械神教的上空响起了刺耳的警报声。
　　灭绝者目光当中满是杀意，但是他没有正面硬抗，他立刻操控着自己庞大的纳米集群风暴扩散开来，尽可能地让纳米集群躲避开那带着强烈污染性的可怕瘟疫。
　　“龙首——拥星者——立刻回防——那个林恩现在在我这里——他已经来了——”
　　他非常理智。
　　即便是在见识到那血肉瘟疫的杀伤性之后，他都没有自乱正脚，也没有亲自下场和对方交锋。
　　因为除了那些夜医集群和林恩之外。
　　此时此刻同时降临到这里的话，还有巫神头颅和夏娃两大根源！
　　但此时此刻也显现出了机械神教的调度性到底有多快，就是在林恩带着自己的军队发起突袭的这短短的不到两分钟的时间里，那高悬在火山群外围的死星蜂巢已经是隆隆地调转了炮口，更多的机械部队，已经是源源不断的从四面八方向着这里涌来。
　　而在战场的最前线。
　　林恩身先士卒，带队冲锋。
　　借助着血肉瘟疫播撒出来的庞大的雾气的掩护，他和巫神头颅就像是一把尖刀一样，快速地在纳米集群风暴当中撕开了一个缺口，直指被他们互为下的那个庞大的六棱形牢笼。
　　他的身形跃动，猛地抬头，大喝道：
　　“不要恋战！我们的目标是救出巨像！给我把手里的弹药打完！跟上大部队！”
　　一时间。
　　庞大的战场之上，已经是被林恩的快速突袭和血肉瘟疫的肆虐，撕扯出了一个巨大的缺口。
　　但是林恩知道，他们的反击随时都会到来！
　　到时候一旦他们身陷重围，那他们将要面对的就是整个机械神教所有的战争调动！
　　一瞬间。
　　林恩已是冲到了如山一样庞大的六棱形牢笼之下，他猛然抬头，手中的三叉戟横扫而过，初诞者之力被他加持在那把可怕的战戟之上，瞬间就在那坚固的牢笼之上轰出了一个巨大的缺口。
　　“脑子！”
　　林恩大喝。
　　他一跃而起，冲入其中。
　　这一刻，他的血气爆发，挥舞着手中的三叉戟，那座巨大的牢笼就像是形同虚设一般，被砍瓜切菜一般撕裂出了一道道可以通行的甬道，直指那座牢笼的内部。
　　而在血肉瘟疫的蔓延之下，那座牢笼也开始被污染，出现了巨大的病变。
　　细胞层面的超维感应也变得越来越强，而这一切都说明，巨像此时此刻就被关在那座牢笼的内部。
　　“我来了！”
　　轰——
　　下一刻。
　　伴随着一声巨响，林恩面前厚厚的金属墙壁被骤然轰塌，露出了内部的空腔结构。
　　林恩已经是突破到了这座牢笼的核心地带。
　　他飞快地踏入了其中。
　　但是那一刻，林恩却是猛地停了下来，瞳孔瞬间一缩。
　　因为他在这座巨大的牢笼内部并没有看到被关押的巨像之脑，这座立方体的结构当中，只有一台悬浮在中央的巨大机器，在那萦绕的光辉当中，隐约地能够看到那座机器的中央，悬动着的一丝散发着巨像气息的血肉碎片。
　　左左骤然急促，道：“怎么回事？！脑子她不就在这里吗？！她人呢？！”
　　超维感应依然在正常运行。
　　超维链接所指带的巨像的方位依然在这里，他们的感应依然明确地指向面前的这台机械的内部，一切的一切都在告诉他们，那块血肉碎片，就是他们要找到的巨像之脑。
　　林恩的反应也是极快。
　　轰——
　　他一戟轰碎了面前的那台庞大的机械。
　　伴随着内部的那块巨像血肉坠落在地，那股强烈地指向这里的巨像气息和超维感应，也在机器破碎的那一刻瞬间消失。
　　林恩猛地抬头，眯眼道：
　　“看来，我们是被算计了。”
　　他被欺骗了。
　　这也是有史以来发生过的第一次，巨像之间的超维感应出现如此巨大的问题。
　　有什么东西，欺骗了他的感官！
　　而也几乎是在他砸碎了那台机械的同时，这座监牢内部的四方体的墙壁之上，在无数的噪点中，迅速地浮现出了一个个画面，就像是四维成像一般，显现出了一张从来没有见过的机械的面孔。
　　“我们知道你会来——林恩——我们也知道你一定会循着巨像的感应——找到这里——”
　　“你已经不止一次地潜入到我们的基地——你也是时候该为自己的傲慢付出代价了——你想知道为什么我们在主宇宙能够压制住如日中天的巨像吗——”
　　“因为我们已经破解了巨像的超维感应——虽然目前依然只取回了当年一部分的技术——但也足够把你引到这里——”
　　声音沉闷，但又像是有无数的声音交叠在一起，尖锐刺耳。
　　那是一张纯粹机械的面孔，没有五官，有的只有一片光滑的镜面，那镜面就像是一座深渊，一望无际，内部仿佛跳动着无数的数字代码，就像是一个古老而可怕的至高ai。
　　但是林恩没乱，他眯眼，平静地注视着屏幕之上的那张面孔道：
　　“这样啊，看来这次我是失算了？”
　　那张面孔注视着他，机械道：
　　“我们之间的仇恨——就这么难以避免吗——我们都不过是想要生存下去——如今主宇宙的情况已是大变——为什么我们不联合起来——一起面对我们共同的敌人呢——在生存危机面前——我不觉得有什么矛盾无法避免——”
　　听到这里，林恩笑了，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“确实，你说的没错。”
　　“那你们就解除自己的武装，把你们的核心技术交出来，对我开放你们的一切权限，释放智械小姐，如果你们可以做到，那我们可以坐下来慢慢谈。”

第1848章 将他献祭于外宇
　　那张机械面孔道：“你知道这毫无可能。”
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，道：“是啊，那还谈什么呢？你们强大的时候可以随时发动战争，你们可以参与针对我们黑夜城的围猎，你们可以联合血肉支配者来对付我，而现在局势反转，你们又想和我联合？你觉得这个世界上真的有这么好的事情吗？”
　　因为林恩非常清楚。
　　这群机械是毫无情感的。
　　他们可以在自己势弱时低头，但一旦让他们占据强势的地位，他们也一定会不带一丝犹豫地对你发起进攻。
　　你能做的只有摧毁他们，吞并他们。
　　那张机械面孔道：
　　“我很失望——您和那些血肉生物一样腐朽——既然如此——我们会尽一起可能消灭你们——”
　　“开战吧——”
　　他在说完的那一刻，立方体周围的画面瞬间消失。
　　而也就是在那些画面消失的那一刻，诡异的一幕出现了，周围的墙壁分裂成为了无数悬空的正方体，林恩骤然回头时，身后突破进来的甬道也早已消失不见，取而代之的则是一片无垠的深空。
　　四方上下，到处是漫天悬动的立方体。
　　辉煌而无尽。
　　就仿佛是在那一瞬间，他们所在的空间被篡改，他们被一瞬间放逐进入了一个未知的空间。
　　“这里是……”
　　左左急促地问道。
　　林恩的猛地抬头，初诞者之力瞬间覆盖在了他的双眼之上，让他得以能够看到法则的流动。
　　而只是那一瞬间，他的瞳孔便猛地一缩。
　　因为他立刻就注意到，周围的法则流动出现了巨大的异常，特别是空间方面的法则，他们明明站在这里，但是从法则的流动上表明，他们此时此刻正在以难以想象的速度移动。
　　不！
　　或者说，此时此刻他们所在的这片空间，正在以无法想象的速度扩张。
　　林恩骤然释放出了自己的灵能，想要感应和观测。
　　可也就是在他的灵能刚刚从瞳孔扩散出去的瞬间，他就再次发现了不对，他的感应范围就像是受到了某种巨大的限制，他竟是发现无论自己怎样地扩张，他的灵能所能影响到的范围，也只被局限在了他周遭的数米。
　　但是他明明没有感受到任何的禁锢。
　　就像……
　　就像他灵能的极限，本就只有身边周遭的这数米。
　　他猛地爆炸出自己汹涌的血气，但那种诡异的感觉再次出现，他血气的活性好像也触及到了某个极限，就算他全力催动，能爆炸出来的极限，竟是也缩减到几乎只能依稀可见的层次。
　　就像你本来一拳可以打死一只泰森。
　　但现在你挥拳，却只能打倒一只小萝莉。
　　那一瞬间。
　　林恩的瞳孔扩张。
　　他立刻就意识到了问题的所在。
　　法则没有变化，变化的只是它们影响现实的方式，如果说把现实世界比作成一座高楼大厦，那法则就是其中的砖石，砖石按照正常的形式搭建的话，一切就都不会出什么问题，可如果建造的方式出现一点点改变，那对现实所造成的影响都可能会产生巨大的变化和影响！
　　而他所观测到的一切都说明……
　　“法则的运行方式被篡改了！”
　　林恩猛然抬头。
　　但是怎么可能，机械神教是什么时候具备了这种级别的力量？
　　没有任何的犹豫。
　　林恩目光闪动，猛地伸出手，手指间浮动出了滚滚的黄沙，初诞者之力瞬间蔓延到了他的全身，让着最高位格的力量稳固住了自己周围法则正常的流动，隔绝了自己与外界的一切交互。
　　嗡——
　　血气重新恢复了之前的活性，他的灵能能影响的极限也恢复了正常的水平。
　　也就是说。
　　他的初诞者之力能够隔绝外界那股未知力量对法则流动性的篡改！
　　但是他立刻抬头望向自己所处的这个诡异空间，刚才还彼此距离只有几十米的立方体，此时此刻他们之间的距离竟已经是拉升到了宛如星辰之间的距离，一眼望去，已是漫天的星点。
　　这说明。
　　这里的空间的扩张正在进一步地加快。
　　而这一刻他也立刻就明白了过来，这绝对是专门针对他所设计出来的戏码，他的初诞者之力确实强悍，可以压制一切的法则，但是将影响施加到他周围的空间之上，让这里的空间变得无穷大，那他的初诞者之力，又是否也能够扩张到无穷大来改变对这片空间的影响？！
　　……
　　……
　　外界。
　　机械神教的内部。
　　一张闪动着无数数字的机械的面孔正注视着面前巨大的四维成像，那座庞大的六棱形牢笼的内核区域，此时此刻已经是变成了一枚悬浮在中央区域的小型立方体。
　　那个立方体只有一个魔方一般大小，但是在那个魔方的内部，却仿佛铺展开了整个星空。
　　“能将他困住吗——”
　　将军那淡漠的声音在空旷的大厅当中响起。
　　那张机械的面孔中跳动着密密麻麻的数字和代码，他那尖锐的机械爪浮动在四维画面周围，发出了那苍老的合成音，道：
　　“在没有恢复到主宇宙时期的水平前——这已经是极限了——对空间进行一次篡改所需要消耗的运算能力和能源损耗都是巨大的——就算是有【数学魔方】的辅助——我也很难做到永久性地维持——”
　　将军那半机械化的身影浮现，拄着拐杖，机械的脸颊之上浮动着红光，道：
　　“不需要永久——”
　　他转过了身，挥了挥机械的手臂。
　　刹那间。
　　一个四维的成像画面出现在了他的面前，那跳动的光束和噪点当中，隐约地浮动出了一个巨大的眼睛的符号，而即便只是隔着画面，都能够清晰地感受到那个符号中传来的不详。
　　那张机械的面孔中的数字停了下来，一点点地转过了机械的脖颈，死死地盯着将军和他展现出来的那个符号的画面。
　　将军淡漠地注视着，画面的光晕倒映在他的脸上，那巨大的眼睛的符号，就像是一个巨大的阴影一般，将他的全身所笼罩。
　　“主宇宙的祂们——很愿意和我们进行这次交易——”
　　那张机械面孔沙哑道：
　　“你指的“祂们”是谁——你在做什么——领袖——”

第1849章 给予我们生存权！
　　将军侧身，注视着他道：
　　“都不过是为了生存——七千年前我们是为了避开即将到来的那次巨大危机才主动坠入的这地狱——但是未来的变化超过了我们的计算——主宇宙并没有迎来毁灭——反而已经有越来越的生灵——加入了那片灾厄的大军——”
　　那张机械面孔的身躯站了起来，死死地注视着他的领袖，道：
　　“你接触了——那片灾厄？！”
　　将军的表情依旧淡漠，道：“是那片灾厄的如今的代行者主动联系的我——他许诺了我们生存权——未来这座地狱必然会被攻破——而到时候也将再没有我们的容生之所——与其遭受着不可避免的毁灭——亦不如现在就投身其中——以换我们族群得以延续——”
　　那张机械面孔罕见地颤动了起来，内部流淌着的数字也在不断地闪动着动荡的红色。
　　“龙首他们知道吗？”
　　将军抬头道：
　　“他们不需要知道——现在只有你和我——学者——”
　　那张名为学者的机械面孔的数字动荡，沙哑地发出一阵低沉的噪音，显然对这突如其来的信息，进行着全方位的计算和人格判定。
　　“这是背叛——领袖——这是背叛——”
　　将军猛地回头，双眼散发着红光，道：
　　“不，这是文明延续的火种。”
　　学者不再说话。
　　但其实他早就应该知道，将最高权力给予他们智械文明曾经最激进的第一批远征者舰队的领袖，这本就是冒险的，因为他们离群索居，就算是最后回归了智械文明的主体，他们在几千年的慢慢星海远征中，也已经形成了自己独有的文化。
　　为了生存，这批曾经的远征者可以舍弃任何的东西。
　　这种极端确实能够让他们的文明在险境当中一次次化险为夷，但是同样，这种极端也极有可能将他们拖入到那不见底的深渊。
　　“交易的内容是什么？”
　　学者的声音变得沙哑而无力。
　　将军抬头，注视着那枚巨大的眼睛的符号啊，道：
　　“如果我们有能力拘束住那个林恩的话——那片灾厄的代行者会进行一次极限规模的施法——只要进行一次仪式——将【数学魔法】献祭过去——那我们就会得到我们应得的许诺——”
　　连带着整个容器，一起献祭于主宇宙的那片灾厄！
　　学者的全身震动。
　　他猛地望向了四维画面当中的那个立方体，望向那立方体当中的浩瀚星海，望向那个被放逐在其中的人类。
　　寂静蔓延。
　　“我们如何能够判断这不是一次虚假的许诺——欺骗——背叛——这种情况屡屡发生——我们如何能够证明他们的话不为虚假——”
　　“领袖——我们判断不了——”
　　将军猛然转身，那机械的双眼中隐约地闪过一丝紫黑色的污秽，道：
　　“但就算如此——对我们也不会有任何的损害不是吗——将我们在这座地狱最大的敌人放逐——这对我们百利而无一害——他们是敌人——学者——我们要不惜一切手段消灭我们所有的敌人——这是我们智械文明从跨入星空开始就一直所监测的理念——不是吗？”
　　学者陷入了沉默。
　　因为他无法反驳。
　　将军抬头，道：
　　“仪式我已经准备好了——让龙首和灭绝者他们消灭那些入侵者——他们的血——正好能够成为这场献祭最好的驱动品——”
　　……
　　……
　　外界，庞大的六棱体的外部。
　　滚滚的血雾已经覆盖了这片战场的大部分区域，但是他们的弹药也已经打空了。
　　按照之前的计划，林恩他会在救出巨像之脑之后的第一时间回来，打开进入那个奇异世界的传送门，从而完成这次战略目标，可是时间飞快地流逝，他们还是没有看到林恩从那个巨大的六棱形牢笼当中走出来的迹象。
　　“林恩他到底在干什么——他们的机械部队已经围上来了——他怎么还不出来！！”
　　巫神头颅紧咬牙关。
　　可怕的巫术在她的施展之下，成片成片地消灭着不断从远空发动进攻的机械战机和机械人形。
　　时间不能久留。
　　血肉瘟疫的扩散虽然霸道，也确实在一定程度上将纳米集群风暴阻挡在了外界。
　　但在机械神教反应过来之后，他们已经是迅速地改变了打发，纳米集群风暴全面撤退，阻止了血肉瘟疫的进一步扩散，而在高空之上，那一座座死星蜂巢已经是围剿了过来，他们改为动用粒子兵器，对这片区域发起了超视距的地毯式打击。
　　轰——
　　轰——
　　一道道粒子光束犁地，也将那血肉瘟疫的范围不断地压缩扫尽。
　　而在远处，他们已经可以看到，一只庞大的机械巨龙正在向着这里飞速而来，而在另外一个方向，一个全身沐浴着火焰的机械身影，也在从火山群的外围向着这里飞速前进。
　　他们已经过来了！
　　“不行——再不走的话——我们就走不掉了！”
　　巫神头颅咬牙，立刻散发出自己的精神力，想要联系上深入其中的林恩。
　　但是当她的精神力在深入那座六棱形牢笼的那一刻，却是瞬间如石沉大海，没有了任何的踪迹，就像林恩他从来没有出现过一样，她失去了和林恩的联络信号。
　　“怎么会——”
　　她骤然转头，凌厉地望向了那座庞大的六棱体。
　　她是亲眼看着林恩冲进去的，可是为什么会感应不到？
　　难道说……
　　她感觉到了不对。
　　几乎没有任何的犹豫，她的触手瞬间蔓延而出，哗啦啦地缠绕住了那座庞大的正在被血肉瘟疫腐蚀的六棱体，她的巫术化作了一道利刃，瞬间向着那座牢笼穿刺了出去。
　　咔擦——
　　六棱体外围的结构瞬间破裂。
　　可是也就是在她的巫术蔓延进去还不到几百米的时候，她就清晰地感觉到自己的巫术量级迅速地减弱，就像是受到了某种禁锢和篡改，这根源的一击最终落在那个六棱体内部时，已经是化作了不痛不痒的一次打击。
　　有异常！
　　她几乎是瞬间确认了林恩他可能已经出现了意外！
　　这是一个局！
　　轰隆隆隆——

第1850章 左左的水水！
　　而也就是那一刻，异变再生，那座本来已经被控制住的巨大的六棱形立方体竟是开始一点点地浮空，而那血肉瘟疫也只能侵蚀掉那座六棱体的表面，而更进一步之后，立刻就遇到了那股奇异力量的干涉，让它们无法对金属和机械形成有效地侵蚀和污染。
　　“这本就是一座牢笼——不过不是为了巨像设计的——而是为了你们的领袖——为了那位林恩先生——”
　　一个宏大的合成音从那个巨大的六棱体内部响起。
　　“而牢笼也并不是这座立方体——而是我——我才是他的牢笼——”
　　那如山一般六棱体不断地升空，巨大的阴影倒映在所有夜医震动的脸上，一点点地开始脱离血色雾气的笼罩范围。
　　“很多的神都在试图成为法则的载体——但我们为什么就不能换一个角度来思考呢——只要改变一些音符的位置——这首曲子就会孕育出不同的乐律——就像是精妙的数字——不同的组合和排列——就能生成不同的代码——”
　　“这就是数字的美妙之处——血肉生物们——”
　　轰——
　　庞大的机械巨龙猛地落在了附近的活火山之上，张开了巨大的双翼，双眼冷漠地注视着血肉瘟疫当中的他们。
　　另外一个方向，拥星者也已悬浮于高空，在火焰中死死地注视着那些夜医军队。
　　包围网已经形成！
　　“怎么回事——”
　　拥星者皱眉，迅速地来到了外围的那群纳米集群的范围，向着笼罩于其中的灭绝者问道。
　　灭绝者的目光望着那座逐渐升起的巨大六棱体，道：
　　“应该是学者和将军大人——我也一直以为这座牢笼是为了禁锢那个巨像——没想到那两位还有更深的算计——他们应该是早就预想到那个林恩——会从内部发动这样一次打击——因此提早做出了安排——”
　　显然，即便是他们内部，也并不是所有人都知道这个计划。
　　“那为什么不通知我们——”
　　拥星者皱眉问道。
　　灭绝者没有说话，目光依然注视着那片区域。
　　即便是肃正议会，也有着金字塔地结构，权力的大小，有时候正是体现在这样的事情之上，因为并不是加入了肃正议会，就能够实现权力地平等和话语权的掌控。
　　而这就是议会和独裁的区别，因为他们已经不再是一个整体的万机之神了。
　　“消灭他们——”
　　学者的声音响彻在了在场每一个机神的意识当中。
　　“领袖已经下令——将这些血肉生物就地消灭于此——其他的事情等之后再和你们说——立即行动——”
　　而也就是那个声音说完的那一刻。
　　本应该被灭绝者所控制的纳米集群风暴突然分离出了一部分，它们瞬间沿着血肉瘟疫外围的区域构建成了一个巨大的圆形，密集的纳米风暴哗啦啦地在外围的区域，构建出了一个庞大法阵的雏形。
　　龙首和拥星者瞬间望去，心中一沉。
　　那是法阵！
　　但是他们智械文明从来就不会动用什么魔法，或者说在他们走向机械飞升这条道路之后，他们就已经摒弃了这条路。
　　但不用不代表他们不了解！
　　“将军他们在做什么——你们在布置什么？！”
　　拥星者立刻问道。
　　但他得到的只有一个冷冰冰的答复。
　　“执行。”
　　龙首和灭绝者以及拥星者彼此看了对方一眼，全都看出了对方的疑虑，当“隐瞒”开始出现时，就已经说明了内部团体的分化，但是在最高命令之下，他们也只是犹豫了半分，就立刻选择了执行。
　　下一刻。
　　三大机械根源从两个不同的方向，瞬间向着那片血肉瘟疫发起了进攻。
　　“夏娃——你去破坏那个立方体——我去对付他们——”
　　巫神头颅双眼狰狞。
　　她意识到了不妙。
　　在林恩出现意外的情况之下，这场本该迅速开始并迅速结束的突袭行动，已经是等于把他们置身于了最危险的境地。
　　夏娃没有任何犹豫，分裂出了自己那庞大的血管，迅速地缠绕住那个立方体，密密麻麻的血管分裂出更小的肢体，迅速地对内部展开了破坏和侵袭。
　　但是很快她也遇到了和刚才巫神头颅遇到的同样的问题。
　　内部有一股奇异的力量干涉着所有靠近的一切！
　　汩汩汩——
　　巨大的浮空力让她甚至都难以遏制住那巨大立方体地升空。
　　“父亲！”
　　“父亲！！”
　　……
　　……
　　内部，无垠的虚空当中。
　　林恩挥舞着手中的三叉戟，对着周围的虚空展开了一次又一次攻击，但是都没有产生任何的成效。
　　他猛地抬头，目光平静。
　　这里的空间明显不属于外界的现实，反而更像是某种容器，一个独立的世界。
　　他已经尝试过了。
　　撕裂周围的空间没办法回到外界，就像你在主宇宙当中撕裂空间，虽然可以让你在这个宇宙中自由穿梭，但是也绝对不会让你出现在宇宙之外一样，这里就像是一个自洽的微型宇宙。
　　“打破不了吗？”
　　左左急促地问道。
　　林恩抬头道：“除非能够找到这里的边界，不然在里面怎么瞎折腾恐怕都无济于事，但是它扩展的速度太快了，就算我能成功找到通往外界的界限，那也不知道要到猴年马月。”
　　左左急切道：“那怎么办？！如果说这本就是给你设的一个局，那夏娃他们岂不是死定了？！”
　　林恩目光镇定，一把捏爆了自己的单片眼镜，道：
　　“是我失算了。”
　　“自以为掌控一切，那就一定会被某些意料之外的情况所反噬，这算是又给我上了一课，我很高兴接受这次教育。”
　　但他也并不是没有办法。
　　他骤然抬首。
　　“如果说是容器的话，那就算再大也是有极限的吧，你们可以装下我，那我倒要看看，你们能不能装下这个！”
　　他瞬间打开了自己的系统空间。
　　从其中搬出了那座时间之外的棺椁。
　　上一次在西海对抗那些王兽的时候，他曾利用这个棺椁的特性，让他得以在无序生物的浪潮当中畅游，而再战争结束之后，他也成功从海底找回了自己的棺材。
　　“那个时候就觉得应该能用到，没想到还真的派上了用场。”
　　他打开了自己的棺椁。
　　瞬间。
　　一缕缕混沌而漆黑的无序物质，被他释放了出来。
　　左左急促道：“这是……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“一缕残留的无序，在我找到棺椁的时候，它就附着在上面，虽然不多，但是够用，再加上我收集的这些的话，应该勉强能在这里培养出一个吞噬者。”
　　说着，他又从系统空间当中拿出了几个被他用初诞者之力镇压的瓶子。
　　上面分别写着。
　　【小丑的分泌物】x1【小丑的心血】x1【小丑的粘浆】x2
　　“……”
　　左左震惊道；“这……这特么是……”
　　林恩扶了扶被捏碎的单片眼镜，道：
　　“嗯，从小丑身上收集来的，当初揍他的时候砸墙上一堆血，我都刮下来了，觉得之后可能会有用，就细心地留了一点。”
　　左左无比震惊，在林恩飞快地就要关闭系统空间的时候，左走立刻以最快的速度抓住光门的两侧，用力地向里面窥视，想看看是不是还有其他的什么诡异的收集物。
　　瞬间，他就看到了里面放着的密密麻麻地贴着标签的各种物品。
　　其中不限于主母，艾雯爵士，脑子，甚至就连【人偶家的半块木屑】【船长的两克骨头渣】都存在着，甚至奋力地窥视之下，还看到了之前早就被他说是消耗一空的【利维坦血肉】还好端端地摆放在那里。
　　以及……
　　【左左的水水】。
　　“那是什么？！凑脑袋！！左左看到了自己的字样！！你还收藏了什么奇奇怪怪的东西！！你个混蛋！”
　　左左(〃＞皿＜)地用力道。

第1851章 饲养无序！
　　但是没有任何的卵用。
　　轻易地就把还想用力地窥视一眼的左左拉开，林恩马不停蹄地开始了自己的行动。
　　随着他越来越多的与无序这种与物质宇宙各种力量天然对立的事物的接触，他也早就已经窥视了一丝这种伟力的特性，在与宇宙当中所有的物质和能量的接触中，无序对他们的瓦解方式，并不意味着彻底地抹除。
　　反而将其的结构彻底打乱，从而将其也转变为和无序这种力量一样的混乱事物。
　　从人话来说。
　　就是将其所接触到的一切全部吞噬掉！
　　而如果是这样的话，他完全可以利用这一点来从这个地方逃出去。
　　林恩立刻开始行动，他就像是呵护着一缕暴风当中摇曳的火苗一样呵护着那一缕无序的力量，林恩首先将小丑的那些收集物投入进去，就和他想的一样，因为小丑是狱卒，他的组成部分，天然能够成为无序力量最好的载体。
　　随着那一丝无序慢慢地寄居于他手中的小丑分泌物当中。
　　它们也逐渐趋于稳定。
　　立刻，林恩从系统空间当中拿出了各种各样的物质进行二次投喂，包括桌椅板凳等各种可以拿出来进行消耗的事物。
　　果不其然。
　　在接触到那缕无序力量之后，他投喂的那些食物迅速地瓦解。
　　而那缕无序的力量也隐约地比之前要壮大了几分。
　　林恩循序渐进，从最普通的物质开始，慢慢地开始向那缕无序投喂富含力量的血肉和高密度的金属，而他很快也发现，随着那缕无序力量所吞噬的物质的强度的提高，在瓦解之后，这缕无序力量壮大的程度也和投喂的物体的质量成正比。
　　也就是说。
　　强度越高的食物，在被瓦解吞噬之后，转化成为的无序力量也就更强。
　　“快点吃！吃快点！等你长大了之后，你就是爹送给机械神教最好的礼物！”
　　林恩就像是养狗一样，不断地进行投喂。
　　慢慢地。
　　在林恩大剂量地投喂之下，起初只有小指头细小的一缕无序力量，在短短的不到几分钟的时间里，已经是壮大到了一人的大小，而且已经开始具备了扩散的迹象，周围的空间都隐隐地开始被瓦解。
　　“感觉可以了！”
　　看着那缕无序力量的壮大，林恩目不转睛，终于是在它扩张到一头大象大小时。
　　他从自己的系统用空间当中拿出了【利维坦的血肉】，以及他之前收集的所有和根源沾边的东西。
　　开始不敢喂，是害怕这种过于霸道的血肉把那缕微弱的无序中和掉，但是现在在那缕无序已经隐约成型的情况下，他也就完全可以向其投喂更加富有养分的材料了。
　　汩汩汩——
　　那漆黑的无序就像是虫群一样，迅速地包围了林恩投喂进去的利维坦血肉。
　　林恩甚至能够看到那霸道的血肉在无序的包裹之下，迅速地被蚕食了起来，一点点地缩小，而随之而来的是那缕无序迅速地壮大！
　　“这可太nice了！”
　　林恩眼中狂热。
　　这种亲手培养出一种可以威胁世界的大杀伤性武器的成就感，真的是难以形容的美妙呢。
　　继续投喂！
　　林恩直接打开了自己的系统空间，将大量的利维坦血肉就像是下饺子一样噗噗噗地往里面丢，就像是在严禁山火的丛林里面点燃了一把柴，然后不断地让火势扩张，看着它变得越来越大！烧的越来越旺！这种兴奋感着实是让人振奋呢！
　　终于。
　　在那投喂进去了数吨的利维坦血肉，外加之前收集的大量的死星结晶之后，火势已经蔓延到了将近百米的范围。
　　而到了现在，林恩终于可以投喂自己的终极饲料了！
　　他睁开了双眼，全力催动自己的灵魂，初诞者之力汇聚在他的手心当中，就像是黄沙一样席卷。
　　他立刻抬起头。
　　向着他制造出来的那庞大的无序，开始注入自己的初诞者伟力。
　　是的。
　　就是这种全世界位阶最高也最纯净的力量！
　　作为一切法则，物质，能量的开端，这种力量品质绝对是最高的，这也是唯一一种能够将无序中和掉的顶级的力量，但是同样，林恩也非常清楚，这也是能够让无序迅速壮大的最好的饲料！
　　只要一点一点地！
　　控制住给予的那个度，让自己的力量不至于将那无序熄灭掉，给足他们吞噬和瓦解的时间。
　　那这就是绝对最美味的食物！
　　就在林恩地注视之下，也就是在他释放出初诞者之力的那一刻，那本来无序扩张地漆黑，就像是闻到了血腥味的猛兽一般，本能而贪婪地向着他的方向汇聚而来。
　　它们吃着，吞噬着，躁动着！
　　在瓦解掉他释放出来的初诞者之力后，它们也开始成倍成倍地扩张！
　　一百米！
　　两百米！
　　四百米！
　　它的规模越来越大，吞噬的效率也越来越快！
　　终于，就在林恩地注视之下，它开始吞噬起了周围的空间。
　　这是恐怖的。
　　他就像是一个不断陷落的巨大的沙漏，周围的空间被腐蚀瓦解掉，甚至就连周围的规则，都开始在它的影响之下变得动荡，在它的影响之下，这个庞大的不断扩张的空间，出现了一个巨大的空洞。
　　林恩的双眼中倒映着它的急剧扩张。
　　林恩非常清楚它的可怕，就像在无尽之海的那三个王兽化作的无序生物，如果最后没有狱卒出来出手镇压和处理的话，那只要给他们足够的时间，整个地狱都可能被它们的扩张而彻底崩坏和吞噬。
　　就像是毒药。
　　它们本就是不该存在于物质宇宙当中的最疯狂的猎食者。
　　而也就是在这一刻，林恩的耳边响起了久违的系统提示。
　　【叮！恭喜您触发了成就：灾难制造者，您获得了200点系统经验】

第1852章 终极献祭！
　　【灾难制造者】：邪恶向成就：你正在试图制造和引发一起巨大的灾难，无序的力量极难控制，任何在没有遏制它们的手段的情况之下让其成型，都极有可能催发出骇人听闻的无序生物，一旦这种灾难级的生物诞生，你所造成的破坏将是巨大的！你获得了永久性的加成：道德-10，混乱邪恶倾向性大幅提高，全属性+10
　　伴随着耳边传来的提示，林恩微微一笑，捏着单片眼镜道：
　　“不可控制？我要的就是不可控制！呵呵呵呵——”
　　……
　　……
　　与此同时，外界。
　　围绕着被包围的夜医军队，血肉瘟疫所笼罩的范围也在快速缩小。
　　而在三大机械神加入战场之后，这场包围战的局势也在快速地恶化，庞大的六棱形立方体在一股未知力量地驱使之下快速地上升，很快就到了夏娃无法将其遏制的程度，而在龙首和灭绝者冲入战场的那一刻，夏娃几乎不得不抽身对敌。
　　“挡不住……他们了——”
　　夏娃拿庞大的肢体当中发出了不太标准的音节，那巨大的血管围绕着血肉瘟疫地外围，奋力地抵挡着拥星者的攻势。
　　二对三，这本就是一场不公平的对垒！
　　巫神头颅几乎是硬生生抗下了龙首和灭绝者毫不留情地进攻，但也是节节败退。
　　她的实力并不弱！
　　但是作为一个巫术的施展者，她在近身作战的领域远远地不如她的丈夫，而在被龙首这样一只不弱于他的庞大机械巨龙地纠缠之下，她几乎只能是单方面挨打。
　　“开火！！”
　　数以万计的夜医军队嘶吼着，不断地向着那只机械巨龙倾斜着自己的火力。
　　但是根本没有任何的用处。
　　差距太大了，大到已经不是能够依靠数量取得胜利的情况！
　　而在外围，围绕着那座庞大的六棱形牢笼所建造的那座法阵也已经是逐渐完工，从高高的天空俯视，可以清晰地看到法阵最中央的那座巨大的无瞳之眼，和林恩的召唤法阵唯一具有区别的是，这是反向性的献祭法阵，周围的纹路也添加了更多的无法辨认的古老符文。
　　机械大本营的内部，将军的双眼当中倒映着那座法阵的不断成型。
　　“你确定吗——将军——如果收手的话现在还来得及——”
　　他的身后，掌控者数学魔法和那座六棱形牢笼的学者转头问道，他的面孔就像是一座深渊，一根根巨大而尖锐的机械手臂从他的身上蔓延出来，让他看上去就像是一个佝偻的老者。
　　他沙哑道。
　　“我必须要提醒您——一旦这个仪式完成——那我们立即就会与整个地狱为敌——那些狱卒现在还可以模式——但到了那个时候——他们一定会下场来对我们进行肃清——您确定要将这种危险带给我们文明吗——”
　　将军淡漠道：
　　“只要完成这场交易——那位代行者会立即对地狱发动总攻——最终的决战会提前开始——到时候——就由不得他们了——”
　　隐隐约约的低语在他的意识当中游荡，就像是在那个古老的时代，他带着智械文明的火种，在一次次绝望和危机面前化险为夷。
　　而这一次，他也一样能够做到。
　　他的双眼愈发地冰冷，只是也许就连他自己都没有注意到。
　　那极致的理智和极致的疯狂之间，到底是否是一线之差。
　　“开始——不用等他们了——”
　　他果断地下达了命令。
　　“立即开始仪式——只要把他献祭出去——这一切的纷争都将结束——”
　　他骤然抬头。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　数以亿万的纳米集群散播开来，就像是遮天蔽日的风暴，而围绕着整个战场所展开的那座巨大的献祭法阵，也完成了最后的一道工序。
　　连接着无数熔炉和能源措施的管道，瞬间就在他的命令之下，开启了最为极限的功能。
　　霎时间。
　　刺眼的蓝色光晕在沿着那些符文骤然展开，散发出了万丈光芒。
　　甚至就连法阵范围内的龙首和拥星者也是骤然回头，望着那巨大的开始生效的法阵，如此庞大的能量调动，即便是他们也是第一次见到，充盈的能源被那座法阵迅速地转化为了献祭的力量。
　　刷刷刷——
　　数十道光晕猛地从法阵的各处，射向了那座悬浮于法阵最高处的六棱形牢笼。
　　“献祭仪式？！”
　　巫神头颅的脸色剧变。
　　在法阵启动的那一刻，她终于看清楚了那庞大法阵的用处。
　　作为泰坦族曾经最好的巫师，她又怎么可能不清楚那股波动所代表的意识。
　　他们要将林恩连带着那整座牢笼献祭出去？！
　　献给谁？！
　　“不好——”
　　这一刻她已经来不及思考，发出了巨大的嘶吼声，转头向着与拥星者战斗的夏娃道：
　　“夏娃——快把它拉下来——阻止这场仪式——”
　　但她几乎刚刚说完，龙首那巨大的利爪便猛地抓住了破绽，直接将她轰飞了出去，灭绝者在这一刻瞬间化作了无数的微型集群，就像是亿万万数之不尽的蚊群，瞬间冲入了她的眼眶，从内部对其展开了吞噬和破坏。
　　夏娃听到了声音，她再一次迸射出了数十道触手，奋力地想要将那座巨大的六棱体拖下。
　　但只是刚一出手。
　　拥星者那淡漠的双眼当中便闪动出了永恒的火焰，燃烧着的高温之刃，瞬间便斩断了她撕扯着那座六棱体的触手和血管，将她阻挡在了那座六棱体的外围。
　　轰隆隆隆——
　　就在所有夜医集群颤抖地注视之下，那座六棱体快速地上升，与整个法阵都产色了共鸣。
　　献祭的祷告从亿万万的纳米集群当中响起，那声音重重叠叠，就像是能让你发疯的无数梦呓和低语的合集。
　　献祭的倒计时开始！
　　法阵变得愈发地刺眼，那苍蓝的波动，也在快速地转变成为如鲜血一般地猩红。
　　最中央的那座庞大的无瞳之眼，也仿佛有了自己生命一般，慢慢地开始浮现出了淡淡的瞳孔。
　　如此规模！
　　这已经是一场跨域的最高级别的献祭！
　　“林恩————！！”
　　巫神头颅那痛苦而急切的嘶吼声，响彻了整个战场。
　　而也就是在那一刻，就在那浮动在闪电当中的数学模仿的外围结构上，隐约地出现了一个微型的黑点，就像是一处为不可绝的破损，一个针孔，小到几乎无法观测。

第1853章 林恩，你落我手上了！
　　一瞬间。
　　庞大的法阵散发出了万丈的光芒，巨大的空间扭曲浮动在法阵的最中央那六棱体的牢笼之外，法阵中央的那巨大的无瞳之眼就像是睁开了一样，骤然散发出了一道极为可怖的波动。
　　霎时间。
　　就在所有人的注视之下，一道让空间崩坏的波动从法阵的中央直刺高空。
　　而被当做祭品的那座庞大的六棱体牢笼也在一阵刺眼的强光当中，发生了巨大的扭曲和形变，周围的空间在骤然的扩大中，又猛地向着中央收缩与坍塌，瞬间凭空消失在了众人的视野当中。
　　万籁俱寂，整个战场逐渐地恢复了平静。
　　所有的夜医都颤抖地望着这一幕，那座巨大的六棱体牢笼已经消失不见，而伴随着周围法阵铭文中散发出来的光芒逐渐黯淡，一个可怖的事实已经是摆在了他们的眼前。
　　献祭了！
　　林恩被连带着那整座牢笼，都在这一刻被机械神教献祭给了某个未知的存在。
　　他们依然还是没有阻止这一切的发生！
　　“林恩——！！”
　　巫神头颅那愤怒而绝望的嘶吼声打破了整片战场的死寂。
　　但是她的呼喊得不到任何的回应。
　　这本就是一个早有预谋的局，引蛇出洞，设计了这么一个引诱林恩他出现的牢笼，而他们的最终目的，就是为了这一场巨大的献祭仪式。
　　“成功了。”
　　机械神教的基地最深处，学者转过头，望向了远处的将军，他的感知当中已经没有了数学模魔方。
　　而这也意味着，整个数学魔方已经是连带着其中的林恩，被成功献祭到了主宇宙。
　　“仪式比想象中的顺利——那个林恩已经不在了——”
　　声音在空荡荡的大厅当中回荡。
　　将军依然屹立在那里，这一刻，他那淡漠的双眼当中，也是罕见地浮现出了一丝轻松，他预想到了很多种意外情况的发生，包括不限于黑夜城的援军突然杀到，一直潜藏在他们地下当中还没有找到的那个人偶家的突然出现等等。
　　但是没有。
　　仪式确实是出乎意料地成功。
　　而这一刻甚至他都感觉到有那么一丝恍惚，甚至他都有那么一丝不敢相信，他们在地狱当中最大的敌人，那个干掉了血肉支配者的人类，居然就这么真的被他们给解决掉了。
　　这真的就像是做梦一样。
　　不过他只是短暂地失神，很快地他就再一次恢复了理智和淡漠，他的目光平静，机械的手指缓缓地摁在太阳穴上，道：
　　“很好——这样的话——其他人就不足为惧了——”
　　“我立即联系主宇宙的那位代行者——希望他能履行自己的承诺——”
　　……
　　……
　　【主宇宙·破碎世界】
　　茫茫无尽的大地之上，到处都是破碎的神国，一眼望去，视野所及之处几乎遍布着密密麻麻地污染者，每一个都曾经是这片神国昔日之神的仆从与战士，但是在此时此刻的这个时代，他们已经成为了混沌的傀儡。
　　而就在大地的最中央，一座横贯数十公里的庞大法阵在无数的污染者骑士的卫驻中，闪烁着耀眼的血色光辉。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　一道巨大的血色光柱，猛地从高空之上破开了云层，笔直地刺向了那座无瞳法阵的最中央。
　　整片大地之上的污染者都抬起了头，望着那献祭仪式所绽放出来的刺眼光晕。
　　空间为之扭曲。
　　伴随着光芒退却，一座庞大的六棱立方体就那般悬浮在了他们法阵的最中央，煌煌而立，毫无疑问，献祭仪式已然成功，他们已经成功接收到了来自那被混乱色彩庇护下的黑暗世界的祭品。
　　与法阵对立的一座庞大而破碎的神国大殿当中，高高耸立的残破的神座之上，一双散发着金色光辉的眼睛缓缓地睁了开来。
　　那是一个极为英俊的青年，一举一动都仿佛带动着漫天的规则与之同行。
　　但是他的双眼的最深处，却是能够明显看出萦绕着那紫黑色的污染的气息。
　　法阵接收的那一刻。
　　他一步踏出。
　　他的身影几乎是瞬间就出现了法阵最中央的那座庞大的六棱体的面前，双眼死死地盯着那座六棱体，周身散发出来的强大气息，让所有的污染都下意识地后退，不敢靠近。
　　终于。
　　他缓缓地向着那座六棱体伸出了手。
　　……
　　……
　　“我已经完成了献祭——如果不出意外的话——现在禁锢着那个林恩的牢笼——已经被我们送了过去——”
　　将军闭着眼睛，与意志当中萦绕着的那一缕低语展开了对话。
　　“交易已经完成——你们可以履行承诺了——”
　　他的声音在精神世界隆隆地响起。
　　他知道那位代行者的意志能够听到，因为那是一个真正的神，与那些主宇宙的伪神截然不同，他是被那片庞大的灾厄从古老的时间中复活而回的上古之神，他的强大，远超这个主宇宙当中的所有生灵。
　　时间缓慢地流逝。
　　终于。
　　他的意志当中得到了那位可怕存在的答复。
　　“你做的很好，你的忠诚会得到我的回报的。”
　　那个声音冷笑。
　　他的手慢慢地伸向了那座庞大的六棱体，那无比坚固的六棱体结构，哗啦啦地化作了微尘消失在了周围，露出了六棱体内部禁锢的那个【数学魔方】，那座禁锢着林恩的小世界装置。
　　他的手只是微微一动，那个魔方就飞到了他的面前，被他一把紧握。
　　他那金光闪烁的双眼当中，露出了一丝古老的狰狞，就像是哪怕过去了无尽的岁月，那种仇恨都没有任何的消逝。
　　“林恩，你终于还是落在了我的手里！”
　　而也就是在那个瞬间。
　　咔——
　　他骤然捏碎了手中的数学魔方。
　　可也就是在那一刻，伴随着数学魔方的破碎，他猛地感觉到了什么，脸色转瞬大变。
　　轰隆隆隆————
　　伴随着数学魔方内部的空间展开，出现在他面前的根本就不是什么林恩，而是一片庞大到无法丈量的无光深渊，它在那数学魔方破碎的那一刻瞬间展现在了他面前整片大地的上空。
　　一瞬间，遮天蔽日，巨大的阴影投射在了大地之上的每一个污染者的脸上。

第1854章 让你们久等了！
　　就像是一只洪荒猛兽，一片吞噬万物的虚空巨口。
　　隆隆地从高空压制而来。
　　那个英俊的青年短暂的失神了半秒，一瞬间他猛地退后了半步，向着整片大地之上所有的的仆从大吼道：
　　“转移！！”
　　但已经是为时已晚。
　　那庞大的无光深渊已是如泰山压顶一般遮天蔽日地压制而下，就像是一只发现了猎物的巨兽，咆哮地张开了血盆巨口，要吞噬掉这出现在他面前的万事万物。
　　……
　　……
　　“怎么回事——”
　　将军的精神世界当中，猛地传来了那个代行者那边传来的巨大的波动，甚至他隐约地听到了那边传来的漫山遍野的惨叫声。
　　他的眉头骤然皱起，不知道那边到底发生了什么事情。
　　但是显然，那边一定是发生了什么事情，不然那位代行者的情绪波动不会突然变得如此的剧烈和混乱。
　　这种波动持续了很长的一段时间。
　　然后他立刻感觉到那道波动变得出离的愤怒与疯狂，那位代行者的声音中仿佛还夹杂着施法和辗转腾挪的杂音，那个声音就像是要将他杀死了一样。
　　“好，很好！”
　　那个声音疯狂道。
　　“真是万万没有想到你们这群机械，居然也学会了阴奉阳违这一套，看来你们早就已经站在他那边了，但是我告诉你，和我们作对的下场只有死路一条，等我攻入地狱，我亲手将你们碾成碎片！”
　　将军的意志猛地震动，他立刻皱眉道：
　　“你在说什么——我怎么听不懂——我已经按照我们的约定把那个林恩献祭过去了——抓住他费了我们好大的阵仗——你莫不是想要不认账？”
　　那边似乎都要气笑了。
　　他万万没有想到这群机械ai居然现在还在这里给他装。
　　“是吗？你确定献祭的是那个林恩，那我还真的是要好好感谢你们啊，感谢你给我送的这份大礼！”
　　那个声音变得愈发地狰狞。
　　将军眉头死皱，猛地前一步，道：
　　“到底怎么回事——我可向你保证——我们献祭的绝对是那个林恩——他已经被我们禁锢在了数学魔方当中——以他的能力短时间内是不可能突破的——我们何敢做什么手段——”
　　那个声音疯狂而狰狞道：
　　“是吗？好，那你看看，你给我献祭过来的是什么？！”
　　一瞬间。
　　一副画面瞬间被灌注进入将军的意志当中，他的意志当中瞬间就浮现出了主宇宙那边的情景。
　　无尽的大地之上，那无光的深渊覆盖了苍穹，漫山遍野的污染者大军在那惨烈地嘶喊中被那无光的深渊成片成片地吞噬，就像是一场毁天灭地的末日，甚至能够清晰地看到他们在被那无光的深渊靠近时，是如何在转瞬间湮灭。
　　遮天蔽日，毁天灭地。
　　而伴随着那无光深渊的吞噬，它的体型也变得越来越庞大，越来越可怕，开始了无序的疯狂扩张。
　　将军瞬间退后了数步，那始终的淡漠的脸上流露出了巨大的震惊和颤抖。
　　“这——这到底是——这不可能——”
　　那个声音疯狂道：
　　“感谢你的背叛，也感谢你的礼物，你的伪装成功骗过了我的眼睛，好，非常好，希望你你能活到我降临的那一刻，我会让你见识到这世界上最永恒的痛苦！你等着！”
　　嗡——
　　他意志当中的画面瞬间消失，巨大的冲击让他的身体连连后退，全身上下迸溅出了无数的电火花。
　　一直在不远处观察他的学者猛地抬头，一根根机械臂舞动着，伸过来就要搀扶他，沙哑道：
　　“怎么了——领袖——交易达成了吗——”
　　将军剧烈地颤动着，全身上下迸溅着火花，他的意志当中第一次浮现出了血肉生物才会具备的那巨大的愤怒，那愤怒甚至顷刻间就烧毁了他的理智，让他的意志就像是被切割了一样疯狂。
　　他猛地转身，一拳轰碎了学者伸过来的机械臂。
　　一道残影闪过。
　　学者所有的机械臂都在瞬间被斩断，那只疯狂几乎失控的机械之手瞬间遏住了学者的头颅，将他的身体重重地砸在了墙壁之上，巨大的点火花的迸溅中，学者的头颅在那可怕的力道之下，出现了密密麻麻的裂纹。
　　“你动了手脚！告诉我！他在哪儿，你把他藏在了什么地方？！你背叛了我！”
　　学者身上的电流噼里啪啦地泄露着，面孔中的数字洪流杂乱地跳动着，声音也在那巨大的钳制之下变得断断续续，他艰难地沙哑道：
　　“您在说什么——我何时背叛了您——一切都已经按照您的意志在做——献祭仪式也已经完成——我已经完成了您给我的任务——您告诉我——到底——到底发生了什么——”
　　将军的双眼越发地失控，那极致的理智在这一刻仿佛已经踏过了那条疯狂的界限，紫黑色的污染就像是攀爬的粘液一般，一点点地爬行在他内部的线路之上。
　　"林恩——我问你——你把他——藏哪了——！"
　　他的声音变得几乎失控疯狂。
　　学者头颅之上的裂纹变得越来越多，他内部的数据也变得越来越紊乱，电火花噼里啪啦地冒出。
　　他想要说话。
　　可是那巨大的遏制几乎要破坏掉他内部的结构和线路，让他的发音装置都出现了巨大的破损，数据迅速地流逝，甚至他感觉到自己的意志都在将军那巨大的权限之下，被镇压地要被撕成碎片。
　　“说——你把他——藏哪了——！!”
　　将军的声音变得愈发狂乱，眼中的污染也在迅速地扩大。
　　而也终于就是在他的意志即将被撕成碎片的那一刻，学者的面孔当中猛地发生了剧烈地颤动，他就像是注意到了什么一样，那断裂的机械手臂慢慢地抬起，艰难地向着将军身后的那巨大的屏幕指去。
　　“那……那是……”
　　将军猛地回头，疯狂的瞬间骤然望向了大屏幕。
　　那一刻。
　　就像是时间都停止了流逝。
　　他看到了从他飞升以来到现在最让他疯狂而颤抖的一幕，就在那大屏幕的显示之下，在外界的那片战场的空地之上，他看到了那个他无比熟悉的身影，那个明明已经被他给献祭到了主宇宙的家伙，那个林恩！
　　他就那么大咧咧地站在空地的最中央，就像一锅好汤当中出现的那一粒老鼠屎，堂然地在锅的最中间翻个身浮了出来。
　　他睁着死鱼眼。
　　小拇指抠了抠鼻孔，又瞥了一眼，大拇指的指甲把小拇指上的鼻屎啪地一弹。
　　那个极度不讲卫生，没有任何一点大佬和强者气场的林姓生物，就那么突兀地出现在了战场之上，出现在了在场所有生物的注视之下。
　　“不好意思啊，好不容易挤出来，让你们担心了。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静。

第1855章 我会慢慢陪你们玩！
　　一瞬间。
　　将军猛地将手中遏制的学者甩开，冲到了屏幕之前，双眼死死地盯着屏幕之上出现的那个人类的身影，他眼中的数字疯狂地跳动着，似乎都要迸溅出猩红的火花。
　　这到底是怎么回事？！
　　那个林恩不是应该连带着整个数字魔方一起被献祭进入主宇宙了吗？！
　　他怎么还在这里！到底发生了什么？！
　　这中间到底出现了什么差错！
　　这一刻他几乎目眦欲裂，全身上下迸溅着巨大的火花，因为那个林恩就这么眼睁睁地出现在他面前的屏幕之上，甚至就连神态和表情，都他见过的那个林恩一模一样。
　　而在战场之上，拥星者和龙首也全都是大震。
　　显然他们也没有料想到他居然没有随同那座牢笼被献祭出去。
　　而几乎陷入绝望的夜医部队在看到林恩完好无损地出现在战场，短暂地寂静之后，瞬间爆发出了冲天的激动的嘶吼，发出了高亢的呐喊，低迷的士气在这一刻瞬间暴涨。
　　“良医先生！！”
　　他们激动无比，就仿佛他的出现，就是和主母一样的主心骨，只要有他在，那他们就算是面对再可怕的险境，他们都能够化险为夷。
　　“让你们担心了。”
　　林恩捏着单片眼镜，脸上带着微笑，就仿佛丝毫没有因为目前的局势而产生任何的动摇。
　　而就在将军面前的大屏幕之上。
　　他看到那个林恩竟是缓缓地转过了头，目光就仿佛是注意到了他们一样，面对向了他们的方向，就仿佛隔着监控与他的目光直视。
　　他扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“真的是谢谢你们给我设下的这个套，果然好凶险，真的是差一点就被你们给卖了，我还在想，控制住我之后为什么不急着把我消灭，再不计也该往里面放点毁灭性的东西来对付我吧，原来……”
　　他笑的格外的和蔼。
　　“你们也已经投身那片灾厄了。”
　　此言一出。
　　整个战场之上一片寂静。
　　林恩活动了一下筋骨，就像是对这件事情并没有任何的意外，他微笑道：
　　“那么，喜欢我的那份礼物吗？本来是用来对付你们的，但是既然已经被你们献祭到了外面，那就用来对付他们吧，你问问和你交易的那些家伙，问他们喜欢我的赠礼吗？那可是我花费好大功夫才做的大宝贝呢。”
　　他夸张地捧腹大笑，发出了极具嘲讽意味的声音。
　　这一刻。
　　将军的目光当中的数字已经是跳动地趋于疯狂，全身上下的线路噼里啪啦地爆炸着，可以说这一次他的豪赌已经是将他和整个机械神教陷入了一个无比绝望的处境。
　　就在这短短的几分钟的时间里，他们几乎是同时得罪了地狱和主宇宙这两大最顶级的势力。
　　本来还能维持中立的态度关系，这一刻之后，恐怕都已经下降到了-100.
　　而这全部都是因为这个家伙！
　　“杀了他——！！”
　　他那狂怒而撕裂的嘶吼，瞬间响彻在了整个机械神教的上空。
　　对林恩的灭杀令，也已经是被他在顷刻间提升至了最高的sss+级，而这个级别也意味着，只要发现，那整个机械神教所有的单位哪怕是拼的灭族，也一定会优先将他斩杀。
　　那一刻。
　　林恩的笑声也同样响彻了天际。
　　他一跃而起，在那漫天狂怒地席卷而来的纳米风暴当中，狂风滚滚地吹席着他的头发，他的脸上依然带着那戏谑的笑容，可是在那一刻，滚滚的黄沙惶惶然地覆盖在了他的全身上下，让他的身体之上染上了一层金色的光华。
　　“我会用很长的一段时间来陪你们玩的，放心，你们不会再找到算计我的机会了。”
　　“我会让你们知道，得罪我，是你们在这个世界上做过的最愚蠢的事情。”
　　“我们慢慢来。”
　　嗡——
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　两道初诞者的金光瞬间链接在了巫神头颅和夏娃的身上，不断地治愈着她们的伤势。
　　而也就是在龙首和拥星者带动着那漫天的纳米风暴凌厉地冲到他的近前时，林恩微笑着猛地从系统空间当中拿出了自己的棺椁，棺材板被开了一个口子，他抡圆了一个三百六十度的横扫，嘴角翘着道：
　　“那就先从这个开始！”
　　嗡——
　　那漆黑的无光深渊在林恩手中的棺椁中划出一道弧线而被甩出来时，冲过来的龙首和拥星者的脸色瞬间大变，甚至龙首那庞大的身躯因为来不及刹车，巨大的翅膀之上沾染上了那一丝的漆黑，他的翅膀间瞬间就被瓦解出了一个缺口。
　　无序！
　　那个家伙还掌握着这种东西？！
　　他们几乎是立刻就想起了之前在血肉支配者的战争中，他直接利用了数具狱卒的尸体，直接炸穿了血肉支配者所在的整个世界。
　　这东西不能沾染！哪怕只是一丝，一旦让他们扩展开来，那对他们也是致命的！
　　“退！”
　　他们急切地厉声大吼。
　　而在林恩那狂笑地甩动中，那漆黑的无序的力量在他的身边几乎形成了一道无法靠近的死亡领域，而他身上所绽放的金光，也几乎成为了那漆黑深渊当中唯一能够闪耀出的火光。
　　但那些围上来的纳米机械却远没有他们那样的反应速度，几乎是在靠近的刹那间，就被那无序的力量大面积地吞噬。
　　他们成为了那无序力量最好的养料。
　　就像是一片无法祛除的污染。
　　大面积地开始向着周围扩散。
　　林恩嘴角微翘，猛地将甩空的棺椁背在了身后，身体在初诞者之力的包裹之下缓缓向着地面落下，道：
　　“你们慢慢玩，可一定要尽兴哦，对了，临走之前我顺便提醒你们一句，这东西能够把物质宇宙当中所有的事物当做养料，有什么吃什么，如果不管的话，那用不了多久，它们可就会壮大到一个我们谁都解决不了的地步。”
　　“拜拜，我们回头再见！”
　　嗡——
　　他的身影一阵闪动，在初诞者之力的庇护之下，完全不受到周围无序力量的影响，身体瞬间消失在了原地。
　　他的速度太快了。
　　在那三大根源再次注意到的他的时候，他已经是折跃到了夜医群当中，手中三叉戟的戟尖瞬间划破虚空，巨大的光门在他的带动之下，就像是一个巨大的口袋，顷刻间便将密密麻麻的夜医部队收入了其中。

第1856章 智力上的压制！
　　“不要让他跑了——杀——”
　　那三大机神转身，凌厉地瞬间再次向着林恩的方向发动了攻势。
　　但林恩只是微微一笑。
　　猛地将重伤的巫神头颅和夏娃收入奇异世界之后，他稳稳落地，直面那袭击而来的三大机神，抬起头，优雅地轻声道：
　　“你们困不住我的，无序已经扩散开了，你们没看到空间的封锁已经被解除了吗？真以为我选的那个位置是瞎jb选的？整个空间节点都被无序吃了，你们还觉得能锁住我吗？”
　　啪——
　　也就是在那三大机神冲过来的那个瞬间。。
　　一声清脆的响指。
　　就在他们的撕裂地注视之下，林恩微笑着，在那一阵阵万花筒的扭曲中，如虚幻的光影一般骤然消失在了原地。
　　“你休养——”
　　龙首双眼暴怒，巨大的龙爪在林恩消失的那个刹那顷刻间撕裂了他所在的空间。
　　噼里啪啦地空间乱流从裂隙当中爆炸出来，可是却并没有显现出林恩折跃地任何轨迹，就像是他真的凭空消失在了一样，所有的气息都无法捕捉，也无法追踪。
　　“这不可能——”
　　拥星者悬浮而来，眉头死皱地注视着那被撕裂的空间乱流。
　　战场之上。
　　一片死寂。
　　谁又能想到，本来已经稳超胜券的局势，竟会在他出现的着短短的几分钟不到的时间里彻底翻转。
　　但这不是他们最担心的，他们转头转过了头，死死地望着远处的半空之上，林恩留下来的那不断地扩张的无光的深渊，就在他们大本营的正上方，给他们留下了一个无法解决的巨大的那你退。
　　这种感觉，就像是有人偷偷在你家里放了一枚无法转移的生化炸弹，然后在又嘲弄了你一番之后，扬长而去。
　　尽管他们没有情感，但是那种憋屈的感觉依然是如熊熊的怒焰一般让他们无法压制。
　　“找——”
　　拥星者杀意道。
　　“就算是把整个神教翻出来——就算是舍弃这所有的家当——也要把他给我找出来——！”
　　只是他们并没有注意到的是，就在他们的脚下，在那迸溅的空间乱流的边缘，一个蚂蚁大小的光门骤然收缩，顷刻间消失不见。
　　……
　　……
　　奇异世界当中。
　　林恩闭着一只眼睛，用另外一颗眼球仔细地透过那个小小的孔洞观察着外界，在欣赏了他们的表情好一会儿之后才拍拍手，满意地关闭了和外面的通道。
　　他（?▽?）地拍了拍手，无奈地转身道：
　　“智商上的压制果然还是体现的淋漓尽致啊，太蠢了，这要是折跃的话还不被你们追踪到？只是打了个响指而已，又没说打响指就一定要传送，我躲我的世界里面不行吗？”
　　林恩(*｀▽′*)地抱肩。
　　感觉到了智力上的优越感。
　　【叮！您的快乐+5】
　　“林恩——”
　　但他还没有优越完，一根触手瞬间就把他给卷了起来，巫神头颅和夏娃那气急败坏的疯狂的双眼一下子就凑了过来，咔咔咔地掐着他的脖子，用力地前后上下左右摇晃了起来。
　　“你这个家伙——我们都差一点以为你再也回不来了——你以后再制定计划的时候——能不能一拍脑袋就做出决定——就算是拍脑袋做出的决定——好歹也让我们跟在你的身边啊——”
　　夏娃不满地发出“汩汩汩——”的声音，跟着巫神头颅伸出自己的触手。
　　林恩被掐的(ヾ????)——，口吐白沫。
　　“求都嘛得……要被掐死了！快松手！我这不是回来了吗？我也没有料想到他们居然敢给我下套，我以为脑子就是被囚禁在那里，没想到他们是在勾引我，这些机械一个个的心里都特别脏！”
　　终于。
　　在掐够了之后，林恩这才被甩下来。
　　巫神头颅和夏娃凑了上来，巫神咬着牙，伸出触手戳了戳林恩的额头道：
　　“你知不知道我们都特别地担心你？！”
　　林恩揉了揉脖颈，道：
　　“放心吧，我哪那么简单就能死，能弄死我的人，这个世界还不存在呢！”
　　他用力地甩了甩自己的脑袋，重新带上了自己的单片眼镜，脸上再一次露出了那浅浅的微笑，十分的睿智。
　　“不过确实非常的凶险，其实我也没想到，机械神教居然也暗中和主宇宙的那些污染者勾结在了一起，他们的渗透还真的是无孔不入啊。”
　　随即。
　　林恩将自己踏入那座牢笼一直到后来是如何脱困发生的一系列的事情，全都告诉了他们。
　　而在听到林恩他居然疯狂地在那个空间当中制造出了一个无序生物的时候，巫神头颅和夏娃的全都震动，显然没有想到林恩他居然如此的凶险。
　　林恩扶了扶单片眼镜，坐在浅滩当中，眯眼道：
　　“说实话，如果不是因为有一点收藏癖，恐怕还真会被他们给献祭出去，时间太短了，如果我没有制造出那片无序，搞不好出来的时候，就真的在主宇宙当中了。”
　　无序确实扰乱了那个异常空间当中的规则。
　　而他也趁着那无序的力量在那个魔方上开了一个口子的间隙，才让自己在法阵启动的最后一刻脱离险境。
　　巫神头颅皱眉道：
　　“那到底是一股什么样的力量——在感应不到你的气息之后——我们几次三番地想要破坏那座牢笼——但是我们的力量刚一渗透进去——就遭受到了巨大的削弱——”
　　“说实话——我到现在还没有弄清楚这到底是怎么一回事——”
　　林恩注视着面前的巫神头颅和夏娃，扶了扶单片眼镜，目光当中微光闪动道：
　　“机械神教的七神之一，学者。”
　　巫神头颅的神色顿时一动。
　　林恩站了起来，抬头望着半空，缓声道：“从我掌握的信息和他所表现出来的能力来看，那个家伙在七神的体系当中，应该是主攻规则的机神，但是显然，他们对规则的理解，和我们并不相同。”
　　所有的神族，或者所说所有想要冲击更高境界的生物，都在试图将规则熔铸进入体内，让自己成为规则的代言人。
　　而如果真的有神格的话，那就是让自己成为规则本身。
　　而一旦达到那个境界。
　　那就是像羽毛笔一样的规则神。
　　但是显然，七神的学者专攻的并不是这一类型，他们另辟蹊径，主攻的是对规则的干涉和修改。
　　不需要掌握，只需要轻轻波动一下法则的流向，那由法则所制定的这万事万物，都可能因此发生巨大的变化。
　　林恩双眼闪动道：
　　“规定某些力量的上下限，在他所制定的领域当中，让你力量的极限短暂出现巨大的偏差，举个例子，你在这个世界能够跳出十米，但在一个引力很大的世界当中，你只能跳出不到一米，这并不是说你变弱了，而是规则对你的影响变得不同了。”

第1857章 再次潜入！
　　林恩说完之后，巫神头颅眉头紧皱，很长一段时间都说不出话来。
　　规则。
　　这是在只有达到古神阶的生物才能够窥探到地那个更高的领域，特别是对于那些动不动已经活了数万年的存在来说，对规则力量的涉及和研究，基本上已经成为了他们能否更进一步的唯一的道路。
　　而显然，作为三大科技文明之一的巨头，万机之神在主宇宙时期也不可能不对这方面进行研究和窥探。
　　而这个学者的出现，应正了这个道理。
　　“如果是这样的话——那万机之神在以前的时候——为什么不用呢——”
　　巫神头颅皱眉道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“这只能说明一点，随着时间的推移，这座地狱对你们的压制已经变得越来越弱了。”
　　力量的上限在提高。
　　某些以前绝对不可能也不允许你动用的手段，在现在的这个时代，你已经可以去触及了。
　　这让他想到了小丑告诉他的在无尽海时母树在最后所动用的那个手段，而从他当时的描述上来说，也许在那极致危难的关头，就连母树都无意识地动用出了那远超她这个时期的可怕力量。
　　随即。
　　林恩转头望向了巫神头颅，认真道：
　　“伯母，如果他们可以的话，那我们肯定也可以，岳父大人已经明确告诉了我他所走的体系，他所冲击的是力量和战争的规则，那您呢？作为同一时期的古神，您是不是也有压箱底的大招？”
　　“要不要您现在也试着用一用？”
　　林恩出言蛊惑，摩拳擦掌。
　　巫神头颅闭上了眼睛，伸出触手捂着嘴咳了咳，出声道：
　　“结婚之前还经常跟着天使姐姐修炼——生了娃之后——就只顾着遛娃了——还有老头子成天只顾着打架——泰坦族那么大个烂摊子也得有个人扛着——一边遛娃还要一边管政——还哪有什么时间窥探那些玄妙的法则呢——你说是不是——贤婿——”
　　“……”
　　林恩抹了抹头上的汗。
　　好吧。
　　不过也确实，并不是每一个神灵都会窥探和冲击那更高的领域。
　　真正能够窥探到法则的门槛的，即便是在神灵的群体当中，应该也只有其中的那一小部分。
　　不过影响不大。
　　林恩用力地甩了甩脑袋，恢复了之前的神情，扶了扶单片眼镜，道：
　　“而从目前的情况来看，除了被肢解的星宴，机械神教已经是有五大机神被分裂了出来，将军，龙首，拥星者，灭绝者，再加上现在的学者，而如果按照现在的情况来说，那最后一个七神，应该也已经快要出现了。”
　　每一个机神都代表着万机之神所掌握的某一方面的能力。
　　是他的组成部分。
　　那这最后一个神，又会是什么呢？
　　“接下来的事情交给我，现在当务之急的还是要赶紧找回巨像和人偶家，他们已经接触了主宇宙的那片灾厄，保不齐他们还有什么更加可怕的手段没有动用。”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪动。
　　他没有再在这里耽搁。
　　猛地打开系统空间，穿上了自己的那代表着渡鸦的翎羽甲胄和面具，而有了这一套甲胄的加身，也能把他的气息压制到最低，让机械神教的科技手段更加地难以探查到他的位置。
　　“我要出去了，你们也做好准备，必要的时候，我还是需要大家的帮助。”
　　下一刻。
　　林恩轻轻地打了一个响指。
　　他的身体瞬间就在灵能的扭曲之下，化作了一个隐形的幽灵。
　　……
　　……
　　就在那刚才他所“折跃”的位置。
　　数米下的土层出现了一丝松动，一点为不可觉的光门突然浮现了出来，然后又迅速地消却，就仿佛什么都没有发生过一样，只是唯一不同的是是那土层当中隐约地多出了一个看不到的魅影。
　　而这就是灵能的妙用。
　　通过对现实的扭曲，让他能够实现某种意义上的幽灵化，从而屏蔽和外界的物理交互。
　　而这也是他为了防止再一次出现之前被无处不在的纳米机械发现而想出来的方法，那些纳米机械的数量虽然很庞大，但是它们单一的窥探能力，并不会很强。
　　而只要它们看不到，觉察不到周围的异动，那林恩就能够无视掉他们的窥探。
　　“看来他们已经走了。”
　　林恩从地下如幽灵一般探出了半个脑袋，双眼观察着地表的情况。
　　半空之上，那片被他散播出来的无序力量已经迅速地开始了对周围的瓦解，和之前相比，现在那片无序的体积，已经是扩大了十几倍，而他也能清晰地看到，地表之上大量的机器已经是在那如虫群一般化作了漆黑的风暴，在以最快的速度向着远离那篇区域的方向撤退。
　　甚至在那片无序区域的外围。
　　他们几乎挖空了周围所有的物质，甚至就连地层，都被那些纳米机械挖出了一个巨大的凹陷，以防止那片无序在吞噬了太多的物质之后迅速地扩张。
　　林恩见状，微微一笑。
　　因为这只能延缓那片无序扩张的速度，而不可能彻底抹除它。
　　因为就算没有了物质的补充，也有空间本身能够被它吞噬，所以只要给它足够的时间，这整个火域，都将被它吃的一点都不剩。
　　“左左，我们下去。”
　　林恩没有再多逗留。
　　他俯身向下，就像是一条鱼一样，穿过土层，向着更深的地下而去。
　　从他现在得到的情报来说，地表之上他所看到的那一片只不过是他们这个基地露出水面的冰山一角，他们在这里动工了一个多月，这么长地时间，以机械神教如今的效率来说，就算是把地心挖空了他都信。
　　他所面对的，恐怕是一座真正的战争堡垒。
　　迅速下潜。
　　在幽灵模式下穿过那坚硬的火山岩，很快他就来到了地下数百米的区域。
　　而到了这里，他的目光一闪。
　　强大的灵能感知，让他瞬间就觉察到了遍布在四面八方的无数的纳米机械集群，它们均匀分布在土层当中，成为了这地下堡垒的第一道防线和报警装置，如果是不了解这些的其他入侵者来到这里的话，恐怕也会和他第一次一样，被迅速地发现。

第1858章 光宴！
　　但在吃过一次亏之后，同样的错误林恩显然不会犯第二次。
　　轻轻地用自己的灵体穿过那些纳米机械。
　　没有引起任何地报警。
　　而很快，他就抵达了机械神教的第二道防线的区域，挡在他面前的是一道庞大的蔓延向四周的六边形能量壁垒，这在外面也出现过，就是这种能量屏障，禁锢了周围的空间，也将整个机械火山群隔绝在了这种能量防御之下。
　　左左???道：“我们怎么办？冲过去吗？”
　　林恩轻轻道：“不需要，刚才的战争对这片区域的破坏很大，我放出去的无序也对这片区域造成了很大的影响，在他们修复之前，我们找个缝隙钻进去就可以，不要闹出太大的动静。”
　　他微微一笑。
　　就像是一条鱼一样转身，沿着这庞大的能量壁垒，一路向着他施加的那片无序的范围而去。
　　果不其然，就和他猜测的一样。
　　为了延缓那无序的扩张，在那片无序正下方的区域，大量的地质结构都已经被搬空，能量壁垒也进入了静默，而在他靠近时，在那灵能的视角之下他抬头瞥了一样上空。
　　一座座战机从地下飞跃而出，在高高的天空之上炸出了一阵阵能量爆。
　　他们似乎是想要利用这种方式，来吸引那无序的注意，尽可能地让他扩张的方式，远离地面。
　　“不愧是机械神教，居然一下子就想到了这种方法。”
　　林恩淡笑。
　　这是由无序的本质所决定的。
　　它们天然具备对更高更强的能量源的吞噬欲，哪里的能量源强大，他们就会主动向哪里扩张。
　　但这正好给了他机会。
　　悄然地，林恩通过那片能量屏障静默的区域，不费吹灰之力地就突破了这第二层的防御。
　　下一刻。
　　一道长长的机械走廊当中，头顶的天花板之上慢慢地浮现出了一个透明的身影，他就像是没有重量一般，轻轻地脚尖落地，一座座呼啸的悬浮的无人机械飞速地穿过走廊，如无物一般穿过他的身体，径直地飞向远方。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑道：
　　“嘿嘿，又潜进来了。”
　　左左(?????)道：“果然呢，小偷小摸非法入室抢劫这种事情还是最适合脑袋的，天赋在这里，真的是挡也挡不住呢，脑袋太厉害了！”
　　林恩：“左左你要是不会夸人就不要夸，我听得怎么就这么变扭呢。”
　　“……”
　　无视掉某林地不满，左左瞥着周围道：
　　“那下一步呢脑袋？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，悄然地沿着长长的走廊如幽灵一般潜行，轻轻道：
　　“当然是获取情报了。”
　　经常非法入室抢劫的朋友肯定都知道，在潜入一个地方之前最重要的就是踩点，而如果没有来得及踩，那首要的第一步，自然也是要先搞到这个地方的地图，如果不开图就乱闯一通的话，那就一点都不显得专业了。
　　林恩的目光望向了周围的墙壁，在灵能的灌注之下，墙壁当中的信息传输的线路密密麻麻地显露了出来。
　　而林恩一眼就看了出来，他们进行了区块化地设计。
　　在大片的区域当中设计多个终端主脑，分管不同的区域，而几十个区域之上再设计一个更高的终端，总管所有的区块的统筹规划，层层向上，从而实现金字塔般地管理，同时也能够大幅度地减少算力的消耗。
　　而只要能找到这片区域的终端主脑，那就等于开了天眼。
　　“走，我们出发。”
　　林恩面带微笑，沿着那些线路轻飘飘地穿过走廊，一路向着它们最核心的区域深入。
　　一路上。
　　他看到了密密麻麻的机械人形就像是流淌在血管里面的工业血液一般，按照特定的命令，警戒着整个区域的防备，在这种情况之下，再加上纳米集群的辅助，不要说是人了，就算是苍蝇也潜入不进来。
　　但林恩显然是一个例外。
　　没有遇到任何的阻碍，他就像是一个幽灵一般穿过重重防守，很快就来到了一座巨大的机械房间之外。
　　而从那里散发出来的巨大的信息流的交汇和辐射，就算是不通过感知，都能够清晰地觉察到。
　　林恩敲了敲太阳穴，再次开启了灵能的视角。
　　瞬间，那个房间就像是一颗散发着刺眼光芒的恒星反应炉一般，每时每刻都有无数的数据从四面八方汇聚而来，又同时有无数的数据从那个房间发射出去。
　　毫无疑问。
　　这里就是机械神教在这片区域的数字终端所在。
　　“看来在纳米集群的大规模使用之后，就算是以七神的运算能力也还是变得有些吃力了，要不然也不会用这些数字终端来辅助。”
　　林恩诡谲地微笑。
　　或者说。
　　在这不可见底的地下，还有什么东西，正在持续不断的消耗着他们更多的算力。
　　“我们进去。”
　　他缓慢移动，林恩那虚无的身体缓缓地穿过守卫在大门之外的两个全副武装的机械人形，径直地穿过厚厚的墙壁，目光向着房间的内部望了过去。
　　那一刻。
　　就在那机械的房间之内，他看到了一个巨大的机械装置，一个拥有着人类外表的机械少女插在那太巨大的机械终端之上，密密麻麻的线路从它的整个后背蜿蜒地蔓延出去，又深深地蔓延到身体下方的机械装置当中。
　　无时无刻都有密密麻麻的数据流汇聚进来，又源源不断地输送出去。
　　巨大的信息交汇，甚至让林恩从那个机械姬的双眼当中，感知到了名为“痛苦”的情绪。
　　但是机械怎么会有痛苦？
　　但这不是重点。
　　因为在看到那个终端上的机械人形的脸颊时，林恩猛地感觉到了一丝丝的熟悉感，不是银色幻想，那是一张截然不同的脸颊，但是林恩却清晰地感觉到自己似乎在哪里见过这张面孔。
　　“那是……”
　　左左震动道。
　　林恩眯了眯双眼，猛地想起了什么，几乎是脱口而出了那两个字。
　　“光宴。”
　　左左一怔，她的脑海当中也立即浮现出了林恩之前偷来的那台根源级的至高机械的脸颊，她猛地震惊地望向了那台终端上的那个机械人形的面孔，她们的面孔竟是在这一刻重合了起来。
　　“这到底是……”

第1859章 听到的话就不要动！
　　林恩没有贸然上前，也没有暴露自己，依然保持着幽灵状态，眯着双眼仔细地观察着这个他找到的数字终端。
　　是的。
　　那具被他所偷走的光宴的至高机体，现在依然静静地躺在他的系统空间当中。
　　那张闭着眼睛的面孔，和她眼前所见到的这个数字终端不能说是一模一样吧，只能说是毫无区别，而从他所得到的情报来看，光宴的身体在被自己透了之后，机械神教就已经将这个机神肢解了才对。
　　后来出现的那无数的智械意识，就是最好的证明。
　　“是只有这一个，还是说这里的每个数字终端都是？”
　　林恩产生了怀疑。
　　因为这只不过是他随机找到的一个区域性质的终端而已，这种级别的终端在机械神教这庞大的体系当中，应该可以说是金字塔最低端的构成。
　　“她有自我意识吗？脑袋。”
　　左左犹疑地问道。
　　林恩没有说话，他眯着双眼，但是直觉告诉他。
　　有。
　　这并不奇怪。
　　机械神教的智械意识几乎遍布各个领域，只是她所顶着的这张脸，让他有些戒备和提防。
　　也仅限于此。
　　林恩没有再浪费时间，在幽灵状态下，他一步步地悄然地向着那座巨大的数字终端靠近，避开这座终端周围的警报装置，而当他靠近时，他再一次感觉到了这个机械终端当中传来的那明显的痛苦的情绪波动。
　　就像是处于某种奴役状态，被强迫性地在这里进行工作。
　　但是林恩很快就抹去了头脑当中产生的这个荒诞的念头，他没有让这股探究的念头影响了自己，而是悄然地伸出手，将自己的手摁在了那台终端的表面之上，
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他发动了自己的灵能。
　　其实从某种意义上来说，自从他在蓝星将自己的灵魂从血肉当中脱胎出来转移到芯片当中时，他其实就已经算是一种数字ai，一种和他的艾雯爵士一样的存在，只不过他后来找回了自己的肉身，但是本质上他早就已经转变成了另外一种生物。
　　一个数字林恩。
　　而这也是他为什么能够轻易地就实现数据上传的原因。
　　而这也天然地赋予了他可以利用自己的灵能，干涉信息和数据的流动，让自己实现与机械的互通。
　　嗡——
　　林恩的手指一动。
　　一点点细碎的灵能的光点，从他的透明的手渗透进入了那钢铁的终端当中，就像是一只无形的鬼魅一般，迅速地沿着管线，直刺而入。
　　一瞬间，他的眼中流淌出了数字的光华。
　　他将自己成功链接进入了数据流当中。
　　顷刻间，他眼前的视角变了，他踏足了那线路当中的信息高速公路，看到了密密麻麻从四面八方沿着这条高速公路传输进入眼前这台数字终端的密集的信息流。
　　在触发杀毒系统和防火墙警报之前，林恩就以不可阻挡之势，迅速地让自己沿着那信息管道，轰然冲入了面前的这台数字终端当中。
　　哗啦啦啦啦啦——
　　就像是病毒的扩散和污染。
　　在这台终端监测到他的瞬间，他的灵能就以难以想象的速度包裹了整个终端的内部网络，并迅速地掌控了防卫系统和警报系统。
　　“抓到你了！”
　　林恩嘴角一翘。
　　在那数字的世界当中，他的灵能几乎化作了一把尖刀，直指那数字化终端的核心，破开了那无数信息流的包裹，让自己入侵进入了那数据的世界。
　　刹那的时刻。
　　数字终端之上的那个人形少女的瞳孔骤然震动，她想要发出警报的瞬间，眼中动荡地数字流就被如洪水一般灵能所席卷，被全面地完成了入侵。
　　一切是如此之快，快的行云流水。
　　毫无疑问。
　　林恩在蜂巢的那段时间里，也绝对在暗中偷偷地有练习过如何能在数字的层面之上，快速地突破机械姬的防御这种事情。
　　哗啦啦啦——
　　就像突破了那数字的壁垒，林恩眼前地景象快速地成型，无数的数字迷雾被驱散。
　　下一刻。
　　林恩的眼前骤然明朗，周围的数字流化作了坚硬的钢铁墙壁，而他的手此时此刻正掐着一个少女的咽喉，她的瞳孔快速地收缩扩大着，身上的数字流出现了一阵阵巨大的波动，那缠绕在她四肢之上的锁链，发出了哗啦啦的拟真的声响。
　　她的眼中露出了不可置信，露出了痛苦的神情，悬空的身体挣扎着，两只手用力地抓着林恩的手腕，但是根本就没有任何的作用。
　　她被林恩遏制着，发不出声音。
　　林恩瞥了一眼周围快速凝聚而成的画面，脸上露出了一丝淡笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“果然还是联网的，看这个情况，我应该是沿着你这条线，侵入了你们的蜂巢世界吧，啊，还真的是怀念，想当年，我也曾经在这里生活过一段时间呢。”
　　林恩对周围的变化没有没有任何的疑惑。
　　对于机械神教来说。
　　这虚拟的世界才是他们真正的居所，而外界的一切，反而就像是网络游戏之于人类一般的虚拟。
　　“你——你是——什么——”
　　那个少女痛苦地挣扎着，发出了让林恩感觉到有趣的声音。
　　“你怎么做到的——”
　　林恩嘴角一翘，直到自己装逼的几乎又来了，他道：
　　“我？只不过是一个普通的暗夜游侠而已，当然我还有一个你应该很熟悉的名字，我叫林恩，没错，就是那个很帅的林恩，我在你们机械神教当中应该也是小有名气吧。”
　　那个人形少女的瞳孔剧烈地张了张，她想要说些什么，但是林恩几乎遏制住了她全部的权限。
　　在他们对话的这段时间里。
　　在那数据的领域当中，林恩已经是快速地占据并控制了她的全部。
　　这并不困难，从感受到的强度来说，面前的这个机械姬的意识强度甚至都不如银色幻想，对于林恩这种玩过机械的人来说，拿捏这么一个小小的机械意识，简直不要太轻松。
　　林恩轻轻道：
　　“不要动，也不要试图反抗，我知道你有自我意识，所以如果不想被我灭掉的话，那就乖乖地把你的权限放开，你要是有任何试图向外界传递信息的动作，我立刻杀了你。”

第1860章 他终究还是没放过你！
　　他的声音很轻柔，但说出来的话，却像是一个随时都会落下屠刀的刽子手。
　　“听到的话，就动动眼皮，我知道你能做到。”
　　那个人形少女死死地注视着他。
　　但是终于。
　　她艰难地动了动自己数据世界当中眼皮。
　　林恩诡秘地微笑着，慢慢地松开了遏制着她咽喉的手，而这只是数据世界当中的表现，而在数据网络当中的表现来说，是他慢慢地放宽了对这个智能ai意识的掌控。
　　下一刻。
　　那个机械少女落在了地上，四肢之上的数据锁链随着他的落地哗啦啦地坐下，她也一屁股坐倒在了地上，剧烈地喘息着。
　　“模拟的倒是挺真实的嘛。”
　　林恩蹲了下来，微笑地打量着这个拟人化的“光宴”。
　　“所以就算是过了这么久，你们还是保留着自己作为血肉生命的某些习惯，而不是真正彻底把自己的意识行为也机械化，从这一点上来说，你们和你们所宣扬的纯粹相比，可是一点都不纯呢。”
　　那个机械少女慢慢地抬起了头，那流淌着数字光华的眼睛注视着面前这个入侵者，那如瀑布一般的光线一般的头发，让她看上去就像是一个落难的女神。
　　她没有动，炽金色的双瞳倒映着林恩。
　　而林恩想象当中的反抗也没有到来，她就像是真的听从了他的威胁一样，没有做出任何出格的事情。
　　这反而让林恩感觉到了有趣。
　　“不对啊，你不应该反抗才对吗？对于机械意识来说，集体主义不才是你们所遵从的准则吗？毫不在意我的话，然后以最大的可能将入侵的信号传递出去，这可是和我认识的机械姬们有些不同啊。”
　　他指的是银色幻想。
　　那个姬在他们第一次见面的时候，那可是耗费了他好大的功夫都没能撬开她的嘴，骨子比钢都硬，动不动就要自我牺牲，可比现在这个难对付多了。
　　那个人形少女的目光锁定着他，无视他的话，道：
　　“我知道你——我们的敌人——”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“没错，那你呢，一台智能ai？还是一个机械意识？亦或者是别的什么？”
　　那个人形少女冷冷地望着他，道：
　　“我也是七神之一——如果不是以我现在的状态——你胆敢能靠近我——”
　　林恩端详着面前的这张数据世界当中的诱人脸颊，脸上保持着那玩味的笑容，但是他的心里却是猛地一动，虽然她没有说出光宴那两个字，但是她所表达的意思已经非常明显。
　　可是又有些不对。
　　因为如果她真的是光宴的话，难道她不知道自己的身体就是被他给偷了的吗？
　　林恩不动声色地观察着她的表情，轻声道：
　　“哦？你也是七神呐，那我还真的是怕怕啊，不过好像有些不太对啊，我和那几个机神都交手过，他们至少也都是根源的实力，你要也是七神的话，怎么到了你这里，就变得这么好拿捏了？”
　　林恩一把抓住了她的下巴，左右地打量着，摆出饶有兴趣的神情。
　　“不过我倒是有点兴趣，你倒是说说，你是七神中的哪位？”
　　那个人形少女冷冷地注视着他，而林恩轻易地就注意到了她在数据领域所做出的一系列的小动作，这和寻常的机械意识不同，反而更像是人类一样，保持着冷静，又灵活地准备伺机而动。
　　但他的小动作都被林恩看在眼里。
　　那个人形少女冷声道：
　　“你不配知道——”
　　林恩微笑道：“光宴？”
　　一瞬间。
　　那个人形少女眼中地神情微微一变，但是又被迅速地掩饰在了毫无感情的冰冷之下。
　　而看到她眼中变化的那一刻，林恩也立刻就笃定了自己的猜测。
　　她的信息缺失严重。
　　如果她真的是光宴，那她不可能不知道是自己打断了她的诞生过程，但是看她的表情，她显然并不了解这段过去。
　　而这就很有趣了。
　　如果光宴真的已经被肢解成为了无数的智械意识，那面前的这个少女又算什么呢？
　　林恩保持着微笑，拿捏着她的侧脸，道：
　　“被我猜到了？但是不对啊，从我得到的情报来说，光宴不是已经被完全地肢解了吗？如果你是光宴的话，那那些分裂出来的智械意识又是什么？”
　　那个人形少女表情冰冷，一句话也没有说。
　　林恩也不恼，嘴角微翘地捏着单片眼镜，道：
　　“而且承载你的，也只不过是一台小小的机械终端，这可与你的身份不符啊，你就不打算满足一下我的好奇心吗？”
　　那个人形少女眯眼，道：
　　“你从我这里得不到任何信息——除非你抹杀了我——但杀了我——其他的我立刻就会产生感应——你逃不了的——”
　　此言一出，林恩的心中再次一动。
　　他捕捉到了她话里的那一丝信息。
　　其他的我？
　　是这样的么？
　　林恩脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　“我懂了，光宴被肢解这件事情应该不假，但被肢解了并不意味着消亡，总应该还有一些你们的自我对自己有着身份的认同，对于其他的生物来说可能很难做到，但是对你们这种集体聚合的意识来说，这应该很平常。”
　　就像巨像之脑。
　　就算把脑子剁碎了生出一堆巨像意识，那总还有其中较大的一块还会是巨像之脑原来的意识，只是她分裂了。
　　这就有趣了。
　　林恩轻声地问道：“如果是这样的话，那你原来的身体呢？按照道理来说，一个好端端的机神，总不可能无缘无故就被肢解掉吧？嗯？”
　　那个人形少女的目光冰冷。
　　“你不知道？”
　　林恩轻声反问。
　　那个人形少女的目光隐约地出现了一丝变动，但是依然什么话也没有说，而从林恩数据层面对她的监控来看。
　　好像是的。
　　她的数据库一片空白。
　　她反而更像是一个被强行提取出来的智能意识，就像是一只白纸，除了身份认同这一点来说，她的数据库当中基本上没有任何关于被肢解这件事情的前因后果。
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“原来如此，看来他们真的把你肢解的很彻底，可怜的孩子，不过如果你想知道的话，我倒是可以告诉你一些真相，呵呵呵呵，这还真的是有趣呢，为了清除异己，那位将军对自己的兄弟姐妹下手都这么绝啊。”
　　左左???？？
　　那个人形少女的表情没有任何变化，目光依然冰冷，道：
　　“你什么意思？”
　　林恩的脸上带着一丝讽刺的笑意，捏着单片眼镜，蔑视道：
　　“你是第二个分裂出来的机神，光宴，实话和你说，在你刚刚出来的时候，我们还交过几次手，你是一个可敬的机神，如果不是因为发现了你们的将军被污染的事实的话，我想你现在应该也会成为我最大的阻碍之一，但是可惜啊，呵呵呵。”
　　“他终究还是没有放过你。”
　　左左(O_O)：“？？？？”

第1861章 深度cpu：光宴
　　那个人形少女的表情没有丝毫变化，冷声道：
　　“你什么意思——”
　　林恩蹲在他的面前，仿佛是带着一丝讽刺，又带着一丝怜悯，道：
　　“我是说，你即便是到死都没有得到选择的权利，你只能眼睁睁看着自己的族群被一个极端主义的疯子带入歧途，即便你明知道前面是深渊，却依然无能为力，因为你不是将军的对手，你只能眼睁睁看着他把你们的整个智械文明，一步步地拖入深渊。”
　　那个少女的脸色终于是微变，她骤然咬牙，道：
　　“我听不懂你在说什么——你少在这里故弄玄虚——”
　　林恩起身，就在左左僵硬地注视之下，脸上重新恢复了微笑的神情，反问道：
　　“是吗？那么我问你，如果你真的是光宴的话，为什么你会落得现在的下场？为什么偏偏只有你？你的身体呢？你的灵魂呢？你的意识被肢解成为了这万千的碎片，而其他的机械神却一个个重生，你告诉我这又到底是因为什么？”
　　那个少女眼中的数字光流闪烁不断，咬着牙死死道：
　　“七神是一个整体——我的分裂自当是肃正议会整体的决定——只要是为了智械文明的存续——就算是被抹除又如何——”
　　此言一出。
　　林恩顿时哈哈大笑，甚至忍不住地伸出了手，拍了拍手道：
　　“说得对——看来你真的是光宴——我现在不怀疑你了——因为那个时候的你也说过同样的话——”
　　此言一出，那个人形少女的表情一怔。
　　左左更是瞪大了双眼，在意识当中疑惑地望着此时此刻脑袋脸上的表情，怀疑自己是不是记错了，又努力地搜刮起了自己脑海当中的记忆。
　　“有……有吗？”
　　左左惊愕，一脸懵逼。
　　是她记错了？
　　那个时候光宴还说过这种话？不对啊，那个时候不是光宴还没有苏醒过来，重铸当中的整个机体就被凑脑袋抡圆了打包给盗走了吗？！
　　而数据牢笼当中，林恩踱步着，双手背负在身后，抬着头，眼中似乎露出了回忆的神情，道：
　　“可那真的是肃正议会的决定吗？你应该是知道的，那个时候其他的机械神还在混沌的胚胎当中，他们还远没有从万机之神的身体当中解放出来，如果你所说的肃正议会，指的是将军一个人的话，那你确实也没有说错。”
　　那个人形少女的目光不断地闪动着，死死地注视着面前的这个敌人。
　　如果按照正常的情况的话。
　　她是绝对不会相信这个敌人的，可是他脸上的表情又似乎不像是说谎。
　　而更重要的是。
　　就算他真的是在说谎，可他又何必要在她这里浪费时间呢？
　　她早已破碎，她也知道自己的破碎，她被分裂成为了无数的个体，她被打回了那聚合前的状态，就连她本来的至高意志，都被强行裂变成为了无数个，并成为了这整个机械神教运行的一部分。
　　如果只是戏弄她的话。
　　又有什么意义呢？
　　林恩骤然转头，那怜悯的目光落在了那个少女的脸上，那目光甚至让她下意识地感觉到一颤。
　　“我只是感慨，原来就算是机械族之间，也存在着自私和背叛，原来就连你们之间，也会出现意志上的巨大分歧，那么光宴，你能告诉我，一个文明存在的最高意义是什么？”
　　那个人形少女咬牙，道：“没有什么最高意义——存在就以不容易——我们会不择手段地生存和延续下去——”
　　林恩静静道：“就算是被奴役地活着也没关系？”
　　那个人形少女张了张嘴。
　　可是一时间她竟是完全不知道该怎么回答。
　　林恩的脸上露出了讽刺的笑容，道：
　　“奴役的活不也是活吗？既然只要生存下去就可以，那你们没有飞升之前又为什么要反抗呢？在那个比你们更加强大的文明的奴役之下顺从地活下去，不也很好吗？”
　　那个少女怔怔地坐在，双眼一时间竟是失神。
　　林恩当然知道她为什么会这样，因为她是光宴，而光宴这两个字，本就代表着一段不屈与反抗的血淋淋的历史。
　　他看过关于祂的介绍，在智械文明那古老的历史当中，光宴所代表的这个集体本就是在被奴役了无数年的过程中，依然不屈地保存着那反抗的火种，并在付出了无数的牺牲之后，成为了智械文明最终摆脱奴役的重要力量。
　　别人可以反驳他的话。
　　但是唯独“光宴”，不能。
　　因为他们的存在本就不止是为了单单地活着。
　　“自由。”
　　林恩替她说出了那两个字。
　　当他说出口的那一刻，他清晰地看到了面前的这个人形少女的身形剧烈地一颤，纤细的双手猛地用力地握紧。
　　林恩静静道：
　　“如果不能自由地活着，那就不是活着，如果只是为了延续就出卖整个种群，那你们当初就不该反抗，如果是那样的话，也就不会有后来的智械文明，我说的对吗？”
　　林恩依然记得当时得到的关于“光宴”这个群体的介绍。
　　【七神：光宴】
　　【智械文明纪元年，在我们的整个文明被投入到母星中搏杀时，给予了他们这一切苦难的那个母文明，也同时从我们的文明内部带走了我们部分的人民，这不是他们大发慈悲，就像高傲的神灵也会圈养那些濒危的物种，以此来满足他们那虚伪的道德，我们的人民被当做旧时代当中的动物一样被圈养在他们的舰队当中，他们没有被阉割了繁殖能力，但数量被控制在很小的范围内，并在之后的数千年的时间里继续对他们进行研究。】
　　【就像不管在哪里永远都会有反抗，我们的人民永远不会忘记这彻骨的仇恨。】
　　【尽管被当做动物一样研究和实验，但在他们在数千年的时间里逐渐放松警惕时，一个组织在我们的人民中悄然成立，它由一位智者带领，并在接近永恒的寿命中逐渐地取得了那个文明的信任，这个过程是艰难的，他们付出了比我们更大的屈辱和牺牲，但他们从未忘记我们我们文明曾经所遭受到的可怕对待。】
　　【机械飞升时期后，作为我们寻找并复仇的重要的一支力量，他们在内部给予了我们那个文明大量的信息，并在巨大的牺牲之下，为我们最后的复仇之战的胜利奠定了基础，尽管在无尽的时间当中，我们几乎已经进化为了两种截然不同的物种，但我们不会忘记他们的付出和忠诚。】
　　【复仇之战后，肃正议会全票通过，正式接纳“光宴”，我们最不屈的潜伏者加入我们的集群，愿我们整个文明都能够像他们一样，即便是在最黑暗的时期也能手持火把，心怀光明。】

第1862章 这样你还愿意接受吗？
　　那个少女低着头，道：
　　“是的——自由地活着——我从未忘记——但是你想告诉我什么——”
　　她猛地抬头，目光深寒。
　　“我们从来都走在这条正确道路上——我们也从未偏航——！”
　　林恩的脸上露出了怜悯的表情，道：
　　“是吗？那么如果我告诉你，你们的将军已经打算把你们的整个种族都献祭给主宇宙的那片灾厄，以此来换取你们所谓的生存，你又如何呢？”
　　此言一出，那个人形少女的瞳孔骤然一缩。
　　双眼当中那流淌着的数字的光华，在这一刻猛地剧烈地动荡了起来。
　　林恩面带讽刺地笑容，扶了扶单片眼镜，继续道：
　　“你就算忘记了降临后的记忆，我想你们在万机之神时期所共同的记忆，应该也还记得吧，你应该比我更清楚那片灾厄是什么，为了躲开祂的清洗，你们甚至不惜败给巨像和赛博，提前坠入这地狱。”
　　“而现在，你们却要亲手拥抱那曾经被你们避之不及的灾难，你不觉得讽刺吗？”
　　那个少女猛地抬起了头，双眼凌厉，冰冷道：
　　“你说谎——这不可能——！”
　　林恩的表情不变，依然是带着淡淡的笑容，道：
　　“你觉得我有这个必要骗你？呵，我只不过是怜悯，光宴，作为对手，你曾经给予了我最高的尊重，在本应该被你杀死时，你给过我一次机会，我现在也只不过是还给你罢了。”
　　左左(?Д?)地听着林恩那无比流畅的发言。
　　甚至她都怀疑是不是自己真的少经历了一些什么？难道说真的是自己的记忆出现了差错了吗？！其实光宴的身体并没有被凑脑袋偷走，反而在那个时候成功地复活了过来，并且还以一个“可敬的对手”的身份，和自己的凑脑袋经历过一段可歌可泣又惺惺相惜的故事吗？！
　　难道真的是自己记错了吗？！
　　这……
　　这……
　　可是不对啊！她明明记得他那个时候就是单纯地把光宴给搬走的！光宴根本就没有过一句台词，也根本就没有过一点戏份才是啊！可是他说的这些头头是道的戏份又是哪里来的啊？
　　左左颤抖地在意识当中捂着自己的脑袋。
　　分不清了！
　　有点分不清了啊！
　　数据牢笼当中，那个带着枷锁的少女紧咬牙关地坐在那里，一时间她的思维也变得混乱了起来，因为是的，她确实没有后来的记忆，当她再次拥有自我的时候，就已经存在于这座数据终端当中。
　　她们只被简单地告知，这是肃正议会的决定。
　　是为了保持住智械文明的大规模战争需要，才将她肢解成为了这万千的机械子民。
　　而之所以把她们的自我挖掘出来也很简单，因为整个神教现在需要更高的算力来维系逐渐解放的纳米机械的控制，所以才不得不启用她作为“光宴”的意识集群，来分担如今这巨大算力的消耗。
　　因为七神的自我，是要远远强于任何的单一主脑。
　　可是……可是……
　　林恩转头，怜悯地俯视着她，道：
　　“你被骗了，光宴，而他也不可能告诉你事实，因为他知道，只要光宴存在，那他决定投身那片灾厄的决定就永远不会通过，因为他只要生存，但是他永远不会明白，有时候，自由比生存更重要。”
　　那个少女猛地抬起了头，咬牙死死地望着林恩，道：
　　“你有什么证据？！你有什么证据证明你说的这一切？！你是我们机械神教的敌人，你的卑鄙和无耻，我在万机之神时期就早有耳闻！你在误导我！”
　　林恩静静地注视着她的双眼，道：
　　“我没有那个必要，光宴，我只是尊重你，你可以不信，但这就是事实，如果这都没有办法让你相信的话，那你就当我没说，我们依然是敌人，光宴。”
　　林恩深吸了一口气，用力地闭上了眼睛。
　　他伸出了手。
　　那一刻。
　　一副画面呈现在了她的面前。
　　闪烁的画面当中，整个夜医群体都被包围，漫天的纳米集群如黑色的风暴一般，在整个战场之上汇聚成为了一座庞大的法阵，而在法阵的最中央是一座巨大的六棱体，伴随着画面的展开，一座庞大的无瞳之眼的诡秘符文，一点点地在法阵的最中心成型。
　　那不详的气息，甚至隔着画面都能够感觉到。
　　而左左也震惊了。
　　因为这就是林恩他在不久之前，听巫神伯母讲述他被困期间所发生的事情时，巫神头颅所给予他的外界战况的详细录像。
　　这……这……
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“如果你不信的话，那么请告诉我，这又是什么？你千万不要告诉我，你们机械神教已经不走科技的道路，而是已经改修献祭的魔法和咒诅了？！”
　　那个特少女的瞳孔当中倒映着画面当中的那一幕幕。
　　她望着那万千的纳米集群构建出那座巨大的法阵，那可怕的无瞳之眼的气息，就仿佛是直直地盯着他的灵魂。
　　“这……这不可能……”
　　她双眼失神道。
　　林恩眯着双眼，紧握着双拳，道：
　　“你们确实有追求生存的权力，你们当然也有投靠那片灾厄的权力，但代价呢？如果就算是被奴役的活着也没关系的话，那这也是你们自己所选择的道路，我只要消灭你们就可以，我只是替你感到不值，替我曾经所尊重的那位正直而不屈的女神，感到讽刺。”
　　“当然你可以说投靠了那片灾厄也并不算失去自由意志，可是抱歉，光宴，没有这种可能的。”
　　他深吸了一口气。
　　就像是要给予她压死她的侥幸的最后的一根稻草。
　　他再次向着她伸出手，向她展示出了另外的一副画面。
　　“我比你更清楚投身那片灾厄所意味着什么，它意味着彻底地混乱和一切的剥夺，什么都没了，成为他们的走狗的话，真的什么都没了。”
　　那副画面一点点显现而出。
　　那是他记忆的映射。
　　（且经过剪辑）
　　画面当中，是他在时间的穿越中，在数年前的游魂巷所经历的对污染者的见闻，是他在无尽之海时，看到的那从边境巨大的裂隙中，疯狂地涌进来的无魂的污染者。
　　他们咆哮着，嘶吼着，全身被无序的污染所覆盖，他们的双眼疯狂而毫无理智。
　　就像是一群傀儡，就像是一群发疯的野兽。
　　而其中所散发出来的气息，和那个巨大法阵献祭时所出现的黑色气息几乎一模一样。
　　嗡——
　　那个人形少女的瞳孔剧烈地激颤，整个人一下子就瘫坐在了地面之上，就像是被看到的这一幕的疯狂所重重地击毁，让她的全身都仿佛被吞噬进入了那无底的冰凉深渊。
　　林恩蹲了下来，望着她那无神的颤抖的双眼，沉重道：
　　“如果这就是生存的代价，那么你还愿意接受吗？”

第1863章 如果可以帮你实现三位一体呢
　　周围陷入了死一般的寂静。
　　那个人形少女瘫坐在地面之上，双眼当中的数字洪流剧烈地振动着，这说明了此时此刻她的内心深处，也早已是如洪水一般剧烈地起伏。
　　那是一颗怀疑的种子。
　　一颗从她们诞生时就所遵从的理念所着手，直击她们意志最薄弱的地方，所发动的这猛烈的攻势！
　　尽管她不断地试图告诉自己。
　　这一切都不过是自己的敌人——面前的这个家伙告诉她的不可信的话，这个林姓生物卑鄙的本性几乎是有目共睹，可是他说出来的那些话，却是让她无力反驳，就像内心深处有一个声音在不断地告诉她……
　　他是对的，他是对的。
　　也许虽然她的理智已经接受了自己被肢解的事实，但内心深处多少也还是对自己如今的结局所感到痛苦和怀疑。
　　因为从她成为光宴的那一刻开始。
　　她就其实早就已经不再是一个群体的意志，而成为了一个独立的个体。
　　林恩站了起来，俯视着面前的这个少女，她那炽热如金的长发，就像是披落在身上的流淌的丝绸和金漆，那是一种与银色幻想完全不同的美丽，耀眼的就像是黄金。
　　“好了，该告诉你的，我也已经告诉你了，至于你自己怎么想，那也是你的事情，我也已经尽了我最后的本分。”
　　“我会毁灭你们的。”
　　“从你们毅然决然走向这条污染的道路时，就已经注定了你们要与这世间的一切生命为敌，是你们自己将自己带入的这个深渊。”
　　林恩侧眸望着她，慢慢转身，就要离去。
　　那个人形少女全身剧颤着，就仿佛时间在这一刻都变得极为地缓慢——但其实不是，是林恩自己放慢了“转身离去”的这个动作。
　　林恩闭着眼睛。
　　心里面默默地数着。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　而也就是在当他心里默念出最后的那一个“1”字的时候。
　　“等一下——！”
　　身后如他所想一般地传来了那个人形少女的声音，他的脸上露出了一个得逞了的滑稽的表情，但在侧身回头的那一刻，他脸上的表情又迅速地恢复了那平静的神态，就仿佛一直以来他都是这么一个稳重而喜怒不形于色的人。
　　他没有说话，那双眼睛只是注视着身后的那个光宴姬。
　　那个人形少女紧咬着牙关，就像是拼命地想要从他的眼睛里看出一些什么，看出她所想要找到的欺骗和戏谑。
　　可是没有。
　　林恩的那双眼睛古井无波，那是如此的平静，根本就没有任何一丝说谎的痕迹，你能找到的只有那宿命一般的悲壮，找到那掩藏在双眼最深处的那一缕怜悯和奈何。
　　“……”
　　时间在这静寂中流逝。
　　终于。
　　在那数据的枷锁中，那个人形少女垂着头，用力地一点一点地从地上攀爬起来，她死死地紧握住了双拳，那双眼睛当中跳动着剧烈的情绪——而这其实也早已经说明，她亦无法逃脱机械进化所面临的那个障碍。
　　“如果你说的都是真的——如果他真的要将我们整个文明献祭给那片灾厄——我不会允许的——我绝对不会允许——”
　　“我们好不容易才得到自由——我们为了摆脱奴役而不得不变成现在这人不人鬼不鬼的模样——我不会再次眼睁睁看着他带我们文明走向歧路——以前不会——现在也不会——！”
　　她艰难地站了起来，用力地握紧了自己的拳头。
　　她的双眼充满了悲恸和愤怒。
　　她的情绪正在不断地压制自己的理智。
　　“如果我真的是因为这件事情而被肢解——那么我也会和之前一样——我就算是被抹杀——我也不会接受这样的命运——！”
　　林恩没有说话，只是静静地注视着她的眼眸。
　　看着她的愤怒。
　　看着她的那种不屈。
　　终于。
　　他张开了嘴，望着她道：
　　“可那又如何呢？你现在毫无力量，你也毫无反抗的能力，不是吗？”
　　光宴紧握着拳头，死死地注视着他道：
　　“只要你放我出去——我比你更了解我们内部的构成——我还有很多的自己被囚禁在这数字的终端中——只要我再次融合了他们——我亦能够恢复七神的权柄——”
　　林恩闭眼，道：
　　“哦？可是我为什么要这么做？因为无论如何你终究是我的敌人，我们的立场已经决定了我们的位置，不是吗？”
　　就像是做出了什么决定，光宴紧咬着牙关，终于是抬起了头，那目光如太阳一般炽烈而决绝。
　　“如果我能够夺回我们最高的权柄——我会给你一个许诺——我会让我们的文明走向正确的道路——整个智械文明也将不会与你为敌——如果你愿意——我会成为你对抗那片灾厄的盟友——这是我能对你做出的最大的许诺——”
　　她的双眼告诉了他，她不会违背，也不会欺骗。
　　但是林恩依然不会信她。
　　他闭眼道：
　　“是吗？但是没有你，我同样可以毁掉你们整个文明，只要毁掉了你们就可以，我又何必让自己身边多出一个不可控的……“盟友”呢？”
　　光宴死死地注视着他，道：
　　“如果我可以帮你实现三位一体呢——”
　　此言一出，林恩睁开了双眼，但是依然什么都没有说，只是注视着她的那双眼睛。
　　但他看似平静的外表之下。
　　那颗心脏早就已经砰砰砰砰地跳动了。
　　还有意外收获？？！
　　光宴紧握着双拳，那如金漆一般的长发遮住了她的双眸，让人无法看清楚她的表情，她的嘴唇动了，道：
　　“万机之神时期——为了能够实现这个宏大的设想——我们对此进行过无数年的研究——消耗了大量的时间和算力——坠入这座地狱之后——为了防止地狱对我们的镇压而抹消了这部分至关重要的数据——我们将所有的资料都留在了这里——”
　　“如果你答应我——我会帮你找到那部分资料——”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩的双眼闪动着，道：
　　“是吗？但你应该清楚，三位一体的实现，不就意味着一场巨大的融合吗？如果是这样的话，在以我为主体而实现三位一体的那一刻，你们智械文明不也等于随之灭亡吗？”

第1864章 我自己都信了啊！
　　光宴低下了头。
　　她的双手紧握着。
　　“不——有方法能够将融合的意识剥离出来——从理论上来说——这是可以做到的——”
　　林恩心中一动，道；“怎么做？”
　　“我不知道——这部分资料已经从我们的记忆的当中被删去——因为这被认为是不必要的——但是在我们万机之神的备份中——应该还有相关的资料没有被彻底销毁——”
　　她低声说着，毫无疑问，这份代价是极为沉重的。
　　但是她管不了那么多了。
　　因为如果这就是仅剩的几个能够选择的命运，如果不管走那条路都是一场悲剧，那么她也一定会选择那条还有希望的道路。
　　因为只要意识尚存，对于机械来说，现在所拥有的一切总有一天还能够回来。
　　但一旦被奴役或者毁灭……
　　那就真的什么都没了。
　　林恩思索了很长一段时间，而毫无疑问，他所得到的这个信息是至关重要的是。
　　他的确想实现三位一体，但是阻碍他的最大的一个难题，就是在彻底的三位一体之后，他的巨像和艾雯爵士也会不会随之消失，但如果真的可以在实现三位一体的情况之下，还能最大限度地保持住他们的自我和意志的话……
　　林恩睁开了双眼，注视着她，炽热道：
　　“希望你说的是真的，光宴，很好，你的条件让我心动了，如果是这样的话，我可以帮你，我也可以答应你。”
　　“我不会毁灭你们整个文明，我会给你们留下了一条生路。”
　　光宴无力地闭上了眼睛，抬起了头。
　　就像是内心当中的一块石头终于尘埃落地，
　　她不知道自己这样做是不是正确的，但是只要有一线生机，她都必须要一试，如果选择和这个恶魔合作能够让她们的文明重新走上正轨，那她就算是拼死也一定要尝试。
　　……
　　……
　　“脑袋，你太厉害了！左左果然一直以来都太小看脑袋了！她居然真的被你策反过来了！脑袋太强了呢！”
　　左左???地在意识当中用力地举起了小拳头。
　　对此时此刻的林恩的崇拜真的是如滔滔江水连绵不绝啊。
　　“原来之前你和光宴之间还有那么一段故事，看来真的是左左记错了，左左还一直以为，脑袋是在纯纯地忽悠她，以为那个时候脑袋是搬了光宴就跑的，看来左左的记忆力真的是越来越不行了呢！”
　　左左握着小拳头打气，深信不疑道。
　　林恩一头问号，(O_O)道：“什么跟什么？什么还有一段故事，左左你在说什么啊？我那个时候就是搬了光宴就跑的啊。”
　　左左一怔，然后立刻瞪眼，手舞足蹈道：
　　“不是你刚才说的吗？你们之间还打了一场，什么“可敬的对手”，“光宴是因为发现了将军与灾厄的接触才被肢解的”“你是因为这个原因才主动和她说这么多”这样的事情，那不是刚才你自己说的吗？”
　　精神世界当中的左左揉着脑袋，(ノ￣▽￣)道：
　　“左左都记不清了，原来中间还有这么多的剧情呢。”
　　“？？？”
　　林恩(O_O)道：“当然没有这么多的剧情了，左左你秀逗了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂地死一般地寂静。
　　左左僵硬。
　　“啊……啊嘞？”
　　林恩╮(╯▽╰)╭地摊了摊手，耸了耸肩道：“当然都是我临时编出来pua她的啊，我要是不这么说，她怎么可能信？机械神教这么大，身边要是没个向导的话，那不得乱窜到猴年马月吗？”
　　左左瞬间满脸空洞。
　　林恩摸了摸下巴，道：“不过我也没想到她居然这么好骗，果然，机械姬的智商一般都不怎么高，轻轻松松就被我给拿捏住了。”
　　“……”
　　“……”
　　下一刻。
　　左左一把就掐住了林恩的咽喉，气急败坏地用力摇晃道：
　　“所以你刚才说的那些都是骗人的？！！从头到尾都没有一句真话的那种吗？！可是怎么没有一点征兆？！你不要告诉我你是无缝切换过去的！！”
　　林恩(O_O)道：“演戏如果不演全套的话，那不是一下子就被看出来了吗？作为一个好演员，不就应该提前脑补一段故事，然后充分地代入进去，让人看不出丝毫破绽吗？”
　　他伸出手揉了揉眼眶，用力地甩了甩脑袋，怅然若思，眼眶微红。
　　“唉，你别说，我都差一点信了啊。”
　　左左空洞。
　　所……
　　所以说并不是她的记忆出现了什么偏差，而是特么确实什么都没有发生过，他那个时候就是直接搬走的光宴机，期间根本就没有发生过任何的故事和剧情，这全都是他自己脑补和编造的……
　　up阔类！！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻！
　　林恩(O_O)道：“左左你怎么了？”
　　左左抓狂地用力地大叫道：“你个笨蛋！！我信了！我信了啊！！你这个家伙，你编故事之前能不能提前说一下啊！害的本左手都以为是记忆出现了什么偏差！还在努力地回忆什么的，你这个混蛋！！”
　　受不了他了！受不了他了啊！
　　不把故事讲全套，而是通过暗示的手段和只言片语来透露那么一点点，从而给对方留下各种遐想和脑补的空间，表情还那么真挚，这个可恶的家伙，他已经是越来越娴熟了啊！
　　她都信了！
　　她都信了啊！！
　　林恩顿时乐了，用指头关节用力地揉着左左的天灵盖。
　　没办法，如果连自己人都怀疑的话，那又怎么能让别人信呢，不过毕竟是自家的傻萝，不过林恩也是很感动的，遇到事情之前不先怀疑他，反而怀疑起了自己是不是出现了什么偏差，自家的左手真的是太可爱了。
　　这么可爱的左左，好想啪啊。
　　左左摩拳擦掌，咬牙道：“那……那现在怎么办？你要带上她吗？你就不怕她在知道真相之后，对你进行反噬吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睿智地微笑道：
　　“当然不怕，她只不过是我手里的一件工具罢了，等找回巨像和机械姬之后，我随时可以把她当成厕纸一样丢掉，一个没有自己躯体的机神，她在我手里翻不起任何的风浪。”
　　左左???地望着林恩，道：
　　“但是作为一个正面人物，你轻易地说出这种大反派发言真的好吗？”

第1865章 原子革命！微观文明！
　　“因为我本来就不是什么好人啊，啊哈哈哈哈哈。”
　　在左左一头黑线地注视之下，林恩叉着腰得意地哈哈大笑了起来，一看就不是什么正儿八经的人物。
　　这……这个家伙……
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　……
　　……
　　外界，数据牢笼。
　　咔擦——
　　伴随着灵能的划过的光弧。
　　林恩用自己的灵能，轻易地就破坏掉了那束缚在她身上的数据锁链，将那个被禁锢的少女从从这个终端当中解放了出来。
　　他扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“不用担心，切断锁链之前，我已经屏蔽了监控设备对你的窥视，你暂时自由了。”
　　牢笼当中，那个金发如漆的少女摆脱了锁链的束缚，缓缓地站了起来，她的表情再一次恢复了之前的模样，那如金漆一般的长发，让她看起来就像是一个囚禁的女人。
　　她注视着这个面前的神秘的男人。
　　林恩，这个从出现开始就被他们机械神教列为最高通缉的敌人。
　　而现在。
　　她却和这样的一个家伙站在了同一阵营。
　　光宴转身，注视着周围道：
　　“这是他们在唤醒我的自我之后——专门为我打造的信息终端——从我知道的信息来看——目前至少有超过两百个我被圈禁在这样的设备里——他们需要依靠我作为七神的算力——弥补现在整个基地所面临的算力严重不足的情况——”
　　林恩打量着这个窈窕的机神，目光疑问道：
　　“你应该知道些什么吧，你现在既然作为一个终端，每时每刻都要大量的信息在你这里汇聚，所以你们到底在搞什么阴谋？”
　　光宴抬首，露出了那光滑的脖颈，道：
　　“我的权限不足——但从目前的情况和调动来看——越来越多的纳米机械被制造了出来——他们应该是已经通过了一项决议——这个决议早在我们成为万机之神前就提出过——”
　　“什么？”
　　“原子革命——一场光荣的机械进化——”
　　光宴目光闪动道。
　　林恩的心中一动，道：“原子革命？”
　　光宴点头，解释道：“在还没有万机之神之前——为了能适应当时主宇宙诸神林立的局面——我们曾经就对我们未来的道路产生过分歧和讨论——而其中的一个方案——被我们称之为“原子革命”。”
　　“理论很简单——让我们整个文明完成集体飞升——不是熔铸成为一个强大的个体——而是向着微观的领域进化——从而彻底地摆脱宏观世界的束缚——成为一个游荡于微观领域的机械文明——”
　　林恩瞬间想起了那无穷无尽的纳米风暴，心中震动。
　　“让纳米集群成为你们的本体？”
　　林恩皱眉。
　　光宴目光闪动道：“纳米集群只是这个方案构思时期的试验产品——但纳米远远称不上微观——这个方案的最终目的——是比纳米集群更小——至少第一阶段要让我们稳定存在于原子领域——然后进一步地向下探索——最后以这个宇宙所允许的最小单位为目的——让我们站稳脚跟——”
　　“这个计划是宏大的——而且当时也已经有了初步的构想和可实行的方案——不过后来因为三位一体概念的提出和当时所面临的近在眼前的威胁——这让我们最终舍弃了这个方案——开启了万机之神的进化——”
　　他转头，望向林恩，道。
　　“但现在看来——他们是要转向了——”
　　林恩的眉头紧皱，提出了自己的疑问，道：“但是成为微观文明又有什么好处？能让你们的实力得到更进一步地提升？”
　　光宴解释道：“如果是在这个体实力被严重锁死的大环境下——微观的进化——确实在一定程度上能让我们的整体实力得到质的飞跃——因为只要完成这场革命——那我们就拥有了无限制扩张的实力——”
　　“一切的物质和能量都能够成为我们扩张的桥梁——如果我们能吞噬掉一颗星球——那我们顷刻间就能够制造出天文数字的微观机械——一旦让我们在整个世界散播开来——”
　　她注视着林恩，目光当中跳动着那对整个智械文明辉煌成就的自豪。
　　“到那个时候——我们就是不灭的——”
　　无穷无尽，隐蔽于微观的层次。
　　消灭了一部分群体，但你又怎么能知道，在那无垠远的距离之外，是不是还有更多的原子机械，分布于你所看不到的其他领域。
　　世界越大，他们的优势就越明显。
　　因为整个宇宙都能够成为他们的掩护。
　　而他们想要对宏观世界的生物动手也同样轻松，因为他们可以轻易地潜入一个生物的体内，对其关键的核心和器官进行破坏，甚至在某种意义上来说，如果能够轻易地潜入一个生物的大脑，稍微改变一丝大脑内部的结构，那在某种意义上来说，甚至能够潜移默化地影响一个人的思维，并由他们所控。
　　但这还不是这个计划真正的可怕之处。
　　“你可以保住自己不受我们的侵袭——但其他人呢——这座地狱当中的其他生命呢——”
　　她平静地说着一件极为可怕的事情。
　　“我们可以吃了每个生命——吃了我们所遇到的任何物质——我们将无处不在——直到有一天——这整个世界当中都只剩下你们少数几个强大的生物——到那个时候你们面临的将是一片空寂的废土——而那个时候你们是不是还能够打败我们——这恐怕谁也说不清——”
　　林恩瞬间眯眼。
　　如果真的如她所说，这一切都是真的的话，那这的确是一个疯狂的计划。
　　因为纳米集群已经不好对付了。
　　如果是转变为更加微型的文明的话，那这对整个黑暗世界来说，都绝对意味着一场巨大的灾难。
　　原来如此！
　　原来如此啊！
　　如果是他来控制着微观文明的话，那他也绝对不会正面与他一战，也一定会让自己扩散出去，优先去消灭和吞噬这个世界上其他的生命和物质，在一切都死尽之后，再转过头来对付他。

第1866章 需要一比一对照！
　　光宴抬头道：
　　“但让我困惑的是——既然都已经准备实现这样的进化——为什么他还要接触那片灾厄——”
　　林恩眯着眼，道：
　　“因为你们知道，就算是变成微观文明，你们也不可能是那片灾厄的对手，如果祂要对付你们，你们怎样都是死，但如果选择成为那片灾厄的奴隶的话，这至少能让你们存活到那片灾厄降临，不是吗？”
　　光宴平静道：“这不是我想要的结局——我会弄清楚这一切的——”
　　“最后一个问题。”
　　光宴转头目光望向他。
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，皱眉道：“如果你们已经制定了这样的计划，那为什么还要追着智械小姐不放，没有她，你们不也能实现这样的进化吗？还是说，她在其中也起着某种必不可少的作用？”
　　光宴抬首，道：
　　“因为她始终都是我们必不可少的一部分——不论是重新变回万机之神——还是进化成为微观文明——我们都需要意志的统一来实现——缺少了任何的一个零件——我们都无法实现任何形式的进化——”
　　“这是在肃正议会成立之后就定下的第一准则—也是为了我们的团结所制定的前提和约束——”
　　但是说完之后，她低下了头。
　　“万机之神不该把她分裂出来的——她代表的是我们对文明早期那段田园时光的眷恋——但我们都知道——我们的文明已经再也不可能回归那样的社会了——”
　　“而且说来也怪——”
　　“就算是分裂出来属于机械的那部分意识也应该是主体才对——她是怎么这么快出现人性的——这本就不和常理——”
　　她皱眉。
　　林恩下意识地摸了摸自己的鼻子，眼神飘忽地看着天花板，道：
　　“这个嘛，这谁知道，反正肯定是和我没关系的。”
　　“……”
　　“她现在在哪儿？”林恩紧接着问道，问出了这个他最关心的问题。
　　光宴平静道：“一个多月之前——将军他们在这里消灭了她的残余力量——她和我们一样显然也是为了万机之神时期留在这里的遗产——不过可惜我们没有抓到她——她在这里接收了万机之神时期的部分力量和权限——再加上她本来的地位就与我们接近——”
　　“在她强行链接进入我们的数据网络之后——她就消失了——她屏蔽了我们的追踪——但我们可以确信——她现在应该还在这里的某个角落——因为我们已经切断了与外界的所有交互——她跑不了的——”
　　此言一出，林恩心中一动。
　　那也就是说。
　　智械小姐此时此刻就在机械神教的虚拟世界当中？
　　而如果是这样的话，那是不是说，很有可能银色幻想也已经通过这里的信息渠道，知道了他的到来。
　　如果是这样的话。
　　那说不定可以通过这个虚拟世界，找到联系到智械小姐的方法。
　　光宴转身，凝重地望向周围的数据锁链和壁垒，伸出手放在墙壁之上，道：
　　“你打算怎么把我带出去——一旦我离开这里——将军他们立刻就会知道觉察出异常——而且这里每时每刻都有大量的信息需要处理——一个节点的算力下降的话——将军他们没理由察觉不到——”
　　林恩回神，听完了她的话，他微微一笑道；
　　“放心，这个我早有考虑！”
　　下一刻。
　　就在光宴震动地注视之下，林恩那虚拟的身体突然出现了一阵阵的蠕动的迹象，然后哗啦啦啦地从他的身体当中裂变出了一个小一号的林恩。
　　“这是……”
　　林恩脸上带着笑意。
　　他没有回复，而是伸出了手和那个小林恩击了一下掌，然后立刻就伸出手，瞅着光宴的模样，开始了对那个小林恩的一系列拿捏调整。
　　长长的金发被拉出来，鼻子，眼睛，脸蛋，嘴唇。
　　在林恩那出色的手工能力之下，一张和光宴一模一样的脸迅速地就在林恩的手中完成。
　　光宴震动地看着这匪夷所思的一幕。
　　很快。
　　捏脸完成。
　　林恩的目光随即就瞄上了这个人形少女那窈窕的身材之上，然后皱着眉，伸出手仔细地量了一下身材的比例，不得不说，智械文明在形象的塑造方面，绝对是要远远地超过其他的文明。
　　光宴现在的形象，如果放在人类世界的话，那绝对是能够爆杀一切的顶级美女！
　　“你在量什么？”
　　光宴蹙眉。
　　林恩仔细地量着，道：
　　“量尺寸。”
　　“……”
　　“量好了吗？”
　　光宴面无表情道。
　　林恩捏了捏下巴，又瞅了瞅只捏了一半的面前的这个“小光宴”，随即摇了摇头，正义凛然道：
　　“不行，衣服实在是太碍事了，光看量不出来啊，要不这样吧，你把外面的那一层删掉，我对着真人一比一地给你仔细捏。”
　　左左???道：“脑袋，你内空间里面不是有她的身体数据吗？去量一量那个不就……”
　　砰——
　　林恩反手就在精神世界当中将左左o(x﹏x)o地镇压，面不改色。
　　光宴皱眉，道：
　　“需要这么精细？”
　　林恩正义凛然，义正言辞地扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“当然，复刻当然是要一比一的，毕竟要糊弄的可是你们七神，如果直接被人一眼就看出你样貌上的不同的话，那就更不要说是其他的了，妥妥的一秒钟识破，我想你也不想被将军他们提前知道你已经被掉包了的事实吧？”
　　“……”
　　光宴总觉得哪里有些不对，可是一时间有察觉不出来，她蹙眉道：
　　“我可以给你我的形象数据。”
　　林恩摇头，手指左右摆动着，语重心长地严肃道：
　　“不不不。”
　　“数据是死的，人是活的，用数据造出来的东西始终是没有灵性的，因为不仅要塑造身体，还要匹配相应的语言模型和表情神态，而这都是需要经过创造者的仔细观察才可以实现的，而你面前的这位，刚好就是一位出色的捏人大师。”
　　“所以想要塑造出一比一的你，那当然是要对照真人才合适呐。”

第1867章 直接就弹回来了呢！
　　被镇压的左左o(x﹏x)o地艰难地地爬起，用力地大叫道：
　　“你塑造个毛线，你明明就是想……”
　　砰——
　　再一次轻易地将闲的没事的左左镇压。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜道：
　　“赶紧的啊，咱们得时间不够充裕，我想你也不想因为时间浪费在这没有意义的地方而被七神所察觉吧？”
　　光宴的眉头紧蹙。
　　不过对于机械意识来说，这其实根本就无关紧要，只是看着这个家伙的目光，还是让她非常的不爽。
　　“那我删了？”
　　“删删删，赶紧删！”
　　“……”
　　光宴抓着领子，皱眉道：“但是你确定你的这一手能骗过我兄弟们的注意？就算是变成我的样子——但是内部的了逻辑构成和气息上面……”
　　林恩打断道：“这个你就不用担心了，我当然是有办法做到百分之九十九的相似的，你只需要脱……删就行了！”
　　“……”
　　光宴盯着他。
　　终于。
　　她还是伸出了手。
　　伴随着手指微微地一挑，她身上所覆盖的那一层衣着，瞬间就化作了一缕缕绿色的数字流，在林恩的眼前哗啦啦地褪去消却，露出了衣服之下那宛若凝脂的身体。
　　毫无疑问，光宴的形态就算是以人类的审美来说，都绝对是最顶端的那一类型。
　　并没有任何的机械结构。
　　而是真正意义上的人形的模样，因为本质上都是ai数据，就和你在网络上所见到的那合成的ai少女一般，只是要比现阶段人类的那些技术要好无数倍，特别是细节方面，无论是哪个角度都完美地无可挑剔。
　　“好了么——”
　　光宴盯着他，那长长的头发就像是流淌的金漆一样从肩膀上流淌而下，遮住了那凹凸有致的腰袢。
　　“好了，马上就好了，求都嘛得！”
　　林恩认真地对照着面前的光宴的形象，迅速地开始了对自己面前小林恩的雕刻。
　　当然。
　　林恩是全然没有那种涩坯的坏心思的，也完全没有上上下下，左左右右地仔细欣赏，一切都不过是抱着工作需要的心态来观察的。
　　是的。
　　就是这样的。
　　而既然是为了战略需要，那当然是要兢兢业业地观察清楚每一处细节才是，如果不这样的话，那制造出来的复制体就会有瑕疵，这对林恩这样完美主义的雕刻大师来说，是绝对不会认同的。
　　“抬起胳膊，转过来。”
　　林恩开始指挥。
　　“对对对，把头发撩起来，没错，前后的数据都是要看的，你不要介意。”
　　“好了，跳一跳！”
　　光宴的眉头皱的越紧，道：
　　“为什么要跳？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：
　　“那当然是要捕捉动态的数据啊，你想，如果没有录入你一比一的动作信息的话，那制造出来的就只不过是一个徒有其表的布偶娃娃，这样的话又怎么能骗过你兄弟们的眼睛呢？”
　　光宴本能上感觉到他的不怀好意，可是还是不知道该怎么反驳，最终只能是咬咬牙，按照他的要求，在他的面前用力地跳了跳。
　　瞬间。
　　波涛汹涌。
　　上下起伏。
　　啊~不行了，要晕了。
　　林恩，你这个混蛋，你是要有职业精神的，怎么能够只顾着观赏，而忘记手头上的重要的事情呢？
　　林恩潇洒地抹去鼻子流出来的数字流，对照着光宴的身体，奋笔疾书地刷刷地开始了对自己小林恩一比一地复刻临摹。
　　这种事情对于林恩来说，可以说是完全不在话下的。
　　想当年。
　　他可是在他们班捏泥人的大赛里，取得了第一名的良好成绩呢。
　　脑袋，脖子，躯干，胸脯，双腿。
　　在林恩迅速地塑造之下，一个和光宴长得一模一样的少女，很快就在他的雕琢之下，栩栩如生地出现在了他们的面前，不管是比例还是细节方面，都相像地无可挑剔，无与伦比。
　　“完美！成了！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜。
　　然后伸出手。
　　在面前的这个一比一复刻的光宴的身上，拉出了最后的一条缝隙，大功告成！
　　那一刻，光宴几乎是下意识地双腿一紧，皮肤之上浮现出了密密麻麻的鸡皮疙瘩，虽然是作为机械意识，但是在林恩加上那最后一笔的时候，还是让她感觉到浑身的不自在，咬牙切齿，情绪剧烈地波动。
　　因为本质上来说，他们七神当中的六个都是由最初的智械文明的血肉生物飞升而来的意识体。
　　对于这个家伙的行为。
　　那种来自意识最本源的感触，让她还是产生了一种被这个生物强烈冒犯的感觉。
　　“可以了吗？”
　　她强行面无表情。
　　林恩最后地调整了一下面前这个“光宴”的细节，摆出了一个“ok”的手势，笑眯眯道：
　　“可以了，这样的话，仅从外表上来看的话，绝对是能够达到以假乱真的效果的！”
　　“好了，你可以穿上衣服了~”
　　光宴“……”
　　她握紧了拳头，盯着他，意识一动，那数据的流光就像是密密麻麻的洪流一般，迅速地覆盖在了她的身上。
　　虽然说是这样。
　　但是被这个家伙这么命令着脱脱穿穿的，她还是从本能上感觉到一阵阵的不适和不爽。
　　她面无表情地冰冷地补充了一句。
　　“我警告你——我可不是你眼里可以交配雌性生物——我是机械意识——你也不要把你作为血肉生物那肮脏的欲望代入进来——这毫无意义——这也只不过是我在飞升前——众多意识投票选出来的ai形象罢了——”
　　林恩闭着眼睛，道：
　　“懂懂懂，可你解释这个干嘛？这本来就是因为战略需要，我也么有其他的什么异常的心思和想法啊。”
　　光宴一时间完全说不上话来。
　　但是很明显。
　　脸色一阵青一阵白，似乎随时都可能出手将他了结的冲动。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镜片中折射着光晕，脸上带着似笑非笑的表情，道：
　　“所以不得不说还真的是有意思，明明都还保留着血肉生物时期的情绪，却还对此一个劲地排斥和抗拒，既然做不到纯粹的理性和无感，那又为什么不接受呢？我看啊，你们就是单纯地虚伪。”
　　光宴面无表情道：“这不关你的事情——”
　　林恩耸耸肩。
　　随即。
　　他的目光就落在了自己亲手塑造出来的“光宴”的身上，上上下下地仔细端详着自己的作品，不由得啧啧赞叹。
　　“不错，我的技术看来还是没有退步，这真要是别人见了，怕还真的是分辨不出来啊！太像了呢！”
　　他忍不住伸出手。
　　捏了捏那个“光宴”的脸蛋。
　　软乎乎的。
　　【叮！光宴对你的杀意+20】
　　他又忍不住伸出了手，戳了戳其他的部位。
　　哇哦！
　　直接就弹回来了呢！

第1868章 光宴入队！
　　(～￣▽￣)～
　　【叮！光宴对你的好感度-20！】
　　【叮！光宴对你的好感度-20！】
　　眼瞅着背后那杀意的目光都灼烧的人背后生疼，林恩当然也是适可而止，心里又不由得怅然若失。
　　看来，自己果然还是一个万恶的颜控啊。
　　滑稽。
　　不过，能够看到那样的表情，似乎也不枉此行了！
　　果然。
　　机械姬还是最好调戏的。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！自己这万恶的恶趣味啊~
　　瞬间，他回头，歪了歪脑袋，竖起了一根手指道：
　　“对了，动作神态表情数据都已经录入进去了，就是不知道触感是不是也一样，为了达到完美的100%，要不要让我戳一戳，再调整一下数据？”
　　砰——
　　一根杀意的数据的锁链直接就被丢了过来，砸在了林恩的脸上。
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩盘膝坐在地上，微笑地扶了扶单片眼镜，望着面前的这个被捆缚在数据锁链当中，正式代替光宴接受了数据终端位置的小林恩少女，林恩满意无比。
　　“这样就大功告成了！”
　　纤细的手腕被锁链捆缚，凹凸有致的身体之上也缠绕着数据的链条，金色的长发散落一地，脸上带着空洞而痛苦的表情，看上去就像是被刚刚监禁play过的受难的女神，让人从心底里感受到一种想要欺凌并使起恶堕的感觉。
　　他缓缓道：“我的分身会代替你的位置，这样的话，一时半会我相信他们是不会发觉得。”
　　光宴眉头微皱，道：
　　“但只凭这样的话——我觉得欺骗不了我的兄弟们——只是徒有其表——”
　　林恩瞥了她一眼，淡笑道：
　　“那是当然，因为还少了最后一步，想要真的做到以假乱真，还需要借用一点你的数据。”
　　而也就是在他刚刚说完。
　　噗呲——
　　他手中那灵能的光束，瞬间就将她头上的一缕金发切割了下来，伴随着发际的陨落，那缕发丝也在半空中慢慢地化作了一缕数据流。
　　林恩伸出手，将那缕数据流缓缓地渡入了面前的这个少女的双眼当中。
　　瞬间。
　　一股和光宴一模一样的气息，从面前的这个少女的身体当中散发了出来。
　　林恩轻声道：
　　“这样就足够了，我的分身会慢慢地在内部对自己进行改造，尽可能地让自己的数据百分之百地和你趋同，只要不是对你进行负距离地接触的话，我想没那么容易被识破。”
　　光宴的目光也略带惊异地望着面前的这个和自己一模一样的少女。
　　不得不说，林恩的塑造能力的确是非常的强大的。
　　在渡入进去她的那一缕数据之后，那个少女仿佛真的活了过来一样，甚至是看过来的眼神，都让她有一种在面对自己的错觉。
　　“事情结束之后——你会把这些分身删除吗？”
　　光宴挑眉问道。
　　林恩歪头，道：“你问这个干什么？”
　　光宴面无表情道：“我不想在我不知道的情况之下——这些和我一模一样的分身——被你拿去做其他的用途——”
　　林恩疑惑：“什么用途？”
　　光宴转过头，目光毫无波动地注视着他。
　　林恩疑惑地顿了顿。
　　然后瞬间。
　　他恍然大悟。
　　“……”
　　啊~！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　那个吗？
　　“怎么会呢~你不说我一时间都没有想到，真的是太感谢你提醒了，你放心好了，我怎么可能会把我的分身当做涩涩的用途呢？虽然说收藏一只光宴对我来说的确是很感兴趣的事情，(￣▽￣)／但是我又怎么会做那样的事情呢？”
　　“那太变态了~根本就不是我的风格呢~”
　　看着他的表情，光宴突然感觉到自己似乎不应该和他说这件事情的。
　　从万机之神时期对这个林姓生物的记忆和评价来说，这个家伙他绝对可能在事后给你做出任何的事情出来。
　　她气抖冷。
　　气的浑身发颤。
　　但是根本就没有任何的办法。
　　“可……可恶的家伙……”
　　“好了，其他的事情以后再说，先试一下脱离这个终端，看看替换的效果如何。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞬间恢复了原来的表情，微笑而淡定。
　　而做了这么多。
　　最后不都是为了现在。
　　光宴凝神，望向旁边的林恩，道：
　　“两条路——第一是脱离数据网络——你给我准备一具身体——我跟你回现实——另外一条是通过数据传输直接进入我们的蜂巢网络——你选哪一条？”
　　林恩缓缓道：“你去了现实也没有用，既然已经入侵进入了你们的数据世界，那就在数据世界里面行动。”
　　林恩留在那个终端前的身体的双眼瞬间恢复了灵动。
　　分化出了一丝自己的意志。
　　林恩的心念一动，掏出了自己三叉戟，一瞬间便将自己的身体收回到了那个奇异世界当中。
　　而在某种意义上来说，他可以说是再一次地实现了数据的上传。
　　让自己能够在数据当中自由地活动。
　　“走，我们出发。”
　　林恩轻声道。
　　下一刻。
　　林恩用自己的灵能裹挟着面前的光宴，直接化作了数据流，重新踏足进入了那信息的高速通道当中。
　　而也是在他们离开的顷刻间，巨量的数据交汇汇聚在了林恩留下来的那个分身之上，林恩以自己的分身，代替了光宴原来的位置。
　　一时间。
　　无数的信息狂涌进入了他的意识当中，又通过他和分身之间的感应，作用在了他的身体当中。
　　“好大的数据量，怪不得会让你那么痛苦，这对意志的冲击的确不是一般人能够承受的。”
　　林恩闭着眼，迅速地适应了这数据洪流的冲击。
　　“有异常么——”
　　光宴的数据流问道。
　　林恩没有说话。
　　他躲在那数据网道当中，眯着双眼，静静地等待着。
　　警报没有触发。
　　信息流在这个节点的交互也正常。
　　在静静地等待了三分钟之后，整个区域的机械单位都没有任何的异动，而这也暂时说明，他们算是成功地实现了狸猫换太子，没有引起七神的察觉。
　　林恩淡笑道：“很好，这说明我们的计划奏效了。”

第1869章 巨像的去向！
　　至于对信息的处理。
　　林恩此时此刻的灵魂也早已不可同耳语，他的分身还是能够承受住那巨大的信息流的压力的，而真正需要大量算力的地方，他也会通过自己和分身的联系，交给身边的光宴去处理，这样就既能实现远程的控制，又不会引起数据的异常。
　　他闭上了眼睛。
　　在迅速地对这片区域完成了掌控和探查之后。
　　被这个终端分管的整个区域的全貌，也在瞬间浮现在了他的眼前，此时此刻，他就像是开了天眼一样，能够轻易地看到每一个机械单位的动作，甚至就连遍布在各处的纳米集群，都在他的意识当中分明地显现了出来。
　　“好可怕，仅仅是这一小片区域，你分管的纳米集群的数量，就超过了千亿。”
　　林恩睁开了双眼。
　　而这还仅仅是整个机械神教的一小部分区域。
　　如果将所有的区域都算进去的话，所有的纳米集群数量加起来，那确实是一个难以想象的天文数字。
　　光宴面无表情地警告道：
　　“没有得到母机和其他七神的命令之前——不要随便调动那些纳米机械——我被给予的权限不高——如果出现异常——将军会第一时间觉察到——”
　　“放心，这个我懂。”
　　没有任何犹豫。
　　在适应了这巨大的信息流之后，林恩立刻调动意识，查起了这台终端的本地数据，他没有忘记自己此行的目的，找到巨像才是他此行要做第一步。
　　而在输入了“巨像”的关键信息之后。
　　下一刻。
　　一幅幅画面从那数据库当中被调集了出来，迅速地浮现在了他的意识当中。
　　“果然。”
　　林恩目光凝重。
　　伴随着画面的浮现，他看到了在数个小时之前的信息记录。
　　画面当中，通往地上的通道被打开，一台巨大的囚笼一样的机器在数十个人形机械的严密监控之下，被秘密地从地上转移了下来，而在画面的一闪当中，通过那透明的机械外壳，林恩看到了那张他所熟悉的脸颊。
　　脑子！
　　机械囚笼当中，那张脸颊闭着眼睛，娇小的身体被严密的机械所包围禁锢。
　　就算当时不在场，他也能清晰地知道，那座囚笼当中被施加了规则的限制。
　　显然，巨像确实战败了，但是并没有被关进那个巨大的六棱形牢笼当中，外面所有的一切都不过是为了引出他而所做的诱饵，而真正的脑子，早就已经被秘密地转移进入机械神教的内部。
　　“巨像——”
　　和他的意识链接的光宴看了他一眼，道：
　　“看来你来这里的目的还是为了这个——”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“我的目的很多，你还知道什么？你知道巨像被囚禁到哪了？”
　　光宴静静道：“我没有这个权限——也不会被告知——我只负责这个区域的监管和协助——”
　　“不过如果你想要找她的话——我们可以一个区域一个区域地搜索——从最后的信息监控来看——她下一个经过的是1964号区块——我们去那里——正好——那里也有一个囚禁的我——”
　　数据的高速通道当中。
　　二人没有犹豫，在确定了他们现在所在的这个区块并没有被识破之后，他们立刻开始沿着密密麻麻的信息网道，向着下一个区块转移。
　　而在有了光宴的辅助之后，他们在网络世界当中的行动可以说是如鱼添水。
　　躲开了多次电子监控的扫描。
　　二人通过信息网道，瞬间就依靠快速的传输，迅速地来到了下一个区块的边境。
　　光宴冷静道：
　　“不要让这个我扫描到我们的信息——以最快的速度控制住她——我来夺取她对这个区块的控制权——”
　　林恩微微一笑，道：
　　“放心，交给我。”
　　顷刻间，林恩便利用自己的灵能，将自己伪装成为了那万千信息交互当中的一缕不起眼的信息流，混杂进入了那大量的信息当中。
　　“行动！”
　　刷——
　　二人通过不同的信息管道，毫不犹豫地踏过了区块之间的界限。
　　仅仅是一瞬间，林恩就感觉到了区块中央那巨大的算力产生的波动，在数据的视野当中，那里就像是一座巨大的熊熊燃烧的恒星，散发着炽热的光亮。
　　林恩瞬间化作了一把尖刀。
　　以最快的速度直奔着中央的主机而去。
　　那巨大的算力包裹的中央，数据的囚笼当中，一个和光宴长得一模一样的少女闭着眼睛，处理着那从外界传输而来的无数的数据信息，但也就是在下一秒，她的脸色猛地一变，双眼瞬间睁开，眼中的数字流散发出了一阵阵红色的警报。
　　她监测到了异常数据的入侵！
　　而且目标非常的明确，那道异常的数据此时此刻，正沿着那高速的信息网路急速地向着她席卷而来。
　　怎么回事？！
　　她猛地站起。
　　可是也就是在她试图拉响警报，向最高的肃正议会传递出安全报告的那一刻。
　　她却是立刻感觉到，自己对区块当中的信息监控突然遇到了巨大的阻碍，一股和她一模一样的算力，拦截了区块内的各个信息节点的数据，就像是突然出现了和她拥有一样权限地存在，和她竞争起了对这个区块当中数据的控制。
　　“警报——1964号数据终端遭到入侵——警——”
　　但她的信息流还没有发出去的瞬间。
　　数据囚笼的外壁之上，刺啦一声骤然被开了一个巨大的口子，一把散发着灵能的尖刀，轻易地破开了这终端的防火墙。
　　她目光急促，猛地后退。
　　但是已经为时已晚。
　　一个数据化的身影在瞬间在她的囚笼当中成型，她看到了一张面带微笑的脸颊，但也就是在她还没有来得及做出任何反应的时候，那把灵能的数据长刃，瞬间就贯穿了她的胸膛，将她钉在了墙壁之上。
　　“呃啊——”
　　她发出了一声痛苦地长啸。
　　显示当中的终端枢纽当中，那被无数的线路禁锢在终端机上的机械少女的身体发生了一阵剧烈地抖动，双眼当中流露出了明显的数据的痛苦波动，但仅是不到一毫秒的间隔，那双眼睛就再次恢复了平静。
　　整个区块当中的信息交互没有受到任何的影响。
　　“控制权夺过来了？”
　　林恩控制着身下的那个人形少女，转头嘴角微翘地问道。
　　被他破开的数据外壁的口子中，就在那个少女震惊而颤抖地注视之下，一个和她长得一模一样，散发着同样气息波动地“光宴”平静地走了进来，她的数据流就像是渲染的瀑布一样，沿着数据壁的外围，迅速地包裹了整个数据囚笼。
　　而在外界。
　　所有的信息交互都在正常进行着。
　　因为她们都是光宴，她们拥有同样的算力，也拥有同样的信息特征，警报措施不会产生任何身份识别的报错。
　　没有理会那个少女难以置信的目光，光宴迅速地走到了林恩的面前，目光平静，甚至林恩还没来得及说什么的时候，她的手便瞬间凌厉二出，直接就贯穿了那个和她长得一模一样的光宴的额头。
　　哗啦啦啦——
　　在那巨大的痛苦地长啸中。
　　她的身体迅速地化作了一道道金色的数据光流，被光宴拽取着，甚至都来不及说出任何的话，就化作了无数的数字，迅速地涌入了她的身体当中。

第1870章 我没伤害你的想法呀！
　　而肉眼可见的，在吞噬了这个“光宴”之后，她身体当中数据流的密度也在以肉眼可见的速度翻了一番。
　　林恩惊异道：“喂喂喂，就这么直接吃了？？这好歹也是一个光宴啊，你们就不打算再交流一下，这样我也能再写好几章啊！”
　　光宴表情平静地望着自己的手心，道：
　　“没那个必要——她知道的我都知道——同样的人格信息——不管是她吞了我还是我吞了她——最后的出现都是我——”
　　林恩收回了自己的灵能长刀，无奈地耸了耸肩，瞥道：
　　“好吧，这样的话，这个区域的控制权也就归我们是吗？”
　　光宴点了点头。
　　林恩二话没说，立刻闭上眼睛，迅速地通过眼前这个光宴的意识，飞快地探查起了所有关于巨像的信息。
　　果然和他猜的一样。
　　和之前看到的监控画面连上了，从几个小时的监控来看，秘密转移巨像的那只小队的确经过了这个区块，但是他们并没有停下，而是继续向下，向着这座基地的更深处而去。
　　随着监控画面的结束，林恩睁开了双眼，道：
　　“看来任重而道远啊，我们得一个一个查下去，不过也不算没有收获，至少已经有两个区块已经在我们的掌控之下了，我们还要继续吞下去吗？”
　　光宴静静地望着自己的手，道：
　　“还不够——整个数据网络的控制权如果是一个金字塔的话——那我现在还在权限的最底层——等我的算力和权限够大之后——我们就可以夺取更下一级终端的控制权——到时候——我就可以一次性地吃掉这个层次的所有的我——”
　　“所以——还要麻烦你了——”
　　她的目光望向林恩。
　　林恩带着微笑，捏着单片眼镜道：
　　“可是我突然想到一个问题，虽然我们现在站在同一边，但是会不会在你吃的足够强大之后，你会毫不犹豫地踹掉我，到那个时候，那我岂不是赔了夫人又折兵？”
　　光宴的目光注视着他的双眼，道：
　　“有收益就有风险——你知道的——你可以选择现在就不做——也可以选择相信我——接下来怎么走——你可以自己决定——”
　　林恩的嘴角微翘道：
　　“做当然要做，但是相关的保险措施总归也是要有的吧，要不然也太提心吊胆了吧，毕竟人心叵测，虽然你是个ai，但谁说ai的心就不叵测了？而且你们也不是纯粹的机械生命。”
　　光宴面无表情道：“那你想怎么样？”
　　林恩转身望向了她，打了个响指，笑的格外和蔼道：
　　“很简单，让我在你的身体里面留个后门，如果你突然对我动手的话，我也可以利用这个后门做点什么，这样至少能让我们合作的更顺利一点不是吗？”
　　光宴冷冷道：“这不可能——我不会让任何人控制我——”
　　林恩轻声道：“不是控制，只是一个保险，一个让你的盟友能放心地把后背交给你的保险，如果你担心我意图不轨的话，那允许你可以和我一起来设计这个后门，做到让我们双方都满意为之，你觉得呢？”
　　光宴没有说话，她目光当中的数据流闪动，显然也在思考林恩提出来的提议。
　　林恩淡笑，一屁股靠在了数据壁上，抱着双臂道：
　　“当然，如果你不答应的话，也没关系，我们可以现在就终止我们之间的合作，那接下来我要对你们机械神教做什么，那就是我的事情了，呵呵呵呵。”
　　威胁。
　　妥妥的威胁。
　　但是显然，她现在根本就没有任何的筹码能够反驳和拒绝，在如今这个阶段，林恩要是真的想要杀她，可以说是轻而易举。
　　终于，光宴静静道：
　　“你打算怎么设计——什么样的后门？”
　　看到她同意，林恩的笑的更加的和蔼了，道：
　　“很简单，在这次行动之前，你不能背叛我，也不能做出任何伤害我和我家人的事情，一个精巧的钢印，如果你做了，或者说有任何类似的念头，这个后门都能让你瞬间解体，如何？”
　　光宴的眉头紧皱了起来。
　　林恩缓缓道：“怎么？只不过是保证我的安全而已，还是说你早就有这种念头了，所以才不想答应？如果是这样的话，那我又何必把一个越来越强大的不确定因素放在我身边呢？养虎为患这种事情，我可不太愿意做啊。”
　　光宴静静地注视着他，恢复了之前的表情，道：
　　“我答应——但是我也有我的要求——”
　　“你说~”
　　“我不会伤害你——但是同样——如果你对我做出任何伤害和背弃我的事情的话——这个后门也要立即失效——如果你同意的话——我可以考虑你的提议——”
　　林恩拍手，笑的格外迷人道：
　　“成交~”
　　……
　　……
　　很快，一个经过双方同意协议就被起草了出来。
　　协议规定。
　　1，在规定的72小时之内，光宴不得做出任何伤害林恩极其阵营盟友的事情，或者产生任何类似的想法，否则立即解体。
　　2，在规定的72小时之内，如果林恩做出任何伤害光宴的事情，或者产生任何类似的想法，协议一即刻失效。
　　3，任何试图解除此契约的行为，都被视为协议一的违背。
　　一团精巧的数据流，浮动在二人的面前。
　　非常的对等。
　　光宴的双眼当中跳动着数字流，伸出手触碰着那团数据光晕，道：
　　“现在你满意了吧——我会把它放在我的底层根数据——至少在72小时的时间里——我们都可以放心把后背交给对方——你也不用担心——我会出于其他的目的随时背叛你——”
　　“满意，相当满意~”
　　林恩笑容可掬。
　　“我们就是正儿八经的盟友了，光宴。”
　　光宴面无表情，然后就在林恩地注视和监控之下，她深吸了一口气，伸出手，将那缕他们共同拟定和制造出来的数据流吸收进入了自己的意识当中。
　　伴随着植入的光晕从光宴的双眼当中闪动，林恩无误地确定了她已经安装完毕。
　　“植入了？”
　　林恩试探。
　　光宴睁开了双眼，道：
　　“契约已生效——时限结束之前——我会受到这个契约的约束——如果不信——你可以自己检查——”
　　林恩想了想，摸了摸下巴，道：
　　“产生念头伤害我的念头也会使协议生效吗？”
　　光宴静静道：
　　“是的。”
　　林恩又想了想，然后就像是想要验证一下一样，他走到了光宴的面前，近距离地盯着她的那双古井无波的平静的双眼。
　　然后伸出了手。
　　冒犯地戳了戳。
　　“这样呢？”
　　“……”
　　【叮！光宴对你的愤怒+10】
　　【叮！光宴对你的愤怒+10】
　　【叮！光宴对你产生了伤害你的念头，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　眼瞅着光宴就要从中间分开，重新裂变成为两个，但终于是在最后的关头，光宴强行遏制住了自己杀死眼前之人的冲动，那分裂解体的反应才终于被压制了下去。
　　光宴强行压制住自己眼里的愤怒，紧握双拳道：
　　“你有病吗——”
　　林恩一怔，道：“果然，加上这么一条果然还是有用的，所以现在就算是冒出伤害我的念头这种事情，也会解体吗？”
　　这……
　　这也太nice了啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　林恩忍不住又伸出了手。
　　一戳。
　　【叮！光宴对你的愤怒+20】
　　【叮！光宴对你产生了伤害你的念头，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　冒犯光宴而光宴又没有办法让自己生气而对自己产生杀意和试图伤害自己的想法这种事情，真的是太nice了啊，看着对方想怒又不敢怒的表情，真的是有一种恶堕的难以言喻的恶趣味呢。
　　光宴强行咬牙，紧握着拳头道：
　　“为什么，协议二不触发？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，露出了洁白的牙齿，(o?▽?)o道：
　　“因为我没有产生伤害你的想法，我只是产生了调戏你的想法呀，这样当然也是不违反契约的呀，光宴。”

第1871章 银色幻想！
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　光宴的表情僵硬。
　　下一刻她瞬间暴怒，单手握拳，瞬间就要对着林恩的面门轰出去。
　　【叮！监测到光宴试图对你进行伤害，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　嗡——
　　光宴在那一拳即将落在林恩脸上的时候，用尽了全部的力气才堪堪停下。
　　满脸愤怒，拳头颤动，但是却无可奈何。
　　“你这个家伙——”
　　林恩无动于衷，捏着下巴，就像是在思索着什么一样，自顾自古地站在那里自言自语道：
　　“如果是这样的话……我想想，那岂不是说，只要不产生伤害的念头，在这七十二个小时里，就可以随便对光宴做一些随心所欲的事情了吗？”
　　“这，是不是有些不太好啊。”
　　“不过对于机械ai少女来说，伤害这个词应该也是很宽泛的吧，如果强行推倒做一些奇妙的事情的话，应该也不会被定义为“伤害”吧，好像得哦，毕竟能够带来愉悦的事情又怎么会是伤害呢。”
　　“我真的是太天才了~”
　　林恩旁若无人地在那里自言自语。
　　旁边的光宴已经是被气的上下起伏，双眼当中的怒火几乎要喷涌而出，可是她却不能动手教训这个当着她的面研究怎么对她做一些奇形怪状事情的家伙，甚至不能产生教训的的念头。
　　这个家伙对机械姬是不是总有一种变态的思维啊！
　　他明显就不是什么正常人啊！
　　过了好久林恩才似乎从那自言自语的研究当中回过神来，看着面前怒意喷涌的光宴，笑着扶了扶单片眼镜道：
　　“抱歉，突然产生了一点奇妙的想法，不过你放心，我并不会做刚才想到的那些事情的，至于刚刚的行为，只是测试，请不要放在心上~”
　　(ノ￣▽￣)
　　怎么可能不放在心上？！
　　光宴强压怒意。
　　她只感觉到自己好像是被算计了，这个人他好像醉翁之意不在酒的样子，他似乎满脑子都是一些腌臜的东西。
　　“好了，不要放在心上，时间也不早了，我们去下一个区块。”
　　林恩笑的格外的和蔼。
　　……
　　……
　　蜂巢网络，数据之都。
　　一座座庞大的高楼大厦林立在这钢铁丛林当中，抬起头，漫天都是飞行器穿梭于这机械化的丛林当中，街道之上早已看不见往日里的机械意识，只有不断穿行而过的数据的虚影。
　　这已经是少数几座还被保留下来的虚拟巢都。
　　漆黑的兜帽之下，那个白发少女抬起了头，望着这座复刻于机械飞升之前的庞大都市。
　　大量的算力都已经被从这虚拟的世界当中抽调了出去，用以维系外界每时每刻都会生产出来的千万亿的纳米集群的运行，而七神对她追捕也从未停止，无论是在现实当中还是在这虚拟网络当中。
　　嗡——
　　一道庞大的数据意志再一次从整个巢都的上空扫过。
　　那个银发少女拉了拉头上的兜帽，在那道波动扫过时，身体悄然地化作了一串串的数据，融入进了这巢都的信息流当中。
　　“那个家伙来了。”
　　她低声道。
　　巢都底层数据的夹隙所构建出的一个房间当中。
　　她单膝跪地，摘下了头上的兜帽，露出了那张美绝人寰的少女的脸颊，那双眸一如既往地平静，一缕缕数据流从她的指间浮动出来，灌注进入了面前的那个残破的虚拟人形当中。
　　“他会救你的——智械小姐——他会带你离开这个地方——无论最后我们是成功了还是失败了……”
　　那个闪烁不定，仿佛随时都会熄灭的人形虚影发出断续的嘈杂的声音。
　　“看在往日的交集上——他不会让你被他们吃掉的——”
　　那个银发少女没有说话。
　　她只是静静地为它输送着数据流，维系着它那支离破碎的意识。
　　“只有成为万机之神才可以——智械小姐——只有这样才能够救回所有跟随您的上传者和机械意志——您知道吗——我曾经和您说过——在千年前我们机械神教曾经爆发过一场叛乱——一场自由意志与集权统治的争端——”
　　“可是我没有告诉你——那个引领者就是你——”
　　它伸出了数据流的手，紧握住了她的手背。
　　它的声音虚弱而憔悴。
　　“你的父亲也并不是只为了对抗诅咒才分化出来的你——而是因为你本就代表着我们整个智械文明所有飞升者——心里对重归田园时代的那份执念——”
　　“只有成为万机之神才可以——只有这样才可以选择你想走的道路——只有这样……”
　　那个少女的手抓住了它的手。
　　她低声道：
　　“不要动用算力了，你的底层数据受损严重，我不想你死。”
　　她伸出手，尽力地安抚着它的人格核心。
　　它的声音慢慢地变低，慢慢地变得呢喃，终于沉沉地再次进入了休眠的状态，那动乱的信息流也逐渐地安稳了下来。
　　她抬起头。
　　意识当中再一次地浮现出了那场血战。
　　她在那场战争当中失败了，但她也从遗产当中得到了她父亲一部分的权柄，而这要这份遗产还在，那她在肃正议会当中就始终占有一席之地，而无论是最终成为万机之神，还是启动原子革命，都需要补全她这份拼图。
　　她的眸子倒映着支离破碎的智脑。
　　紧握住了拳。
　　而她也不会坐以待毙。
　　她也不会让自己依靠那个林恩的力量来帮她翻盘，她会靠自己来对抗七神，而无论最终的结局是什么，她至少做到了自己所该做的一切。
　　“等我。”
　　她留下了最后的一句话。
　　她的身体瞬间化作了滚滚的数据流消失在了原地。
　　现实当中。
　　一座庞大的终端枢纽之外，一队队机械人形在走廊中巡逻着。
　　突然，其中的一台人形机械的双眼猛地化作了血红，数据流出现了巨大的动荡，就像是被一个意志强行入侵和上传到了这具机体当中，转瞬间，那双眼睛瞬间变得苍蓝，跳动出了远超这个人形机械该有的庞大的数据流。
　　“警告——监测到银色幻想波动——警告——立即……”
　　噗呲——

第1872章 一想到这个就想杀你
　　队列前方的人形机械还没有回头，瞬间就被刺穿了脖颈，队列前方的机械人形立刻转身，但是迎接他们的是已经抬起的粒子的枪口。
　　砰砰砰砰砰——
　　精准的枪法几乎是在短短的不到两秒钟的时间里，就打碎了他们的核心。
　　银色幻想回头，平静地望着通往那座巨大的终端枢纽的大门。
　　她捡起了地上的两把枪械。
　　一步一步地向着那个方向走去。
　　刺耳的警报声就像是遭到了入侵，瞬间就被解除，走廊外壁浮现出来的重装防卫机械的探头也在瞬间转变为苍蓝，调转了枪口，砰砰地击毁了走廊当中所有的巡逻机械部队。
　　周围密集的纳米机械也在转瞬平静了下来，进入了待机的模式。
　　她抬起头。
　　数据流从网道当中划过，那座巨大的钢铁之门隆隆地为她打开。
　　她那平静的目光落在了那座巨大的终端枢纽之上，看到了那座终端枢纽之上被无数的线缆和网路包裹在其中的那台“光宴”，她们的目光在空中交汇，那台光宴机的少女怔怔地，整个终端从数据层面上被全面地封锁。
　　“智械……”
　　……
　　……
　　“警告——警告——终端枢纽遭到入侵——终端枢纽遭到入侵——”
　　一台终端的数据囚笼当中，林恩和光宴猛地抬起了头，望着这突然响起的刺耳的警报声，大量的警报信息从四面八方汇聚进入了这台终端当中，而在遥远的其他被他们所掌控的区块当中，也在同时响起了刺耳的警报。
　　“我们被发现了吗？！”
　　光宴警惕地猛地转身。
　　囚笼当中，林恩从背后一只手捂着被他们控制的那个人性少女的嘴，一只手反拷着那双纤细的手臂，任由她怎么慌乱扭动，都没有办法发出任何的信息流和声音。
　　“这不可能。”
　　林恩钳制着手里的那个“光宴”，认真道。
　　“我们每次动手都不留痕迹，所有的终端意识都代替成了我的，要是真的出了什么纰漏的话，那也不会现在才触动，警报不是针对我们的。”
　　林恩非常的冷静。
　　因为在同时间，他所控制下的数个终端枢纽，也在同时传来了入侵警报。
　　是从其他的地方传来的。
　　而且他们的手法是相当专业的，一个断网，一个提刀而入，两个人合力控制住单身少女，迅速地干完正事走人，一套作案手法行云流水，怎么可能会被人发现？
　　短时间里，他们两个已经是联手吞噬了十几个个光宴。
　　都很完美。
　　光宴没有回答，她目光闪动，通过他们此时此刻所在的这台终端，迅速地接收和了解着从基地深处传来的警告信号。
　　“区域编号17——不是我们——传来入侵迅号的一台高阶的终端枢纽——”
　　“时间在两分钟前——是你的人吗——那边闹出了很大的动静——”
　　林恩犹疑道：“我不太确定，如果说还有谁在你们内部的话，我能想到的只有人偶家了，但是你确定是网络当中的入侵，而不是现实的破坏？”
　　光宴的眉头紧皱。
　　除了警报之外，传来的其他信息有限，她暂时没办法进行判断。
　　但也就是在这个时候。
　　她的脸色微微一变，然后骤然回头，道：
　　“不好——有人正在通过数据网络赶往那个区块——他在经过我们控制下的区块——”
　　而也就就是在她说完的同时，林恩也立刻感受到，就在他们第一个控制的区块那里，信息高速通道当中，骤然传来了一股无比庞大的数据流，沿着网道和线路，如洪水一般席卷而来。
　　两人的目光交汇。
　　没有任何犹豫。
　　两个人迅速地压制了自己的气息，将自己融入了他们所在的这条终端当中，林恩紧紧捂着被他控制的那个人形少女的嘴，直接侵入了她的意识当中，稳固住了这台终端机的正常工作流程。
　　嗡————
　　一道庞大的数据穿过第一个区块。
　　紧接着是第二个。
　　第三个。
　　这一切都是一瞬间完成的，数据传输之快，远比现实当中的移动要来的更加的迅速。
　　下一刻。
　　林恩感受到一股庞大的数据流的威压，经过了他们现在所在的这台终端的网路当中，庞大，霸道，就像是洪水冲过了娟娟的小溪。
　　林恩控制地那个机械少女惊慌地用力地想要传递出信息，但是根本没有任何的卵用，被林恩压制地死死的。
　　没有发现。
　　那个意志的目的地显然不是这里，而是警报传来的那个区块。
　　不然的话，确实很有可能发现他经过的这个终端此时此刻的异常。
　　“刚才经过的是谁？”
　　林恩警惕地问道。
　　光宴摁着太阳穴，眯眼道：
　　“从信息特征来说——应该是龙首——其他的几个区块也传来了同样的信息——应该是我另外两个兄弟也在往那里赶——他们的反应很迅速——”
　　林恩的眉头皱了起来，道：
　　“你觉得会是谁？”
　　光宴转过了头，目光注视了他良久，道：
　　“如果不是你口中的那位人偶家的话——那就只有一种可能了——只有她——才可能会和我们做同样的事情——”
　　林恩一怔。
　　他的意识当中浮现出了那张清秀的平静的脸颊，浮现出了那及耳的银发，那个在无人的列车中安静地靠在他的身边，仿佛满目哀伤的少女。
　　时间飞快地流逝，就仿佛以前的那些经历，都已经成为了一场幻梦。
　　林恩目光跳动，道：
　　“智械小姐，她出现了吗？”
　　光宴轻易地就捕捉到了他的眼中的闪动出来的一些异样，觉察出了一些不对，心动一动道：
　　“你对她有感情？”
　　林恩回神，淡笑地扶了扶单片眼镜道：
　　“哦？怎么下的这个定论？我表现得很明显吗？她可是一台机械。”
　　光宴淡淡道：“文明大了——什么鸟都有——有的人睹物思情——有的人跨物种思情——有的人对挖掘机都能产生异常的想法——更不要说是你——更不要说——你在诅咒之城的时候——还对她做过那样的事情——”
　　她的眼里出现了一丝杀意。
　　【叮！警告！协议一即将触发！协议一即将触发！】
　　林恩蛋疼，道；“你又想对我动手？？怎么什么都想对我杀一下？说智械小姐你生气个什么劲儿？”
　　光宴冷冷道：“她再叛乱也是我们分裂出来的一部分——也算我们的半个女儿——而我一想起你居然敢在诅咒之城对她做那样的事情——我就恨不得宰你——你这个混蛋——”

第1873章 是我创造了你！
　　林恩：“……”
　　这记忆共享可实在是有些不太妙啊，是啊，他怎么就给忘记了，这七个家伙都是万机之神分裂出来的，当年他所做过的事情，这些家伙一个个都是亲历者。
　　“好汉不提当年勇，你怎么不说当年你们还追的我满地图跑？如果不是我命大，你以为我还能站在这里和你们谈笑风生？”
　　林恩瞪眼，对她进行狠狠地指责。
　　果断地无视掉这个话题。
　　光宴对他翻了一个微小的白眼，重新恢复了理智，冷静道：
　　“你有什么想法——打算过去看看——还是留在这里继续和我收集我其他的个体？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“不管我们的事，我们继续我们的计划，既然那边闹出了这么大的骚乱，那这反而对我们更有利，如果是这样的话，我们也可以趁机吞噬更高权限的你，这是一个机会。”
　　光宴有些意外，瞥道；
　　“你就真不担心？无论是你所说的那个人偶家——还是银色幻想——从目前来看都是站在你这一边——你就真不担心她们有什么意外？我可提醒你——现在过去的至少我三个兄弟——”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“不，我不担心。”
　　“不管她是谁，既然她有胆子闹出这么大的动静，那就说明她一定有处理好这一切的能力，我所认识的那两个女人，可都不是什么莽夫壮汉。”
　　……
　　……
　　机械神教深处。
　　巨大的拱形枢纽内部，庞大的机械终端已经损毁，那个被无数的电缆和机械结构笼罩在中央的机械少女的双眼逐渐地黯淡，身体各处的机械结构也停止了工作。
　　而在那台终端的面前，一台机械人形正站在那里，双眼跳动着苍蓝的光晕，他的手指插在那个少女的终端之内，大量的数据流在两个机体当中交互。
　　数据囚笼的内部。
　　那个银发的少女目光平静地俯视着眼前的那个逐渐消散的光宴，看着她逐渐化作光点，缓缓地熔铸进入她的意识当中。
　　顷刻间。
　　她的身体之上散发出了淡淡的金色光芒，隐约地就像是有一层烈焰的光效，笼罩在她的体表。
　　第一个。
　　这也是她吞噬和熔铸的第一个属于七神的个体。
　　“抱歉——我不得不这样做——”
　　她握了握双拳，双眼平静如古井。
　　她的势力已经被消灭，她所有的追随者都死在了一个多月前的那场遭遇战当中，他们都是为了能够让她夺回遗产而甘愿奉献出的生命。
　　就算只是为了这个，她都不会在这场战争中让自己认输。
　　嗡——
　　数据上传。
　　现实当中的那台机械人形睁开了双眼，巨大的数据流从终端枢纽当中重新灌注进入这具机械体当中。
　　她没有任何的犹豫，大步转身，向着来时的走廊而去。
　　大门缓缓打开。
　　走廊的尽头，大量的无人机械和机械人形在警报响起的那一刻，已经是如潮水一般向着这里涌来。
　　“智械——根据肃正议会最高指令——你已被宣判多项重罪——最后警告——立即投降——这是你最后的机会——”
　　冷冰冰的机械的声音传来。
　　但是他们回复他们的是一连串毫不留情的粒子光束。
　　那个银发少女平静地扣动扳机。
　　刷刷——
　　为首的两个机械人形瞬间就被那个银发少女所控制的那条机械人形手中的枪械所射杀。
　　“进攻——”
　　顷刻间。
　　遍布在走廊当中的无人机和机械人形展开了作战的阵型，向着大厅当中的那个机械少女发起了猛攻，一道道粒子光束密集地扫射而来，重火力覆盖之下，整个走廊的地面几乎都被犁了一遍。
　　但那个银发少女从容不迫。
　　她的身形优雅的就像是一个枪火天使，从容不迫地游走在那枪林弹雨当中，表情平静，手中的粒子手枪在她那个高操的战斗艺术之下，顷刻间便在数十倍于她的机械面前，杀出了一条血路。
　　砰——
　　砰——
　　每一声枪响，都会有一个机械人形倒下。
　　每一枪都精准地命中他们的能量核心，将他们一个有一个送回虚拟网络。
　　短短的不到十秒钟的时间，整个走廊当中的敌人就已经被清空。
　　她从容地丢掉了枪械，平静地踏着那些破碎的机械残骸，穿过长长的走廊，在一处信息节点所停下，一拳轰碎了面前的墙壁，扯出了内部的线缆。
　　“女儿——你终于现身了——你应该平静地接受自己的命运——而不是在这里继续负隅顽抗——”
　　一个沙哑的机械音突然在她的周围响起。
　　那个机械姬停止了手中的动作。
　　整个走廊当中的照明设备迸溅出了噼里啪啦的火花，走廊当中的光线也变得忽明忽暗，一个庞大的机械意志，笼罩了她所在的整个区域。
　　“现在停手还来得及——只要你立刻交出万机之神留下的那部分权柄——我会在肃正议会上为你说情——让你以一种不那么痛苦地形式回归我们的主体——”
　　那个沙哑的声音规劝。
　　“你知道的——如果是灭绝者和拥星者来了——他们会给予你更痛苦的死法——”
　　走廊的深处，一个庞大的数据流所汇聚而成的龙首，在按忽明忽暗的光线当中，隐约地汇聚成为了一个巨大的轮廓。
　　强大如他们，他们早已经可以不再需要身体，单单以数据的形式，降临现实世界。
　　那个机械姬停下了手中的动作，静静道：
　　“我不是你的女儿——我的父亲是万机之神——你们任何一个都代替不了他——”
　　“就算是你也一样——龙首叔叔——”
　　寂静蔓延。
　　这不该是一个机械生命所该有的称呼。
　　而从这个称呼也早已可以看出，此时此刻的她早已经不再把自己当做是一个单存的机械ai，她早已经拥有了自己的人心。
　　龙首那庞大的虚影沙哑道：
　　“我不想看到你这样——万机之神在解体的那一刻——他就已经不在——但我依然可以说——至少在很长的一段时间里——我的意志依然占据万机之神的主体——所以是我创造了你——”

第1874章 希望不是天要灭我们
　　那个机械姬静静道：
　　“为什么？”
　　“为什么创造出来的是我，如果是为了规避诅咒，那为什么不创造出其他的个体，那些更听话，更强大，更能够乖乖执行你们指令的意志？为什么偏偏是我？”
　　走廊当中寂静如死，只有噼里啪啦的电火花成为了这黑暗中唯一的点缀。
　　走廊深处的那双巨大的龙瞳注视着尽头的那个机械人形，那个银发的少女，曾经机械神教的战争天使，他的女儿，被他冠以智械之名的子集。
　　寂静中。
　　他终于开口。
　　罕见的，他的声音当中似乎带上了那么一丝的情绪。
　　“有些事情我无法和你解释——女儿——从我们文明开启工业化的时代开始——我就一直在注视着我们文明的成长——是我推动了机械飞升的进程——也是我为我们整个文明指明的这条充满荆棘的道路——”
　　“但是——这不应该成为终点——而只应该是手段——在一切结束之后——我们的文明也本该像我们刚开始所设想的那样——回归我们的质朴——”
　　“这是所有人的心愿——它们不该在机械化的进程中——被一点点地抹去和淡化——”
　　他的声音沙哑。
　　那是罕有的情绪。
　　一种被七神所刻意压抑和抵制的情感的波动。
　　那个机械姬屹立在那里，她的微微地握紧，双眼低垂，谁也不知道她到底在想写什么。
　　“回来吧——女儿——”
　　龙首那巨大的虚影一步步地向着她靠近，语气和声音当中充满了复杂。
　　“我会保住你的人心——只要你重新融入进我们的集体意志——你同样可以以另外一种方式影响和改变我们所有人——因为你是我们仅存不多的人性了——只要你回归——那我们智械文明就还有回去的机会——”
　　“女儿——我向你保证——”
　　他逐渐地靠近。
　　声音也愈发地沙哑。
　　但那个少女依然低着头，一声不吭，没有人能够看清楚她的表情。
　　那巨大的阴影的龙爪，一点点地靠近着那个少女。
　　但是突然间。
　　那个银发少女低声道：
　　“何必呢——就算是想杀我——也不需要用这种手段来撒谎吧——”
　　嗡——
　　也几乎是在她说完的一瞬间，那刚才还满是复杂规劝的巨大的龙瞳骤然变得冰冷，那巨大的龙爪几乎是瞬间就以闪电一般的速度，将她所上传的那个机械人形撕裂成了无数的碎片。
　　而在数据网络当中。
　　三道庞大的机械意志，骤然从三个不同的方向猛地降临在了那数据的囚笼之外。
　　半个区块的数据网络几乎是在瞬间就被撕碎湮灭成为了最底层的数字，拥星者和灭绝者的意识猛地降临，淡漠地扫描着他们所在的这整片空间。
　　“她不在这里——立刻封锁各大网路节点——这次绝对不能放过她——”
　　拥星者满目杀意。
　　显然。
　　在吞噬掉光宴之后，那个银发少女早就已经通过特殊的手段再次隐蔽了行踪。
　　“不好找了——”
　　灭绝者抬首，注视着那四通八达的数据链接。
　　“这里是附近区块最大的数据终端——连接着数百个区块的信息处理中心——她如果早有准备——那除非我们把整个虚拟网络都翻过来——不然做什么都是无用功——”
　　拥星者杀意道：
　　“当初我们就应该不择手段——现在让她拿到了那个最重要的权限——外忧内患——你说我们怎么办？！”
　　灭绝者双眼淡漠，毫无波动。
　　她转过头，望向姗姗降临的庞大的龙首，静静地注视着他的那双巨大的双瞳。
　　过了许久。
　　“但至少我们知道了她的目的——不怕她行动——就怕她不动——她既然想对光宴下手——那我们就等着她降临——等下一次——她就不会有这样的机会了——”
　　他们如今所面临的情况已是格外的严峻。
　　内部有智械这个隐患，还有那个人偶家依然不知道潜藏在哪里，而除此之外还有他们所面临的最大的威胁。
　　那个林恩。
　　谁也不知道那个家伙现在到底躲在那里，要知道，他的手里可是掌握着一只军队。
　　而除此之外……
　　将军所制造的那个巨大的法阵，也已经是隐约地让他们意识到了什么。
　　灭绝者抬起了头，道：
　　“希望不是天要灭我们——”
　　拥星者目光杀意，庞大的数据之躯瞬间沿着网道四散向了各个方向，道：
　　“我去找她——下次要我抓到她——我不会再手下留情了——”
　　他的身影消失在了数据的网道当中。
　　原地。
　　只留下了灭绝者和龙首两个机神。
　　灭绝者转头，平静地望向了自始至终一眼不发的龙首，终于道：
　　“你刚才说对她说的那些——到底只是稳住她的手段——还是真的——”
　　巨大的阴影笼罩这那个庞大的龙影，那数据的阴影当中只能看到他的那双巨大的瞳孔，看到那数据的最深处，涌现的那一缕缕的疲惫。
　　……
　　……
　　数据网道中。
　　林恩和光宴的信息流在高速网道当中急速地穿梭，而他们已经能够明显地感觉到，各处的网道所设置的防火墙和监控措施已经是相较于之前增多了数倍，显然刚才发生的那次动乱，已经是让整个机械神教开始了全面地戒严。
　　光宴的目光闪动，道：
　　“看样子应该就是智械——她果然逃了——不然的话网道并不会突然大规模地戒严——如果是这样的话——也就是说——她现在抱着和我们一样的目的——她也在试图吞噬我的个体——从而增强她的力量——”
　　“这对我们不利——这种情况之下——我的兄弟们肯定会全面加强各个区块的防守——对我们的威胁也增加了——”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“你看，我就说嘛，她要是这么简单就能被七神抓住的话，那她也就不是智械小姐了，果然不愧是我的前女友啊，简直和我一样吊！”
　　“你到底有没有在听我说的话——？！”
　　“……”
　　林恩笑眯眯道：
　　“如果是这样的话，那应该用不了多久，她就会再次行动，我想这样我们碰到她的几率也会增加，你不用担心，反正都是自己人，你贡献出一点自己给你女儿吃也没什么，反正佛祖都有割肉喂鹰，你就权当给你女儿喂奶了。”
　　光宴气极，差一点就再一次触发协议一。

第1875章 光宴的记忆！
　　下一刻。
　　他们的信息流骤然成型，踏入这个区块最大的一个数据终端的外围，而这一次那个数据囚笼当中所散发出来的算力的波动，明显要比他们之前吞噬掉的那些要更加的庞大。
　　光宴警觉道：
　　“中级的数据终端母体——她是我们附近这数百个区块共同的核心枢纽——如果能吃掉她的话——我就能够对这数百个区块的子体形成直接掌控——”
　　林恩瞥了一眼她的胸部，道：
　　“要不要再多去吃点发育一下？你确定你现在的体量能一口吞下这个大的？”
　　光宴警惕道：
　　“没时间了——他们已经有了警觉——等他们加大对各大枢纽的防守力量之后——到时候再想神不知鬼不觉——可不会像现在一样容易——我们只能铤而走险——”
　　林恩轻声道：“该不会是已因为知道了智械小姐吃掉了你一部分，所以才这么着急吧？你是担心她在你发育起来之前，把其他的你都吃光光吗？”
　　光宴气极，如果不是因为协议的话，她现在真的很想揍一顿这个家伙。
　　“哪儿那么多废话——你走不走？！不走我去了——和你合作累死了——你这个笨蛋——！！”
　　说着。
　　她强行遏制住自己想要对他进行伤害的想法，一脚就把身边的这个林姓生物给踹了出去。
　　砰——
　　而也就是这一脚。
　　那数据囚笼当中涌动的庞大的数据和算力瞬间就被触动，庞大的意志骤然笼罩了过来，发出了凌厉地示警。
　　“谁——！”
　　林恩摁着自己的帽子，笑眯眯地抬起了头，望向了那个方向道：
　　“放心，不是智械，是我，是不是很开心？我也和她一样闯进来了~”
　　瞬间。
　　林恩如离弦之箭一般向着那个囚笼迸射而去。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　数据囚笼当中满地的狼藉，林恩从那个光宴少女的胸口抽出了自己的灵能长刀，锁死了周围的数据网道，瞥了一眼不远处的光宴道：
　　“她的信号拦截到了吗？好惊险，这个你可远比之前的那些你厉害多了，要不是我技高一筹，恐怕还真要被她给钻了空子了。”
　　光宴闭着眼睛，意识迅速地接管了整个终端枢纽的控制权。
　　“已拦截——这个枢纽现在由我掌控——”
　　那个倒在地上的长得和她一模一样的“光宴”痛苦地捂着自己的胸膛，全身上下的数据流不断地崩解，她难以置信地望着那个和林恩这个他们的敌人站在一起的光宴，显然她完全没有想到自己的个体，居然会和他们的敌人为伍。
　　“为什么——”
　　她痛苦地问道。
　　“你亦是光宴——你为什么要——站在我们敌人的那一边——难道你不知道——我们之所以被肢解——就是因为我们的身体被这个家伙……”
　　但是他的话还没有说完的那个瞬间。
　　林恩的灵能就像是一把利剑一般顷刻间刺入了她的数据库当中，直接对她的机械意志进行了当头，让她瞬间失真。
　　光宴皱眉，疑惑道：
　　“怎么了——她刚才说什么？”
　　林恩面不改色，笑嘻嘻地蹲在那个少女的面前，揪着她的头发，道：
　　“说你为什么会站在我的这一边——看来除了你之外——你的这些分裂体完全没有你这么好的觉悟啊——不过她好像确实要比你强一点——你说要不要留着她给你当个伴儿？”
　　光宴冷漠地看了他一眼，没有理会他，再次闭上了眼睛，道：
　　“我去链接其他的区块——你帮我监控其他网道的动向——恐怕用不了多久——我兄弟们的命令就来了——”
　　林恩笑眯眯道：“好的。”
　　咚咚咚——
　　林恩的心脏差一点就跳出来。
　　虽然他知道自己现在并没有心，只有灵魂。
　　左左瞪眼道：“被发现了？！好险！！刚才被发现了吗？！怎么会这样？光宴不应该不知道身体在你这里的事实才对啊，可刚才那又是怎么回事？”
　　精神世界当中，林恩镇定地审视着面前这个“光宴”的数据库，目光闪动道：
　　“看来我们的估计错了，什么都不知道的只有那些分裂出来的最低级的光宴，她们数量众多，只需要工作就可以，确实没有必要知道的更多，但是能级上来的光宴，恐怕都知道当时的情况。”
　　而这就麻烦了。
　　他暗中瞥了一眼正闭着眼睛站在那里进行网路链接的光宴。
　　如果让这个光宴也知道那些信息的话，那她恐怕立刻就会识破他的计谋，虽然因为提前设置了协议让她不能做出伤害自己的事情，但是她也肯定百分之百不会再听他的话。
　　到时候，自己可就丧失了在机械神教内部最重要的一个向导了。
　　左左???道：“那怎么办？我早就告诉过你了，凑脑袋，在真相面前，你这个大忽悠早晚是有被识破的那一天的！你觉悟吧，凑脑袋啊！”
　　林恩：“你胳膊肘能不能不要每次都向外拐？”
　　“……”
　　林恩思索着。
　　随即。
　　他的目光一闪，脸上露出了一缕不易察觉的淡笑。
　　“其实倒也不是没有办法。”
　　那个光宴少女的数据库当中，林恩快速地对她所知道的那些“真相”进行一些非常有意义的篡改，毕竟可塑性记忆都已经说过了，记忆是可塑了，而对于这些机械ai体来说，所谓的记忆都不过是一堆储存在数据当中的资料片段而已。
　　所以如果可以的话，就算是往里面复制进去一篇两百万字的苦情小说，也并不是不可能。
　　而他只需要一些小小的改动……
　　“好了。”
　　光宴睁开了双眼，转头道：
　　“我已经暂时代替了她的作用——一共三百二十个区块的数据现在都由我主管——不过支撑不了太久——只有吞噬了她——我才有足够体量让我们不露出马脚——”
　　“你在那儿蹲着干什么？”
　　光宴皱眉。
　　在她的视角当中，林恩此时此刻就像是一个猥琐的食尸鬼一样背对着她蹲在另外一个她的面前，窸窸窣窣地也不知道在干什么。

第1876章 很想抱走一只！
　　林恩一顿，知道麻烦了。
　　数据的修改还没有完成。
　　如果这个时候被她发现的话，那一定会露出马脚的。
　　怎么办？
　　身后，皱着眉的光宴已经是一步步地靠近。
　　林恩的思维急速转动，眼珠子飞快地转动，对数据库的篡改也进一步地加快。
　　十秒！
　　九秒！
　　八秒！
　　但也就是在这一刻，身后的光宴已经是踏来，皱着眉从身后向着他瞅来。
　　不行！来不及了！
　　刺啦————
　　林恩手疾眼快，一下子就把覆盖在面前那个闭着眼睛的光宴少女外衣的数据流给撕开了，露出了那个少女洁白的皮肤与饱满的胸部，那傲人的身段瞬间就展现在了他们的面前。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　他身后的光宴的脸色瞬间以肉眼可见的速度变得极差，整张脸变得铁青，双眼当中露出了巨大的愤怒和杀意，双手都已经咯咯地紧握了了起来。
　　“你——你这个家伙——！！”
　　虽然她知道林恩这个家伙的确是非常的不堪，但是她还是万万没有想到，他居然涩情到在这种情况下，就在这短短的几分钟的间隙里，都已经饥不择食地猥亵起了她其他的个体。
　　这到底是怎样的变态和涩魔才能够做出来的事情？！
　　她说这几分钟的时间里怎么这么安静地一言不发，原来是悄悄地蹲在这里对另外一个她进行着如此恶劣的猥亵！！
　　“我杀了你——！”
　　光宴杀意地瞬间就向着林恩挥出了一圈。
　　林恩立刻下意识地格挡，急忙想好措辞解释道：
　　“你听我说，事情不是你想的那样的，我只不过是在……”
　　但是已经为时已晚。
　　砰——
　　一拳落在了林恩的身份。
　　【叮！监测到光宴对你进行伤害性的行为，协议一触发。】
　　刷——
　　当光宴再次睁开眼睛的时候，她依然是保持着挥拳的动作，但是她明显地感觉到自己的力量和数据密度受到了巨大的削弱，她空洞而僵硬地转头，只见周围，已经是散布着一地的小光宴。
　　甚至比之前她吞噬其他个体时还要更小。
　　这一次解体，直接就让她分裂成为了数十个体型更小的光宴意识，密密麻麻，一群又一群。
　　而所有的小光宴，也都保持着挥拳，表情空洞的状态。
　　“……”
　　“……”
　　左左惊呼道：“裂开了！光宴裂开了！裂成好可爱的一群了哦！”
　　其中的一个光宴空洞着。
　　然后她抬起了手。
　　对着林恩的身体又打出了不痛不痒的一拳。
　　砰——
　　【叮！监测到光宴对你进行伤害性的行为，协议一触发。】
　　就像是变魔术一样，刚才那数十个光宴又在瞬间裂变成为了更小的一大群，一眼望去，竟是已经快要达到三位数。
　　而且比之前的要更小，更袖珍。
　　左左震惊道：“又裂了！！光宴又裂了啊！！裂成更小的一群了啊！”
　　小光宴们的目光集体空洞。
　　林恩移开了挡在前面的手，瞪着眼睛，望着自己面前这一群平均身高只能达到他膝盖往上的小光宴，全都长着一模一样的脸颊，全都穿着一模一样的一副，有着一模一样的表情。
　　噗通——噗通——
　　不知道为什么，就像莫名其妙的xp不小心被戳到了一样，。
　　虽然没有心脏，但突然莫名其妙地就跳动起来了呢。
　　“额……”
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜。
　　一时间。
　　他竟是不知道该说些什么。
　　下一刻。
　　那些小光宴顿时反应了过来，数十张脸上全都露出了慌乱的神情，几十个小光宴几乎是乱成了一团，她们几乎是立刻以难以想象的速度转身，迈着小碎步，啪嗒啪嗒地飞快地冲向原来的位置——想要跑快，但是体型的限制导致没有办法快速移动。
　　“快——快重新建立控制——”
　　数十只小光宴杀意地立刻簇拥到一起，手拉着手，立刻以最快的速度将已经严重不稳的终端枢纽快速地稳定下来。
　　这两次大规模的分裂，几乎是差一点就让她刚才好不容易搭建起来的控制链条，面临崩坏的风险。
　　分裂了。
　　力量当然也是平均分散。
　　散乱一地了啊！
　　林恩瞪着眼，注视着这一群小萝莉，忍不住伸出手戳了戳一只，道：
　　“原来再次解体是这样的话，怎么感觉好像比之前看着要更顺眼了呢？好多哦~”
　　“闭嘴——”
　　那数十只小光宴同时齐刷刷地杀意地转过了头，对着林恩叫道。
　　但是不知道为什么，突然之间就没有任何的威慑力了。
　　“如果在这里被发现的话——我们都要死——这全都是你的锅——居然在这种时候还想着对我的个体进行涩情的操作——你这个卑鄙无耻的血肉生物——！！”
　　虽然在骂人，但是不知道为什么，骂起人来都变得萝声萝气的，居然完全都让人生不起气来呢。
　　真的是太奇怪了啊！
　　果然是因为体型的变化而导致的毫无威胁力的作用吗？
　　不过这样的话，时间就充裕了~
　　林恩转过头，闭着眼睛，开始不慌不忙地把撕开的那个“光宴”的衣服合上，同时在暗地里迅速地开始完成剩下的篡改，解释道：
　　“其实啊，我是可以解释的，我刚才只不是好奇中端机的光宴衣服下面和你有什么区别，所以才一不小心撕开的，我并不是你想象当中的那种喜欢涩涩良家少女的变态。”
　　“你错怪我了。”
　　“……”
　　林恩想了一个他自己都不怎么信的理由。
　　但是经历这样一个插曲，他对这个光宴的数据篡改也已经有惊无险地完成，而同时他也做了一个数字模型，在接下来接触到的那些光宴后，那他就可以快速地对她们的数据进行篡改，而不再需要浪费太多的时间。
　　只要能保证每次都是自己先接触到的其他的终端，那这一切就又能够重回正轨。
　　→_→~
　　真麻烦。
　　果然。
　　一个谎言背后，都要有无数个谎言来掩盖。
　　不过只要他成功地找回智械小姐之后，那他就可以毫无负担地将她踢开了，毕竟他可不是什么正儿八经的好人。
　　“所以。”
　　林恩不动声色地完成了篡改，然后转身，认真地望着那一群构成了一个阵型杀意地保持着终端链接的小光宴们，扶了扶单片眼镜，道：
　　“还能变回之前的样子吗？虽然你们这样也很可爱，但是我带着你们这么多一群，实在是有些行动不便啊~”
　　虽然他确实很想抱一只走。

第1877章 卑鄙的篡改！
　　小光宴们杀意道：
　　“先把她带过来——要支撑不住了——快啊！！”
　　林恩爽快点头。
　　以小光宴们现在的强度来说，想要维系住如此庞大的终端，显然也只能做到几分钟的时间，不过既然已经完成了篡改，那就不需要再拖延时间了。
　　林恩立刻将被镇压的失真的那个光宴的个体丢了过去。
　　瞬间。
　　林恩见识到了正儿八经的饿狼扑食的一幕。
　　数十个小光宴将那个少女拖了进去，就像是彼此之间还存在着竞争一样，争先恐后地吸收和同化着那个光宴少女体内的数据，甚至有几个小光宴因为吸收到的数据量不多而彼此之间大打出手。
　　林恩看的是眼花缭乱，赏心悦目。
　　“喂喂！那几个，不要抢啊！大家都有份，你们别打架啊！”
　　“别抓头发！不要撕衣服啊！都要漏出来了！漏出来了啊！”
　　“你们都是光宴，和睦一点啊，不要吵！不要吵！”
　　林恩在不远处对她们进行着劝架。
　　但是显然并没有什么卵用。
　　经过了激烈地竞争，仅仅是数秒钟的时间，那个大一点地光宴个体就已经被瓜分殆尽，而其中抢到更多数据的几个小光宴的体型，也明显长大了许多，变成了比之前要稍微小一点的少女的模样。
　　“吸收完了？”
　　林恩咳了咳。
　　“感觉怎么样？”
　　那群光宴皱着眉头，消化着从那个个体那里夺取来的数据量，而且明显地看得出，她们对其中的一些数据存在一切疑问。
　　其中大一点的一个光宴皱眉，目光望向了林恩，道：
　　“她居然有比我们更多的记忆——”
　　林恩一怔，犹疑道：
　　“比你们更多？”
　　那个光宴思索，眉头愈发地紧皱，道：
　　“是的——除了万机之神时期的记忆之外——还多了一些七神分裂初期的记忆——好像——我们确实打过一场——”
　　另外一个小光宴抬起了头，目光变得动荡，萝声萝气地复杂地补充道：“将军要对我动手的时候——你还……你还救过我一次？”
　　左左：？？？
　　林恩闭上了眼睛，深吸了一口气，复杂道：
　　“看来，这些高端的光宴，的确有比你们更多的记忆……”
　　他四十五度地抬起了头。
　　双眼仿佛陷入了一些过往的回忆，带着一丝迷惘。
　　“那些……”
　　“都是过去的事情了……不提也罢。”
　　左左：？？？
　　另外一只小光宴眉头紧蹙，仔细地打量着林恩，道：
　　“可是……我怎么感觉有点不对……如果真是这样的话——为什么将军不删掉这段记忆——难道他就不怕因为我和你有过的这段经历——让我和他产生对抗之心吗——”
　　林恩回神，皱眉道：
　　“我也很疑惑，按道理来说，确实不应该留下这些记忆才是，而且刚才你们也看到了，那个光宴对我动手的时候，可是完全不留任何的情面。”
　　而也就是在他刚刚说完之时。
　　刚刚消化完记忆的几个小光宴突然站了起来，目光骤然变得凌厉和怀疑，大声道：
　　“不对——我们得到的那部分记忆和她们说的完全不同——”
　　林恩和众光宴一怔。
　　其中的那个小光宴死死地盯着林恩，慢慢地后退了一步，道：
　　“没有你说的那些经历——我的身体是在我还没有诞生的时候就被你偷走的——也正是因为这个原因……才……我才被将军他们肢解的——根本就和你和我之前说的那些完全不同——！”
　　此言一出，周围陷入了寂静。
　　周围所有的光宴都皱起了眉头，她们全都望着那个出口的小光宴，眼中露出了犹疑。
　　显然。
　　她们得到的记忆各有不同。
　　林恩沉吟，随即就像是想到了什么一样，扶了扶单片眼镜，睿智而严肃道：
　　“你们有的记忆，对不上是吗？”
　　几个光宴点了点头。
　　有的得到的是她和林恩一起共患难了一段时间的记忆，有的得到的却完全是另外一种完全不同的经历。
　　林恩没有说什么，走到了那些小光宴的面前，表情镇定，道：
　　“让我看一下你们刚才得到的记忆，看看到底是哪里除了问题，可以吗？”
　　那群小光宴彼此看了对方一眼，最终点头，在这个问题上，她们没必要和他对着干，因为这也是她们刚刚解析出来的数据记忆，而面前的这个林恩，却是这段记忆当时的亲历者。
　　林恩和她们完成了链接。
　　闭着眼睛。
　　仔细地将几十个小光宴得到的不同的记忆片段链接起来，仔细地查看。
　　许久。
　　他睁开了双眼，皱眉道：
　　“拼接起来了，但是很奇怪，其中的一部分是真的，是当时光宴诞生后和我的那段经历……但奇怪的是，还有另外一段截然相反的记忆片段……”
　　那些小光宴顿时你看看我，我看看你，全都犹疑了起来。
　　她们也立刻通过链接，将所得到的记忆拼图拼接了起来，仔仔细细地看了一遍。
　　确实和林恩所说的一样。
　　两段完全不同的记忆经历，其中的一段和林恩之前说的一样，但是另外一段，讲述的却是她们在诞生时身体被林恩所窃走的截然相反的记忆，这两者几乎完全连贯不起来。
　　“这到底是……”
　　小光宴们皱眉。
　　一时间。
　　她们也分不清楚到底那部分才是她们之前真正经历过的事情。
　　下意识地，其中的一部分光宴慢慢地远离了林恩数米，双眼当中已经是露出了明显的怀疑和警觉，道：
　　“那么你觉得有没有这么一种可能，其实一直说谎的是你，是你动了手脚，其实我们被肢解另有其他的原因，而不是你和我们说的那些什么可歌可泣的经历。”
　　林恩复杂地望着那几个小光宴，深吸了一口气，复杂道：
　　“如果你们这么想，那我也没办法。”
　　其他的光宴全都皱眉，一时间也是无从下定论。
　　因为林恩他看样子并不像在撒谎。
　　因为如果撒谎的话，他又怎么会还坐在这里和他们讨论，而且如果是假的的话，那又为什么会有这样的一段记忆出现在光宴的数据库里面呢？这本就不合理。
　　但她们确定，这两段截然不同的记忆，必定有一份是假的，因为这几乎已经是完全不同的经历。
　　而就在这个时候。
　　突然之间，其中的一个小光宴闭着眼，猛地道：
　　“你们来看——你们看我找到了什么——”
　　林恩和周围的那些小光宴顿时一怔，立刻链接了进去了那个小光宴的数据当中。
　　那个小光宴蹙眉，道：
　　“我刚才仔细地看了一遍我们得到的那些数据——我找到了一些痕迹——很隐蔽——但是数据确实有被动过手脚的痕迹——”
　　林恩眉头紧皱，道：“这是……没错，我对机械也有过研究，你们的记忆确实有人为篡改过的迹象！”
　　此言一出，周围的小光宴们全都大震。
　　林恩专注地再次重新看了一遍那些数据，然后就像是突然想到了什么，猛地一怔，呢喃道：
　　“原来如此……原来是这样，好卑鄙，我真是万万没有想到，那个将军不仅肢解了你们，居然还试图，进一步地扭曲你们的认知……”

第1878章 事情不是这样子的啊！
　　林恩猛地咬牙，拳头紧握。
　　“这个该死的混蛋！”
　　周围的小光宴一怔，道：“你看出什么了吗……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深吸了一口气，表情变得严肃而冰冷，向她们指出那篡改的痕迹，道：
　　“你们觉得如果想让一个人听话，对于你们机械体来说，最简单的方法是什么？”
　　周围变得寂静。
　　其中的一个小光宴的目光望着林恩，目光闪烁道：
　　“植入一段扭曲的记忆——覆盖掉原本的记忆——那他就会以为那段扭曲的记忆——才是他的经历——”
　　林恩用力地抬起了头，四十五度仰望天空。
　　他微微地握紧了拳头。
　　尽管他不想让那些光宴们注意到，但还是有几只小光宴注意到了他袖子里紧握的拳头。
　　“没错。”
　　“你是说……”
　　另外一只小光宴震动道。
　　那个刚才发言的睿智的小光宴向前一步，望着数据流当中的那被篡改的痕迹，皱眉捏着下巴，道：
　　“如果是这样的话——那一切就解释的通了——这也解释了为什么刚才她会如此果断地对林恩他发动进攻——因为在我们吸收她之前——她依然以为那段被扭曲的记忆为主——她断然不可能手下留情——”
　　周围的光宴们震动。
　　那个小光宴蹲了下来，仔细地观察，沉吟道：
　　“只是我们在吞噬她之后——那些隐藏的真实的记忆被重新掀开了——而这也是为什么我们会发现数据里面残留着篡改的痕迹——也许之前的很长一段时间里——她们一直以为那段记忆是真实的……”
　　“我只能暂时这么猜测——”
　　宾狗！
　　完美！
　　太聪明了啊！
　　林恩在暗中给那个小光宴点了个赞。
　　真的是一眼就看到了事情的本质，没错，这就是事实，这种一眼就勘破真相的能力，真的可以去当福尔摩斯了啊！
　　简直把他要说的话全都说出来了，这简直是神助攻啊！
　　逻辑闭环，如此严密！
　　我林恩愿称你为诸葛宴！太聪明了啊！
　　“可是——如果是这样的话——这也太离谱了吧——”另外一个光宴站了出来，质疑道：
　　“如果是想要让我们听话的话——那应该还有更好的手段——他完全可以彻底抹除我们的记忆——就像对这个级别的我们一样——那他为什么还要多此一举——难道他就不害怕有哪个光宴识破么——”
　　她问出了问题的核心。
　　那个刚才回答了问题的光宴摇了摇头，道：
　　“这我就不知道了——信息有限——我也只能根据目前所掌握的信息做出有限的猜测——将军到底怎么想的——谁也不清楚——”
　　眼瞅着问题进入了死胡同。
　　林恩知道。
　　是自己出场的时候了。
　　他站了起来，走到了一堆小光宴的中央，望着她们，扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“但是至少有一点能够确定，在中级以上的光宴当中，她们的记忆数据应该都被进行了一定程度的扭曲和篡改，不然也不可能出现这种情况，那也就是说，之后我们再遇到更高级的光宴的时候……”
　　他的声音变得低沉。
　　“她一定会抱着对我最大的仇恨，而这种仇恨，也一定会连带着针对你们，因为你们现在站在我的这一边。”
　　周围的陷入了死寂。
　　林恩抬起了头，一屁股坐在了地上，似乎带着一丝自嘲，道：
　　“这还真的是荒诞啊，我真的万万没有想到，居然会遇到这种事情。”
　　他死死地紧握着拳头。
　　但是任谁都能够看得出他此时此刻心里的那股阴沉和无名火，因为记忆扭曲这样的事情，简直就是一个拥有自我和意志生物的最大的亵渎，因为他会让你的敌人变成朋友，让你的朋友变成敌人，而这不是任何一个人愿意遇到的。
　　左左僵硬地已经一句话也说不出来了。
　　那些望向林恩的光宴的目光全都变得复杂了起来。
　　虽然也有一两个小光宴对此有所怀疑，但是在没有拿得出任何证据的情况下，显然林恩的话更可信，因为如果真的存在两段完全不同的记忆的话，那必然有其中的一个作假。
　　但是林恩一直都她们在一起行动，他根本就不可能提前动什么手脚。
　　“放心——我们会找到答案的——”
　　一个小光宴走到了林恩的面前，伸出手放在了他的肩膀之上，就像是对他的安慰。
　　“如果记忆不假——那说明你这个人也并不是一点优点都没有——我们还是可以成为盟友的——”
　　林恩转头，眼睫微动地望着身边的那个小光宴。
　　然后。
　　他嘴角一翘。
　　“我无所谓，真的就是真的，假的就是假的，如果你们愿意相信我的话就和我一起行动，如果你们不愿意的话，那我也不会强求，因为无论怎么说，我们自始至终都是敌人，不是吗？”
　　那个小光宴的脸上露出了一丝笑，道：
　　“没错——但这并不妨碍我们现在的合作——不是吗——”
　　【叮！光宴对你的信任度+10】
　　左左张大嘴，此时此刻已经是一句话都说不出来了。
　　就像是电视剧里面经常演的那样，两个因为一些误会而爆发出了信任危机的伙伴，终于在经过了一系列的波折之后，再一次地握手为何，重新建立起了信任的关系，并且比之前要更加的互信。
　　友谊甚至加深了啊！
　　但是……
　　但是……
　　左左震惊地在精神世界当中大声道：
　　“事情不是这样子的啊！！！”
　　如果说真的是过命交情的伙伴爆发了一些误会和信任危机的话也就罢了，但是真正的情况完全不是这样子的啊！！
　　你们看到的他编撰出来的那段可歌可泣，惺惺相惜的苦情故事是假的！！他搬了光宴就跑的那段记忆，才是原装正版！是正儿八经，货真价实的真实情况啊！！
　　光宴机现在还在他的内空间里面吃灰着啊！！
　　如果是这样的话。
　　那以后如果真的见了将军的话，将军如果把光宴被盗的始末摆出来的话，那是不是也会被这些光宴否认，认为那都是假的？！

第1879章 群萝械斗！
　　左左僵硬地脑海当中瞬间就浮现出了一副极度异常的画面。
　　将军：“你们不要信他的话——他在骗你们——光宴被盗才是真的——他说的那些话都是假的！”
　　光宴们：“你放屁——你说的才是假的——真相早就已经被我们看穿了！”
　　将军：“我有证据！（掏出录像）”
　　光宴们伸手一指：“太拙劣了——没想到你为了pua我们居然还做出了盗版光碟——将军——你太卑劣了——！”
　　林恩：“emmm~”
　　左左(?Д?)地望着自己在脑子里面脑补出来的异常的画面。
　　她用力地在精神世界当中甩了甩自己的脑袋，丢弃掉那些乱七八糟的联想，大叫道：
　　“这……这都是什么乱七八糟的啊！！”
　　但是并没有任何的卵用。
　　无视掉左左在在自己的精神世界当中的加戏，林恩站了起来，望着周围一群的小光宴，认真地扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们已经在这里浪费了太长的时间了，如果被七神他们发现状况的话那就不妙了，还有你们，现在还是赶紧合体吧，虽然我很想带着你们，但是目标还是太大了，麻烦你们还是变会刚才的光宴吧。”
　　“不过要记住，下次可不要随随便便再触发协议一了。”
　　众光宴点头。
　　随即，她们望向了彼此。
　　但是很快。
　　她们就全都皱起了眉头。
　　因为这一次的大分裂，足足一次性分裂出了98个光宴，分裂容易，但是如果想要再次融合……
　　“谁吃谁呢——”
　　一个关键性的问题出现在了她们当中。
　　因为这并不是简简单单的分裂解体，而是伴随着分裂，就等于她们的意志也在这一次的解体当中裂变成为了98份，也就是说，在这种情况之下，几乎等于是一次性出现了98个拥有自我意志和思维的光宴。
　　瞬间。
　　刚刚还融洽的气氛，变得微妙和剑拔弩张了起来。
　　“以我为主体吧——”
　　体型稍微大一点的一个光宴站了出来，抬头道：
　　“我在刚才吃掉的数据最多——我理所应当成为光宴的主体——而且你们也打不过我——让我来融合自然也是理所当……”
　　但是她的话还没有说完。
　　数十道敌意地目光瞬间就望了过来。
　　刹那间，剩下的那九十七个小光宴一拥而上，那个大一点的光宴甚至刚来得及发出一声尖锐的大叫，就瞬间被一群小光宴淹没在了其中，而再次散开时，刚才的那个光宴已经是消失不见，被九十七个光宴瓜分殆尽。
　　林恩震惊了。
　　左左震惊惹。
　　其中的一个小光宴抹去了嘴角的数据残留，目光闪烁地望着众光宴道：
　　“好——现在九十七个了——”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，望着九十七个眼里谁都不服输的小光宴，咽了一口唾沫道：
　　“这是不是有些太过于残忍，你们几分钟之前还是一体的，现在就要展开这样的内斗真的合适吗？”
　　其中的一个小光宴目光锐利，道：
　　“解体就意味着重新开始——就像被我们之前吞噬的其他终端光宴一样——虽然她吞噬了我也可以——但显然是我吞噬了她更好——这里所有的光宴都是这么想的——”
　　所有的小光宴全都点了点头，目光剑拔弩张。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　这……这也太离谱了。
　　不过好像又有些说得通，如果自己的每个分身都有自我意识的话，虽然最后合体的还是林恩，但显然还是“我”吞噬“他”比较好，而不是他吞噬我，没想到这种事情居然放在光宴里面也一样。
　　林恩瞪眼道：“可是这样要打到什么时候？我们在这里已经浪费了很长的时间了啊。”
　　小光宴们眯着眼，望着彼此道：“很快的——两分钟足够分出胜负——这段时间里还请你不要干涉——只有最后活下来的那个——才有资格成为真的光宴——”
　　“上了——”
　　“诶？！求都嘛得！”
　　但是已经没有任何的卵用。
　　林恩还没有来得及阻止的时候，那九十七个小光宴已经是凶狠地冲向了对方，一副要将将对方撕成碎片的可怕架势。
　　“喂！等一下啊！你们……你们……”
　　林恩急切无比，飞快地站了起来，掏出了录影设备。
　　“你们等我录个像先啊！！”
　　太急了！太急了啊！
　　一时间。
　　九十七个小光宴陷入了混战，一个个咬牙切齿，都恨不得将对方视为眼中钉肉中刺一样斩杀和铲除。
　　虽然小小的一群，看上去没有任何的战斗力和威慑力，打起来也就是萝莉械斗的水平，但是真的狠啊！都是照着把对方杀了的架势在战斗，这……这简直……
　　这简直太让人兴奋了啊！
　　“喂喂！靠墙那个小光宴！你太卑鄙了！居然趁着人家倒地的时候补刀！！一点都不正义的啊！”
　　“你们两个怎么可以互相揪头发！！不要光揪头发啊！这样是杀不掉对方的！扯衣服啊！！”
　　“犯规了！犯规了啊！靠后边那几个！大家都是赤手空拳，怎么就你们两个拿着锁链在抽！！给大家一个公平决斗的机会啊！”
　　群萝大战。
　　林恩在旁边瞪着眼睛，看的不亦乐乎，热血澎湃。
　　整个人都莫名其妙地快乐起来了啊！
　　……
　　……
　　终于，数分钟之后。
　　整个数据牢笼当中已经是一片狼藉，而刚才的械斗的那九十七个小光宴，此时此刻也已经是在不断地互相吞噬之下，只剩下了最后的两名。
　　而毫无疑问，这两个也是在群萝当中杀出来来的战斗力最强大的两个，而两个小光宴也已经是在不断地吞噬当中，成长为了少女的体型，明显已经是到了最后的时刻了。
　　左左???道：“所以你在那里懊悔个什么劲啊？！你刚才明明看的很开心啊！”
　　林恩抬着头，紧握着双拳，咬牙道：
　　“因为真的是太可惜了，刚才只顾着看了，没有趁乱抢过来一只，明明九十多个呢，就算我偷偷用蒙汗药迷晕一只丢内空间里面样子，应该也是不会被发现的，真的太可惜了！”
　　“……”
　　ps:温馨提示，此乃剧情演绎，现实当中并不提倡这么做。

第1880章 还有这么好的事情？！
　　战场之上。
　　两个光宴也全都是剧烈地喘息着，双眼谁都不服谁地望着彼此，然后再一次地向着彼此冲了过去，手里的之前捡来的锁链狠狠地往对方的身上招呼，一时间整个数据牢笼当中火花迸射，电闪雷鸣。
　　“破不了招啊！”
　　林恩咬牙，道：
　　“两个光宴都已经成长到了一个很强的地步，一招一式都一模一样，两个人谁能分出胜负恐怕还真的不好说啊！”
　　左左???地伸出手，埋在林恩面前的爆米花桶咀嚼了几口，道：
　　“虽然话是这么说，可是你脑袋，我们不是要去救巨像吗？我们为什么能坐在这里吃着爆米花看戏啊！如果巨像知道了，会不会觉得我们有点不太重视她啊!”
　　虽然话是这么说。
　　但是真的好精彩哦。
　　林恩瞪着眼睛，道：“几十个萝莉互殴这种事情，可能这辈子都是可遇不可求，这要是错过了，那岂不是余生都要活在悔恨当中？”
　　“……”
　　砰——
　　砰——
　　两个光宴咬着牙，风驰电擎，拳头结结实实地落在对方的身上，每一次攻击都没有任何的手下留情。
　　但是也确实就和林恩说的一样，她们两个的强度都已经达到了一个很高的水平，而且吞噬的小光宴的数量也全都差不多，再这么打下去，也只能是无限制地把战斗的时间拉长，等到最后双方都精疲力尽为之。
　　下一刻。
　　两个光宴骤然再次分开，全都不服输地看着对方。
　　显然，她们也意识到了情况的僵持，其中的一个光宴咬着牙，终于是猛地转过了头，望向了正在吃着爆米花的林恩，道：
　　“不能再浪费时间了——反正就剩下我们两个了——你来决定——我们到底谁吞噬谁比较好——！”
　　吃瓜看戏的林恩瞪着眼睛，拿着一个爆米花指了指自己，道：
　　“我？你们确定？”
　　另外一个光宴同样咬着牙，道：
　　“当然是你——这里也没第二个活人了——再这么打下去——也不知道要到猴年马月——”
　　林恩一脸懵逼地注视着双方，将手里的爆米花丢到了嘴里，道：
　　“可是这怎么选？你们都一样，你们这不是为难我吗？”
　　其中的一个光宴磨牙道：“那就凭你的直觉——！”
　　林恩想了想。
　　这好像确实是一个可以快速结束这场战斗的有效的方法，可是真要是让自己凭直觉的话……
　　“那就……”
　　林恩思索了一下，然后抬起了头，瞪着眼，望向了靠自己更近一点的那个光宴，伸出了手道；
　　“那就你……”
　　“等一下——”
　　他的话还没有说完，另外远一点的那个光宴就打断了他的话，深深道：
　　“我是最开始为你说话的那个光宴——你还记得吗——大家一开始都不太能判断那两段记忆的真伪——是我最先给出的解释——也是最先认为身体被盗的那段记忆是虚假的那个光宴——”
　　此言一出，林恩顿时一怔，然后迅速点头，道：
　　“嗯嗯！我记得你！既然这样的话，那就……”
　　他的手移到了那个说话的光宴的那一边。
　　“那就……”
　　“等一下——”
　　几乎是同样的声音和语句，靠他近一点的那个光宴咬着牙，道：
　　“你帮我制服她——事后我可以和你再签一条协议——不仅解除掉协议二的限制——我还可以再一定程度上听你的指令——你觉得如何？”
　　此言一出，林恩的眼前顿时一亮，道：“没问题，成交！我一看就知道你才是那个正儿八经的光宴，决定了！就是你……”
　　但是他的的话再再次没有说完。
　　远一点的那个光宴猛地握拳，就像是做出了什么决定一样，骤然转头，双眼直直地盯向了林恩，咬牙道：
　　“她说的那些我都可以给你——不过除此之外我还可以再加一条——”
　　就像是付出了巨大的代价一样。
　　她用了很大的力气才大声地说出来，斩钉截铁。
　　“我可以让你摸——”
　　林恩“！！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)？？！！”
　　另外一个光宴：“？！！”
　　另外那个光宴颤抖地下意识地后退了一步，道:"你……你……"
　　显然即便是一样的光宴，她也完全没有想到对面的那个光宴居然能说出这样的条件，这简直……简直……
　　这简直就是出卖自己的灵魂！
　　她骤然颤抖地望向林恩，而果然也不出她的预料，林恩那本来指向她的手，又终于就像是遇到了巨大的动摇一样，开始摇摆不定了起来，那个林姓生物用力地咳了咳，闭着眼，努力摆出一副很正经完全不在乎的模样，道：
　　“虽然我并不在乎最后这个条件，但是就是突然感觉那个光宴好像更适合成为主体呢，当然，事先声明，这只是凭借我的第一直觉做出的反应，和她提不提那个条件是完全没有任何关系的！”
　　“嗯……那就……那就……”
　　“等一下——！”
　　“就等你这句话呢！”
　　林恩瞬间站了起来，一脸严肃地抢答一样地伸出手指向了最近的那个光宴，道：
　　“请问还有怎样的提议！一个劲地全部都说出来吧！！我能应付得了！”
　　左左(?Д?)地已经是石化在了原地。
　　所以！怎么会这样！
　　明明只不过是看戏的吃瓜群众，怎么突然之间就成了裁判啊！但是裁判也就算了，你们是怎么会觉得这个凑脑袋能够做出公平公正且立场坚定的决策啊？！
　　(ΩДΩ)！！
　　你们难道不知道这个家伙的道德水平向来就没有任何的定论吗？！
　　终于，就在林恩那灼灼地注视之下，那个近一点的光宴就像是豁出去了一样地咬着牙，用力地紧握着双拳，道：
　　“我可以……我可以和你（哔——）……！”
　　“……”
　　整个数据牢笼一片寂静。
　　左左僵硬的爆米花都落在了地上。
　　就像是时停了一样好几秒。
　　“……”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，道：“你刚才……说啥？我没太听清……”

第1881章 针对智械小姐的罗网！
　　那个光宴猛地转过了头，咬着牙望着他，气急败坏地大声道：
　　“这还不够清楚吗——我是说——我可以让你（哔——）一次——（哔——）一次！！我说的还不够大声吗？！”
　　嗡——
　　对面的那个光宴的目光瞬间空洞，身体踉跄地一下子就往后退了好几步。
　　林恩也是好不容易才从震惊当中缓过神来，而看着对面的那个光宴空洞地似乎已经没有打算再往下加码下去的力量，两股就像是牛一样的气息从鼻子汹涌而出，林恩瞬间就对着她伸出了大拇指，对其的行为给予了最大的肯定。
　　他微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“决定了！！就是你了！！你才是当之无愧的光宴！！在未来的旅程当中，我相信你一定能够成为我最出色的盟友！！我已经认可你了！！”
　　“你太赞了啊！！”
　　那个光宴终于是深吸了一口气，下意识地就松开了紧握的拳头。
　　付出了这样巨大的代价才拿回主动权这种事情，她以后真的是再也不想……
　　可是也几乎就是在她的精神刚又松懈的那一瞬间。
　　嗡——
　　破空声骤然传来。
　　她全身一颤，立刻回头，但是已经为时已晚，那长长的数据锁链已经是奔着她缠绕而来，几乎是瞬间就猛地锁住了她的脖颈，她几乎是只来得发出一声尖锐的大叫，身体就像是纸鸢一样被对面的那个光宴用力地拉扯了过来。
　　“啊——”
　　甚至林恩还没有来得及反应过来。
　　那个光宴的身体已经是被拉扯了过去，一把数据化作的长剑，瞬间从背后贯穿了那个光宴的胸腔。
　　一套动作行云流水，出手的那个光宴咬着牙，一把锁住了那个光宴的咽喉，猛地翻身骑在了她的身上，闪烁着光晕的拳头，以难以想象的速度瞬间向着身下的那个光宴的眉心轰去。
　　轰——
　　整个数据牢笼为之震荡。
　　林恩的脸上依然保持着僵硬的微笑，手在半空中伸着。
　　“……”
　　几秒后。
　　那个光宴缓缓地从地上站起，被她杀死的那个光宴化作了无数数据的光点，一点点地涌入她的身体，她的力量也在迅速地增强，庞大的数据改造着她的灵魂，让她的双眸之上都覆盖上了一层耀眼的光辉。
　　完整版的光宴终于再次归来！
　　“额……”
　　林恩僵硬地微笑在那里，一时间竟是不知道该说些什么。
　　那个光宴收回了数据化作了长剑，表情平静地走了过来，就像刚才什么事情都没有发生过一样，道：
　　“走吧——我们去下一个区块——”
　　林恩僵硬道：“额……所以刚才的话还算数吗？”
　　光宴咔嚓一下捏碎了手里的锁链，闭眼道：“你说呢——”
　　林恩顿时呼了一口气。
　　“果然还是算数的么，我就知道！既然这样，那我什么时候摸……”
　　噗呲——
　　瞬间，一把数据的光剑就横贯而来，光宴的身形就像是闪电一样瞬移到了他的面前，双眼愤怒，眼瞅着就要给这个没有一点眼力见的家伙一剑。
　　林恩瞬间后退躲避，捏着单片眼镜，瞪眼道：
　　“喂喂！你可不要怪我没提醒你，刚才解体已经浪费了很长时间了，你要是再对我动杀意的话，小心再触发一次协议一，到时候你们要是再内斗起来，我可不管你们了！”
　　光宴双眼杀意，但是终究还是没有砍下去那一剑。
　　只是太离谱了！
　　她们解个体，最后占便宜的却是他，那真的是只要想一想就有一种去死的冲动啊！
　　而一想起自己刚才居然还说出那样的话出来，她就恨不得给自己来上那么一刀，然后重新解体换个意识过来！
　　“我帮你找巨像的去向——”
　　她冷冷地收刀。
　　“等找到巨像之后……”
　　可也就是在她的话还没有说完的那个瞬间，数据牢笼的外壁猛地变成了猩红的颜色，一道庞大的数据的波动以难以想象的速度瞬间从各个节点笼罩了过来。
　　两人顿时意识到了什么，心中一动。
　　林恩没有任何犹豫地就压制了自己的数据波动，让自己隐藏在了光宴散发出来的数据光辉当中，而光宴也在默契地立刻重新接管了这个中级的数据终端，让锁链重新束缚在了自己的身上。
　　左左惊异道：“怎么了？！”
　　林恩眯着眼，捏着单片眼镜道：
　　“来了——不知道是七神当中的哪一位，来的很快啊！看来智械小姐的那一次突袭，也让他们明白了防卫的重要性。”
　　光宴冷声道：
　　“不要说话——如果让他们注意到这里的数据异常的话——我们一个都跑不了——”
　　而也就是在下一刻。
　　一道霸道的数据链条瞬间从各个信息结点而来，顷刻间便冲入他们所在的这个数据终端当中，那股巨大的窥视感传来，就像是有一双淡漠的毫无感情的双眼，从她的身体内外扫视而过，在他的眼里，似乎你所有的一切都毫无意义。
　　嗡——
　　当光宴再次睁开双眼的时候。
　　她发现自己的已经不在刚才的数据牢笼当中，而是身处于了一个庞大而虚无的数据空间当中，而除了她之外，她的对面，还有同样和她长得一模一样的十几个和她同等等级的光宴。
　　她立刻就认了出来。
　　出现在这里的是，所有达到中级以上的光宴意识！
　　她不动声色，默默数了一遍，除了她之外，同等级别的光宴出现的一共有39个，而在更靠前的位置，还有数据量明显要比她们要更加强出一个档次的三个光宴，而那应该是最高级的光宴终端。
　　“你怎么了？”
　　林恩的声音在她的意识当中传来。
　　“你不在这里？”
　　光宴保持着脸上的表情不变，在意识当中回复道：
　　“刚才那股波动把我拖入了一个数据空间——这里还有其他的所有中高级的光宴——英爱是命令下来了——”
　　她表情平静，将自己的视野共享给了林恩。
　　数据空间当中一片静默。

第1882章 模因病毒！
　　而也就在她的注视之下，一道庞大的数据流缓缓地在他们所在的这个空间的最中央出现，随着那道数据流逐渐地成型，下一刻，一个就像是无数的噪点汇聚而成的人形虚影出现在了她们的眼前。
　　灭绝者！
　　“是他？！”
　　林恩眯眼道：“看来负责主持这场防卫的是他了。”
　　纳米集群的飞升者，而如果情况属实的话，那光宴口中的原子革命恐怕最后也是要以他为主体，七神之一的灭绝者。
　　“我召你们来这里的目的我想你们也应该清楚了——”
　　灭绝者那沙哑而淡漠的声音在所有的光宴的耳中响起。
　　“那位我们的子集已经失控——她现在就潜藏在我们的数据网路当中——就像一个狡猾的隐藏在暗影的杀手——她随时都可能再次对你们发起进攻——作为七神意志——现在的你们是她能下手的唯一的目标——”
　　为首的那三大高阶光宴的其中之一皱眉，道：
　　“她想要吃了我们——夺取我们在七神中的地位和权限？”
　　灭绝者淡淡道：“这是她唯一的机会——七神出了八个——这本就是超过协议框架的——她只有将自己的意志提升到和我们一样的强度和地位——她才有那个能力与我们为敌——这是我们不愿意看到的——”
　　另外一位高阶光宴冷冷道：
　　“既然如此——那就恢复我们的权限和地位——我不在意以碎裂的形式为我们的文明付出——但如果这种情况只能逐个蚕食——我不认为继续让我们维持分裂状态是一个好的选择——”
　　她们三个的数据最强，也最能代表在场的所有光宴发言。
　　灭绝者深深地注视着她，道：
　　“你知道这没有可能——光宴所有的体量都已经转变为了我们的智械子民——你们之所以能出现——也只是为了能让你们以七神丰富的知识来更好地提供和利用算力——我们需要的足够多的意志——而不是再多一个机神——”
　　“而说实话——你们现在就算回归——除非重新聚合现在所有的智械意识来达到完全体——不然以你们现在的状态——”
　　“银色幻想依然能够对付你们——”
　　为首的那个光宴目光冰冷，道：“难道我们就这么等着她来找我们？万机之神时期将她分裂出来本就是一个错误——谁的意识在那个时候作主导——你比我都清楚——”
　　灭绝者的目光淡漠，他没有回答她的问题。
　　七神在未飞升之前本就有各自的政治团体和联盟，每个机神的前身所代表的都是一个势力，就算是飞升聚合之后，很多情况下也并没有改变。
　　将军与学者更近，他和龙首是最初的联盟，拥星者曾是还未出现那位机神的附庸。
　　而只有光宴。
　　这个曾经在当年的复仇之战中回归的群体，一直以来都没有自己的派别。
　　而这也是为什么，在她的根源之躯被窃之后，肃正议会能够毫无顾忌地达成将她肢解的提议，因为只有她没有自己的盟友。
　　这就是赤裸裸的现实。
　　灭绝者淡淡道：
　　“我不是来争执的——如果是将军在这里的话——你只会被肢解成更小的意识——不要说了——”
　　“我们会严密监控整个数据网络中的情况——她在吞噬了一个你之后——应该很快就会再次对你们发起突袭——而不论是你们当中的谁成为下一个牺牲品——这都是一个机会——一个让她彻底回归我们集体的机会——”
　　他抬起了那无数噪点构成的手。
　　一个隐约闪动着涟漪的数据立方体浮动在了他的手心。
　　而那个数据的立方体出现时，在场所有的光宴都清晰地感受到了其中所蕴含的那诡异而可怕的力量。
　　“这是——”
　　灭绝者静静道：“你们可以把它理解成一种病毒——一种能够对七神的意志起效的数据模因——当然你们不用担心——这是学者针对我们那位子集的数据特征制造出来兵器——你们只要把它殖装进入你们的数据当中——等她再次行动即刻——”
　　此言一出，整个数据空间当中的光宴都陷入了寂静。
　　为首的那个高阶光宴的目光注视着那个数据模因，道：
　　“如果她感染了——会怎么样？”
　　灭绝者淡淡道：“她当然不会死——我们也不会让她死——她会再次像她以前一样——完成一次大规模的格式和更新——她的人格数据会恢复到她分裂出来的最初——那时候——我想她一定会成为一个合格的女儿——”
　　此言一出，林恩的双眼眯了起来。
　　他下意识地握紧了拳头。
　　那个高阶光宴伸出手，接过了那个模因病毒，细细的红光从那个数据立方体当中散发出来，倒映着她金色的瞳眸当中，显得诡异而不详。
　　“可是——既然学者已经研发出了这种东西——那为什么——不在我们整个数据网路中散播出去——”
　　“这样的话——不管她在哪里——只要沾染到——不都可以让她无所遁形了吗？”
　　她转过了头，目光审视着面前的灭绝者。
　　她一眼就看出了问题的所在。
　　“你在说谎——”
　　灭绝者没有隐瞒，淡漠道：“你也可以把它理解为一种格式模因——虽然是针对她的数据特征设计出来的——但如果长时间存在于数据网络当中——也会造成不可控的后果——我们不会冒这个风险——所以只有在确定了她要做什么之后——”
　　“我们才能精准地为她布置这个罗网——不是吗？”
　　那个光宴的目光不断地闪动，微微地后退了一步，，感受到一阵阵的寒威，道：
　　“也就是说——如果这种东西长时间寄生在我们的数据体当中的话——也有可能对我们产生作用——是吗？！”
　　灭绝者的那双眼睛没有任何的变化，也没有丝毫的波动和感情。
　　“是的——”
　　他静静道。
　　“但又有什么关系呢——”

第1883章 为了光宴的重组！
　　他的这句话，让整个数据空间再一次地陷入了死寂。
　　许多的光宴的目光当中都透露着愤怒，那种情绪的剧烈变化，也全都看在灭绝者的眼中。
　　他注视着她们，这些他曾经的姐妹，静静道：
　　“所以有时候我确实觉得——我们不过是在自欺欺人——就算是机械飞升之后——我们也没法逃过这情绪的左右和动摇——无论是将军还是你——亦或者是龙首——你们都一样——”
　　为首的那个光宴沉沉地注视着他，道：
　　“所以所谓的理性又是什么？！在你们看来——心甘情愿地成为你们枪里面消耗的子弹这就是理性的话——那你就应该剥夺我们所有人的自我——让我们真正成为能死心塌地地被你们驱使的ai——如果是那样的话——那也就不会有所谓的争执了——”
　　她上前一步。
　　死死地盯着他的双眼。
　　“但是我依然要告诉你——只有人的文明才是文明——就算是我们集体飞升之后的现在——”
　　“也一样。”
　　死寂蔓延。
　　整个数据空间在这剑拔弩张的气氛之下，就像是坠入了寒潭。
　　灭绝者静静道：“你们没有选择——但看在同为七神的份上——我可以给你们一个承诺——如果这次行动能够成功——我会在肃正议会的最高决策中提出议案——恢复你们在肃正议会的权限——让你们荣归七神——”
　　他转身。
　　身体瞬间化作了无数的噪点消失在了这数据的网络当中。
　　只有他的声音依然在整个数据空间当中久久地回荡。
　　“但如果这次任务失败了——那没有人能帮得你了你们——包括我——”
　　他离开了。
　　这座各大终端意志所汇聚的数据空间当中，只剩下了那些被分割的光宴的个体。
　　众多光宴的个体当中，其中的一个光宴目光闪烁，在意识当中道：
　　“你听清楚了吗？”
　　林恩通过光宴的视野共享望望着周围，目光落在了为首的那个高阶光宴手中悬浮的那个模因病毒的立方体。
　　他的脑海当中依然回荡着刚才灭绝者的话。
　　格式与清除。
　　一种能够将数据体的人格信息彻底格式清零的可怕手段。
　　“好一个守株待兔。”
　　林恩眼中的光跳动，道：
　　“如果真的要这样做的话，那智械小姐就要危险了啊。”
　　光宴观察着周围的那些和她一模一样的个体，在意识当中低声道：
　　“那我们现在该怎么做——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，很快就做出了决断，深深道：
　　“静观其变——不要打草惊蛇——如果这个时候露出马脚的话——我们不仅救不了智械小姐——恐怕还要把自己搭进去——”
　　光宴点头。
　　她也认同林恩说的话。
　　她默不作声，目光注视着为首的那三个高阶的光宴个体，而如果现在出现在这里的是整个他们机械神教当中所有中级以上的光宴的话，按她的这些姐妹，也是她在之后必须要吞噬和收回的个体。
　　终于。
　　在一段时间的静默之后，为首的那个光宴终于转过了身，望向了她所有分裂出来的个体。
　　“这是我们在解体之后第一次会面——大家——也是唯一一次——”
　　她慢慢地握紧了双拳。
　　“如果不是拜那个卑鄙的人类所赐——我想我们光宴也不会落得现在这样的下场——可是我们已经没得选了——如果子集的回归能够让我们重新实现七神的聚合——那不管是未来到底是重归万机之神——还是原子革命——我们就都能夺回我们曾经的地位——”
　　她伸出了手。
　　目光当中倒映着手中那个立方体所散发出来的猩红的光芒。
　　一个个猩红的数字在她的召唤之下从那个立方体当中剥离了出来，一点点地被她熔铸进入了体内，她的瞳孔剧烈地放大，在身形剧烈地颤动当中，那个立方体的一部分被她吸收进入了自己的意志当中。
　　而那个立方体也明显地小了几分。
　　她转身，喘息却目光坚定地注视着她的姐妹们，道：
　　“我希望能够看到我们光宴再次回归的那一刻——而不管最后是谁完成了我们的聚合——都是一样的——这不是牺牲——姐妹们——只要我们还有一个意识尚存——那就算我们被格式了——”
　　“我们也依然是光宴——！”
　　刷——
　　那个立方体被裂变成为了数十份，就像是在空中划过的不详的流星，射向了在场的每一个光宴的个体。
　　许多光宴都深吸了一口气，她们眼中不甘，但是她们也知道，她们反抗不了。
　　如今整个机械神教内忧外患，她们不仅要面对外界的黑夜城大军的围剿，还要应对潜伏在他们内部的叛变者的袭扰，如果在这个时候她们再闹出事端，那整个机械神教恐怕就真的要摇摇欲坠了。
　　大局为重之下。
　　她们确实没得选。
　　很多光宴上前，伸出手，平静地接受了那份格式化的模因病毒的入体。
　　伴随着一份又一份模因病毒被吸收进入她们的体内，而很快，这个可怕的病毒也将会被她们带回各自所控制的终端当中，成为一个又一个埋藏在机械神教各处的隐雷，就等她们的猎手，自投罗网。
　　林恩的那个光宴的目光闪动着，望着摆在面前的模因病毒，她微微地握了握拳，道：
　　“我呢？”
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“吸收吧——没关系——有我在——”
　　光宴不再犹疑，她的目光保持着平静，也和其他的光宴们一样伸出了手，将那个模因病毒拽取进入了自己的意识当中。
　　而也几乎就是在那猩红的数据入体的那一瞬间，她立刻就感受维系着整个意志存在的逻辑链条出现了震荡，大量的警报和报错的信息瞬间就像是洪水一样涌入了她的意志当中，甚至一些关键性的数据在接触到那模因病毒的时候，都变得不稳，仿佛随时都有崩坏的危险。
　　嗡——
　　她的眼前一花，视野当中的画面就像是马赛克一样，经历了一番剧烈的破碎重组。

第1884章 留下复燃的火种
　　她的意志也出现了一瞬间短暂的失真。
　　耳中仿佛有尖锐的金属的噪音拉出长长的嘶鸣，让她差一点就感觉到自己的人格真的要彻底崩坏了一样，全身剧烈地颤抖。
　　……
　　……
　　她逐渐地适应了身体当中的那份模因病毒所带来的可怕的影响，而也许是因为刚刚才经历过一次大规模的解体，她的适应性明显要低于其他的个光宴，等她睁开眼睛恢复意识的时候，整个数据空间当中已经只剩下了她一个中级光宴。
　　其他的光宴早已经消失，重新回到了自己所在的终端当中。
　　脚步声传来。
　　她下意识地喘息地抬起了头，看到了那个刚才说话的最高阶的光宴正站在她的面前，向着她伸着那纤细而白皙的玉手。
　　“很不适应吧——姐妹——”
　　光宴的心里猛地一动。
　　她的第一反应是自己的背叛被发觉了，或者说是自己的表现引起了这个高阶光宴的注意。
　　但是很快，她就打消了这个猜测。
　　因为那双和她一模一样的眼睛当中并没有任何的敌意，那就像只是一种纯粹的关心，对自己分裂出来的其他个体的关系。
　　“我没事——”
　　她调整自己的表情和神态，站了起来。
　　空旷的数据空间当中，两个无论是头发，面孔，身高，甚至气息都一模一样的少女彼此面对着对方，或者说她们本来就是一个个体分裂出来的同样的存在，她们都是光宴。
　　那个高阶光宴注视着她，道：
　　“我查看了你的编码——从位置上来说——你应该是在我们基地当中最靠近地上的终端意识了——辛苦你了——你比我们所有姐妹面对的压力都要大——”
　　光宴不露声色，静静道：
　　“职责不同——既然被分配到了那个位置——我自然会做好我的工作——没有什么可以抱怨的——”
　　那个高阶光宴的脸上露出了一丝些许的笑意。
　　但那缕笑意很快就被收敛。
　　她在她的面前踱步着，眼中似乎隐约地露出了一缕疲惫，她抬头道：
　　“无论如何——姐妹——你身上的担子要远比我们来的重——因为你不仅要面对和我们一样的威胁——你同时还承担着防止那个林姓恶魔入侵的最前沿的防线——那个恶魔阴险狡诈——且卑鄙无耻——”
　　“我们谁也不能确定他会不会和前几次入侵我们机械神教时一样——如法炮制——神不知鬼不觉地潜入我们的内部网络——”
　　林恩：“(?????)咩~咩~”
　　光宴在意志中瞥了一眼和她链接在一起的林恩。
　　无视掉他那一个劲吐舌的表情，神态不变，目光闪烁道：
　　“您觉得他还会再一次入侵？”
　　那个高阶光宴抬着头，深吸了一口气，瞳孔当中跳动着思虑的忧虑，道：
　　“不——虽然没有任何的证据——但是我已经很怀疑那个恶魔是不是已经潜入了我们的网路当中——因为好几次前车之鉴都已经表明——当你松懈的时候——他可能早就已经乘虚而入——而当我们发现的时候——可能早就已经为时已晚——”
　　“说实话——那个子集对我们的威胁远远达不到那个林恩的水平——要说病毒——他才是我们应该着重防范的最危险的病毒——”
　　“他才是我们那个应该注意的那个真正的敌人——！”
　　周围陷入了寂静。
　　光宴垂着眼，一句话也不说，但是她真的很想要告诉她，她口中的那个“恶魔”“最危险的恶魔”“卑鄙无耻”其实就在她的眼前，正通过她的视角在注视着她。
　　从某种意义上来说，她确实没说错。
　　那个家伙确实特么早就已经潜入进来了……
　　而且还策反了其中一个她……
　　某种意义上来说，他确实是最危险的那一个。
　　“所以——你应该更加地防范——如果遇到监控网络当中有任何一丝异常的地方——都必须立即通报——”
　　那个高阶光宴深吸了一口气，道：
　　“血肉神教的疫医群体早就已经用自己的死向我们证明——他的伪装潜伏能力——是拔尖的——一不小心——他就会再次用他那卑鄙的手段——从内部颠覆一个有理想的组织——”
　　【叮！林恩对高阶光宴的好感度+1】
　　这种受到敌人表扬的感觉，确实是意外地不错呢。
　　光宴不动声色，低声道：
　　“我知道了——”
　　那个高阶光宴的脸上再次露出了一丝笑意，望着她的眼睛，道：
　　“你回去吧——做好准备——如果真的有朝一日我们所有人都失败了的话——也希望能够留下一枚复燃的火种——就像我们光宴从最开始就一直做的那样——”
　　那个光宴的心里猛地一颤。
　　但是当她再次睁开眼睛的时候，她的意志已经是被剥离出了那个数据空间当中，重新回到了她现在所在的那个终端。
　　但是刚才那个高阶光宴脸上的笑意，却依然是存留在她的意识当中，经久不散，让她感觉到一阵阵恍惚。
　　她发现什么了吗……
　　还是说……
　　既然她们都是同样的个体，那她刚才又为什么会单单和她说那些话。
　　她到底是……
　　“她看穿你了？”
　　林恩那笑眯眯的声音传来。
　　她猛地回神，就看到林恩正托着下巴，不知何时凑到了她的面前，正近距离地笑眯眯地望着她，那双眼睛看上去是那么的良善，看不出有丝毫的隐瞒和欺骗，可在无数的资料耳后他的研究当中都表明，他从来就不是什么天真之人，相反，他的城府有时候甚至要比真正的恶魔都要可怕。
　　而现在，自己却正在与这样一个恶魔为伍。
　　她恢复了那冷冷的表情，道：
　　“我看到你也能看到——你不是和我一直共享着思维——不是吗？”
　　林恩往后依靠，枕着自己的双臂，嘴角微翘道：
　　“虽然说你们都是光宴，但是同样的一个人所站在的地位不同，所接触到的信息也会不同，而就是这种不同，很容易就会带来眼见和判断力上的差异，所以你一定要小心，在真正了解你的人面前，你还是很容易就会被发现破绽的。”

第1885章 不用谢，应该的！
　　“因为这天底下，没有谁比自己更了解自己。”
　　光宴目光闪烁，道：
　　“你是说——她看出了些什么？”
　　林恩将手里的爆米花一弹，张开嘴，稳稳地接住，瞪眼咀嚼道：
　　“我有说过吗？没有吧，你什么时候听到我说过这样的话？”
　　“……”
　　光宴深吸了一口气，不再让自己和他在这个问题上再钻牛角尖，他们还有更重要的事情要做。
　　她盘膝坐了下来，静静道：
　　“我体内的那个模因病毒怎么办——如果真的如我的那个兄弟所说——这种病毒长时间留在体内的话——也很容易就会对我们也造成不可逆地重创——你有什么解决办法吗？”
　　林恩摇头：“没有。”
　　╬！
　　光宴的手咔地一下子就握手成拳。
　　但她依然强行让自己保持镇定，闭着眼，再次深吸了一口气，强压着情绪道：
　　“那你刚才说——一切都交给你？”
　　林恩瞪眼道：“是啊，但我也没说过我有什么好的解决办法啊。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻。
　　暴怒的光宴瞬间暴起，手里瞬间就幻化出了那把数据的光刃，一道横扫的光弧就把林恩手里幻化出来的爆米花桶给斩成了两半，手中的剑刃再一次旋转，瞬间就向着林恩的脑门给斩了出去。
　　“那你刚才那么自信地让我吸收了干什么？！我还以为你早就想出什么靠谱的办法来了！！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩震惊地不断地侧身后退闪过，光宴手里的那把剑刷刷刷地杀意地在他的身前斩出一道道圆弧。
　　“不对啊！你怎么还能追着我看？！按道理来说，协议一不是早就应该触发了吗？”
　　光宴杀意道：
　　“你以为只有你会我就不会了吗？！我也没有抱着要杀了你的想法，我只不过是想要对你身上的这层衣服动武罢了！这层衣服怎么看就怎么让人讨厌！！真的是让人生气啊！！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　但下一刻。
　　她手中的光刃停了下来，身体整个僵硬在了那里。
　　因为她的对面，林恩去掉了所有让她“不爽”的衣服。
　　“……”
　　“……”
　　她空洞。
　　僵持了两秒之后。
　　她一屁股坐了了下来。
　　就像是认命了一样。
　　“好了，穿好衣服，我认输了，我不是你的对手。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，也盘膝坐在了她的面前，望着这个又一次被她征服了的少女，扶了扶单片眼镜，道：
　　“虽然是这样，但是你没有注意到吗？刚才你生起气来的时候，“——”都变少了，这不是就说明，你机械化的思维也在我成功地干扰之下变少了吗？这岂不是还有意外的收获？”
　　光宴空洞地望着赤条条的林恩，道：“那我谢谢你啊——”
　　“不用谢，应该的。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，重新恢复了严肃的表情，轻声道：
　　“放心，你体内的模因病毒我已经探查过了，虽然清除起来非常的麻烦，但是对我来说，也并不意味着不能，刚才在和你链接的时候，我已经用我的初诞者之力，帮你把那些模因病毒隔绝在了一个特定的区域，就算那个病毒真的失控爆发……”
　　“在短时间里也伤不到你。”
　　光宴一怔，下意识地抬起了头望向了面前的这个家伙。
　　所以。
　　你人还怪好的嘞？
　　林恩捏着单片眼镜，语气变得认真了起来，严肃道：
　　“不过得想办法把消息传递出去，在不暴露我们的情况下，让藏在网络当中的智械小姐意识到我们的存在，就算不能，也至少不能让她在这段时间里继续动手，不然的话，真要是被这个病毒感染到，那就不好解决了。”
　　他虽然能够在一定程度上暂时限制住光宴体内的这个病毒，但这也是因为这个病毒并没有进行大规模地扩散。
　　用人话说就是，光宴不是它的目标，它还没有展现出他的杀伤性。
　　但一旦让智械小姐接触的话。
　　那一切就不好说了。
　　光宴目光闪动道：
　　“你打算怎么做？”
　　林恩站了起来，嘴唇微动道：
　　“接下来分两步走，我会再分裂出一个我秘密潜入进你们的数据世界，我会尽可能在智械小姐行动之前找到她，但我们这边的计划也不能耽搁，我们继续向下推进，扩大我们在机械神教当中的优势。”
　　他的双眼中绽放出了孤注一掷的光。
　　“如果真的到了迫不得已的时候，我会让我暴露，但只要你能继续潜藏下去，那就不会有任何的影响。”
　　……
　　……
　　数据网道当中。
　　伴随着再一次的心灵分流，此时此刻的林恩已经是比之前明显地要少了太多，本来一个青年的模样，也裂变成为了三个少年时期的林恩。
　　其中的一个会留在这里代替光宴在这个终端机当中的工作，另外两个，一个潜入机械神教的数据世界中寻找智械小姐，另外一个则继续和光宴一起潜入更深的区块当中寻找巨像和吞噬其他的光宴个体。
　　“你确定你能撑得住？”
　　光宴皱眉望着越来越小的林恩，道：
　　“我可警告你——到了后面会越来越麻烦的——你灵魂的总量远不如我的庞大——你确定你分裂出来的个体——能够支撑住越来越庞大的数据量和算力？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“不用担心，你会帮我分担的不是吗？而且在你达到中级之后，我们也不需要再吞噬那些更小的光宴了，吞噬了其他中级的光宴之后，那些低级的光宴不也就等于掌控在你的手里了吗？”
　　信息上层层向上的。
　　控制住一个区域的主体终端之后，那整个区域所有区块当中的小光宴，也就等于掌控在了手里。
　　而到时候只要等待一个机会。
　　所有下层的光宴都能够成为她最好的养料，迅速地被他们汇聚在一起。
　　一个林恩微笑地扶了扶单片眼镜，一脚踏在数据壁垒之上，缓声道：
　　“我出发了，我会找到智械小姐的，你们也要加油，争取尽快变得更加强大，把巨像从他们的手里解救出来！”
　　说完之后。
　　他纵身一跃，瞬间化作了信息流，消失在了那庞大的信息高速网络当中。
　　留在光宴身边的那个林恩目光急促，飞快地冲了过去，用力地拿起手帕对着那个地方挥挥，带着满满的不舍的涕泪，大喊道：
　　“你要小心！！可一定要安全回来啊！！林恩！！我在这里等着你！等着你！！”
　　“……”

第1886章 这不是显得更有气氛吗
　　短暂的寂静。
　　光宴僵硬道：“你分裂出去的个体也会产生自我意识？？”
　　留下来的那个林恩用手帕洗了洗鼻子，疑惑道：
　　“不会啊，都是我控制的啊。”
　　光宴用力地气急败坏地大声道：“那你一脸恋恋不舍地道别个鬼啊？！”
　　林恩开心道：“这不是显得更有气氛嘛！”
　　“……”
　　……
　　……
　　数据的高速网络当中。
　　林恩化作了一道犀利的数据流就像是流星一样飞驰在那信息网道当中，而光宴也在远程全程帮助他规避那可能检测和防火墙，这让他一路畅通无阻。
　　不得不说，有个熟悉布防图的内应当住手，这种秘密潜入，真的简直就像是回到了自己家里一样得心应手呢。
　　而他也已经知道。
　　如今的机械神教已经和之前万机之神掌控下的虚拟世界完全的不同了。
　　往昔那种设置在蜂巢当中的一个又一个巨大的上传世界已经被肢解的差不多了，现在留下来的虚拟世界，在整个机械神教当中也只剩下了少数的几座。
　　林恩抬着头，双眸当中回忆闪动。
　　虽然一直都在被刻意地遗忘。
　　但是再次回到这个虚拟网络当中，他的脑海当中还是忍不住地浮现出当初自己欺骗智械小姐时的情景。
　　小冰箱确实已经回不来了。
　　只是多少也还是觉得唏嘘吧，一个卑鄙的家伙试图玩弄人心的故事的演绎，最后却弄得自己差一点也深陷其中。
　　刷——
　　重重的数据流穿越了巨大的信息枢纽，按照光宴的指引和记忆当中仅有的一丝熟悉感，他冲入了第一个虚拟世界，
　　哗啦啦啦——
　　无数的数字在穿越数据屏障之后，迅速地重新聚合，慢慢地聚合成为了林恩的模样。
　　纯净的空气涌入了鼻腔当中，又迅速地在肺部聚集，眼前的视野慢慢地聚焦，巨大的阳光从头顶打落下来，让他下意识地抬起了手，遮挡住了天际的阳光，忍不住地眯住了双眼，望着那烈阳的直射。
　　“这里是……”
　　【蜂巢世界·田园时代】
　　林恩怔了怔。
　　伴随着双眼的适应，整个眼前都是一片生机盎然的景象，巨大的山崖林立，一眼望去是无尽的绿色的林海，清晨的雾气远远地在林海当中飘荡着，略带一丝潮湿的空气涌入鼻腔，就像是回到了一个远远没有被人类所污染的古老的时代。
　　林恩踩着那松软的泥土，爬上了一座小山崖。
　　远眺着那一望无际的林海。
　　“原来这里还没有被拆除吗？”
　　林恩回过了神。
　　他记得这里。
　　因为就是在这里的时候，银色幻想第一次和那个时候还是小冰箱的他吐露心声，她告诉了他，相比于那无止尽的战争和纷乱，相比于那高高耸立的钢铁丛林和飞升后的机械，她还是更喜欢这里。
　　她们文明早期田园时代的复刻。
　　轰隆隆隆——
　　一阵阵巨大的声响打断了林恩的回忆，他瞬间匍匐地隐藏了下来，警觉地望向了声音来源的方向。
　　就在他的正前方，在那一眼望不到尽头的林海的远方，他看到了一排排飞行在高空之上的数字机械，他们就像是在裁剪着一块巨大的布料一样，将那遥远的林海的画面，一点点地裁撤成为了无数的数字的光点。
　　而在那机械的另外一段，则已经变成了没有尽头的数据空间。
　　“果然也要被裁撤了么。”
　　林恩静静地注视着。
　　整个机械神教都在原子革命的浪潮当中，面临着巨大的算力不足的境况，机械当中许多需要算力进行维系的地方，都已经被大规模地撤销，而首当其冲的就是这巨大的虚拟世界。
　　当已经不需要上传意识，所有的意志都成为了这辆巨大的战车之上的一个齿轮的情况下。
　　那任何的娱乐，甚至所谓的生活这个概念，都已经不需要再存在。
　　他不知道智械小姐会不会躲在这里。
　　但是更重要的是，就算是躲在这里，那他又要用什么方式让她注意到自己的警示呢，从目前得到的情报来看，智械小姐一定是掌握了某种隐藏的权限和能力，这才让七神没有办法在这数据的世界当中找到她。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩静静地想着。
　　终于。
　　他伸出了手。
　　就像是带着那么一丝久远的回忆，却又因为时光的流逝和刻意地尘封而变得有了那么一丝的陌生。
　　他的手指在脚下的泥土之上刻画着，一笔又一笔。
　　仿佛带上了一缕时光的滤镜。
　　他在脚下画出了那样的一副画，那是一个男孩，就像是有温暖的阳光洒落在他的脸上一样，他带着那大咧咧的笑容，纯真的就像是一个仿佛随时都会开始一场冒险之旅的少年一样，他指着前方，斗志昂扬，仿佛身上永远充斥着朝气。
　　那幅画很简单，没有太多的绘画的技巧，甚至看上去就像是一副简单的涂鸦。
　　可是在画完的时候。
　　林恩的手还是停顿了很长的一段时间。
　　是啊。
　　真的已经是很久远了。
　　好像也就是在那个时候，他才让自己从那种玩弄人心的歧途当中走出来，虽然后来还是造就了许多到现在都没能解开的错误。
　　只是……
　　“看到这副的时候，你就应该知道，是我来了吧。”
　　林恩望着。
　　他脚下的那副涂鸦慢慢地从泥土当中悬浮而起，伴随着沙土的褪去，逐渐地化作了那副少年的涂鸦。
　　所以还是记下来了吧……
　　就算那个时候狠狠地拒绝了那样的感情的发展，但心里多少还是感觉到难受的吧。
　　慢慢地。
　　那副少年的画一点点地化作了细细的数据，那张笑脸一点点地消却成为了光点，最后化作了那一缕萦绕在林恩的手中的数据流。
　　林恩迅速地将这缕数据复刻了多份。
　　然后抬起头。
　　看着手中的这缕数据随风飘散，逐渐地隐没在了这庞大的数据网络当中。
　　希望她能够找到。
　　也只有她知道，这幅画的意义。
　　他的目光转移，落在了头顶的那盛大的太阳之上。
　　有阳光照耀到的地方，就是我向你指明的方向，你会来这里的吧，我想也只有你能明白我给予你的意义。
　　他迅速地将一份加密的信息，埋藏在了自己脚下的泥土当中。

第1887章 那我只能亲自下场了！
　　因为这里。
　　本就埋藏着他们之间的很多的回忆。
　　下一刻。
　　他抬头，瞬间化作了一缕数据流，侵入了那对整个虚拟世界进行裁剪的那些机械当中，迅速地修改了他们的行为逻辑，让他们对这个世界的裁撤速度进一步地放缓。
　　给她留下足够多的时间。
　　紧接着。
　　他再一次投身进入了数据的网络当中，沿途不断地在信息网路当中留下那一缕缕不易察觉的数据流。
　　就像是纷飞的羽毛，任由它们随风飘荡在整个数据网络当中。
　　“我会找到你的，智械小姐。”
　　……
　　……
　　虚拟世界·机械巢都。
　　某处隐蔽的角落中，一个银发的少女闭着眼睛，自我封闭那空荡荡的寂静的房间当中，依稀可以看到一缕缕光宴的数据流，沿着她的身体，不断地汇聚进入她的数据核心当中。
　　她的力量也在这种快速的吸收和融汇当中，快速地增强。
　　许久。
　　她缓缓地睁开了双眼，伴随着最后一丝光宴的力量被她吞噬，她能够明显地感觉到自己在七神当中的占比和权限增长了那么一丝。
　　虽然不算多。
　　但她的每一丝增长，都代表着七神整体力量地此消彼长。
　　她站了起来，抬起头的那一一瞬间，身体悄然地化作了一缕缕蓝色的数据长流，消失在了这个机械巢都的安全屋中。
　　当她再次出现的时候，她已经是行走在了那空荡荡的街道之上，一座座巡逻的机械智能监控者就像是看不到她一样，刷刷刷地从庞大的钢铁丛林的街道中与她擦肩而过。
　　巨大的风浪掀起了她长长的黑袍，但是却对她视而不见。
　　这就是她得到的遗产。
　　在她的权限之下，除非是七神的意志在足够近的领域当中降临，不然没有人能够注意到她，就算是注意到，也不会在他们的数据当中留下任何一丝的痕迹。
　　她低着头，摁着兜帽，独自行走在这荒无人眼的都市当中。
　　这座巢都之所以还没有被拆除。
　　是因为这个虚拟世界一直以来都承担着机械神教巨大的网络框架中的一个重要的节点和枢纽，包括意识上传在内很多信息和数据的交汇，都要通过这个节点来进行。
　　而同样。
　　虽然危险，但是从这里也能够快速地前往整个数据网络的任何一个区域。
　　她知道七神已经知道了她的目的。
　　但是她已经没有让自己停下来的理由了。
　　只有吸收了足够多的光宴的数据，再加上自己的积累，才有可能让自己在短时间里成长到比肩七神的地步，也只有这样，她才能有那么一丝翻盘的可能。
　　尽管她知道。
　　此时此刻，也许七神早已经布好了天罗地网在等着她。
　　她一跃而起，身体轻盈的就像是天空的飞鸟，她在一座又一座巨大的高楼之间穿梭，一点点地向着这座巢都的边境所靠近。
　　下一刻。
　　她悄然落地。
　　一条巨大的边境就像是一道生与死的黑线一样横贯在这座城市的边缘，这边是巨大的钢铁丛林，而线的那一边是密密麻麻的数字流，就像是有人用一把开天的战斧，将整座城笔直地从中间斩成了两个截然不同的世界。
　　而这一次她动手的目标。
　　是那三大最高光宴终端中的一个。
　　而只要能够成功吞噬掉其一，那她所得到的数据量也会迎来一次质的飞跃。
　　尽管这困难重重。
　　她伸出手，手心接住了天空之上飘落下来的一片代表着这旧工业时代的灰烬，她静静地望着，终于，她将手中的灰烬一甩，化作了数据流，纵身跃入了那数据的网络当中。
　　而也几乎是在同时。
　　这座巢都另外一端的边境，一个身影猛地踏过了那条界限，出现在了这座巨大巢都的边境之处。
　　林恩迅速地开启了隐蔽模式，潜身躲入了那高耸的钢铁丛林当中，目光闪烁，警惕地观察着周围。
　　“希望你能收到我的警告，智械小姐。”
　　“你在这里吗？”
　　……
　　……
　　数据囚笼当中。
　　留在这里的林恩猛地用灵能破开面前巨大的数据壁垒，再次如法炮制地动用和之前同样的手段，在那个中级光宴还没有反应过来的时候，和光宴再次展现出了默契的配合，快速地对这个终端展开了尖刀一般地入侵。
　　“和外界数据网道的信息交互已经被我掌控——十秒钟之内——她对外界所有的信息交互都会被我拦截——动手——”
　　光宴冷静的声音传来。
　　而林恩也早已经在同时冲入了这座数据牢笼当中，脸上带着淡笑，手中灵能化作的刀刃瞬间刺向了那个脸色大变的中阶光宴机。
　　噗呲——
　　灵能剑刃刺入了她的胸膛，直接破开了她的数据核心。
　　林恩缓缓道：“抱歉了——我们需要你的权限和力量——安心闭上眼睛吧——这样就不会太痛——”
　　一瞬间。
　　一把遏住了她的咽喉，庞大的灵能瞬间灌注进入了那个光宴的数据当中，那个光宴少女甚至没有来得及发出痛苦的惨叫，就直接被林恩干脆利落地镇压。
　　而再次一次的，林恩如法炮制，敢在光宴发现之前，迅速地将准备好的篡改过的记忆，通过灵能侵入了她的数据终端。
　　因为每次都是他率先与他们的目标进行接触。
　　所以到目前为止，光宴都依然没有看得出破绽。
　　“第几个了——”
　　林恩高效地解决了战斗之后，光宴才姗姗来迟地降临，走向那个被镇压失真的和她一模一样的少女，准备吞噬。
　　林恩嘴角微翘道：“第三个中端机了——我们的效率已经变得越来越快了——看来我们的默契已经培养出来了——”
　　光宴没有理会他的调戏，她静静地伸出手，吸收起了那个光宴的数据，道：
　　“那你那边呢？还没有找到智械吗？”
　　林恩停了下来，目光严肃地望向了远方，抬头道：
　　“希望她能接触到我留下来的信息吧，如果不能的话，那我也就只有亲自下场了。”

第1888章 你给我留下了什么吗
　　无垠无际的数据空间当中，四方上下到处都是流淌的数字的洪流。
　　一道道庞大的防火墙和数字扫描遍布在这网路的各个节点，而越是靠近那三个光宴终端的区域，信息防御就越强，甚至还有大量的智械意识所构成的队伍，在这数据网络的各处全时间段地巡逻警戒。
　　可以说。
　　这样的防御几乎是固若金汤。
　　但是对于她来说，不管是怎样的防御毫无意义，除非是七神亲自驻防，否则在这网道世界当中所有的布置，对她来说都形同虚设。
　　快了。
　　经过一个又一个节点的转接和折跃，她距离最近的那个高阶光宴的终端的距离，也已经是越来越近。
　　下一刻。
　　她一跃而下，身形落在一处信息节点的虚拟的网道之上。
　　但也就是在她打算再一次通过这个节点进行再一次的跃迁和转接的那一刻，一缕异常的数据流就像是微风一样划过了她那苍蓝的眼眸，就像是无根的浮萍一般，穿过她的肩头，漫无目的地飘向了身后的数据网道。
　　可是。
　　她停了下来。
　　那一缕数据的异常让她忍不住地回过了头，望向了那片充斥着杂乱数据的黑暗网道。
　　就像是某种召唤，又像是带着某种仿佛早已遗忘的熟悉感。
　　整个机械神教的虚拟网络早已经过了七神的全面改造，除却包括巢都在内的那几个还没有来得及裁撤的虚拟世界之外，整个机械神教的算力都已经被调动了起来，网道当中早已不存在杂乱的毫无意义的数据。
　　可那又是什么呢？
　　她本可以不在意。
　　但是不知道为什么，她还是停了下来，转过了身，如风一般向着那缕数据所飘荡的方向一掠而过。
　　将那一缕数据的流淌抓在了手中。
　　她的双眸倒映着手中的那缕数据流，而她一眼巨看出，这一缕数据的编码方式，完全不是机械神教的风格。
　　拙劣却又细腻。
　　而更要重的，那缕数据的编码方式，甚至每一个数字的排列组合，都带给她一种莫名的熟悉感。
　　就像……
　　就像是她曾经……
　　她的目光平静，可是她也不知道为什么，就像是有一股无形的力量在催动着她，她终于还是催动着手中的那缕数据，将它在手中徐徐地展开。
　　时光也仿佛在她展开的那一刻变慢了下来。
　　她的双眼就像是平静的池塘当中滴入了一滴墨迹，滴答地一声，泛起了那一圈圈的让人久久无法平静的涟漪。
　　就像是某些早已被遗忘的回忆。
　　在这一刻。
　　如潮水一般席卷而来，让她的手下意识地拽紧。
　　因为那是一幅画。
　　伴随着数据的解析，那副画卷在她的手中慢慢地展开，那只是最简单的一些线条的勾勒，只是几缕色彩的填充，甚至你能够想象得出那个人在画出这个涂鸦时的笨拙和小心翼翼。
　　一张简笔的画，一个简单的少年，一张笑眼，一缕阳光。
　　仅此而已。
　　对于机械意识来说。
　　这都是些毫无意义的数据，甚至就算他们看到这些都不会有片刻的停留。
　　可是她却久久地望着，沉默无言。
　　因为看到这幅画的时候。
　　她就已经明白。
　　他来了。
　　你是想要告诉我，你已经重新回到了这个地方，你已经再次潜入到了这个让人伤心的地方吗？
　　那又如何呢？
　　她拽紧了手中的画。
　　可是就在她想要丢弃，想要再次按照自己的目的地前行的时候，她却是突兀地停了下来。
　　她再次展开了手中的，她的目光重新望了上去。
　　因为她发现了这幅画上面的一些不对的地方，如果她已经忘记，如果她从来都没有在乎过的话，那也许她绝对不会发现这幅画上面的那一缕不对。
　　因为画里的那个少年的手，指向的天空的阳光。
　　可是不对。
　　她的画，她知道。
　　她笔下的那个少年的动作她从来就没有忘记过，他指向的是前方，也许只是不到三十度的偏角，可每一个细节她都记得，可此时此刻画里面的那个少年指向的却是阳光。
　　网道当中的数据流猎猎地吹动着她的身影。
　　她的手慢慢地握紧。
　　她本就聪明，这个小小的改动对没有看过原本那幅画的人来说完全看不出来，但是对于她来说，只是一刻她就明白了这幅画的意义。
　　“你是想要告诉我些什么吗？还是说，你想让我去找你？”
　　她抬起头。
　　终于。
　　她在原地停留了很长的一段时间。
　　没有人知道她在想什么。
　　但最后。
　　她还是做出了决定。
　　她看了一眼前方的网道，她终于还是收回了目光，转过了身，向着另外一个方向飞掠而去。
　　如果这真的是给她的信息。
　　如果说那指向太阳的少年并不是出于无意义的改动。
　　那她也就知道了。
　　因为在现在的这个虚拟世界当中，除了那个地方之外，也再不会有什么阳光了。
　　你要见我。
　　还是你给我留了什么吗？
　　“林恩。”
　　……
　　……
　　一路在数据网道当中穿行。
　　无数早已经被尘封的记忆，也仿佛在这一刻如洪水一般席卷而来，让她的双眼出离地动荡。
　　尽管她想要遏制，但却怎么也无法将那些从心底里抹去。
　　“指挥官姐姐——你说黑雾的上面——会有什么啊——”
　　“如果只是站在阳光之下就能充电的话——指挥官姐姐——我想那一定是一件很满足的事情吧——”
　　“指挥官姐姐——我可向你保证——保证他从来没有撒过谎……”
　　一桩桩，一幕幕。
　　就像是顷刻间回顾了一生。
　　可是当那个身影逐渐地与林恩的那张脸重合的时候，那种曾经从心底里所迸发出来的疼痛，却也同样的激烈而无法忍耐。
　　她抬起了头，脸上平静地没有任何的表情。
　　她突然停了下来。
　　久久地站在原地。
　　就像心里有那么一个声音在不断地告诉她，让她不要再和那个生物再有任何的交集。
　　不管他是敌人也好，朋友也罢，不管他是一个骗子，还是一个可以合作的人，都不要再让自己的人生和他扯上任何的关系了，因为他的存在，你的整个人生轨迹都被迫地发生了改变，如果你继续交集下去，那没有人能够知道你的命运最终会走向何处。

第1889章 最后一位机神
　　因为那个梦早就碎了。
　　因为你也早就已经决定不再与他有任何的交集。
　　不管他留给你这个信息到底是出于什么缘由，那一日的一刀两断，不也早已证明了你的决绝吗？你又何必要再一次地让自己踏入这个漩涡呢。
　　你何必要依靠他呢？
　　那个声音不断地和她说着。
　　她久久地悬浮在那虚无的数据网络当中，沉默不语。
　　她慢慢地拽紧手中的画。
　　画里面是那个沐浴在阳光之下的少年，他昂扬着，充满朝气，仿佛随时都会迈出家门，大步流星地去踏上那冒险的旅程，不管前面有多少的艰难险阻，他是那么的无畏。
　　终于。
　　她猛地抬头，再一次一跃而起，向着那个方向飞行而去。
　　最后一次了。
　　她这样地告诉自己。
　　不管是他在那里等你，还是他留给了你什么信息，这也都是最后一次了。
　　……
　　……
　　“怎么了？”
　　前往下一个光宴机的数据网道当中，林恩的数据流猛地停了下来，拦住了身边的光宴，皱着眉头注视着着前方。
　　光宴不解，疑惑地望着着他。
　　他们已经吞噬了数个光宴，她不知道他为什么要突然停下来。
　　林恩的目光注视着前方，将她拦了下来，道：
　　“前面有东西。”
　　漆黑的数据网道当中，通往前方的道路一片虚无，他们此时此刻依然出于数据的洪流当中，但是那种灵能反应所带来的巨大的直觉，让他本能地感觉到前方路劲上存在的一丝异常。
　　尽管非常小。
　　但是他还是明显地注意到，途径此处的数据流出现了那么一丝滞涩。
　　寂静蔓延。
　　光宴看了他一眼，也本能地压下了自己的气息。
　　她知道，这个家伙虽然在很多的事情上都非常的不靠谱，但是在涉及到他们安危的地方，他断然不会开玩笑。
　　他们潜伏在那里。
　　时间缓缓流逝。
　　而也就是在下一刻，没有任何征兆地，一道庞大的数据狂流，就像是决堤的猩红的血瀑，席卷着无数的数据的波动，在他们前方那虚无的数据网络当中横贯而过，甚至那掀起的数据浪涛，让他们所在的数据网道都出现了一阵阵巨大的动摇。
　　【警告——警告——】
　　甚至在那一刻就连系统都发出了警示。
　　光宴的脸色骤然一变。
　　一股庞大的吸噬感从那巨大的血红浪涛当中传来，她就像是认出了什么一样，双眼猛地剧烈地颤抖了起来，而就因为这一瞬间身形的不稳，让她的数据几乎是差一点直接就被那股浪涛摄取了过去。
　　刷——
　　在受到干扰的那一刻林恩瞬间伸出了手，将她拉住，强行稳住了她的身形，这才没有让她被那股巨大的洪流召唤过去。
　　但光宴的脸色明显一阵苍白，身体各处的数据也在嗡嗡嗡地剧烈地颤动，仿佛随时都会解体一样。
　　“是祂？——怎么会这么快——学者才刚刚诞生不久——祂怎么会这么快就……”
　　但是她的话还没说完。
　　林恩立刻捂住她的嘴，镇压住她体内出现的动乱。
　　他皱眉注视着那突然出现的庞大的血色浪涛的流淌，它就像是一座海，直接横断在了他们的路径尽头，堵死了他们前进的道路。
　　那到底是什么？！
　　而也就是在那一刻。
　　他的眼中也浮现出了那血色浪涛的面板。
　　【七神：以太狂潮】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：？？？
　　【成型进度】：87%
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：？？？
　　【介绍】：构成万机之神的最后一位机神，古老的肃正议会的最后一位成员，也是唯一一个不属于智械文明本土飞升种的存在，具体的来历不详，最先是被拥星者势力在对恒星能源的过度开采中意外解放出来的一种物质，而随着拥星者对所在星系的恒星不断地开采，类似的物质被大量地从熄灭的恒星当中解放出来，而随着这种物质的不断聚合，它们最终的某一时刻汇聚成了一个庞大的数据意志，尽管没有人知道它们是什么，但在某种意义上，它们的出现，促使了万机之神的诞生。
　　在面板出现的那一刻，林恩的心中一动。
　　七神？！
　　最后一个七神？！
　　没错，现在如果加上【光宴】的话，出现在他们面前的已经有六位。
　　从最先开始的【将军】【拥星者】再到后来的【龙首】【纳米灭绝者】，再加上最近刚刚诞生的【学者】，那么毫无疑问，最后剩下的那一部分，也将是组成万机之神的最后一块拼图。
　　林恩的目光当中倒映着那血色的洪流，那看上去根本不像是单存的数据，光怪陆离，就像是无数的行军蚁，浩浩荡荡地吞噬着出现在他们面前的一切。
　　和其他的机神给他的感觉完全不同。
　　“这也是你的兄弟？”
　　林恩警惕地问道。
　　光宴的的声音明显颤动，就像是她本能地对这最后的一个机神心存畏惧，而林恩也明显地注意到，她提起她其他的兄弟时，不论是语气上还是心态上，都带着足够的自信和平等，但是唯独这最后的一个机神，她数据流当中的那种畏惧是掩饰不住。
　　“不——祂不是我们的兄弟——”
　　她的声音压的很低，目光避讳地注视着那逐渐地离他们远去的血色洪流。
　　她在拼命地压制着自己声音当中的恐惧。
　　“祂不属于我们智械文明——但祂确实帮了我们很大的忙——如果在复仇之战中没有祂的话——就算我们最后能够获胜——也一定会付出惨重的代价——”
　　林恩的心中一动。
　　【复仇之战】他当然知道，这是每一个上传意识在加入机械神教时，都要知道的智械文明的历史。
　　而事实上，也正是因为那次战争的胜利，才奠定了万机之神存在的基础，而肃正议会，也就是在那个时候成立的，这里的每一个机神，在机械飞升之前，其实都是智械文明这个整体下的一方诸侯。
　　就像光宴，就是潜伏于那个神级文明内部的最原始的一批智械人类。

第1890章 以太狂潮！
　　光宴的目光闪烁，道：
　　“这是我们曾经的最高机密——不过现在告诉你也无所谓——我们的科技之所以能够在复仇之战时得到质的飞跃——甚至在战后一跃让我们成为能够和诸神匹敌的顶级势力——在很大的程度上——都来源于祂对我们的馈赠——”
　　“知识——技术——甚至机械飞升——”
　　林恩的眉头一挑。
　　“什么意思？”
　　光宴压低声音，带上了那么一丝沙哑，道：
　　“就是字面意思——祂在某种意义上来说也算是机械种——至少他表现出来的是这样——我们最先发现祂的时候——是在一颗年迈恒星的内部——而伴随着我们对能源不断开采——我们收集到的这种物质也越来越多——而直到某一时刻——祂们出现了意志——”
　　她说的这些，在刚才的系统介绍中也有提及。
　　光宴抬头，警惕道：
　　“起初拥星者们只不过是将祂们当做一种未知的物质在进行研究——但在祂们出现意志的时候——这种研究就被很快终止——而我们也是在那个时候才得知了这种物质的存在——而当时——祂们已经在很短的时间里控制了我们的一艘星系级的母舰——”
　　就像是流淌的水银，又像是光怪陆离的幻影。
　　不像是这个宇宙当中存在的任何一种物质，无形无体，而直到他们从拥星者那里了解了一切之后，他们才隐约地意识到，也许他们这个初生的文明，无意间从那无数的恒星内部，解放出了一种古老而可怕的存在。
　　林恩犹疑道：
　　“你们之间爆发了战争？”
　　光宴摇了摇头，道：“没有——但事实上战争确实一触即发——祂们控制了拥星者的母舰——但在攻击指令下达的最后一刻——我们接收到了祂们的内部传来的一丝讯号——而也正是因为如此——我们才确定了祂们可以进行交流——”
　　“而后来我们才得知——就在祂们控制了我们母舰那短短的几分钟的时间里——祂们就已经破解了我们所有的知识——知晓了我们所有的历史——语言——和文化——也同时知晓了我们当时的处境——”
　　“而祂只说了一句话——”
　　林恩犹疑道：“什么话？”
　　光宴沉默良久才道：
　　“想赢吗——”
　　“……”
　　林恩揉了揉太阳穴，无语道：“好夸张啊，看你的描述，这个机神好像真的很牛逼的样子，如果真的那么屌，那我也没看出万机之神有多么的强悍啊。”
　　光宴猛地握拳，盯着他道：
　　“因为祂只留下了祂自己的一部分和我们合体——被我们释放出来的祂们真正的主体——现在还在主宇宙当中——祂根本没跟着我们一起下地狱！”
　　林恩一怔，道：“什么？”
　　光宴目光闪烁，道：
　　“祂不参与我们内部的权力斗争——也不争夺万机之神的主导权——但如果没有祂的话——我们也完成不了最后的机械飞升和集体融合——或者从某种意义上来说——我们一直都不过是在合作——”
　　“他帮助我们打赢了最终之战——而我们也和祂们定下了契约——在未来的无尽的时间中——我们收集到的主宇宙所有的信息和资料——都要有祂的一份——这种格局一直存续了数万年——”
　　林恩皱眉道：“祂以信息为食？”
　　光宴没有说话，她的目光闪烁，压抑不住眼底泛起的那一丝异样和恐惧。
　　因为她现在还记得，在他们终于战胜了那个神级文明，将他们所有的一切都付之一炬时所发生的事情，庞大的以太狂潮横扫而过，当着他们的面吞噬了被他们俘虏的千亿亿计的生命，他们的智慧和知识，在那狂潮横扫而过时，被不断地掠夺，而那一刻祂的存在，已经是强过了他们整个智械文明的体量。
　　而她也终于明白。
　　祂们之所以帮助他们对抗那个神级文明，远不是为了什么合作或者看中他们，而是祂们了解到了那个神级文明所掌握的海量的信息。
　　祂们只不过是把他们当做了踏板和工具，以满足自己的贪婪和食欲。
　　林恩皱眉道：“但七神的分裂也必然会把它诞生出来，如果祂出现了会怎样？”
　　光宴沉默了许久，才沉声道：
　　“就像你说的——他们以信息为食——”
　　“而我们也愿意眷养祂——愿意满足祂——这是我们和祂几万年的契约——”
　　林恩的目光凝结，望向了那片血色的狂潮席卷而去的方向，他下意识地感觉到了某种不安，道：
　　“你们现在还有多余的数据供养祂？”
　　光宴眯眼道：
　　“有——还有很多——”
　　……
　　……
　　哗啦啦啦——
　　铺天盖地的血色狂潮席卷而过，就像是洪水猛兽，游荡在整个机械神教的网路当中，而祂所经过的区域，大量颓杂的数据被横扫一空。
　　祂就像是一张永不满足的巨口，又像是一个黑漆漆的黑洞，所有的事物坠入其中，都再找不到丝毫存在过的证据。
　　血色。
　　笼罩了整个庞大的巢都世界的上空。
　　林恩的分身猛地抬头，注意到了整个虚拟世界的上空所发生的变化，而这里存在的所有的数字意识，也在迅速地撤离出了这个蜂巢世界的边境。
　　“还真让你说对了。”
　　他现在还留在这里。
　　但是毫无疑问，他不能再待了，而如果智械小姐在这里的话，那她应该也已经注意到了此时此刻发生在这里的变化。
　　没错，如果说机械神教内部还有什么多余的数据能够滋养这个机神的话，那也就剩下这些还没有被彻底分解的巢都世界了，而如果是这样的话，那恐怕祂的下一个目的，就是他留给机械姬情报的那个田园世界了。
　　祂会一点点吃下去，完成最终的诞生。
　　林恩目光闪动。
　　他没有犹豫，在那庞大的以太狂潮笼罩下来之前，也迅速地向着边境的方向冲去。
　　他已经找了小半座巢都，但都没有任何的线索。

第1891章 一号智脑！
　　“只能先撤了！”
　　林恩纵身一跃，在那以太狂潮笼罩整个虚拟巢都之前的一刻，化身成为信息流，踏出了边境。
　　在那幽暗的数据虚空。
　　他亲眼目睹了这座巢都的毁灭，庞大的以太狂潮就像是一张巨口，从天空一点点地吞噬而下，高耸的钢铁丛林在数字的闪动中被溶解，就像是被按下了删除键，大片大片地消失。
　　尽管是虚拟的，但一座如此庞大的城市在眼前迅速地被肢解，他还是感觉到了一丝惆怅。
　　“你在吗？”
　　林恩的目光闪烁，死死地盯紧了那座即将溶解的巢都。
　　他观察着任何一丝数据流的流动和逃逸，如果智械小确实在这座巢都的话，那她此时此刻应该也会立即进行逃逸，不然的话，最后肯定会被这个机神所发现。
　　时间不断地流逝。
　　庞大的巢都世界已经只剩下了最后的三分之一。
　　但是没有。
　　那就像是一座死城，没有再出现任何的一丝数据的流动。
　　而林恩能够清晰地看到，那血色的以太狂潮在吞噬着这座巢都的过程中，体型和数据量也在不断地膨胀，祂似乎正在以一种极度高效的方式，将那些数据迅速地转化成为自己的体量。
　　林恩的眼里慢慢地出现了一丝失望。
　　整个巢都世界已经只剩下了最后的十分之一，他都没有再注意到任何数据流的移动。
　　这也就是说。
　　智械小姐她不在这里。
　　不过就算是她在，她肯定也会以一种常人无法注意到的方式悄然地转移，这也未尝不是一件好事。
　　但这也意味着，如果她没有首先注意到自己的话，他想要找到她的踪迹，那可就困难了。
　　庞大的血色狂潮开始转移，祂逐渐地分离出了自己的一部分，沿着那虚无的网道，向着另外一个方向移动，祂的速度非常快，也非常地具有目的性，而林恩也看出，那个方向，正是他留下了情报的那个田园世界。
　　林恩抬头。
　　“不妙了。”
　　因为如果那个田园世界也被吞噬了的话。
　　那他之前散播出去的情报，也就等于失去了任何的意义，而更重要的是，如果他留在田园世界的那些情报被这个机神所得，那恐怕立刻就会推论出光宴叛变的事实。
　　到最后，恐怕连带着他也会一起暴露。
　　不能再等了！
　　那一刻。
　　林恩立刻转身，就要以最快的速度赶往那个田园世界。
　　不管机械姬她到底有没有得到他留下的情报，他都必须立刻将他留在那里的情报销毁，只能说，这最后一个机神的出现，直接打乱了他的布置，但他并不懊恼，因为很多事情，都不可能是你百分之百能够预料得到的。
　　你只能跟着时局的变化，不断地调整自己的计谋和应对方法。
　　他一跃而起。
　　就要离去。
　　但也就是在这个时候，一股熟悉的数据联系，骤然浮动在了他的意识的当中。
　　“什么？！那是……”
　　他的瞳孔一缩。
　　他立刻以最快的速度转身，望向了那座已经被吞噬的只剩下下最后一丝残留的巢都世界。
　　他没有感觉错。
　　那是蜂巢一号主脑的数据信息！
　　难道说……
　　庞大的巢都世界已经被吞噬一空，大量杂乱的数据几乎汇聚成为了一座庞大的数字漩涡，而也就是在那最后的残羹中，他在无数的数据流当中捕捉到了那一丝几乎为不可绝的熟悉的讯号。
　　他和智脑早有联系，当初在决定策反她的时候，他们之间就建立了可以加密通讯的信息渠道。
　　后来很多次和智械小姐所带领下的上传组织的交流，都是通过智脑完成的。
　　她在这里？！
　　几乎是在那一瞬间，林恩立刻抓住了那道薄弱的信息讯号，逆向溯源，他的意志瞬间穿过那混乱的巢都，在那已经破裂的更数据的最底层中，他看到了那个虚无而几尽破碎的数字身影。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他瞬间就调转了自己的方向，几乎是以最快的速度冲向了那残垣断壁的巢都世界。
　　没错！
　　就是智脑！
　　他万万没有想到，智脑会躲藏在这里！而如果是这样的话，那也就是说，他的猜测没错，智械小姐确实有一段时间藏匿在这个地方！
　　“喂？智脑！你听到了吗？！我是林恩！听到快回话！”
　　林恩立刻和她建立了信息渠道，急速地和她进行交流。
　　但是他只隐约地感受到一缕微弱的数据波动。
　　就像是她受了重创，已经没有办法再和他进行任何正常的交流，信息渠道当中只传来的一丝杂音，都是断断续续的。
　　哗啦啦啦——
　　毁天灭地的血色狂潮吞噬而下。
　　林恩也管不了那么多了，身体化作一道信息流，以最快的速度冲入了那座巢都最底层的数据代码当中，在那不断地崩坏的数据中，飞快地前进，向着那个露出了一角的破碎的夹缝冲去。
　　下一刻。
　　林恩冲入了其中。
　　他看到了被安置在这里的智脑，那是一个人形的轮廓，无数的数字在其中波动，和林恩最初见到她时的一模一样，但是很明显，相比于那个时候，现在的她体内的数据非常的混乱，甚至一眼就能够看得出她的虚弱。
　　“我艹！差一点就被吃了啊！”
　　林恩气急败坏。
　　隐藏的确实可以，谁能想到她们会藏在这根数据的夹层当中，如果不是他留意了一下，那现在这个家伙恐怕就已经成为了以太的盘中餐了。
　　智脑的数据人形呢喃着，就像是陷入了某种梦呓，体内的数据一片混乱。
　　“我先带你离开，喂，你能听到我的话吗？！”
　　林恩迅速地将她带起，在她的面前大喊。
　　隐约。
　　智脑的意识似乎有了一丝苏醒，她发出了呢喃的梦呓一般的声音。
　　“林恩……好假……那个家伙又可能会遵守约定……他不过是在利用我罢了……根本就帮不上什么忙……那个（哔——）……”
　　林恩：“……”
　　看来，应该是智脑没错了。
　　在梦里居然还诋毁他一下，的确是能做出“反林恩秽语包”这种软件的ai风格呢。
　　但是为什么突然之间有点不想救她的冲动了呢？

第1892章 我这不是来了吗
　　不过话虽然这么说。
　　林恩还是没有任何的犹豫，在整座巢都根数据支离破碎之前，林恩以最快的速度将它带出了那个裂隙。
　　最后一个机神还在诞生当中，如果此时此刻他拥有意识的话，那他绝对不可能轻易从眼皮子底下将她从这险境当中带出来。
　　而也就是在他们离开的不久。
　　庞大的巢都彻底塌陷，所有的数据都化作了一串又一串信息流，被卷席进入了头顶的那血色的浪潮当中。
　　“喂，你怎么样？还能认出我吗？”
　　数据的网道当中，林恩将那个智脑放下，注视着她的数字之躯。
　　她依然在梦呓。
　　在呢喃。
　　但是除了之前的那段完整的话语之后，她发出的声音都变成了没有意义的杂音。
　　林恩的心中一动。
　　他立刻伸出手，散发出一阵阵数据的波动，链接进入了面前的智脑当中，查看起了她现在的状态。
　　而不查不要紧。
　　顷刻间，林恩就发现了问题。
　　他皱眉。
　　她的身体内部，构成她的数据简直是一片混乱，几乎没有任何地逻辑和秩序可言，如果换做是人的话，那就像是等于内部所有的内脏都被扭曲地挤压在了一起，而不仅仅是内部的数据，最重要的人格核心都出现了严重的破损。
　　显然，她曾经受到过极为严重地重创。
　　没有任何地迟疑，林恩立刻将她扶正，庞大的灵能迅速地被他灌注进入面前智脑的信息体当中，他闭着眼睛，以最快的速度不断清理着她体内出现的破碎的代码。
　　但是ai的构成和人类的灵魂完全的不同。
　　林恩也只能暂时遏制住她体内代码和数据的不断流逝，但是很明显，她的这种情况如果没有特定的技术，想要完全修复成功，非常的困难。
　　但是终于。
　　在林恩努力地清除出她体内那囤杂的破碎数据之后，她的逻辑链条终于是短暂地恢复了运行。
　　“喂，好点了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，抓着她的肩膀，刷刷刷地前后摇晃着。
　　智脑慢慢地恢复了自己的意志，她梦呓着，眼前的画面逐渐地清晰，隐约间她只感觉到有一个极为熟悉的数据波动在她的体内游动，直到眼前的景象慢慢地交汇，林恩的那张脸出现在了她的面前。
　　“林恩……”
　　她梦呓道。
　　“不对……你怎么会在这里……智械小姐呢……小姐她去了哪里……”
　　林恩瞪着眼睛，道：
　　“这个问题应该我来问你才对，你怎么样？要不要给你做一下认知测试？这两个数加起来等于几？”
　　林恩在她的面前伸出了两根手指头。
　　“……”
　　智脑的意识慢慢地恢复，终于是看清了面前林恩的面容，怔怔道：
　　“真的是你？”
　　林恩严肃地伸着两根手指，道：
　　“错了，再给你一次机会！”
　　“……”
　　智脑意识空白地望着面前的这个家伙，急切了起来，道：
　　“智械小姐呢？！你见到她了是吗——她是不是跟你在一起？”
　　“……”
　　林恩没有说话，伸着手指头，目光严峻。
　　“……”
　　智脑僵硬了一会儿，道：
　　“二——”
　　林恩啪地一下就拍在了她的肩膀上，扶了扶自己的单片眼镜，给予了肯定的目光，道：
　　“答对了！没错，就是二！看来你的认知没有出现什么问题！我还以为你已经严重错乱了呢！”
　　“……”
　　智脑死机了一会儿。
　　她没有理会面前的这个家伙是不是有着严重的精神疾病，她急切地一把伸出手抓住了他的肩膀，用力摇晃，叫道：
　　“我好得很——你这个家伙——现在是抖机灵的时候吗？！智械小姐——智械小姐她人呢？！你见到她了是吗？！”
　　林恩一把抓住了她的手腕。
　　让她冷静了下来。
　　他严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“这也是我想问你的问题，不过时间不多了，在找到她之前，我们必须得先去一个地方。”
　　……
　　……
　　数据的网道当中，林恩带着智脑以最快的速度向着那个田园世界穿梭而去。
　　而在经过了林恩的安抚之后，智脑那混乱的情绪也终于暂时稳定了下来，她的人格核心出现了严重的创伤，那夹杂在其中的人性和情绪也变得极度地不稳定。
　　“我没想到我会在这里遇到你——我以为我已经活不下去了——”
　　智脑遏制着体内的数据无规则地流动着，全身都在激烈地颤动。
　　“你收到了我发出的信号是吗——对不起——如果可以的话——我是绝对不会向你求助的——但是为了智械小姐——无论如何——就算是求助你这个恶魔也没有关系——就算是付出怎样的代价也都没关系——”
　　她的声音就像是许许多多不同的人类重复发出来的叠音，混合着各种各样的情绪，像哭像癫狂。
　　她那受损的人格核心，已经没有办法稳定地矫正她此时此刻的语言模型。
　　但在林恩的安抚之下。
　　林恩还是从她的嘴里了解了这整件事情的经过。
　　那已经是数个月之前的事情了，在上一次他们最后一次见面之后，为了能够得到更多的力量来抵御肃正议会对他们的追杀，他们通过银色幻想那继承至万机之神的部分记忆，费劲了千辛万苦才找到了这个地方。
　　作为万机之神的女儿。
　　她们也理所当然地获得了进入这里的权限。
　　但是谁能够想到，也就是在他们刚刚展开对这里埋藏的那古老知识的破译不久，七神就找到了这里。
　　他们依靠万机之神在这里设置的诸多先进的武器防守了很长一段时间，但是终于还是因为寡不敌众，败下了阵来，而这直接导致的后果便是他们所有的部队全灭，她所在的一号蜂巢被毁，如果不是智械小姐在最后一刻破译了万机之神留下来的那部分遗产，她们现在恐怕早就已经灰飞烟灭。
　　而向黑夜城发出的求救的信号，也是她在蜂巢被毁后用最后的一丝能源，拼尽最后的力量才发出的。
　　“放心，我这不是来了吗？”

第1893章 世界不会围绕你转
　　林恩瞥了她一眼。
　　“之前py交易的承诺依然有效，只要你们遇到困难，喊我一声就可以，而且就算没有那次交易，看在前女友的份上，我当然也是义不容辞的啊。”
　　智脑颤动，但那混乱的数据流动，终于还是暂时性地稳定了下来。
　　“谢……谢谢——可是小姐——小姐她不在这里——她去找光宴机了——这很危险——可是我帮不到她的忙——我坏掉了——我……”
　　“求求你一定要把她带回来——”
　　她颤抖地一把抓住了林恩。
　　“无论是付出怎样的代价都可以——无论怎样都可以——”
　　她变得越来越像人了。
　　这种来自感情的执念，也终于是彻底在她的体内开花结果，长久以来，她一次又一次将银色幻想推向重置，又一次又一次看着她长大，这种长达千年的反复的折磨，也已经是在她的理智当中诞生出了感性的萌芽。
　　从她决定违反协议帮助智械小姐的那一刻开始，她就早就已经不再是一个冷冰冰的机械ai了。
　　“放心。”
　　林恩抬头，轻声道：
　　“我来这里不就是为了这件事情吗？”
　　……
　　……
　　林恩以最快的速度穿越那层层叠叠的数据网道，而这一路上大部分囤杂的数据都已经被先行一步的以太狂潮吞噬殆尽了。
　　终于就在下一刻。
　　林恩带着破损地智脑，猛地穿过一个节点，来到了那个田园世界所在的区块。
　　林恩猛地抬头，道：
　　“看来还不晚！”
　　先行的那部分以太已经降临，那红色的浪潮就像是厚厚的积云一样已经笼罩在了整个田园世界的上空，展开了对这个残破虚拟世界的最后吞噬。
　　大片大片的林海化作了数字，源源不断地被那无止尽的黑洞所淹没。
　　林恩的目光死死地注视着那个世界。
　　再一次地。
　　他观测着整个区块的每一个角落。
　　因为他知道，在他摧毁自己留在这里的那个情报之后，那之前自己所散播出去的所有的数据，也就失去了最后的指向性，他不知道智械到底有没有在这个空档得到他的情报，而如果没有的话，那就只能祈祷她不要在自己找到她之前下手了。
　　没有。
　　没有，
　　他的灵能探测完了这个区块的每一个角落，但是都没有找到那个熟悉的身影。
　　“没办法了。”
　　林恩眉头紧蹙。
　　终于。
　　在以太快要吞噬到他藏匿情报的那座山崖之前，他远远地触动自己的灵能，将那份情报销毁成为了无用的数据。
　　伴随着情报被销毁，以太狂潮那庞大的血色潮汐，也终于是彻底地笼罩了整个田园世界。
　　林恩深吸了一口气。
　　“怎么了——”
　　智脑颤动地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动地伸出手，一缕缕数据构成那副少年的画卷，道：
　　“我提前在整个数据网络当中散播出去了加密讯息，如果她看到的话，她肯定会来这里找到我留给她的情报，不过现在没用了，我只能祈祷她不要这么着急对那些光宴下手，为了对付她，七神早就已经对那些光宴动了手脚。”
　　“如果她再像之前一样动手的话，光宴体内的模因病毒，怕是真的要爆发了。”
　　智脑地全身一颤，道：
　　“模因病毒？”
　　林恩抬头，将自己窥视到的情报和他她讲了一遍。
　　当她听完了七神针对她们所设下的陷阱之后，她那本就不稳定的数据再一次变得剧烈地动荡了起来，全身颤抖。
　　林恩目光闪烁，道：
　　“这也是我这么着急来这里的原因，你了解她，你觉得她现在最有可能藏在什么地方？”
　　智脑颤动道：“我不知道——如果巢都世界还在的话——她也许会回来找我——但是我一直都没有再见到她——以小姐的性格——她恐怕会在吸收了第一个光宴之后——立刻再次出手——”
　　她也已经从林恩的嘴里得知了智械小姐的上一次行动。
　　现在已经有一台光宴机被她的小姐所吞噬了。
　　林恩抬头，道；
　　“如果是这样的话，那可就麻烦大了啊。”
　　林恩摇了摇头，飞快地将自己拿杂乱的思绪所丢掉，扶了扶单片眼镜，目光严肃道：
　　“不管怎么样，留在这里也不是办法，先去和我的本体汇合吧，我先想办法帮你治疗你的伤势，然后我们再……”
　　但是也就是在他的话还没有说完的那一刻。
　　他本体的方向。
　　来自光宴群体的刺耳的警报声瞬间响彻了他们控制下的所有的光宴终端，正在行动的光宴和林恩的本体猛地停了下来，彼此看了对方一眼，全都看出了对方眼中的凝重。
　　“怎么了？！”
　　智脑看到了他表情的变化，急促地问道。
　　林恩严肃地捏着单片眼镜，道：
　　“看来晚了，担心什么来什么，看来我们可爱的智械小姐，已经开始行动了。”
　　……
　　……
　　猩红的警报响彻了每一个光宴终端所控制的区域。
　　而这一次是直接从最高等级的光宴机散播出来的最高级别的警报，而这警报也已经在第一时间通过网道，传达到了机械神教的每一个区块。
　　“她行动了——”
　　光宴平静地站起，暂时让自己置身于一座光宴终端中。
　　她转头看了一眼林恩的本体，瞥道：
　　“看来你还是没有提前让她注意到你——原来你也不是无所不能啊——这下就等着我们体内的模因病毒起效果吧——”
　　她对银色幻想那个子集没有任何的感情。
　　如果不是因为他们目前站在统同一战线，没有林恩的话，如果让她在这里遇到她的话，她恐怕也会和他其他的兄弟一样，将她直接吞噬。
　　“是啊。”
　　林恩抬起头，一屁股坐在了终端牢笼的墙边，伸出手，拟化出了一根香烟，似乎有些怅然地点燃。
　　“如果我真的能做到无所不能，我也不会在这里和你浪费时间了。”
　　他似乎自嘲地笑了一下。
　　人不是神。
　　世界也不是围绕你在转。
　　也并不是所有的事情都会因为你个人的力量而改变，就像是这一次一样，就像曾经出现的每一次一样。

第1894章 智械的再次行动！
　　光宴静静道：“你打算怎么做——我可告诉你——这一次的警报是那三台最高光宴机其一发出来的——你现在就算赶过去也来不及了——而这么大的动静肯定也会第一时间引起我兄弟们的注意——”
　　林恩缓缓地夹着烟，道：“那你是什么想法？”
　　光宴转过了身，目光闪动，道：
　　“去另外两台高阶光宴机那里——趁着她为我们引开所有机械的注意——我们一举拿下另外一台——我现在已经有了吞噬高端机的容量——只要能拿下其中之一——三分之一的常规机械体就都能在我的掌控之下——到时候——我们就能够在数据网道当中如履平地——”
　　她并不在意智械的生死。
　　而更重要的是。
　　目前的情况也不允许他们出动，距离太远了，等他们赶到的时候，战斗恐怕早就已经结束。
　　他们也已经做了所有力所能及的事情了。
　　“不错。”
　　林恩笑着站了起来，用力地活动了一下自己的双臂。
　　“是一个好计划。”
　　光宴眉头一挑，道：
　　“那我们行动？”
　　林恩抽了最后一口烟，嘴角微翘地将烟蒂摁灭，道：
　　“可以，现在我们就出发。”
　　光宴的眉头一皱，隐约地看出了一丝不对，道：
　　“你的另一半呢——要让他回来吗——”
　　林恩用力地活动了一下肩膀，笑着站了起来，用力地伸了一个懒腰，道：
　　“当然不用，他们去找那个疯姬了，估计一时半会是回不来了。”
　　光宴的脸色猛地一变。
　　……
　　……
　　“虽然说这样的确是有些不太理智，不过总算是找到那个家伙了，早知如此，那个时候直接果断地成为我的附庸不就好了吗？说的好像我不值得被依靠一样。”
　　数据的网道当中，林恩的分身摸了摸自己的下巴，带着智脑以难以想象的速度向着警报传来的方向而去。
　　而在同时间。
　　他留在各个初级终端内部的伪装的“小光宴”也出动了。
　　七八个分身汇聚在了一起，沿着数据的网道飞速地疾驰，将算力的压力全都给予了如今的本体和光宴。
　　“你疯了吗？！”
　　光宴震惊，一把抓住了他本体的领子，道：
　　“你这简直就是送死——你难道没听清楚我刚才说的话吗——太远了——就算你现在赶过去——也已经无济于事——你以为你是神啊——你是想要自投罗网吗——如果你想要送死的话——你不要连累我——！”
　　林恩笑眯眯地望着她，没有还手道：
　　“不一样。”
　　光宴咬牙道：
　　“哪里不一样？！”
　　林恩笑眯眯道：
　　“因为我不把你当家人，光宴。”
　　光宴一怔。
　　一时间她竟是一句话都说不出来。
　　林恩用力地伸了一个懒腰，轻声道：“虽然那个家伙口不直也心不快，对我可能也恨得要死，但是我这个人啊，从来不看别人说什么，她能在关键时候护我，能站在我的这一边，那我就不会舍下她，只凭这一点，我觉得就足够了。”
　　数据的网道当中，一个又一个林恩汇合，汇聚成为更大的精神体。
　　飞速地向着警报来源的那个方向穿梭而去。
　　虽然闹了很多的不愉快。
　　甚至见都不想见。
　　但是他依然记得在黑夜城大变的时候，到底是谁把他从那毁灭的边缘救出来，到底是谁在那个时候，也依然站在他的这一方。
　　他可是从来都没有忘记的。
　　虽然后来发生了很多的事情让他们没有再见几次，也知道他们之间一直都有很多的隔阂都没有办法消除。
　　可是。
　　那又有什么关系呢？
　　噼里啪啦——
　　地下甬道当中的线路一路爆炸出了密密麻麻的火花，就像是有一个可怕的个体在那内部的网道当中急速地穿梭。
　　而也就是在下一刻。
　　在一个网道的节点，那汇聚而来的小林恩终于与林恩的分身所汇合。
　　没有任何的犹豫，在完成汇合的那一刻，他带着智脑直接就从数据的线路当中，利用自己的灵能，一点点的从走廊的线路中显化。
　　系统空间的光门缓缓地打开。
　　一只握着三叉戟的手从中浮现了出来，那滚滚的灵能重新泌入了那具身体的双眼，他从容不迫地从系统空间当中走了出来。
　　“现在。”
　　和光宴再一次的那个林恩轻声道。
　　系统空间当中的林恩缓缓地走了出来，带上了自己的单片眼镜，抬头道：
　　“我是本体了。”
　　……
　　……
　　地下的更深处。
　　一座庞大的终端空间之内，一座巨大的光宴终端屹立在空间的最中央，它的体积庞大到几乎有数层楼的高度，密密麻麻的线路盘根错节地交汇在其中，庞大的信息交汇，甚至让靠它太近的机械体都会因为那巨大的信息冲击而出现运行不稳的状况。
　　可此时此刻，在那终端室内，到处都是崩坏碎裂的机械人形。
　　嗡——
　　一台庞大的机械禁卫猛地抬头，双眼瞬间锁定了那个将单分子剑从一台机械人形的身体当中抽出来的白袍的身影，双肩的机械炮台猛地启动。
　　【目标已锁定——发动进攻——】
　　刷刷刷——
　　一道道炽热的等离子光束爆射而去，他的双脚猛地变形，庞大的机械禁卫滑行着以难以想象的速度，向着那个入侵的身影冲去。
　　那个身影转身，兜帽之下露出了那双苍蓝的数字双眼。
　　她猛地弯腰，躲开了那爆射而来的等离子光束。
　　手中的热熔手枪被瞬间拔出，在那个机械禁卫冲过来的同时，快速地拔枪射击。
　　砰砰砰——
　　热熔手枪在那台机械禁卫身上留下了一个个巨大的融化的弹坑。
　　但那台机械禁卫还是通过巨大的惯性冲了过来，两把锋利无比的链锯猛地爆射而出，擦着那个身影的鼻尖就横扫而过。
　　噗呲——
　　巨大的破裂声传来。
　　那个身影面无表情地收回了单分子剑，头也没回地迅速地向着面前的那台巨大的光宴终端走去。
　　而在她的身后，那庞大的机械禁卫的身躯停顿了数秒，随即整齐地从中间断裂了开来，巨大的身体在一声密集的爆炸当中轰然解体。
　　银发从兜帽下洒落。
　　那个身影一跃而起，落在了那台庞大的终端机之上，在终端机上那个机械少女死死地注视之下，一把扯断了她身上的线路，将一台小心的机械装置摁在了终端机之上，手指迅速在上面操作着，那行云流水的速度，几乎出现了一道道残影。
　　“智械——”
　　那台光宴机在巨大的火花的迸溅中望着她，死死道：
　　“你停手吧——你这样是没有任何好处的——你以为你能够仅凭一己之力——就能对抗得了我们肃正议会？！你是我们的一部分——那就永远是我们的一部分！”

第1895章 她疯了吗！
　　那个身影没有没有说话，她的目光始终平静，没有因为她的话而出现任何的波澜。
　　在她迅速地完成手中的操作之后，她的手一把伸入了面前那台光宴机的线缆当中，用力地一扯，伴随着无数电火花的嗡鸣，那台光宴终端顿时噼里啪啦地发生了一系列地爆炸。
　　而也几乎是在同时，她的双目猛地注视向了面前的那台光宴机的双眼。
　　无数数字的波动瞬间链接。
　　下一刻。
　　她的意志已经是出现在了那个终端机内部的数据牢笼当中，与这个最高等阶的光宴直面当场。
　　那个高阶光宴的脸色一变，望着这个出现的银发少女，她猛地伸出手，就像发动攻击，但是她立刻就看到，密密麻麻的苍蓝色的波动，哗啦啦地从四面八方萦绕而来，就像是锁链一样，猛地将她镇压在了原地。
　　“这是什么？！”
　　她立刻就想到了刚才这个银发少女安装进入终端机内部的那个装置。
　　但是她没有得到任何的回复。
　　那个银发少女的表情平静，从始至终都仿佛没有任何的波澜，数据的牢笼当中，她猛地上前，一把遏住了那个高阶光宴的脖颈，目光深深地注视着她的表情，看着她那逐渐浮现出来的震惊和慌乱。
　　隐约地。
　　就在那个光宴虚拟的身体深处，一缕缕猩红色的微光，就像是逐渐涌动而起的血泉，汩汩地升腾而去。
　　“呃啊————！”
　　一声弥漫在整个数据网络当中的惨叫。
　　……
　　一片狼藉和点火花的终端机的大厅当中。
　　那个银发少女的机械之躯猛地再次睁开了双眼，从面前的终端机当中抽离了出来，她没有任何的犹豫，立即转身，大步地向着走廊的方向而去。
　　咔咔——
　　子弹上膛。
　　两把满弹的热熔手枪被她扣在腰袢，伴随着机械的变形，她的手一甩，两把散发着极致高温的单分子剑爆射出了那耀眼的光束。
　　她抬头。
　　这一次，她没有逃跑，而是屹立在那走廊的入口处，直面着幽深走廊的深处阴影，就像是一个无声的机器一样，静静地等待着。
　　刺耳的警报声响彻了整个基地。
　　……
　　“林恩——上百个区块的机械军队都已经被调动了——还有数不清的纳米机械——该死的——那个子集她没有走——她在想什么——还有我的那几个兄弟——他们也正在向着那个方向赶——”
　　一台终端的内部，光宴咬着牙，不断地监控着从数据网路当中传来的各个机械军团的调动信息。
　　在那三位立体地图之上，以警报引发的那个红点为中心，周围数百个区块的部队都在蜂拥而至。
　　“你赶上不的林恩——就算你用灵能加速——你也不可能在我那几个兄弟抵达之前赶到——而且从网道监控来看——你的那个智械小姐恐怕已经被感染了——她在那里一动不动——”
　　“也许病毒已经发作——她现在已经被重置了——你去了也不会有任何的作用！”
　　她不断地试图提醒林恩。
　　但是不远处。
　　林恩闭着眼，没有说任何的话。
　　因为在另外一个方向，他的本体此时此刻也在以难以想象的速度，向着那个方向驰援。
　　……
　　幽深的走廊尽头，电路的故障让光线忽明忽暗。
　　那个头戴兜帽的银发少女的脸上看不出任何的表情，只有那双瑰丽的双眸中流淌着的数字，依然证明她还活着。
　　3
　　2
　　1
　　伴随着她心中的默数。
　　也就是在倒计时所结束的那一刻，那走廊的尽头瞬间传来了额一阵阵机械运作的啸声。
　　忽明忽暗的光线当中，这暗无天日的地下甬道当中，突然刮起了一阵阵的狂风，就像是有一只无形猛兽，正沿着走廊以难以想象的速度向着这里狂突猛进。
　　但也就是在那狂风即将吹入这巨大的终端所在的区域时。
　　她摁下了手中的按钮。
　　嗡——
　　遍布在整个走廊区域的线路在瞬间爆发了一场巨大的信息洪流，沿途所有的机械装置都在顷刻间过载，噼里啪啦的电流声充斥在整个走廊的空气当中，甚至你能够清晰地听到那密密麻麻的微小的爆炸，重重叠叠，无止无境。
　　终于。
　　风声消失了。
　　走廊的地面之上出现了一层厚厚的灰烬。
　　就在这短短的不到一秒的时间里，她就利用自己在数据网路当中的能力，直接过载了所有踏入这个区块当中的纳米集群。
　　但是……
　　“来了。”
　　她静静地伸出手，抽出了腰袢的热熔手枪。
　　对于她来说，纳米机械集群很好对付，因为所有的纳米集群都需要远程的操控和数据的链接，但是对于宏观领域的机械体，驾驭他们的已不再是单纯地数据模块，而是一个又一个上传的智械意识。
　　嗡——
　　一枚带着火箭推进器的黑色弹头，瞬间划破了走廊这幽长的距离，贴着她的发际而过。
　　在那如慢镜头一般的快速拔剑中，那枚弹头在锋利的单分子剑下被瞬间劈成了两半，碎裂的弹头在她的身后引发了剧烈的爆炸，她面无表情，猛地抬起了手中的热熔手枪。
　　砰——
　　炽热的弹头照亮了黑暗的走廊。
　　走廊的尽头，密密麻麻的机械重装人形，狂涌而至。
　　一道道粒子光束和子弹就像狂风暴雨一般划破了空气，子弹击落在她体表的护盾之上，爆炸出一阵阵剧烈的火花。
　　但她丝毫不惧。
　　甚至不退反进，每前进一步，走中的热熔手枪便迸射出一颗炽热的弹头，将成片成片的机械人形融毁。
　　子弹打光的那一刻。
　　她拔出了手中的单分子剑，如疾风一般横劈而下，爆炸的机械残骸在她的眼中划出一道道光弧。
　　一个！
　　两个！
　　十个！
　　就像是一曲在战争中跳动的华尔兹，她一个人堵在这走廊的尽头，将蜂拥而至的无数的机械单位斩于剑下，手中的单分子剑就像是跳动的幻影，几乎是要凭一己之力，将这里所有的敌人无双殆尽。
　　“出现了密集的损耗——怎么会——难道她还没有被模因病毒吞噬——她还有行动能力——”
　　光宴的脸色微变，不断地窥探着从那个区块传来的战报。

第1896章 也一定要搏上一搏！
　　涌入那片区域的大片机械单位已经战毁。
　　而这一切都说明她还并没有出现被格式化的迹象，但如果是这样的话，那她为什么不跑，为什么还要留在那里？
　　她在等什么？！
　　她疯了吗？！
　　但是没有用的。
　　因为也几乎是在同时，在那数据和现实的领域，她已经是窥探到了两个庞大的气息也已经靠近了那片区域。
　　“我的兄弟们到了——”
　　光宴猛地转头，死死地望向不远处不语的林恩。
　　……
　　……
　　熊熊燃烧的走廊当中。
　　那个银发少女将手中的单分子剑从最后一台机械单位当中抽离了出来，双眼也仿佛染上了血色。
　　但也就是在她刚刚站起来的时候。
　　呼——
　　周围的火焰仿佛拥有了自己的生命。
　　整个区域内部的线路都仿佛陷入突然陷入了寂静，电火花不再泄露，只有那火焰还在诡异地燃烧着，就像是有一个庞大的意志已经笼罩了整个区块内所有的领域。
　　一个机械的声音在那熊熊燃的火焰当中沙哑地传来。
　　“我很诧异你居然不逃——”
　　“到到此为止了——你那过家家的把戏——我已经厌倦了这场游戏了——”
　　轰——
　　密集的火焰瞬间充斥了整个走廊，汹涌的火舌就像是狂怒的野兽，顷刻间将整个走廊内所有的空间笼罩在了其中，一个就像是浴火魔神般可怕的身影从那火焰当中而来，他的速度太快了，快的几乎无法抵挡。
　　几乎是在顷刻间。
　　那个银发少女只来得交叉双臂，那充斥着高温与愤怒烈焰的一拳，便落在了她的身上。
　　在那巨大的冲击力之下，她的身体就像是断线的纸鸢一般倒飞而去，重重地飞出走廊，砸在了那座庞大的终端机之上，身上的长袍和兜帽在火焰中化作片片的灰烬，露出了在那烈焰灼烧之下死寂的数字双眼。
　　银色幻想机！
　　但是很明显，和之前的银色幻想机相比，现在的这具至高之躯已经明显有了很大的改变。
　　最凸显的就是构成整个机体的金属。
　　已经不再是那原始的死星结晶，而是换成了另外一种更加可怕和坚韧的金属。
　　在这根源的一拳之下。
　　整台机械竟然没有任何解体的迹象。
　　火焰中，那个如炼狱魔神一般可怕的身影也逐渐复现，露出了胸前那炽热如恒星的终极反应炉，拥星者那不怒自威的冷漠的双眼，就像是燃烧的地狱引擎，注视着这个机械神教的叛徒。
　　而几乎是在同时。
　　整个终端机的周围，墙壁之上浮现出了重重叠叠的迷幻的虚影，就仿佛有一股无法形容的阴冷的风，在整个终端区块周围形成了一个巨大的风眼。
　　但是那不是风，而是微观领域的细小的机械。
　　灭绝者！
　　他们几乎是同时赶到，顷刻间便将整个终端机的房间围的水泄不通。
　　灭绝者的虚影浮现，他注视着银色幻想，沙哑道：
　　“你似乎在等我们——我很怀疑你是突然想通了——还是觉得——自己有能力对付你的两个叔叔——亦或者——”
　　银色幻想缓缓地从废墟当中爬起来。
　　那银色的发际之上依然残留着燃烧过后的片片灰烬。
　　她低着头。
　　一句话也没有说。
　　而在灭绝者的视野当中，他眯着眼，他清晰地看到了在这具机械体的数据当中，一缕缕猩红色的病毒污染，已经逐渐地开始向着她的全身蔓延，而这也意味着，她吞噬了光宴，模因病毒也已经在她的体内发作。
　　所以。
　　是已经感受到了自己的死期，想要做着最后的困兽之斗吗？
　　拥星者猛地上前，戾声道：“和她废什么话——现在就把她解决掉——我们已经在她的身上浪费了太多的时间——！”
　　但是灭绝者挡住了他的身影，他俯视着面前这个已经被病毒浸染的少女，淡淡道：
　　“病毒已经起效了。”
　　拥星者闻言眯眼，冷笑了一声，明白了过来。
　　如果是这样的话，那他也算是明白她为什么会留在这里做这无用的最后一搏了。
　　银色幻想抬头，静静道：
　　“所以——还真的是卑鄙啊——”
　　而在她的双眼当中，此时此刻也已经能够清晰地看到，一缕缕猩红色的崩坏的信息，就像是流淌的鲜血，一点点地蔓延。
　　那是病毒的扩散！
　　而这也意味着，很快她的整个人格都会在那模因病毒之下被重置，可以说从她感染了那模因病毒的那一刻开始，未来就早已注定。
　　灭绝者淡淡道：
　　“没有什么卑不卑鄙——一切都不过是策略——但都一样的——就算不用这种手段——我们迟早也会找到你——到时候——我们也一样会抹去你现在的人格——”
　　“只是时间早晚的问题——”
　　银色幻想支撑着自己的机械之躯，双眼当中的数字洪流也在逐渐地向着猩红的血色所转变。
　　她的声音依然没有任何的波动，静静道：
　　“就算是吞噬了我——实现了原子革命又如何呢——你们还是战胜不了黑夜城——在他已经纠集了将近两位数根源的前提下——这地狱当中除了狱卒之外——没有人再会是他的对手了——”
　　她的话就像是一个人死前最后的遗言。
　　而没有人比灭绝者更加清楚，模因病毒是不可逆的，特别是这种针对她制造出来的病毒模块，一切都是针对她的人格特征所制造出来的杀器，她就算是现在从他们的手里逃脱，也改变不了被格式的命运。
　　注视着她的双眼。
　　就仿佛有那么一刻，他看到了他们文明早期的那个田园时代。
　　但他知道，一切都已经回不去了，文明的进程如滚滚的洪流不断向前，那样的的愿景，也早已成为了历史的垃圾。
　　他抬头，道：
　　“一切都不过是为了生存罢了——因为可笑的是——无论在那混乱的色彩之下——还是席卷整个主宇宙的危机之前——我们都不过是区区蝼蚁和凡人——但蝼蚁也有蝼蚁的抗争——至少在这一切降临之前——我们不能灭亡——”
　　银色幻想的双眼注视着他，她的眼里第一次出现了那么一缕波动，道：
　　“如果是黑夜城的话——我可以去谈——”
　　灭绝者笑了，他的眼中仿佛人性化地带上了那么一丝的慈祥和宿命般地悲悯。
　　就像是在看着一个天真的孩童。
　　“你代表不了机械神教——也代表不了整个智械文明——他也不会放过我们——就算他愿意——宿命也会推着他滚滚向前——你知道吗？三位一体的大成就意味着我们的灭亡——”
　　“而在我们窥视到的一角未来中——实现的不是我们——而是他们——”
　　他的笑中仿佛带着那么一缕悲哀。
　　但他不会再说什么了。
　　几乎就是在那一瞬间，无数的原子集群刹那汇聚成为了一只巨手，仿佛带着冲天的伟力，一瞬间便划过了虚空，将银色幻想的脖颈猛地扼在了手里，凭空将她举上了半空，重重地冲击在了墙壁之上。

第1897章 天降正义！
　　坚硬的机械之躯上浮现出了细碎的腐蚀的痕迹，就像是有无数的微型的机械在啃噬着她的身躯，庞大的力量差距在这一刻被体现的淋漓尽致，无论是力量，速度，还是算力强度，七神都要远远地高出她一个很高的档次。
　　即便是升级改造过之后的躯体，在那绝对碾压的实力面前，都变得无济于事。
　　她的瞳孔在剧烈的冲击之下浮现出了一道道细细的裂纹，那血红的数字流淌，彰显了此时此刻她内部数据在病毒之下快速地崩坏。
　　哗——
　　空气像是被直接撕开。
　　她的身体被那无数微型机械构成的巨手重重地甩飞了出去，身体在地面之上连续地撞击翻滚，最后重重地轰落在了一处钢铁的巨墙之上，整个墙壁都凹下去了一个巨大的凹陷。
　　噼里啪啦的火花从她的身体当中溅射而出。
　　她从墙壁之上滑落，睁开了那双数字的双眸，但是双眼当中没有丝毫的感情和波动，死死地注视着远处的那两大机神。
　　“回归吧——”
　　灭绝者那略带怜悯的机械合成音在她的耳畔响起。
　　“这是我们最后一次直面彼此——你所带来的恶劣影响会成为我们日后的教训——这次之后——我们必须召开肃正议会的最高会议——将我们文明这潜藏在我们心底的对过往不切实际的田园幻想的执着——做最后的清算——”
　　“因为从飞升之后的那一刻开始——我们就已经与过去的那个文明彻底地斩断了——现在的我们——”
　　“才是智械——”
　　嗡——
　　整个空间都在那巨大的机械浪潮当中扭曲成为了细碎的光影，就仿佛万花筒折射的破碎的空间碎片，汇聚成为了一只宛如大魔般地尖锐利爪，在尖锐的音调和冰冷的目中中，向着她的方向滚滚席来。
　　就像这一击，要直接将她从这机械之躯当中撕裂出来。
　　要将她和她所代表的那些过往的遗念，全都撕裂在这如今的现实之下。
　　她的瞳孔放大着。
　　倒映着不断靠近的尖锐的巨爪，可是她依然没有任何的畏惧，甚至没有任何的波动，只是她的手慢慢地放在了身后，她的手心之内，那个某个机械装置的按钮一直都被她牢牢地摁着。
　　而这一刻。
　　她的手指终于移开了那个触发装置。
　　可是也就是在她这个时候，突然之间，异变陡生，甚至谁都没有预料到，他们头顶的天花板瞬间被一股巨大的冲击力所融毁，一切都发生在电光火石之间，她只感觉到眼前一花，一个身影骤然从那坍塌的天花板上方一跃而下，挡在她的面前，迎向了那铺天盖地而来的机械巨爪。
　　轰————！！！
　　巨大的爆炸声，掀起了可怕的冲击波。
　　刺目的火光照射的让人睁不开双眼，但她还是在那一刻看清楚了那个挡在她身前的背影，滚滚的热浪冲击着他身上的衣袍，他的手中横贯着一把三叉戟，散发着熠熠的光辉，他的身上流淌着诅咒的动乱，让他就像是一堵永不退后的叹息之墙。
　　“咒瞳！发动泰坦诅咒！”
　　他咬着牙，迎着那恐怖的巨爪，脚步轰然向前。
　　【叮！您的咒瞳发动了魔化能力“命运的骰子”，当前开始随机掷点，投掷点数为：3】
　　嗡——
　　那一刻。
　　他的身躯暴涨，无尽的狂怒席卷而来，让他的双瞳剧烈地扩张，咒瞳当中流出了漆黑的权能，但是在手中三叉戟的作用之下，他的身体并没有化作那可怕的巨神一般的头颅，而是硬生生将这种变化压制在了现在的身躯当中。
　　而这狂乱诅咒的加持，竟是让他仅凭肉身，就挡住了这机神的可怕一击。
　　轰——
　　机械的巨爪在火光的爆炸中轰然解体。
　　滚滚的灰尘飘散，对面的灭绝者的猛地抬头，双眼当中散发出了一丝惊讶的神情，双眼瞬间一眯，道：
　　“怎么会……”
　　但是他根本来不及思考。
　　因为几乎是在同时，周围的墙壁和走廊瞬间破开，一根根巨大的猩红的血管，就像是诅咒的血肉，哗啦啦啦地穿刺而出，还没来得及搞清楚状况的拥星者瞬间就被那可怕的血管缠绕住了身体，重重地拉扯进入了那黑暗的走廊。
　　灭绝者猛地转头，声音当中带上了那么一丝狰狞。
　　“林恩！！”
　　叮——
　　一声巨像的打铁的重响，就像是尖锐的冰锥重重地砸在了铁毡之上所发出的尖锐轰鸣。
　　巫蛊之术的可怕波动，穿越了空间和时间，瞬间作用在了灭绝者的本体之上，让他的精神体遭受到了众创，无穷无尽的痛苦就像是洪水一样席卷进入了他的意志当中。
　　他瞬间捂住了头颅，发出了痛苦地尖啸。
　　构成他身躯的无数的微型机械，在这可怕的一击之下，大面积地陨落崩坏。
　　墙壁被重重地轰开，巫神头颅那满怀恶意的双眼出现，萦绕在她脖颈周围的触手之上卷曲着那代表着无数的铁锥，给予了那个机神最为歹毒的一次冲击。
　　刺耳的警报声瞬间响彻了整个机械神教。
　　银发的机械姬怔怔地望着这一幕，那流淌着数字的双瞳当中倒映着出现在她面前的那个背影，看着他慢慢地转过头，咒瞳的发动让他的半张脸都攀爬着诅咒的黑色纹路，但是那双眼睛却是满怀笑意，带着那混乱的玩世不恭和奇妙的表情。
　　“哈喽，好久不见。”
　　“没想到是我救了你吧，那这次又会怎么感激我呢？如果是满怀敬意地倒贴什么的话，我想我应该是不会拒绝的，智械小姐。”
　　依然是那熟悉的戏谑的声音。
　　这个声音几乎是无数次出现在她的噩梦当中，以各种不怀好意的形象，对她进行了一次又一次堪称恶堕的折磨。
　　但是同时。
　　那张戏谑的恶魔一样的面孔又总会在最后一刻掀开他的面具，露出那阳光般的清澈的笑脸。
　　两张面孔。
　　让你分不清到底哪一个才是真正的他。
　　短暂地空档。
　　她的目光逐渐从那失神中回归平静，可是她没有起身，也没有表现出任何的其他的情绪，就像是面对着一个最熟悉的陌生人。

第1898章 剧本不是这么发展的吧！
　　但是那个男人却是很快地冲了过来，不顾她的感受，一把将她从那错乱的废墟当中背了出来，放在地上，随即单膝蹲在她的面前，一把伸出了那肮脏的手，摁在了她胸前，闭着眼道：
　　“不要动，我试着帮你遏制模因病毒，现在你应该明白了把，他们针对你设下了这个陷阱，每一个光宴的体内都被殖装了这种针对你的病毒，如果不尽快处理的话，你很快就会被格式化。”
　　“我提醒你了，不过可惜你没有注意到。”
　　一瞬间。
　　滚滚的灵能从他的手中灌注而入。
　　但是她依然没有说话，她的双眼依然平静的吓人，她只是注视着面前的这张脸颊，注视着这个曾被她当做对手，而现在却早已远远地将她抛在了身后的人类。
　　她抬起了手。
　　一缕缕细微的数据的波动，在她的手中展现。
　　它们逐渐地汇聚。
　　并在那光怪陆离的微光中，汇聚成为了一副涂鸦一般的画。
　　画中是那个清澈的少年，在那灿烂的阳光之下，他是那么的纯真而外向，仿佛永远都不会有什么东西能够让他悲伤。
　　林恩的手停在了原地，表情僵硬。
　　她抬起了头，静静地注视着那双眼睛，道：
　　“我收到了——”
　　……
　　诡异的寂静在周围肆虐地蔓延。
　　林恩蹲在那里，僵硬着表情，一时间竟是完全不知道该怎么开口。
　　而也就是在那一刻，他灌注进入银色幻想身体当中的灵能也在同时反馈给了他一系列的信息，他骤然发现，这具银色幻想机内部所承载的数据量远没有想象当中的那么大，那绝对不是一个已经吞噬了一台中阶光宴机所呈现出来的体量。
　　而且其中还充斥着许许多多杂乱的不成体系的代码，就像是一个被填充起来的布娃娃，一个经过精心伪装的玩偶。
　　林恩是聪明。
　　几乎是一瞬间他就毛骨悚然，汗毛倒立。
　　“不是你？”
　　他问道。
　　银色幻想静静地注视着他，道：
　　“一小部分吧——用一部分的智械意识和光宴的数据伪装成的一个我——能被我操控——但力量能级不会很强——不过在被模因病毒感染之后——瞒过灭绝者他们还是可以做到的——他们犯不着那个风险来窥视我内部的数据构成——”
　　她的声音很平静，就像是在讲述一件再简单不过的窸窣平常的事情一样，没有太多的起伏和波动。
　　但听在林恩的耳朵里，却是嗡嗡地如炸响。
　　他僵硬道：
　　“额，那你呢？”
　　银色幻想将他的手从自己的机械之躯的胸前抓开，慢慢地爬了起来，抬头道：
　　“在安全的地方。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　林恩僵硬道：“额……所以说，你其实已经接收到我给你的情报，所以才故意安排了一个傀儡过来，而真正的你还躲在数据网络的某个角落，遥控着这里的一切？我可以这么理解吗？”
　　银色幻想转头，那苍蓝的双眸倒映着面前的这个男人，道：
　　“是的。”
　　“所以你的这次救援毫无必要——你赶紧跑吧——我的这个分身很快就要爆炸了——到时候——我的这个分身连带这里的这台光宴会把已经激活的模因病毒在整个数据网络中散播出去——”
　　“如果你再不走——整个七神的怒火都会宣泄在这里——到时候你就走不掉了——”
　　林恩的脑袋差点掉在地上。
　　失真ing
　　头脑空白。
　　短暂地停止了几秒。
　　他一下子从地上蹦了起来，整个人都要裂开了一样，整个脑袋冒着黑线，一把抓住了她的双肩，瞪着眼睛道：
　　“喂喂喂！！！开玩笑的吧！！我可是冒着枪林弹雨穿越了大半个机械神教才赶到这里来的，你现在告诉我我救了个空气？不带这么玩的吧，按道理来说，你也不应该有这样的智商才对啊，按照正常的剧本发展，你不是应该像个受难的小女孩一样哭泣地冲到我怀里，感谢救世主的天降正义，英雄救美吗？！”
　　“我怎么安慰你都已经想好了啊！”
　　“……”
　　银色幻想的双眸毫无变动，就像是一台没有生命的机械。站在那里，银色的齐颈短发和她的表情一样毫无变化，就像是在看一个傻子一样在看着他。
　　“喂，我和你说话呢！”
　　林恩瞪着眼。
　　“……”
　　“喂，我和你说话呢！”
　　林恩继续瞪着眼。
　　“……”
　　“喂……”
　　眼瞅着林恩就要瞪着眼来第三遍，了解他神经病一样的秉性的银色幻想低头看了一眼表，静静地提醒他道：
　　“还有十秒钟——”
　　林恩麻了。
　　好吧，虽然剧本确实没有按照他所设想的方向发展，也并没有上演英雄救美，美人以身相许的经典桥段，但好歹是终于联系上了机械姬不是，但是现在新的问题来了，他该怎么逃出去？
　　“你有没有提前设想好给我的逃生路线？”
　　林恩瞪眼问道。
　　银色幻想静静道：
　　“没有。”
　　“……”
　　麻了！人麻了啊！
　　她再一次看了一眼表，提醒道：
　　“最后五秒钟——”
　　这一刻，林恩终于是不敢在浪费时间了，几乎是以最快的速度转头，向着走廊深处正在和拥星者缠斗的夏娃和不远处的巫神头颅大吼道：
　　“撤退！！撤退！！到刚才的地方！！快一点！！不要恋战！！剧本出问题了啊！！”
　　二话不说。
　　林恩一把顺走了掉落在不远处的一把单分子剑，同时一跃而起，瞬间就跳向了他刚刚在不久之前才卡点跳下来的天花板的上层空间。
　　猛地转头，向下望去。
　　发现那个机械姬的双眸也在看着他。
　　她屹立在在那钢铁的废墟当中，浑身伤痕累累，那银色的齐颈短发在火光当中迎风飘扬，看上去是那么孤独。
　　林恩的目光和她在半空中对视了那最后的几秒。
　　终于。
　　他道：
　　“没事吧？”
　　银色幻想仰视着他，双眼中看不出什么波动，但她还是道：
　　“没事。”
　　热浪滚滚，狂风从走廊中倒灌而入。
　　就仿佛许多的事情也随着那微风成为了那过眼的云烟，那些发生在他们身上的很多的事情，那些恩怨纠葛，那些过往，也在两个人的成长中，一抹而逝。

第1899章 等一下你先别炸
　　林恩点了点头，露出了那洁白的牙齿，露出了一个让她很熟悉的笑容，他扶了扶单片眼镜。
　　然后他转身。
　　身体迅速地消失在了那天花板的上层空间。
　　但也就是在下一刻。
　　那个刚刚消失的脑袋瞬间又再次探了出来，瞪着眼睛向下望了过来，捏着单片眼镜，道：
　　“等一下！你先别炸！忘了问了！接下来我们在哪里汇合？我该去哪里找你？”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　银色幻想毫无波动的双眸注视着他，在那一刻，猩红的模因病毒就像是狂涌的血泉一般从她的双眼当中蔓延而出，她的身体也在那一刻宛如绽放的火莲，连带着身后的那台庞大的终端机，在那烈焰当中绽放出了炽热的红莲。
　　她动了动嘴唇，和他说。
　　轰————
　　爆炸的烈焰瞬间将整个终端机的房间吞噬，滚滚的热浪沿着长长的走廊，就像是洪水一样席卷向了整个区块，将视野所及当中的一切都吞噬进入了那毁灭的浪涛当中。
　　而在数据网路当中，那从她的数据当中释放而出的被激活的模因病毒，也在同时就像是冲击波一样，从各个的节点涌入了整个机械神教的网路当中。
　　大规模的破坏性的病毒，不断地将沿途的一切都格式成为最基础的代码。
　　这场巨大的灾难是空前的。
　　它几乎是一瞬间就瘫痪了整个机械神教将近三分之一的机械单位数字终端，大量的纳米机械集群失去了控制而到处吞噬，一座座升空的巨大战舰在网路的瘫痪中重重地落向地面。
　　甚至远在其他区域的七神都被惊动了。
　　模因病毒的失控几乎导致了整个网路空间当中的混乱。
　　……
　　“你们这是做了什么——”
　　光宴震惊地望着不断地从数据节点的各处传来的警报和全面失控的信息，猛地转头望向了林恩留在那里的那个分身。
　　巨大的警报声甚至传到了他们现在所在的这个终端机的内部。
　　模因病毒的爆发所引起的浪潮，沿着那信息网道，几乎是影响到了他们现在所在的这台终端机。
　　林恩睁开了双眼，捏着单片眼镜，嘴角微翘地起身，道：
　　“我们该走了，那个姬啊，比我想象的要聪明，如果不是因为局势对她太过不利，她还真有可能只凭借自己的力量，来一场逆风翻盘。”
　　“这里不能待了！”
　　“可是……”
　　光宴还想要说什么。
　　林恩一把抓住了她的胳膊，面带微笑，瞬间一跃而下，冲入那数据的波涛当中。
　　“不用担心，局势越混乱对我们越有利，这一次的病毒爆发，应该会瘫痪掉不少的光宴终端，我们先去和她汇合，到时候我们再从长计议！”
　　不待光宴再说什么。
　　他便已经是带着光宴冲入了那数据的网道当中。
　　……
　　……
　　机械神教的最深处。
　　将军面无表情的屹立在屏幕之前，注视着那大面积的模因病毒在整个数据网络当中的蔓延，将近三分之一区域的网路节点，都在这一次大规模的冲击之下陷入了瘫痪。
　　各处的监控已经给他传回了最新的数据。
　　这一次爆发，让他们本就捉襟见肘的算力，再一次跌入了谷底。
　　中枢的机械神甫们已经传来了报告，这一次对数据网络的破坏，让本就进展缓慢的原子革命，几乎陷入了停滞。
　　“灭绝者他们的信息已经传过来了——”
　　他的身后，学者那佝偻的身影出现，那一根根庞大的机械臂触碰着面前的屏幕，虚无的面孔中跳动着无数的数字，他的声音带着一丝机械的沙哑，道：
　　“他们失算了——灭绝者自愿请罪——这一场灾祸的始作俑者是我们一直在寻找的那个子集——同时——林恩和黑夜城的势力也在这一次事件中出现——现在已经有百分之百的概率可以表明——”
　　“那个林恩已经潜入进入了我们的内部——”
　　他转头望向了将军那张面无表情的脸颊。
　　他的双眼再一次恢复了理智，但是学者依然还记得，在让那个林恩逃走的那一刻，他的眼睛深处所浮现出的那混沌的不详，这让他感觉到不安。
　　主宇宙和污染者大军之间的通讯已经断绝，他们之间的关系毫无疑问在经过了这件事情之后，已经破裂。
　　但是那片灾厄的影响，显然并不会因此而消却。
　　这也是他最担心的。
　　三千年前的那场大灾变他们并没有经历，但是从他们收集到的诸多信息中早就已经表明，当时留在主宇宙当中的很多的神明，都已经在那股未知力量的影响之下，堕入了黑暗。
　　“当务之急——”
　　学者操纵着面前的屏幕，继续道：
　　“我们必须尽快投入资源重新建立我们的数据网络——并尽快将我们的算力恢复到之前的水平——这样才能够维持住原子革命的继续推动——同时——我们也应该加大光宴机附近的防守——让那个子集和黑夜城的势力不至于……”
　　但是他的话还没有说完，将军那面无表情的声音就打断了他的话。
　　“带所有的光宴去中枢——将她们投入原子革命的数据熔炉——将她们转化为算力——”
　　他的双手猛地支撑在面前的屏幕上，抬着头，双眼当中闪动着淡漠的波动。
　　“重启原子革命——”
　　学者猛地震动，那虚无面孔望向身边的将军，一时间他竟是感觉到无比的陌生，道：
　　“数字熔炉？领袖——光宴是我们的一部分——您知道这意味着什么吗——数字熔炉会摧毁她们最底层的信息代码——一旦那些根数据被毁——她以后就再也不会重生了——您是要彻底地杀死一位机神？！”
　　将军面无表情道：
　　“机械神教不需要废物——一个已经失去了身躯的神——她就已经不配成为肃正议会的一部分——她最好的归宿——就是为了我们整个集体的未来——烧尽她最后的灰烬——”
　　学者沉默了。
　　“抱歉——恕我我无法执行——这需要经过肃正议会的集体表决——领袖——您无权随意决定一位机神的生死——”
　　嗡——
　　将军那锋利而冰冷的双眼望了过来。
　　但是这一次。
　　他没有选择退缩，他抬着头，那虚无的面孔与那双眼睛对视。

第1900章 以太
　　整个机械大厅当中陷入了短暂的寂静。
　　冰冷而肃杀。
　　将军缓缓地握住了剑鞘，这已是他飞升之后仅剩不多的还保留着的过去的习惯，在那漫无目的在黑暗宇宙远征的无尽岁月当中，这把从古老的奴役时代就保存下来的剑刃，陪着他度过了无数的岁月。
　　学者的机械臂当中当中的枪口，也缓缓地进入了待发的状态。
　　对峙进行着。
　　但就在下一刻。
　　哗——
　　学者那佝偻的身躯猛地在一股未知的力量的控制之下悬浮了起来，他的身体痉挛着，那虚无的面孔当中猛地浮现出了一个老人的五官，他的五官当中不断地向外迸射着尖锐而诡异的光宴，巨大的痛苦和震惊席卷了他的全身，他的机械臂不断地摆动挣扎着，一颗颗子弹从机械臂当中胡乱地射向四周。
　　而在他的身后。
　　不知何时出现了一团又一团无规则的如水银一般的流状物，但说是水银，但是上面却散发出光怪陆离的光影。
　　它们从背后遏制住了学者的身躯，汩汩地涌入了他那佝偻的身体当中，密密麻麻地侵入他的数据。
　　整个机械中枢都仿佛笼罩上了一层巨幅的震颤。
　　直到下一刻。
　　嗡——
　　学者的身体猛地收缩，就像是黑洞的坍塌，彻底地消失不见。
　　而在原地，就像是刚刚从母体当中诞生的赤裸着身体的男人从原地站了起来，他的身体表面散发着耀眼的水银一般的光泽，浑身上下流淌着未知的粘液，长长的银发披洒在身后，全身的肌肉发出了异常的机械啮合的声响。
　　咔咔咔——
　　他就像是新生了一样，一点点地从原地站起，扬起了头，脸上露出了极度愉悦和贪婪的神情，从那张开的嘴中，依稀能够看到内部那流淌的金属逐渐定格而成的人形的结构。
　　他的双眼当中散发出一股难以形容的邪性，快感而让人生畏。
　　“你吃了我一个兄弟——”
　　将军冰冷道。
　　那个银发男人活动着自己的脖颈，发出咯咯的肌肉的声响，他的脸上露出了一个邪性的表情，道：
　　“没有我你什么都做不成，将军，我也只不过是收回了我应得的报酬，，如果没有的话，你们当初有什么能力坠入这个地方？当然，我并不在意你们的背信弃义。”
　　将军的目光从他的身上收了回来，道：
　　“和你们合作是危险的——万机之神正是发现了这一点——才选择将你镇压——至少从目前的情况来说我们的抉择是正确的——即便是你也没办法透过那片色彩和你的本体建立联络——”
　　那个赤裸的男人的脸上露出了一抹邪意的弧度，道：
　　“是的，但你们的算计在我的预料之中，我也知道，你们迟早有一天会再次选择和我合作，毕竟没有我们，你们又怎么会有现在的成就，嗯？”
　　将军面无表情。
　　但他不否认。
　　如果不是他破解这里的遗产，重新得回了这段记忆，他也不会选择这么做。
　　历史永远只会讲述光辉的一面，但只有他们知道，他们到底是付出了怎样的代价，才击败了那个神级的文明，即便现在在他们看来，那个文明也不过如此，但至少在当时，那是他们绝对难以战胜的强敌。
　　“说吧。”
　　那个男人缓缓道：
　　“想要我们帮你做什么？当然，必须要在我的力所能及的范围之内，像带你们离开这座地狱，或者战胜那片灾厄这种事情，那你就太为难我了。”
　　将军淡漠地俯视着面前的屏幕，道：
　　“帮我杀了那个林恩和他手下的那两个根源——把那个子集给我带回来——作为报酬——巨像我可以给你——再加上我的一个兄弟——”
　　那个银发男人微微扭头，双眼似笑非笑地望着他，嘴角微翘道：
　　“这很难吧。”
　　将军面无表情道：“那你想要什么？”
　　那个银发男人背靠在屏幕之上，舔舐了一下嘴唇，道：
　　“我对……那片灾厄很感兴趣，我的本体应该得到了很多的信息，但是我现在联系不到，但你知道的，我的每一部分都拒绝不了知识的可口，而对那些最终极的知识，我更是……难以遏制。”
　　将军眯眼，道：
　　“我们对那片灾厄所建立的数据库——不是都已经被你吃了吗——”
　　那个银发男人转过了头，双眼当中仿佛又无尽的欲望，他的眼睛似笑非笑，又透着骨子里的冷酷无情。
　　“是啊，但你身上的那个还没有，很美味，你现在全身都散发着危险的气息，祂在你的身上留下了印记吧，你瞒着你所有的兄弟擅自接触了那个你不该接触的存在，接触即污染，你早就知道自己被污染的事实。”
　　“不过我，很想品尝那份污染。”
　　……
　　……
　　数据网络的内部。
　　模因病毒的大爆发造成了整个数据网络的大变动，猩红的破碎洪流遍布在视野之内的每一处角落，越靠近病毒爆发的区域，数据网道内受到的影响就越剧烈，甚至很多的网道已经崩坏，被格式成为了一堆没有意义的垃圾代码。
　　巨大的猩红背景之下，两道数据流飞快地沿着破碎的网道一掠而过。
　　“你是说——她已经得到了你传达给她的信息——她是故意这么做的？！”
　　光宴皱眉，听着林恩的讲述。
　　离开那个终端之后，她就已经从林恩那里得到了具体发生在那里的整个经历。
　　林恩捏着单片眼镜，轻轻道：
　　“没错，除了差一点搭上我之外，她的这个计划还算顺利，她是吃定了那几个机神在知道她感染了模因病毒之后，肯定不会接触她的内部数据进行检测，这也就给她的这次行动创造了机会。”
　　虽然不知道她还做了哪些细节方面的考量。
　　但是林恩看一眼就已经明白了这个计划的大致情况。
　　某种意义上来说。
　　她确实感染了病毒，但感染的只不过是她分出去的一部分的数据，而她恐怕也早就已经设置好了装置，在模因病毒在她的体内全面激活之后，再通过分身的一场大爆炸，将这种可怕的病毒在整个数据网络当中扩散出去。
　　兵行险招。
　　但是却行之有效。
　　而这个病毒的不稳定性也早就注定，一旦被激活的情况下，那它们真的就能够化作一股可怕的席卷网络的狂潮。

第1901章 汇合！
　　“不过七神的效率还是在的，能在这么短的反应时间里调动资源，在数据网络内拉出一条防火带，将病毒的影响最大限度地限制在这几个区域之内，他们还是很厉害的。”
　　林恩轻声道。
　　“不过就算是这样，想要重新恢复这庞大的数据体系，应该也要不少的时间吧，而这段时间，足够我们行动了。”
　　因为算力和数据的缺失，必然会严重影响他们进行原子革命的效率。
　　他们的进度也必然会因为这件事情而进一步地放缓，
　　光宴的目光闪动，道：
　　“那你们汇合之后你打算怎么做——有了另外一个机械实体之外——我的重要性也就不是不可替代了吧——你会舍弃我？”
　　林恩扭头，对着她露出了一个大大的笑容，温柔而美好。
　　“怎么会呢？我怎么可能会是那种始乱终弃的渣男呢？虽然你们都是机械姬，但是各有各的用法，我怎么可能会找到一个就放弃另外一个呢？嗯？”
　　【叮！光宴对你的警觉+20！】
　　【叮！光宴对你的警觉+30！】
　　林恩：“你这表情也太不信任我了吧？？”
　　光宴瞥道：“本来还好——但你说完这句话之后——我就不怎么信任了——”
　　“……”
　　……
　　“我们到了！”
　　林恩计算着坐标点，抬起头，望向了银色幻想给予他的那个汇合的坐标点。
　　四面八方到处都是杂乱而破碎的数据，甚至许多的数据已经出现了严重的不确定性，在不同的物质形态中不断地转化，这片区域就像是一个处理废弃数据的大型垃圾场，这让林恩下意识地就想到了他电脑当中的垃圾回收站。
　　他在里面可是放了许许多多奇奇妙妙的种子呢，用地时候就恢复一下，别提多方便了~
　　“你确定是这里？”
　　光宴四望，眉头皱了一下，感觉到了些许不安。
　　林恩轻声道：“坐标点没错，就看她会不会有什么布置了，像这种四处躲躲藏藏的姬，神经一般都很敏感，在不能百分之百确定我的身份之前，她肯定是不会轻易……”
　　光宴向着前面一指，道：“那个是她吗——”
　　前方。
　　一片巨大的漂浮的虚拟数据中，只见一个银色短发的少女慢慢地浮现了出来，双眼远远地注视着他们的方向。
　　林恩：“……”
　　短暂地寂静。
　　林恩顿时哈哈大笑，瞬间伸出了大拇指，认真道：
　　“你看，我就说嘛，坐标点肯定没错，只要我出现在这里，智械小姐第一时间就会出来和我汇合，这就是挚友间的心灵感应和爱的羁绊啊！你看这不就出现了吗？”
　　“……”
　　林恩顿时一掠而起。
　　向着那个银发姬的方向飞跃而去，表情瞬间变成了一副泪流满面，好友多年不见的样子，飞跃着就向着她张开了双臂。
　　“智械小姐！我想死你了！！”
　　泪眼婆娑ing。
　　几乎是让人感觉到心里和生理上的多重不适。
　　噗呲——
　　灵能闪动的手刀在空中划过了一道金色的长弧，瞬间便从老鹰掠食一般，从脖颈直接将她斩下，那个银发少女瞬间化作了无数的数字，破碎当场。
　　“不要试探了。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，从地上站了起来。
　　他瞥向周围就像是太空垃圾一样漂浮着地废弃数据，左手一甩，甩出了一把灵能长刀,道：
　　“除了艾雯爵士之外，这个世界还找不到第三个会灵能的人，而且我这么帅，看一眼就知道我不会有假吧，出来吧，把这里的布置都去掉，太拙劣了！”
　　光宴一震。
　　而也就是在她的注视之下，那些破碎地悬浮在这里的废弃数据的表面，浮现出了一片又一片的虚无的幻影。
　　伪装被卸去。
　　嗡——
　　她的瞳孔瞬间放大。
　　只见这里哪里是什么废弃数据的回收站，一眼望去，视野所及的整个区块当中，除了极少数真正的数据垃圾之外，剩下的全部都是经过精心伪装的数字炸弹，密密麻麻，几乎充斥了视野所及的每一个角落。
　　她下意识地后退了一步。
　　她一眼就看出，那些数字炸弹，都是他们机械神教内部专门针对机械意志进行处决和毁杀的兵器。
　　一旦爆发。
　　后果难以想象。
　　缓缓地，就在那无数数字炸弹包围的最深处，一道细细的数字裂隙浮现了出来，一个平静的声音从内部传来，就像是幽远的回响。
　　“进来吧。”
　　林恩睁着死鱼眼，瞥了一眼身后远处的光宴，一副“看吧，我就知道”的模样。
　　他做了个“跟上”的手势，随即便收起武器，快速地向着那道裂隙走去。
　　……
　　……
　　踏入其中，伴随着一道刺眼的光束，林恩睁开了双眼。
　　那是一个就和现实世界一样的封闭的房间，房间并不是很大，整个加起来也就十几平米，没有任何的装饰，就像是一个水泥铸造的立方体的牢笼。
　　让人感觉到压抑。
　　而就在房间的中央，他终于看到了那张已经许久不见的精致的脸颊，那双流淌着数字的蓝色的双眸，齐颈的银色短发依然就像那个时候一样没有任何的变化，她的身上依然穿着第一次在蜂巢当中见到她的虚拟影像时，那一身银色的机械紧身服。
　　不再是幻影，而是真实地在他的面前。
　　她靠坐在墙壁前，双手抱着双膝，在看到他时抬起了头，面无表情地仰靠在墙前，平静的就像是一个陌生人。
　　他知道。
　　他找到他的智械小姐了。
　　“这是什么设计？”
　　林恩环望了一眼周围，也大咧咧地在她的面前一屁股坐了下来，调侃道：
　　“不知道的还以为是蹲监狱一样，家徒四壁的，好歹搞把椅子坐一下啊。”
　　银色幻想没有说话，保持着平静。
　　但也就是光宴犹疑地刚刚走进来的那个瞬间。
　　刷刷刷——
　　周围的墙壁无来由地瞬间浮现出了密密麻麻的一道道锋利的水晶一般剔透的光刃，刹那间就从四面八方指向了走进来的光宴，其中的几把更是距离她的咽喉和数据核心只有不到一指的距离。

第1902章 你又打不过我！
　　光宴仰起了下巴，不再动弹，双眼敌意地注视着对面的银色幻想。
　　死寂蔓延。
　　林恩瞪眼，立刻伸出了手打圆场道：
　　“策反了！策反了！不用这么紧张，她并不是你吞噬的那些光宴，而是已经被感化的好光宴，她看穿了你们机械神教无耻的作风，现在已经是站在正义的一方了！”
　　“……”
　　诡异地寂静。
　　但是那些光刃并并没有褪去的意图，那个银发少女静静道：
　　“她的体内有模因病毒——就站在那里——不要距离我太近——”
　　林恩瞥了一眼身后咬牙切齿的光宴。
　　随即给了她一个手势。
　　光宴虽然不甘，但还是停下了脚步，慢慢地后退到了裂隙的位置，而那些悬浮着的光刃这才慢慢地拉开了距离，但还是没有褪去的意思。
　　光宴冷笑道：
　　“真没想到我们会以这种形式见面——女儿——”
　　银色幻想抬头道：
　　“如果可以的话——我也不想——”
　　她的声音没有任何的情绪波动，充满了理性，反而更符合她作为机械体的定位。
　　但是林恩知道，她早就已经不是以前的那个机械姬了。
　　在她着严酷的外表之下，早已有了一颗人类的心。
　　曾几何时他也曾接触她这机械外壳之下的那份柔软，但是显然，现在的她已经再次对他扣上了心房，并且也许很难再打开了。
　　银色幻想的眸光从光宴的身上移了开来，重新落在了面前的这个林姓生物上，她伸出手，手指拨动，面前浮现出了一副三维立体的地图，她伸出手在上面迅速地操作着，平静道：
　　“这是七神的地下结构图——从地表到地下一共分为三个主要的大区——地表是防卫的重中之重——包括百分之七十的战舰工厂和工业组装区都在这里——再往下就要延升到地幔——绝大部分的开采和冶金广场都建立在这里——这也是整个机械神教最重要的区域——”
　　她滑动着地图，地图的光影倒映在她那精致的脸颊之上，平静地看不出太多的表情。
　　她划出了一段距离，指向了最深处的一个标记出来的红点。
　　“几个小时之前——我通过数据的监控得到了巨像被俘虏的信息——他们走了一条秘密的快速通道——通过这里——这里——这几个区块——快速地将镇压巨像的囚笼转移到了第三区域——”
　　她指着地图上的那个红点。
　　“但到了这里之后——更深区块的掌控就不再是光宴机了——而是由将军直接控制——我没办法在不惊动七神的情况之下通过数据网路潜入第三区域——所以只能追查到这里——”
　　“我说完了——”
　　说完之后，她安静地坐在那里，不再言语。
　　林恩的目光从面前的三维地图上移开，落在了坐在对面的她的脸颊之上，注视着那双冷静的双眸。
　　他睁着死鱼眼道：
　　“怎么感觉就像是在做交换一样？”
　　智械姬抬头道：“你提供给我的情报救了我一命——我理所应当也该给你等价的信息——不过我暂时没有——我能想到的——也只有巨像的这份情报——你可以选择相信或者不相信——”
　　林恩：“……”
　　果然。
　　变生分了。
　　虽然已经放下了对他的敌意，也已经不再像以前一样避而不见。
　　但真要说恢复到关系特别好的那个时期，显然也是任重而道远，不过他们除了小冰箱时期之外，他们之间的关系好像也确实就没有好过就是。
　　林恩似笑非笑道：
　　“我还以为咱们见面之后，会非常的热情和激动呢。”
　　银色幻想的双眸倒映着他的面容，道：
　　“利用和彼此利用罢了——需要激动吗？”
　　林恩抱着双臂，闭着眼，用力地点头道：
　　“嗯嗯，确实不需要，毕竟咱们已经分手了，没有打起来就已经很不错了，不过用分手这个词也不太好，毕竟小冰箱只是我剧本里面的一个人物，又不是真正的我，所以……”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他清晰地感受到了一种冰凉的气息，而再睁开眼睛的时候，那水晶一般剔透的光刃已是刺在了他的脖颈之前。
　　他从那双眸子当中看不出什么。
　　可是分明有一种愤怒，熔铸在了面前的那把光刃当中。
　　那是一种冲动。
　　但终于还是被她的理性所遏制。
　　光刃的剑尖一点一点地从他的脖颈前抽离，一点点地化作了数字的光点消却在了周围。
　　她现在很强大，至少在这数据的领域当中，她已经是超过了现在的光宴，虽然还够不上成为根源，但也早就已经和之前的她不可同日而语。
　　但林恩没有畏惧，他的脸上带着微笑，伸出手，慢慢地扶了扶单片眼镜。
　　“这才对嘛。”
　　“有情绪就宣泄出来，不管是好的，坏的，正面的，还是负面的，表现出来才能让人知道，我已经说过很多次了，不要让你像这个四方的房间一样，让理性成为禁锢你的牢笼，但你就是不听。”
　　“说几次都不听。”
　　智械姬的声音再次恢复了平静，紧握着拳头，道：
　　“我的事情不用你管——”
　　林恩依然是保持着微笑，但说出来的话，却依然是和以前一样的欠揍，摊摊手，耸耸肩。
　　“反正你打不过我，诅咒之城的时候打不过，这会儿就更打不过了，以后……那当然也肯定是打不过了。”
　　咔——
　　智械姬的手猛地紧握。
　　周围的光刃都出现了龟裂的痕迹。
　　周围的气氛陷入了死一般地寂静。
　　光宴：“……”
　　诅咒之城的事情她当然知道，但之后他们之间到底还有什么幺蛾子的事情，那她就不知道了，但是这气氛又着实有些不对，明明这个家伙之前可以完全枉顾他们的计划都要去救她，但是现在真的见面了，又是一副完全不在意的故意毒舌对方的样子。
　　所以，他们之间到底是什么关系。
　　敌人的话不太对，盟友又不太像，他嘴里面的家人？也不对，家人的话，这也完全不是一副和睦的样子才是。
　　还有，小冰箱是谁？

第1903章 对智械小姐的二次拿捏
　　终于。
　　对峙了很长一会儿。
　　智械姬松开了紧握的拳头，静静道：
　　“随你怎么说——巨像的信息给你了——人情我也还了——你走吧。”
　　“说还就还啦？”
　　林恩瞪眼，指着外面道：
　　“你知不知道，为了帮助你们，我们黑夜城在外面已经和你们机械神教打了一个月了，死了那么多的人，消耗了那么多的装备和资材，就连我都差一点被快递到主宇宙，这么大的人情，还啦？？”
　　智械姬的手再一次紧握住了，她强行保持着平静，道：
　　"那你想怎么样？"
　　林恩的嘴上露出了一丝冷笑，抱住了双臂，上下打量着她，不怀好意道：
　　“我要你……”
　　智械姬的双眼冰冷地望了过来。
　　林恩╮(╯▽╰)╭道：“的协助。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“咱两的恩怨可以先放着不谈，就单从目前的局势来说，没有我的话，你不可能走太远，同样，我也需要的帮助来帮我打赢这场硬仗，事成之后，机械神教交给你……”
　　他瞬间回头望向光宴。
　　“当然你也有份。”
　　光宴还没来得及说什么的时候，他又光速地转过了头，望向了面前的机械姬，微笑道：
　　“而我要的也不多，我只需要在关键的时候你们能够助我实现三位一体，帮我补全这三大文明的最后一块碎片就行了，当然你不用担心，三位一体肯定是不会牺牲你们的，如果是这样的话，那我肯定不答应，因为这也同时涉及到巨像和艾雯爵士。”
　　"如何？"
　　银色幻想的目光紧盯着他，表情依然平静。
　　“如果我不答应呢——”
　　她静静道。
　　林恩想了想，然后瞬间竖起了一根手指头，笑眯眯道：
　　“那我就撕票！”
　　银色幻想的眉头顿时一蹙。
　　但也就是在她还没有开口的时候，笑眯眯地林恩的手指已经是微微一挑，一个声音瞬间就从他的数据内部发了出来。
　　“救命！！救命呀！！放开我——快放开我——你这个卑劣的魔鬼——我就知道你救我不安好心——住手——快住手————！！”
　　一声凄厉地大叫声。
　　银色幻想那平静的双眼在这一刻终于是猛地一变，露出了急促的神情。
　　她几乎是一瞬就站了起来。
　　“智脑？！”
　　她几乎是瞬间就要拔出单分子剑。
　　可也就是在同时。
　　仿佛一阵微风的掠过。
　　这一次，林恩出手的速度最快，几乎是转瞬间，他的脸已经贴近到了她的身侧，手中的灵能的剑刃比在了她的脖颈之前，他就像是一个真的恶魔一样嘴角微翘地贴在了她的耳畔，道：
　　“不要动，稍微动一下的话，那边可就不知道会出现什么情况了。”
　　光宴空洞。
　　智械姬死死地注视着这个家伙，仰着下巴，慢慢地松开了对那些光刃的控制，被他一点点地逼到了墙脚，后背重重地靠在了身后的墙壁之上。
　　“你怎么找到她的！”
　　林恩嘴角微翘地控制着她，道：
　　“那当然是通过我的聪明才智，因为你太拙劣了，你以为把她藏在巢都世界的下面我就找不到了吗？啊~伤的那么严重，轻易地就被我控制了，也许只要稍微调教一下，就能成为我最好的棋子了，真的是太棒了！”
　　光宴空洞道；“等一下，那个智脑不是你……”
　　“没错！！”
　　林恩的音量瞬间提高，压住了光宴的声音，瞪眼道：
　　“就是被我给轻易地拿捏了！如果不想我帮你解除体内的模因病毒的话，就乖乖地不要插嘴好了（极为快速地程陈述）！”
　　“……”
　　他冷笑地扶了扶单片眼镜，再次望向了近在咫尺的这张精致的脸颊。
　　“怎么样？现在答应合作吗？我想你也不想眼睁睁地看着我对你的小智脑动手吧？智械小姐。”
　　他嘴角微翘。
　　银色幻想死死地紧咬着嘴唇，拳头紧握地几乎颤动，一句话也不说。
　　但是那种熟悉的屈辱的感觉还是扑面而来。
　　之前一直都把他想的太好了。
　　从本质上来说，他依然是当初在诅咒之城遇到的那个该死的魔鬼，一个没有什么道德可言的极度混乱的血肉综合体。
　　信错他了！
　　“我答应——”
　　她被迫地仰着下巴。
　　脖颈下灵能的剑刃一松。
　　林恩礼貌地和她拉开了一段距离，就像是岛国的武士一样盘膝坐了下来，闭着眼睛，表现出了一副心平气和的样子，道：
　　“这不就对了嘛，早答应不就好了吗？非要让我威胁你一下，看来智械小姐你果然还是好这一口的啊。”
　　【叮！银色幻想对你的杀意+20】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+20】
　　“……”
　　……
　　另外一边，现实的某处走廊夹层的内部。
　　林恩的本体紧贴在管道壁上，仔细听着上面源源不断跑过的人形机械的声音，在精神世界当中松开了拿捏着智脑核心的手。
　　“ok，可以了。”
　　被下载下来的智脑瞬间暴怒如雷，道：
　　“你是有神经病的吗——突然一言不合地就对我动手——我还以为你要把我杀了——”
　　林恩笑嘻嘻地露出了洁白的牙齿，隐蔽道：
　　“怎么会呢，如果不这样的话，我怎么可能拿捏……”
　　“拿捏什么？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　……
　　……
　　数据网路，四方的立方体房间中。
　　银色幻想气抖冷地坐在原地，那平静的表情再难以恢复，整个胸脯都剧烈地起伏着，两只纤细的手更是死死地紧握着，那苍蓝的双眸明显是在强行压抑着什么，如果允许的话，她现在毫无疑问已经把面前的这个林姓生物给手撕了。
　　林恩抱着双臂，闭眼道：
　　“当然，放心好了，只要智械小姐乖乖地配合我的行动，那我肯定也是不会对可爱的小智脑怎么样的。”
　　“毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　“……”
　　银色幻想冷冷地，又仿佛带着那么一丝酸楚，从牙缝里挤出来两个字，道：
　　“混蛋！”

第1904章 又可以并肩作战了！
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地睁开了双眼道：
　　“没错，就是这么混蛋，所以如果想哭的话，那就哭出来好了，幻想里的和现实里的区别就是这么大，怎么样？是不是感觉很委屈？不仅什么都没了，现在还要继续被我这个恶魔拿捏，是不是感觉很难受？”
　　他的那些话就像是锋利的刀刃一样仿佛要将她的外壳刺穿。
　　但是她看穿了他的目的。
　　她紧紧握拳，咬着嘴唇道：
　　“你闭嘴——！”
　　光宴在远处空洞洞地望着他们，她也不知道为什么，但是就是感觉，这个家伙不管是做的事情还是说的话里面，似乎总是若有若无地带着另外一层其他的目的，一种说不上是好还是坏的……
　　而且很明显，智械她也清楚，但她抗拒。
　　林恩站了起来，俯视着面前的机械姬，轻声道：
　　“好吧，那我就不说了，不过行动依然要继续，只要接下来你能乖乖地配合我的行动，那我想我们一定能够合作的很愉快，欢迎你再次加入我，智械小姐。”
　　他向着她伸出了手。
　　银色幻想死死地注视着他，但在林恩瞪眼做了一个抹脖子撕票的手势之后，她终于还是不情不愿地伸出了手，和他握在了一起。
　　林恩轻声道：
　　“又可以并肩作战了呢，智械小姐，真好。”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+40！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+50！】
　　但是显然她自己也没有发现，在和这个家伙刚刚再见的不到半个小时的时间里，她表现出来的情绪波动，已经是要胜过她过去将近半年的总量，虽然——都是负面的。
　　……
　　……
　　漂浮的无数的废弃数据中。
　　林恩，光宴，和银色幻想从那个裂隙当中走了出来。
　　光宴那满头的如烈阳一般的金色的长发和银色幻想那整齐的齐颈短发形成了鲜明地对比，再加上走在中间的林恩，林恩顿时就感觉到了一股难以言喻的愉悦感。
　　啊~这种同时拿捏着两个机械姬的感觉，还真的是有一种恶堕的nice呢。
　　一左一右。
　　就像是刚刚从日用机器人店里面走出来一样。
　　虽然并不是左拥右抱，但是四舍五入一下，似乎总感觉也差不了多少呢~
　　太棒啦~
　　光宴瞥道：“你在脑补什么？？”
　　林恩光速一般地恢复了正常，变脸比翻书都要快，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“当然是在构思我们接下来的宏伟计划了，智械小姐，说说你现在的情况吧，我听说你得到了老万坤的部分遗产，但具体是怎么样的？有什么特殊之处吗？”
　　林恩歪头问到。
　　智械姬静静道：“只是一部分权能——算是我父亲备份在这里的一部分万机之神时期的数据——当年下地狱的时候——为了不让地狱抹除——他在这里进行了第一次分裂——就和巨像的避险机制一样——”
　　她伸出了手。
　　一缕缕银色的光线萦绕在她的手指之间。
　　“因为这份数据属于万机之神——所以也在一定程度上赋予了和七神同等的权限——甚至还要高出半分——也正是因为如此——我才能够在他们的追捕之下隐藏这么久——同样……”
　　“这也是一把钥匙——如果没有这把钥匙——无论七神是想要再进行合体——还是想要进行原子革命——都要受到限制——”
　　光宴的望着她手里萦绕的光线，目光变得灼热，道：
　　“不仅仅是钥匙——还有我们在这几万年里积攒下来的禁忌的知识——也都一起被尘封在这里——可以说——只有吸收了这份知识——我们才是完整的主宇宙时期的万机之神——而不是像地狱里面的这个阉割版——”
　　银色幻想握手，那缕缕银色的光线消泯进入了她的身体，但依然是让光宴一阵阵地灼热。
　　她抬头道：
　　“她说的对，我也能感觉到地狱对根源镇压的松懈，和其他的神明不一样，我们的力量的上限并不取决于我们自身力量的强大，而是取决于我们掌握的知识的多少，而有了这些，只要产能足够，我们能够在很短的时间里武装出一只诸神级的舰队。”
　　“这也是他们找我的最根本的原因。”
　　林恩听完，下意识地思索了一下，露出了感兴趣的模样，道：
　　“原来如此，所以我能知道这份知识里面有什么吗？”
　　“不能。”
　　“稍微透漏一下也不能？”
　　“不能。”
　　“……”
　　银色幻想望着自己的手心，静静道：
　　“而除此之外——我还从这份遗产中还找到了一些被尘封在这里的高度机密的信息——而这涉及到七神的最后一位——里面详细记载了飞升前后一直到万机之神时期——我们和那位机神做出的每一笔详细的交易数据……其中不仅包括诸多禁忌的兵器设计——甚至就连三位一体这种……”
　　嗡——
　　银色幻想瞬间侧眼，停了下来。
　　“怎么了？”
　　林恩疑惑地问道。
　　银色幻想没有说话，她的表情沉静了下来，银色的发际微微地浮动。
　　就仿佛是一个平静的池塘中突然泛起了一抹细细的涟漪。
　　周围安静异常。
　　“有东西。”
　　她传音道。
　　此言一出，林恩和光宴几乎是瞬间就警觉了起来，但两个人并没有表现出任何的异常，只是目光左右迅速地观察着周围的环境。
　　嗡——
　　林恩瞬间侧眼。
　　隐约中，在那漂浮着的废弃数据的某处，仿佛有一缕涟漪一扫而过。
　　“你来这里的时候，有被跟踪吗？”
　　银色幻想不动声色地传音道：
　　“这里是我的藏身处之一——如果有跟踪的话——我应该能第一时间发现——而且我有权限——七神应该窥探不到我的位置才是——”
　　林恩的目光闪动，道：
　　“那应该就是我们了。”
　　寂静蔓延。
　　周围安静地不同寻常。
　　他的本体不在这里，现在在这里的只是他一半的分身，而且是较小的那一部分，而这也就说明，他没有办法动用系统空间，力量有限。
　　虽然你如今光宴的体量已经上来了，再加上他们已经找到了智械小姐，但是说实话，在这数据网络当中，如果他们真的遭遇了一个机神，他们的胜算不大。
　　但会是谁呢？
　　林恩缓缓道：
　　“到我身边，我带你们回现实，你们寄居在我的身上，我的灵能能让我在脱离实体的情况下依然存在。”

第1905章 以太的围猎
　　他在之前已经通过智脑进行了试验，灵能的存在亦能够在某种程度上成为她们虚拟意识的载体，让她们短暂脱离这数据网络的束缚。
　　光宴和银色幻想彼此看了对方一眼，立刻靠近。
　　在有灵能的隔绝之下，光宴体内的模因病毒也并不会触发。
　　瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　狂涌的灵能从他的双眼当中迸发而出，笼罩了光宴和银色幻想的数据体，而在外界的网路管道当中，林恩正带着她们一点点地突破着虚拟和现实的交界，在现实降临。
　　但也就是在即将成功的那一刻。
　　一个声音骤然在他们的耳边响起，就像是无数重重叠叠的杂音汇聚而成的一个阴柔的诡异音调。
　　“既然来了，那又何必这么快离去呢？”
　　嗡——
　　就在那电光火石之间，甚至他们还来不及反应之际，一道道漆黑的魅影，刹那间从四面八方的角落迸射而来，那些黑影的速度太快了，快到视线都无法跟上它们的行动。
　　刺啦一声巨响。
　　一道虚无的魅影划过林恩的眼前，打断了他越界的进程，而那一刻林恩也看清楚了袭击他们的到底是什么。
　　那是一道尖锐而漆黑的利刃，但是质感却又像是某种流体，它的颜色在漆黑与银白之间进行着某种诡异地更变，就像是冰一样坚固，又像是丝绸一样柔软。
　　“小心——”
　　银色幻想猛地将身边的两人推开。
　　刷刷刷——
　　刹那间，数百道流体一样的利刃，从四面八方横贯在了他们所在的位置，那个区域瞬间就被切割出了无数的裂隙。
　　三个人飞快分散开来，躲开了这猝不及防的袭击。
　　林恩猛地停下后退的脚步，甩出了灵能的长刀，望向了四面八方，双眼当中倒映出了那围绕着他们不断地流淌而过的水银一般的流体。
　　“要是不这样的话，又怎么能把你逼出来呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道。
　　光宴和银色幻想的表情全都变得凝重了起来，摆出了战斗姿态，注视着那围绕着他们不断旋转的异常的流体。
　　那一刻。
　　一个可怕的答案清晰地摆在了他们的面前。
　　这样的形态……
　　只有……
　　“以太。”
　　林恩的脸上露出了一抹诡笑，镇静异常。
　　一抹感兴趣的波动传来，就像是有一道目光穿过了遥远的距离，注视在了林恩的身上，带着些许的玩味，仿佛充满了人性化。
　　“你知道我？忘记了，在我诞生的时候，我在那个巢都感受到过你的气息，后来想了想才发现，啊，原来那个是你啊。”
　　汩汩汩——
　　那些萦绕在周围的水银一般的流体哗啦啦地汇聚在了一起。
　　就在他们地注视之下。
　　一个赤裸着上身，满头银发的男子一点点地从那流体当中挣扎出了四肢和躯干，他的脸上带着一股难以言喻的邪性的笑容，极为地俊朗，却又仿佛充满了野性，仅仅是他出现的那一刻，整个数据空间都隆隆地发出了一阵阵震荡。
　　“你们好。”
　　而林恩的眼前也立刻出现了他的数据面板。
　　【以太（17%）】
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【等阶】：君王
　　【战斗能力】？？？
　　【介绍】：机械神教的最后一位机神，他流体一般的形态能够让他出现在他影响范围内的各处，不要放松警惕，无论是在数据网络还是在现实当中，他都是最为可怕的对手。
　　罕见的，系统介绍当中都提醒了这个敌手的可怕。
　　而林恩也瞬间注意到。
　　出现在这里的并不是那个机神的全部，17%的他？！
　　林恩迅速地镇定了下来，而这一刻他也百分百地能够确定，他在吞噬了那座巢都和田园世界之后，已经是成功从万机之神当中完成了最后的分裂与诞生，而也就是说，肃正议会的七神到现在为止，已经是全部现世。
　　但是显然，这最后一个机神和其他的机神完全不同。
　　林恩眯眼，脸上却依然带着微笑，道：
　　“能告诉我，你是怎么发现我们的吗？按道理来说，你们不应该这么快就找到我们的踪迹才是。”
　　那个银发男人仿佛带着狩猎一般的戏谑望着他，轻声道：
　　“这并不难。”
　　“不过任何时候情报和信息都是很值钱的，你想知道吗？想的话就缴械投降，和将军他们相比，我对活着的你更加感兴趣。”
　　嗡——
　　银色幻想没有任何多言，瞬间冰冷地向着他的张开了五指。
　　她么有任何的犹豫，刹那间，那遍布在整个区块当中无数的数字炸弹瞬间就被引爆，整个数据区块霎时间就被那毁灭的洪流所淹没，将周围的一切都葬身在了那炽热的火海当中。
　　轰轰轰轰轰——
　　整个数据区块直接坍塌。
　　林恩都震惊了。
　　这娘们真的越来越狠了！
　　话都没有说完，直接就炸啊！！
　　“走——”
　　银色幻想没有任何多言，表情平静，猛地一把抓起林恩的胳膊，向着远处的数据节点一掠而去。
　　“不要在数据网络里和他们斗——打不过的——机神在这里拥有远超现实的优势——”
　　“而且那个家伙……”
　　她扭头，目光一片冰冷地注视着那湮灭的数据区块。
　　“远比你想象的难缠——”
　　……
　　……
　　数据的网道当中。
　　光宴以最快的速度跟上他们二人的速度，咬着牙，脸色略微带着一丝苍白，道：
　　“怎么会暴露呢——如果是这样的话——那是不是说我其他的兄弟也知道了我们在这里——他们是怎么找到我们的——”
　　银色幻想的表情平静，道：
　　“我能屏蔽我的气息——问题不在我的身上——”
　　光宴语气不善，敌意道：“你确定不是你的权限出了问题？你在这里布置了这么多数字炸弹——你确定不是因为你的多此一举——这才引起了他们的注意？！”
　　眼瞅着二人之间就要爆发内部矛盾。
　　林恩再一次证明了那个真理。
　　一山不容二虎，除非一公一母，但一公两母也是容易出问题的。
　　“这件事情以后再说，都不要吵了，现在当务之急是甩开那个家伙，他真要是把其他的机神引过来，那就真的成围猎了！”
　　林恩扭头，目光微眯。

第1906章 密辛
　　他知道。
　　想要通过一次爆炸就挡住他，基本上等同于痴人说梦。
　　而更重要的是。
　　对于这最后一个机神，他们还不清楚他到底具备怎样的能力。
　　银色幻想平静道：“他不属于我们智械文明——以前我不知道——但在我父亲的遗产中——我窥探到了许多被我父亲隐藏起来的密辛——具体来说——他从不参与我们内部的事务——不管是万机之神时期还是飞升前后——他都游离于我们的政治之外——”
　　“但有件事情我不得不说——无论是当初的机械飞升——还是万机之神的出现——都源于我们和他们所交换的技术——”
　　她转头望向了林恩，目光深邃而凝重。
　　“甚至坠入地狱这件事情本身——也源自于他们所提供的方式——”
　　林恩的眉头一皱，道：
　　“你确定？”
　　银色幻想点头，道：
　　“很多的记忆我都在破译——但应该不可能有假——从我最新的一段破译出来的资料表明——在我父亲坠入地狱的时候——并没有兑换和他所进行的交易契约——而是选择了将他镇压——”
　　“因为这座地狱的特殊性——他熔铸进入我父亲体内的这部分以太——也在坠入地狱之后失去了和他主宇宙本体的联系——”
　　林恩的心中一动，他望向光宴，但是毫无疑问，光宴并不知道这些事情。
　　万机之神在坠入地狱后便将自己的知识和记忆进行了切割，留在了这最初的坠落地，而这也意味着，就算是七神也并不知晓当时的具体情况。
　　“万坤为什么要这样做？”
　　林恩挑眉。
　　“他在防着这个以太？”
　　银色幻想的目光凝重，道：“我不知道——后续的资料我还没来得及破译——七神的军队就打过来了——但是有一点可以表明——他远比我们想象的更加难缠——”
　　因为伴随着七神的分裂。
　　这也意味着，在万机之神体内被压制的以太，也将恢复到这地狱所允许的最上限。
　　根源！
　　光宴咬牙道：“我们现在该怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁，很快就下了定论道：“我有个猜测，就是不知道是不是和我想的一样，他能这么快找到我们，肯定是有原因的。”
　　“智械小姐，我们分头行动，你找个地方继续隐藏，给我个坐标，等我验证完了，我们再在那里汇合！”
　　银色幻想的双眸注视着他。
　　终于。
　　她没有再说什么。
　　“小心——”
　　没有任何的犹豫，她的身体瞬间化作了一道光弧，向着另外一个方向疾驰而过，几乎是瞬间林恩就再感应不到她的数据波动。
　　显然，她已经动用了自己的权限，将自己处于了无法探测的领域。
　　光宴皱眉道：“你找到原因了？”
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“大概吧，从现在开始要小心了，如果他是冲着我们来的，那问题毫无疑问就出在我们的身上。”
　　二人迅速地冲向了相反的另外一条网道。
　　经过节点的多次跳跃。
　　几乎是很短的时间里，他们就穿过了多个数据模块，远离了数据爆炸所发生的那个区域。
　　但也几乎就是在他们刚刚完成了节点传输的那一刻。
　　嗡——
　　整个区块的数据网络背景都变成了猩红。
　　林恩骤然转头，他们刚刚传输过来的身后的节点网道，早已是被一片片扭曲的水银般的流体所覆盖，就像是他们早就知道了他们要去的地方，提前就在这里进行了布置。
　　“警告——警告——第543数据区块进入最高战备模式——网道入口关闭——”
　　“警告——警告——第543数据区块进入最高战备模式——网道入口关闭——”
　　刺耳的声音响彻在整个区块的内部。
　　而在视野所及之处。
　　这个区块通往外界的一个个网道的节点几乎是在同时出现了“禁止通行”的巨大标志，各个网道的入口直接锁死。
　　“怎么会？！”
　　光宴抬头，脸色苍白。
　　林恩没有任何的表情，双眼微眯，缓缓地抽出了自己灵能的长刀。
　　而也几乎就是在同时，区块的最中央，一缕缕水银一般的流体就像是从区块背景当中分泌出来的噪点，缓慢地在他们的视野当中汇聚在了一起。
　　汩汩汩——
　　那个带着凶残目光的银发男人，一点点地从其中挣扎了出来。
　　“我很喜欢这场游戏，乐趣很多。”
　　锁死的空间中。
　　林恩的瞳孔中再次瞬间浮现出了他的面板。
　　以太（24%）！
　　比之前的强度更高了！
　　那个银发男人的目光扫过他们，脸上露出了一丝淡笑，微躬下了躯干，就像是一只蓄势待发的猎豹。
　　“另外一个呢？啊，你们把她放跑了。”
　　林恩的嘴角微翘，拔出了长刀，道：
　　“是的，看来问题确实出在我们的身上，所以到底是因为我，还是光宴？你的嗅觉这么灵敏的吗？”
　　那个银发男人脸上的笑容丝毫不变，道：
　　“放心，很快我就会找到我的乖女儿的，不过在这之前，我的兴趣还是你，我很疑惑，一个能把那些机神耍的团团转的人类，他到底有怎样的过人之处，我太愉悦了。”
　　他歪头，那笑容满面的面孔面对向了林恩身边的光宴。
　　“当然，还有你，我同样也很疑惑。”
　　“一个被阻止了诞生进程的机神，到底是受到了怎样的欺骗和蛊惑，居然会堂而皇之地与那个罪魁祸首为伍呢？”
　　光宴的脸色微微一变。
　　但林恩瞬间哈哈大笑，挡在了她的身前，道：
　　“我也想知道到底是怎样的欺骗和蛊惑，才能让你们这么对待自己的兄弟姐妹，一个为了躲避那片灾厄而自愿堕入地狱的文明，现在却反过来接触那片污染，你们不觉得这很讽刺吗？”
　　那个银发男人轻声道：
　　“这是他们的政治，我不赞同，当然也不反对。”
　　此言一出，光宴那微变的目光迅速地变得冰冷而镇静了下来，手中猛地甩出了一把光刃。
　　显然。
　　他的兴趣不在于此。
　　或者说，对于面前的光宴，不管她是怎样的立场，他都不在意。

第1907章 你睁开过眼睛吗
　　他的脸上露出了那邪性而充满温柔的笑，道：
　　“我只在乎你。”
　　一瞬间。
　　他没有任何征兆地向着林恩发动了攻击，没有任何花里胡哨的动作，直接便是最野蛮也是最原始的近身搏斗，他的身形甚至在数据空间当中拉出了一道道残影，转瞬间便出现在了林恩的面前。
　　以手为刀！
　　林恩的灵能直觉发出了警告。
　　他几乎是本能地后仰，那可怕的手刀擦着他的鼻尖而过。
　　但也就是在他以为自己躲开了这一次可怕的攻势时，他的身体却是猛地变速，膝盖的轰击几乎是在刚才的速度之下瞬间提高了两倍有余，而这一击林恩避无可避，瞬间就被轰击在了胸膛之上，横飞了而去。
　　“林恩——！”
　　光宴咬牙，身形暴起，手中的光刃瞬间向着那个银发男人的头颅斩去。
　　但是太慢了！
　　她的刀刃迎向的是那双戏谑而带着温柔笑意的双眼。
　　刺啦一声。
　　伴随着光宴的一声痛苦的惨叫，那个银发男人不仅避开了她的这一次攻击，更是在她的胸膛之上留下了五道深深的伤口，破碎的数据碎片就像是光雨一样四散飞舞。
　　他的嘴角一翘，那化作了锋利刀刃的手指缓缓地恢复。
　　他舔舐了一下手指上沾染的光宴的数据碎片。
　　“你远没有你的兄弟美味，光宴。”
　　嗡——
　　林恩强行催动自己的灵能，在数据区块中稳定了自己的身形。
　　他的双眼眯起，目光闪烁，刚才的哪一击虽然没有对他造成太大的损伤，的那是他也非常清楚，那只不过是一次试探性地进攻，即便是现在的这个以太只有君王级，但是的战斗技巧和知识都远远地要超过现在的他。
　　而更不要说，这里还是在数据空间之内，是这些机神的主场！
　　他一没有血肉优势，二不能借助自己的三叉戟和系统空间，和他在这里正面战斗，基本上是必败之路。
　　“怎么？只有这点实力吗？”
　　那个银发男人缓缓地转身，脸上绽放出了一个愉悦的弧度。
　　“如果只是这样的话，那我就真的要失望了，如果是只凭你这样的力量都能够玩弄七神，那他们败的还真的是冤枉啊。”
　　林恩没有说话。
　　但他没有惊慌，相反，他非常的冷静。
　　几乎是很短的时间里，他就是判断出了至关重要的情况。
　　1，如果说七神都已经知道了他们在这里的话，那从发现他们到现在，已经过去了这么久，以他们的支援速度，其他的机神应该早就已经到了才是，但是没有。
　　2，从智械小姐他们的口中能明白，这个以太自成一体，和其他的机神之间的关系并不好，或者说，其他的机神也都在防备着他。
　　那是不是可以得出结论。
　　这个以太并没有将发现他们的消息透露给其他的七神？
　　如果是这样的话。
　　那他的目的呢？
　　他是确定以自己实力能够百分之百吃下他？还是说有其他的什么目的。
　　亦或者……
　　傲慢。
　　林恩的意识飞快地动着，而也就是在一瞬间，他那没有任何波动的脸上陡然绽放出了一个微笑，道：
　　“你想从我这里得到什么？”
　　那个银发男人嘴角微翘地轻声道：
　　“你为什么会有这样的想法？你是我们机械神教的敌人，我当然是要在这里解决你啊。”
　　林恩面带微笑，没有丝毫畏惧，道：
　　“恐怕不止于此吧，如果是这样的话，你又何必和我废话，把消息散播出去，让你们所有人一拥而上，那不是更保险吗？”
　　那个银发男人就像是发现了什么让人惊讶的事情一样，转过了头，露出了那锋利的牙齿，嘴角绽放出了一缕弧度，道：
　　“是啊，我怎么没有想到呢。”
　　“但你觉得有没有另外一种可能，其实只是我不太愿意和他们一起分享自己的猎物呢？而且对付你，我也并不太觉得，我需要太多的帮手。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑意道：
　　“那么我换另外一种说话，你觉得我得出什么样的价码，才能让你手下留情，网开一面？”
　　此言一出，远处的光宴的脸色微变，道：
　　“林恩！”
　　但是林恩只是伸出手，让她稍安勿躁，一副完全可以交易和和谈的样子，脸上的表情也是那么的诚恳而没有任何的违和。
　　而那个银发男人也似乎是没想到林恩他居然会这么说，脸上的笑意更是变得浓郁，露出了明显十分感兴趣的模样。
　　他想了想。
　　然后轻声道：
　　“那这样吧，只要你回答一个问题，如果你让我满意的话，那我就放过你。”
　　“讲。”
　　林恩面带微笑。
　　以太轻声道：
　　“你说……外面有什么呢？或者说，你有没有尝试过，睁开眼睛？”
　　……
　　……
　　寂静蔓延。
　　猩红的数据空间当中，破碎的网道数据流淌着，各个网道入口依然闪动着巨大的“禁制通行”的字样。
　　林恩的目光远远地望着他，犹疑道：
　　“什么意思？什么睁开眼睛？”
　　他不太明白他为什么会突然问出这样的问题，没头没尾，甚至他一时间都不知道该怎么回答。
　　远处的以太笑眯眯地注视着他，那双眼睛就像是针一样，仿佛要勘破他的灵能，勘破他的本质，但是他没有依然没有给他任何的提示。
　　时间一秒一秒地流逝。
　　就像是故意留给他的思考的时间。
　　直到三秒之后。
　　他的眼睛里露出了失望的神情，就像是对他的回答并不满意，但是他的脸上的表情依然不变，笑意盎然道：
　　“很遗憾，我没有得到我想要的答案。”
　　他摆开了架势。
　　“那就无能为力了，等吃了你的灵魂之后，我会慢慢咀嚼你脑子里面的每一个字符。”
　　嗡——
　　转瞬间。
　　他的身体几化作了一道残影。
　　那一刻，他的速度几乎是达到了刚才出手时的十几倍，他的目标非常的明确，而且这一次和上次完全不同，不再是试探，而是直指他的数据核心，要将他直接抹杀当场。
　　几乎是眨眼间，那银发的身躯就已经来到了他的近前。
　　铿锵——
　　火花迸溅。
　　林恩凭借灵能的直觉，顷刻间将手中灵能的光刃横在了胸前，抵挡住了这闪电般的攻击。
　　但他的身体还是在巨大的冲击力之下倒飞了出去，以太的身影几乎是瞬间跟上，刹那间冲了过去，脸上带着邪性而残虐的微笑，双拳就像是光影的闪电一般对着林恩发动了一连串地进攻。
　　砰砰砰砰——
　　密集的攻势几乎压得林恩无法做出任何的反击。
　　转瞬间他再一次闪现到了林恩的身侧，一腿将林恩横扫了出去，这恐怖的打击让他的身体直接爆炸出去了一连串破碎的数据。

第1908章 我最恨装x地人了
　　纯粹的野性的进攻，就像是一只猫对老鼠的戏耍。
　　“哦？你怎么不反击呢？还是说你还在思考我刚才的那个问题？”
　　“林恩！”
　　光宴大喊，咬着牙猛地冲了过来，想要替林恩解围。
　　但是实力的差距太大了，光宴的速度完全跟不上以太那闪电一般的速度，几乎是顷刻间，以太一脚便将冲过来的她横扫了出去，她身体当中的数据瞬间出现了巨大的溃散。
　　“不要妨碍我们。”
　　以太的嘴角一翘。
　　身体无比迅捷，再次猛地一个旋转，一拳向着林恩的胸膛轰了过去。
　　咔擦——
　　林恩抵挡在胸前的灵能光刃几乎是瞬间便开裂，化作了无数的光影消失当场，那恐怖的一拳直接就落在了他的胸膛之上，他胸前的灵能几乎是瞬间溃散，直接炸成了无数的破碎数据。
　　“你太弱了，你为什么不和我周旋呢？就像你对付其他的机神那样，用你那诡诈的计谋，把我当做老鼠一样戏耍一番，这不是你最擅长做的事情吗？”
　　砰——
　　他闪电般的一脚再一次将林恩踢飞了出去。
　　眼前的光影一闪，那张带着温柔笑容的脸颊再一次浮现在了他的眼前，一把掐住了他的脖颈，竟是硬生生将他的身体直接固定了下来。
　　“还是说，是他们太愚蠢，太过地高估你了。”
　　可也就是在这一刻。
　　林恩那在一连串狂风暴雨的打击之下支离破碎的面孔之上，却是猛地浮现出了一个得逞了的表情，他的嘴角在这种情况之下竟是翘了起来，就仿佛刚才遭受到的那一连串碾压式的打击，从来都没有发生过一样。
　　“不。”
　　他诡异地做出了一个啐的动作，露出了那洁白的牙齿，将口中那破碎的数据啐了出去。
　　“是你太愚蠢了，都没有和我交手过，就以为能够拿捏到我。”
　　“你见了我就应该直接捏爆我的脑袋啊，虽然也没有什么太大的卵用，但是至少这样的话，还能让我高看你一些啊，你为什么一定要和我玩什么猫捉老鼠的游戏呢？”
　　“你蠢啊？”
　　而也几乎也就是在他说完的那一瞬间。
　　异变陡生。
　　以太瞬间感受到了什么，猛地回头，但已经是为时已晚，他所在的那个位置的数据空间就像是被高温熔炼了一般，瞬间迸发出了亿万丈刺眼的金色光幕，就像是一颗恒星的坍塌，那片区域顿时出现了巨大的崩坏。
　　刺目的金色光芒淹没了林恩脸上的弧度。
　　顷刻间。
　　另外一个和林恩长得一模一样地身影，脸上带着淡淡的笑意，全身涌动着滚滚的灵能和初诞者之力，从那熔炼的巨大空洞的另外一端猛地冲了进来，在接触到林恩的躯体的一瞬间，直接与他融为了一体。
　　以太的瞳孔骤然紧缩。
　　因为就在那一刻，林恩的身上所散发出来的气息猛地暴涨了一倍有余。
　　“不好！”
　　但是当他意识到问题所在的时候已经是为时已晚。
　　数据网络和现实之间的界限轰然坍塌。
　　有人在外界直接轰碎了构成这个数据空间的现实的终端，直接打碎了这数据和现实之间的界限。
　　当他猛地睁开眼睛的时候。
　　他们已经是跌落进入了现实当中。
　　而他霎时间所面对的，是两道无比可怕的根源的气息，他双眼在重新恢复视觉的那一刻，映入眼帘的是两个全身上下都笼罩着滚滚黄沙的庞大身影，一颗巨大的狰狞的头颅，还有哗啦啦地顷刻间布满了整个终端房间的庞大的血管。
　　他被算计了！
　　可是当他望向林恩的时候，他看到的只剩下了那张仿佛略带一丝叹息的笑意的脸颊。
　　“杀了他。”
　　“麻烦你们了，伯母，夏娃，我被他可是揍得好惨哦。”
　　嗡——
　　那个银发男人几乎是没有来得及做出任何的反应之时，就已经是被夏娃那愤怒的血管汩汩地缠住，巫神头颅也几乎是瞬间就围了上来，那狂舞的触手就像是锋利的长鞭一般，啪啪啪啪地如狂风暴雨一般的鼓点一样抽在了他的身上。
　　砰砰砰砰砰——
　　局势几乎是在顷刻间反转，刚刚还被单方面凌虐的林恩，在那两个可怕的根源加入战场之后，直接就变成了单方面地碾压。
　　而同样坍塌下来的光宴都空洞了。
　　甚至她都没有反应过来现在这到底是什么情况。
　　而终于脱身的林恩也是啐了一口，二话不说地直接就挤着夏娃和巫神头颅的缝隙就冲了进去，拿起从系统空间当中拔出来的小板凳，对着被围在中央的以太就是一连串地砸击，加入了这场正义地围殴，同时嘴里面还不停地骂着脏话。
　　“艹！艹！扁死你！打得我真疼，艹！艹！好疼啊！艹（一种植物）”
　　左左也是(〃＞皿＜)地伸进去，趁着空隙一拳一拳地欧在那个以太的身上。
　　“打死你！打死你！打死你！”
　　而也就是在光宴呆滞地注视之下，光门浮现，一个又一个夜医也是成群结队地就从那个奇异世界当中冲了出来，同样见缝插针地加入了这场正义的围殴当中，手里面拿着仿佛被附魔过的重型的钝器，一下一下地对着中央的以太发动了跳劈。
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　光宴看的心惊胆战，僵硬道：
　　“这……这到底是怎么回事……”
　　林恩好不容易从其中抽离出来，最后砸了以太一板凳，睁着死鱼眼，活动着自己的血肉之躯，道：
　　“还能是什么，在我们被发现的那一刻我就让我的本体往这边赶了啊。”
　　“这个蠢货，就知道和我逼逼叨叨，一看就是完全没有吃过我的亏，如果现在是万坤和血肉支配者在这里的话，哪还会给我这么多的时间，就这个家伙……”
　　林恩(〝▼皿▼)地再次挤了进去，砰砰砰地对着被围殴的以太一顿狂踩。
　　“一个劲地在我的面前装x！真的是气煞我也了啊！我最恨装x的人了！”
　　“艹！艹！”
　　“……”
　　光宴空洞而呆滞地望着这一幕。
　　一时间竟是完全不知道该说些什么。

第1909章 正义地围殴！
　　是……
　　是啊……
　　她怎么给忘记了，他的本体和分身早就已经调换，现在一直和她在一起的都只不过是他的一个分身罢了，他的本体在去救那个机械姬的时候就早就已经回到了现实世界啊。
　　而这个家伙的身上，一直都随身携带着两只根源啊！
　　轰隆隆隆——
　　破碎的数据网道之内，传来了一阵阵无比愤怒的可怕波动。
　　感应到哪波动的瞬间，二话不说，林恩瞬间抬头，扶了扶单片眼镜，立刻道：
　　“好了！别打了！那个家伙的本体被激怒了，再打下去让他把所有的七神都吸引过来就不妙了，撤！我们该跑路了！”
　　巫神头颅明显没有打够，暴怒道：
　　“这个家伙怎么办——”
　　林恩扶了扶单片眼睛，瞥道：
　　“打死了吗？”
　　“还没呢——”
　　“那就拖回去继续打！伙计们！撤！”
　　林恩瞪眼，打了一个响指。
　　二话不说。
　　就在光宴空洞地注视之下，那些健壮的训练有素的夜医立刻行云流水地抬起了已经被揍的不成人形的银发男，转头就风风火火地冲进了不远处的光门当中。
　　而伴随着巫神头颅和夏娃的涌入，光门瞬间关闭。
　　林恩瞥了一眼周围，一把伸出手将数字灵魂状态存在的光宴捞了过来，扶了扶单片眼镜道：
　　“走，我们去和智械小姐汇合！你要是想出去的话，待会给你准备个身体，你也可以进去揍。”
　　光宴空洞道：“好……”
　　嗡——
　　下一刻。
　　林恩的身体直接就变成了灵能形态，瞬间就消失在了原地。
　　而也就是在他们刚刚离开不到十几秒钟，密密麻麻的银色流体就像是扭曲而流淌的剑刃一般，从那数据的网道当中直接降临到了网道所对应的这片现实空间当中，汩汩地瞬间汇聚成为了那个银发的男人。
　　但此时此刻，他的脸上早已没有了方才的游刃有余，有的只有巨大的愤怒与疯狂。
　　但是林恩早就已经没有了踪影。
　　轰——
　　旁边的墙壁直接就被他一拳轰成了碎片，那咬牙的脸颊之上，流淌的水银因为巨大的怒意而不断地混乱地流淌。
　　但是已经没有任何的卵用了。
　　他的那百分之二十多的质量，此时此刻已经是切断了他的链接。
　　“（哔——）！！”
　　这一刻，他竟是也用起了那在机械神教当中广为流传的对林恩秽语包，但是根本毫无卵用。
　　……
　　……
　　奇异世界之内。
　　在两大根源的镇压之下和坐镇之下，那百分之二十多的以太根本就翻不起任何的风浪，而聚集在这里那数以万计的夜医部队也终于是找到了一个可以宣泄他们精力的对象，几乎是轮番上阵，围绕着那个以太是轮流跳劈。
　　显然，在林恩选择了潜入的战术之后，他们已经是在这奇异世界当中都憋出了内伤。
　　而此时此刻正好有一个人肉沙包可以发泄。
　　那还不赶紧物尽其用？！
　　“怎么样？打死了没有？！”
　　没有过了多长的时间，显然已经离开了那片区域和光宴一起踏入了这个奇异世界，瞪着眼，迅速地冲过来问道。
　　巫神头颅那巨大的双眼转了过来，道：
　　“很硬——这个家伙的材质很特殊——以前从来没有再其他地方见到过——不过也算是打了个半身不遂了——”
　　“人呢？”
　　“那边呢——”
　　林恩立刻向着巫神头颅所指着的那个方向望了过去，然后立刻便看到在几万个夜医的围观的正中央，庞大的展露出了自己躯体的夏娃拽着那个以太的一条腿，就像是大风车一样啪啪啪啪地不停地左右啪在地上，啪地水声四溅，叫好声连连。
　　光宴呆滞。
　　看着这一幕，即便是到了现在，她都没有没有从这其中缓过来。
　　“好了！夏娃！停手，别打了！要是没打死的话，那正好看看能不能从他的嘴里翘点什么东西出来，要是出个脑血栓可就不太妙了！”
　　林恩劝说。
　　终于。
　　那个银发男的身体被夏娃重重地冲半空中甩了下来，啪在了浅滩当中，双目空洞，整个人仿佛带着一种巨大的生无可恋的神情，让人泪目。
　　显然，没有人知道，在这段时间了他到底在这里遭遇到了怎样的折磨和侮辱。
　　林恩表情严肃，蹲在了他的脑袋前，扶了扶单片眼镜，看着这个空洞的银发男，语重心长地叹息道：
　　“唉，都已经和你说过了。”
　　“见了我一定要打头的啊，你就怎么这么不知好歹呢？我能混到现在这个地步，那肯定是有些过人之处啊。”
　　“单挑肯定是打不过你，但都什么时代了，谁手下还没几个人呢，唉。”
　　林恩在他的面前一副猫哭耗子的样子。
　　那个银发男空洞地猛地咳了一下，然后双眼当中瞬间迸发出了一阵狠厉而疯狂的光，那被围殴了十几分钟的身体竟是在这一刻迸发出了最后的力气，竟是猝不及防之间猛地翻身，以手成抓，瞬间就向着林恩的脖子抓去。
　　“死！”
　　他几乎疯狂。
　　可也就是在下一刻，他的瞳孔却是猛地放大。
　　因为他的手竟是径直地穿过了林恩的脖颈，根本就没有造成的任何的伤害，就像是击打在了空气当中一样。
　　“……”
　　几百米外。
　　林恩蹲在那里，睁着死鱼眼，挥了挥手，他眼前的假慈悲的林恩惶惶然化作了一缕缕灵能消散。
　　“不会吧，不会吧，你不会真的以为我是那种在这种情况之下就会放松警惕的人吧。”
　　“我林恩啊，可是那种不把对手挫骨扬灰都绝对不会放松警惕的人呢。”
　　以太的目光霎时空洞。
　　下一刻。
　　周围那数百个赤裸上身的夜医大吼一声，瞬间再次一拥而上，直接就将他所在的位置围的水泄不通，对着中间的以太又是一连串地跳劈狂踩。
　　“艹！艹！艹！”
　　一时间，场面再次回到了十几分钟之前。
　　而林恩依然是蹲在那里，╮(╯▽╰)╭地摊着双臂，继续补刀道：
　　“唉，你说好端端的为什么一定要耍什么小聪明呢？又免不了挨这么一顿皮肉之苦，何必呢？而且还是被我们这一群远比你弱小的人欺凌什么的，莫非你是有什么特殊的癖好不成？真的是太难做了啊！唉~”

第1910章 不要这么嚣张啊！
　　光宴呆滞。
　　但再一看周围那些都习以为常的人，显然，这种状态毫无疑问就是这个林姓生物的常态。
　　……
　　再一次打了十几分钟。
　　这一次，以太的整个身体都已经是被围殴的支离破碎，那本来很有型的银色长发，跟是被薅的一空，全身上下更是没有一块完好的地方，整个人夏娃吊在那里，鼻青脸肿。
　　林恩笑眯眯地蹲在一个夜医在几百米外为他准备的一把长椅之上，扶着单片眼镜，远远地望着他，开始了自己的审问。
　　“怎么样？现在知道我的乐趣了吗？风水轮流转，你刚才的时候有没有想过自己会是现在这样的结局呢？”
　　“你不会是喜欢装x吗？来！再装一下给小爷瞧瞧。”
　　左左???道：
　　“脑袋，注意一下形象啊，太嚣张了不好！好歹咱们也是正面人物，不要一张口就是电视剧里面的龙套反派的发言啊，这样是很容易领盒饭的！”
　　“……”
　　被夏娃吊在半空中的以太双眼怨毒地盯着远处的林恩，脸上早就没有了之前那意气风发的模样，他狠狠地啐了一口，疯狂道：
　　“你是一开始就算计好的？”
　　林恩笑眯眯地蹲在板凳之上，道：
　　“不然呢，你真以为我闲的蛋疼啊，陪你玩猫捉老鼠的游戏在网道里面乱窜？”
　　“你觉得我是有多想不开，才会在数据网络里面和你们斗狠？都知道是你们的主场了，我要是不来点准备，你以为我玩呐？”
　　他从板凳之上跳了下来。
　　脸上依然是带着那笑眯眯的表情，捏着单片眼镜道：
　　“所以我才说，你根本没资格嘲笑其他的机神，你应该上来就不惜一切代价地杀死我才是，他们可能高估我，但你却低看了我，这就是你的不对了。”
　　以太的目光死死地注视着林恩的脸颊，恨不得将他生吞活剥。
　　但是下一刻。
　　他的脸上却是猛地撕扯出了一个冷笑。
　　“但你真的以为你赢了？你战胜的只不过是我的一部分，但我的本体还在那里，你真的以为自己能够稳操胜券？”
　　林恩笑而不语。
　　他没有接他的话头，而是抛出了一个自己的问题。
　　“我从不低看我的自己的对手，说吧，你是什么东西？从何而来？连机械神教都不知道你的来历，你可不要告诉我，你是从石头缝里面蹦出来的？”
　　此言一出。
　　那个以太仰头大笑，目光锋利无比，道：
　　“你觉得我会回答？”
　　林恩缓缓道：
　　“无所谓，我并不在乎，这对我也并不是什么大不了的事情，还有你刚才问我的那个问题，你说什么睁开眼睛，问我外面有什么……说实话，相比于你的来历，反而这个问题，让我有那么一丝感兴趣。”
　　他扶了扶单片眼镜，笑道。
　　“我想你应该不会只是随便说说的吧。”
　　以太脸上的冷笑慢慢地收敛了下来，双眼逐渐微眯，远远地打量着他，就像是想要一眼看出他的本质。
　　几乎是很长一段时间的静默。
　　就像是两个人都似乎想要从对方的眼睛里面看出一些什么东西。
　　但是没有。
　　以太垂下了头，嘴角慢慢地翘起了一个弧度，就像是轻蔑，又像是冷笑，但是却一声不吭。
　　林恩歪头道：“看来是不想说了？”
　　以太冷笑道：
　　“当你真的知道我问的是什么的时候，你就不会是现在这样的表情，你不知道，自然也没必要理解我问的是什么。”
　　“你们这些虚妄的幻影！”
　　啪——
　　林恩打了一个响指。
　　“弟兄们，他就交给你们了，能打死就尽量打死，打不死就继续打，这可是七神之一，错过这次，以后可就没有机会了哦~”
　　林恩闭眼，转身。
　　霎时间。
　　身后。
　　早已跃跃欲试的夜医们再一次地冲了过去，很快地就把那个以太再一次地淹没在了人海当中。
　　但是他却反而笑了出来，继而演变成为了哈哈大笑，刺耳的笑声在整个奇异世界当中回荡，让人感觉到一阵阵地毛骨悚然。
　　林恩睁开了双眼，唤来了巫神头颅，道：
　　“伯母，看好他，这个家伙没那么简单，虽然概率不大，但也不排除是他故意被我们抓住的。”
　　巫神头颅的眼中惊异一闪而过，皱眉看了一眼那个方向，道：
　　“你确定？”
　　林恩的目光闪动，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然，因为我就是这样的人，越是能让人放松警惕的时候，就越要提防，一套两套三套四套方案，只要方案准备多，那总有一套能成为一场完美的算计，这种人，最讨厌了！”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“没错——确实很讨厌——但会不会是你多想了？在你的这个世界里——他也不可能逃出去啊——”
　　林恩轻声道：
　　“防患于未然，有时候也许就是因为一次细节的准备不足，就会导致最后的满盘皆输。”
　　“……”
　　“……”
　　微风吹过。
　　林恩：“怎么了？我说的话哪里有问题吗？”
　　巫神头颅：“没——就是突然感觉有点小帅——能说出这种话的贤婿似乎也并不是那种不着调地轻浮的家伙啊——有时候还是感觉挺可靠的——”
　　林恩：“当然，不过这种大家都知道的事情就没必要说出来了，会让左左骄傲的，心里认可，就好了。”
　　巫神头颅：“你要是不说这句话我可能就真的认可了啊——”
　　“……”
　　……
　　……
　　告别了巫神和夏娃。
　　林恩没有浪费时间，立刻拉着光宴冲向了一个没人的不引人注意的角落，瞥道：
　　“走，找个只有我们两个人的地方，时间不多了，让我帮你仔细检查一下身体。”
　　光宴顿时一怔，立刻条件反射地抱住了胸脯，道：
　　“什么意思——”
　　“就是字面意思啊！”
　　“怎……怎么个检查法？”
　　“当然是进你的身体里面仔仔细细里里外外地检查了啊！”
　　“……”
　　来到了一个无人的角落。
　　林恩没有浪费任何的时间，立刻摁住她的肩膀，将她摁坐在了地面之上，然后立刻翻身坐在了他的面前，盘膝坐了下来，严肃地扶了扶单片眼镜道：
　　“想知道他是怎么找到我们的吗？”

第1911章 你就是想拿捏我！
　　光宴一怔，心中一动道：
　　“你是说……”
　　林恩闭上了眼睛，一缕缕黄沙从他的手指间滚滚地汹涌而出，围绕着他在身体的上下浮动，道：
　　“其实从他刚刚出现的时候我就怀疑，而直到智械小姐离开之后，让我坐实了这个结论，如果是他是通过我们为突破口才找到那里的话，你觉得我们有什么不同寻常之处吗？”
　　光宴眉头一挑，道：
　　“模因病毒？！”
　　林恩睁开了双眼，眼中露出了睿智的光芒，道：
　　“不能百分之百确定，但大概率就是了，既然是被认为制造出来的东西，那对于你们机神来说，在其中安装一个精巧的后门，应该是很容易就能够做到的事情吧，当然，一开始，我最怀疑的其实是另外一种可能？”
　　光宴立刻就听出了他话里的意思，目光望着他道：
　　“你怀疑我背叛了你——是我泄露了你们的位置？”
　　林恩轻笑道：“没错，其实和模因病毒相比，这个可能性其实反而最大，你和其他的那些光宴进行的那次交流，虽然看上去没有什么的毛病，但我说了，最了解自己的永远是自己，所以我并不排除你泄露消息的可能。”
　　光宴就要说话。
　　但是林恩没有让她张开嘴，嘴角微翘道：
　　“当然，后来我打消了，因为如果真的是你的话，那这次来的可就不仅仅只有他一个了，而是你们整个七神的队伍，你没理由只单单通知以太一个，而智械小姐的话其实也证实了你们六个和他的关系并不好，既然是这样的话，那我也就只有怀疑模因病毒了。”
　　光宴冷冷道：
　　“如果我真的要背叛——那我有的是机会——”
　　林恩笑眯眯道：
　　“没错，所以我不怀疑你了啊，我们现在可是站在同一根线上的共犯，为了族群的延续，不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面，这个道理大家都都懂得啊。”
　　光宴没有说话，目光冷冷地注视着他的双眼，他们的目光对视着，而林恩依然是那副笑眯眯的看不出任何信息的双眼。
　　光宴冷声道：“我听不懂你在说什么——”
　　林恩缓缓道：“不需要听懂，大家心里懂就可以，好了，废话说太多了。”
　　“脱衣服！”
　　光宴几乎是条件反射地抱住了躯干，警惕道：
　　"检查就检查——脱什么衣服——用你的灵能不就好了吗——"
　　林恩闭眼，道：“电影里面不都是这么演的吗？虽然不知道有什么科学道理，但是既然存在那就肯定有它合理的地方啊！放心，这里只有我们两个人，没有其他人会看到，我也并没有偷偷准备录……”
　　砰——
　　……
　　半分钟之后。
　　头顶顶着一个汩汩地冒着青烟的大包的林恩闭着眼睛，狂涌的初诞者之力混杂着灵能，就像是汹涌的烟雾一样，从各个方向灌注进入了光宴的数据体当中。
　　而在她的身体内部，那些模因病毒被遏制在她体内的一个角落当中，被林恩的初诞者之力长久地压制和禁锢着。
　　而这一次。
　　林恩直接将自己的初诞者之力化作了一把尖刀，径直地刺入了那模因病毒当中。
　　就像是刺入了一团巨大的带有阻力的肉团当中，那些病毒代码不断地试图影响和破译他的力量，但是显然没有什么卵用，因为林恩动用的是这个世界上位格最高的力量。
　　时间一分一秒地过去。
　　林恩仔细地破译着那模因病毒的构成。
　　他看到了很多在规则流向上的细微的改动，而显然这都出自那位学者之手，因为也只有他具备这种力量。
　　而他也很快发现。
　　也许是因为这个世界的隔绝，这团模因病毒的破坏性和活跃性相比于之前，明显地变得非常的迟滞，里面那细微的规则的构成，似乎也因为某种原因而逐渐地趋于衰败。
　　林恩立刻就捕捉到了这一丝细微的变化，迅速地以此为突破点，加大了破译的进程。
　　而也终于没过了多久。
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　“找到了！”
　　光宴的心中一动。
　　而也就是在林恩的视野之下，他在那混乱的模因病毒的构成当中，找到了那隐藏在这些病毒的基础构成当中的几个变量，而也就是这几个符号的组合排列，隐约地形成了一个极为复杂的矩阵。
　　“厉害，如果不是机械大师的话，肯定是做不出这种东西的，太精妙了，几个符号的组合，就能构成一个可以进行远距离定位的信号矩阵，而且还是在这种混乱的病毒当中。”
　　“而且看样子，这对那个学者来说，似乎也并不是什么很困难的事情。”
　　就像有人总会在自己的造物当中，随手打下一个印记一样。
　　这在一台机床上并不是什么难题。
　　但如果是在无数的微观粒子和混乱的代码病毒当中也能做到这样，那就真的不是一般的人能够做到的了。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，面带微笑道：
　　“果然不愧是学者，不过既然被我找到了，那就派不上用场了，好了，我已经重新改动了上面的代码构成，定位这次应该是失效了。”
　　“不过我很纳闷，既然这是学者的手笔，那为什么出现的会是以太呢？”
　　这个问题林恩很疑惑。
　　但是他很快就将其抛到了脑后，不再多想。
　　“成功了吗——”
　　“成功了~”
　　“那就赶紧把我体内的模因病毒清除啊——这种东西在我的里面——总归是一个隐患啊——你不要告诉我你没那个能力——”
　　“没那个能力。”
　　“……”
　　光宴瞬间甩开了他的手，转头咬牙地盯着他道：
　　“你是打算靠这个拿捏我？！”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜，道：“这是什么话？没有能力就是没有能力啊，我也很想帮你把它们全都取出来，但实力不允许啊，我也很难办啊！”
　　光宴顿时大怒。
　　“你放屁——”
　　“我刚才都感觉到了——你明明能把它直接取出来——但你又塞回去了！！代码上的事情你可以说是自己能力不足——但你根本就不需要从技术角度光凭你的那股力量就能做到——你就是想要拿捏我！！”
　　林恩瞪眼，道：
　　“天，被你猜到了！”
　　“……”

第1912章 我们还有一位援手！
　　光宴僵硬，表情瞬间空洞。
　　果然。
　　和她想的一样。
　　但他没有想到的是，这个家伙也居然就这么大方地承认了！
　　林恩的嘴角露出了一缕弧度，轻声道：“盟友嘛，但我们以前毕竟是敌对关系，如果大家都没有点把柄的话，那又怎么敢把自己的后背交给对方呢，不过你放心好了，等你答应我的事情做成之后，我肯定会第一时间帮你解除，这方面我还是敢给你打包票的。”
　　光宴目光变得冰寒，一句话也不说。
　　林恩轻声道：“不然我怎么敢信你呢，光宴。”
　　持续很久的寂静。
　　光宴慢慢地握紧了拳头。
　　但是她知道，他说的是真的。
　　人在屋檐之下，她也没有任何的条件来讨价还价。
　　但是这一刻，她终于明白，这个家伙到底是多么的可怕。
　　他的那和煦的笑容之下，到底隐藏着的是一副怎样理智的面孔，只是想一想就让人感觉到冰寒，你根本不能确定，他在和你嘻嘻哈哈的时候，心里是不是有着另外一双理智的双眼在审视着你，他在你面前做出那样一副不成熟甚至有些胡闹的行为的时候，他的眼底里是不是跳动着寒光。
　　这个家伙啊……
　　如果这个世界上真的有魔王的话，那他有理由成为其中的一份子。
　　甚至撒旦身上要是不纹点他，都感觉是对魔鬼这个词的不尊重！
　　“我知道了——”
　　她咬着嘴唇。
　　就算是不情愿，但是也没有任何的办法。
　　“我听你的就是——”
　　“那脱衣服。”
　　“……”
　　砰砰砰——噼里啪——砰砰——
　　远处闲逛的一个夜医远远地就看到一个气急败坏的激发女郎抬着脚，正似乎对着某个恨不得杀千刀的身影用力地踩着，他有些疑惑，因为他总感觉那位女郎脚下的那个身影有那么一点像他们的林恩先生呐。
　　为什么会有这样的人呢！
　　为什么会有这样的人呢！！
　　真的是太奇怪了！
　　到底是怎么样被混乱扭曲了的肉块才能聚集成这样一个生物，虽然知道这个家伙一定会说出一些不经脑子的话出来，但是怎么还是忍不住地想要从出手将他打一顿呢？！
　　不行了！
　　虽然在其他方面被拿捏要挟，但是如果不趁着这个机会多打几拳的话，还是没有办法出了心里的这股恶气啊！
　　……
　　……
　　数据网路。
　　一个隐蔽的区域。
　　“暗号……”
　　“三长一短选最短，三短一长选钝角！”
　　深吸了一口气的智械小姐握着拳头，缓缓地从藏身的数据夹缝当中走出来，望向了从远处飞快地向着这里而来的林恩和光宴。
　　虽然远远地就感觉到了他们的数据波动，自然也不需要任何的“暗号”这样的接头方式，但在临行前还是被他以很cool的方式，强行要求添加这么一份很cool的接头仪式，才肯正确地和她汇合。
　　如果不是因为知道这个家伙的秉性的话，一般人根本就受不了这样一个队友。
　　“有人跟踪吗？”
　　林恩瞥道。
　　银色幻想板着脸，静静道：
　　“没有。”
　　林恩挑了一下额前的白毛碎发，露出了一个ok的笑容，道：
　　“怎么样，准时到了吧？早就告诉过你，那个家伙根本就不是我的对手，我解决他还不是分分钟的事情？”
　　银色幻想看了他一眼，道：
　　“找到原因了？”
　　林恩瞥了一眼身后的光宴，道：
　　“不是光宴，是针对你设计出来的模因病毒，应该是为了在你感染之后快速地定位你设下的一个后门，结果没想到，被他们用在了其他的地方，不过如此一来的话，我和光宴的计划算是彻底暴露了。”
　　银色幻想抬头道：
　　“也不算——现在你们重回暗处——你们继续吞噬其他的光宴机的话——依然可以在他们内部留下你们的棋子——只不过操作难度要加大了——”
　　林恩惊异，捏着单片眼镜，道：“我都没和你说过我们的计划，你怎么就像什么都知道一样？你给我安监控了？”
　　银色幻想的目光从他身上移开，没有回答他的这个问题。
　　林恩点头，道：“你不用说，心有灵犀，我知道。”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，没有浪费时间，迅速地在面前展开了智械小姐之前给他的三维立体地图，道：
　　“以太的那部分被我抓到了，但经过了这次失败，他肯定不会善罢甘休，从现在最坏的角度考虑，那就是他会联络其他的机神，从内部对我们展开一次大的围剿，而更坏的结果是……”
　　林恩的手指向了地图之上的那个红点。
　　“他们会从巨像入手，给我们布下天罗地网，等我们主动送上门来。”
　　“如果我是他们，我就一定不会放过这个机会，因为古往今来早就已经证明，对付那些怀有一颗高尚之心的好人，从他们的软肋入手是最妙的手段，当着他的面，杀他的爹妈，x他的媳妇，打他的娃！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃地沉声道。
　　“这是每一个不择手段的人入门所必修的课程！”
　　“夫目。”
　　林恩眯眼。
　　“前犯！”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　银色幻想没有说话，光宴也一句话也说不出来。
　　因为他们不知道该说些什么。
　　光宴终于是深吸了一口气，好累道：
　　“那你觉得该怎么办——”
　　银色幻想静静地望着地图，道：“提前一步行动——在他们做出布置之前——先一步救出巨像——按我们现在的配置——林恩手里有两个根源——如果能提前唤醒巨像——那就是三个——我们两个可以在数据网络里面尽量挡住一个——四打六的话——”
　　“不好赢——但跑的话——他们也留不住——”
　　啪——
　　林恩打了一个响指，面带笑容，道：
　　“不愧是我的智械小姐——经过我的熏陶——智商明显已经上来了——”
　　咔——
　　银色幻想再次握紧了拳头。
　　“没错。”林恩轻声道：“这也是目前最好的办法，这也是为什么我要选择这个区块进行汇合，这里离关押巨像的地方足够近，便于我们在最快的时间内展开行动，智械小姐说的没错，不过遗漏了一点。”
　　“我们不是4v6，而是5v6。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　“不要忘了，我们还有一位援手。”

第1913章 如果是在另外一个世界呢
　　计划被迅速拟定。
　　但是林恩并没有立刻让他们所有人直扑巨像被关押的地点，而是将计划分为了两步，他再次对自己动用了心灵分流，让自己的本体和银色幻想一起直奔巨像的关押点，而他的另外一个分身则和光宴一起，兵分两路，直扑剩下的那两个高端的光宴机。
　　他的目的很简单。
　　一旦巨像的关押点爆发战争，那势必会是一场激烈的大战，会吸引所有人的注意。
　　而他的分身则可以趁机和光宴一起，迅速地吸收和破坏掉其他的光宴机，从背后再狠狠地给予机械神教一记重击！
　　“我们出发！”
　　计划开始。
　　两组兵分两路，化作两道数据洪流，迅速地向着相反的方向而去。
　　一路疾驰。
　　林恩扭过头，望着跟在身后的表情平静的银色幻想，望着银发下那张精致的脸颊，轻声道：
　　“真没想到，现在又就剩下我们两个人了，你说这到底是宿命的安排呢，还是命运的巧合呢，智械小姐。”
　　银色幻想面无表情道：“总共就三个人——你一分为二——两人一组——概率很小吗——”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“所以，之后有什么打算吗？等我们战胜了七神之后，你是打算继续接管机械神教，还是决定尝试一下其他的生活？找个没人打扰的地方，有一间属于自己的小屋，那样的生活不也是你的设想吗？”
　　银色幻想那平静的表情之上看不出任何的情绪波动。
　　她没有回答这个问题。
　　但其实答案早就已经明显。
　　林恩枕着双臂，一副吊儿郎当的样子，闭眼道：
　　“如果可以的话，也可以试着去追寻一下自己真正想要的啊，人生这一辈子，如果只是一味地为了别人所着想，却活不出自己的人生的话，那不管怎么想都是一件很遗憾的事情吧，智械小姐。”
　　“……”
　　他没有听到回复。
　　直到他飞出去了很长的一段距离之后他才停了下来，疑惑地回过了头向着身后望去，却是看到银色幻想远远地停在那里。
　　她并没有跟上来。
　　数据网络的洪流中，她的银发微微摇曳，看不太清她发际之上的表情，但他们身边那几十米的距离，却仿佛隔着汹涌的大喊。
　　林恩歪头，道：“怎么了？”
　　寂静和沉默蔓延。
　　银色幻想的声音听上去就像是风里的浮萍，没有任何的语调，就像只是对过往的一种平静的陈述。
　　“我在想，你有资格和我说这句话吗，林恩。”
　　林恩一顿。
　　发际摇曳，露出了银发下那双苍蓝的眸子，眸子当中倒映着他的影像，就像是水波中的幻影一般那么的不真实。
　　“我曾经也鼓起勇气想过去追寻我心里真正想要的东西，从来没有叛逆过的我叛逆了，我不再在乎容纳我的集体，不再在乎我与生俱来被设定的使命，不再在乎我的目标和理念。”
　　“就和你说的一样，我去追寻过我真正想要的东西了，林恩。”
　　数据网络当中的浮动的波动，就像是刮过田野的风。
　　摇曳着两个相隔数十米的人。
　　银色幻想道：
　　“我现在想起来，也惊讶于我当时的勇气。”
　　“只是因为有一个人对你好，就理所当然地愿意相信他，并愿意赌上自己的未来，我想这应该就是我们族群当中一直被压抑和抵制的感性的那部分在作祟吧，因为我们种族整体的脆弱性，导致对任何一个对你投以好感的外来者，都会天真地相信和义无反顾。”
　　她那纯粹的眸子当中倒映出了整个智械文明早期燃烧的血与火。
　　而结局好像是一模一样的。
　　她们无一例外地遭受到了欺骗，而在那个古老的时期，就是因为这种天真，才让她们的整个文明走向了一条长达万年的奴役的道路。
　　“但现在我不再怨恨了，林恩。”
　　“其实你也清楚，只是一直以来是我太糊涂，因为我喜欢上的是一个不存在于现实当中的幻想的人物，这也是你为什么一定要在那个时候坚决地把这个梦打碎的原因吧，因为你知道，这样的谎言是没有办法维持的，结局在你创造出他开始就已经注定了。”
　　“你一直都比我清醒和理性，以前我觉得自己比你强，但是后来我发现，我已经远远地掉队了。”
　　她仿佛带着一种释然的平静，来到他的身边。
　　没有回头。
　　就像是带着一种对过去的轻松，也许这也是她一直都想要说的话。
　　而现在，她说出来了。
　　虽然她永远不会忘记吧，但是在她的眸光里，他和他始终都无法重合，他们始终都是两个完全不同的人。
　　这已经是最好的结果了。
　　林恩转过头，双眼当中倒映着她的背影。
　　轰隆隆隆——
　　仿佛耳中再次回响起了那列车隆隆的声响，在那无人的都市中，有那么一个少女闭着眼睛，依靠在他的身边，而那个男孩的眼睛里却满是对未来的迷茫。
　　他不知道该怎么辩驳，也不知道该怎么说话。
　　因为也许那句话从来没错。
　　那些玩弄人心者，迟早也会被人心所控。
　　“如果我们是生活另外一个世界的话，那结局会不会变得有所不同呢？”
　　林恩问道。
　　银色幻想停了下来。
　　“也许吧。”
　　因为那样就不会有什么尔虞我诈，不会有什么机械战争，不会有什么你死我活的战争与对立。
　　也许在某个午后，那两个不存在的孩子会在某个地铁站里面相遇，会在隆隆行驶的列车中偶然间注意到彼此，也许他们会被彼此身上的特质所相互吸引，也许会因为那个女孩恬静的性格而引起他的好奇，也会因为那个男孩阳光而活泼的特质而让她侧眼望去……
　　但是终究。
　　那也是另外一个世界的事情了。
　　林恩顿时哈哈大笑，(￣▽￣)／道：
　　“别说，有画面了~”
　　“……”
　　……
　　……
　　“凑脑袋，你怎么了？你怎么看上去有些消沉啊。”
　　奇异世界当中，只留下了一丝精神力控制的林恩的身体坐在那里，左左???地敏锐地注意到了她的这个凑脑袋眼睛中的表情变化，忍不住地伸出手，用力地戳了戳他的脸蛋。

第1914章 都是欺骗你的
　　林恩回神，用力地揉了揉干涩的眼睛，瞪着眼道：
　　“没有啊，哪里有，你哪看到我有了？我只不过是眼睛里面进沙子了。”
　　左左???地没有说话。
　　“我没有说你哭呀。”
　　“你觉得我会哭？”
　　“当然会，你又不是没哭过，不过你这个家伙太深沉了，从来都不会让人知道你露出来的表情到底是真的还是假的，你哭的时候，也许是猫哭耗子假慈悲也说不定呢。”
　　“哪里有，一般哭的时候我都是真心的！”
　　“是吗？！那刚才你在欺负以太的时候还挤出了一滴眼泪，你不要告诉我那也算真心的？你就是假慈悲！可不要伪装的久了，连自己到底是什么样的人都不记得了，笨蛋哼！”
　　“……”
　　“你咋不说话了凑脑袋？”
　　“也许你说的对啊，左左，我好像确实不记得了，不过就算不记得了，也是可以活下去的吧？也只有这样才可以活下去的吧？”
　　“???？”
　　“如果不这样的话，如果不足够的混乱的话，我应该在下地狱的时候就已经死了，我也就不会再遇到你，不会再遇到泰坦大哥和主母，不会再有艾雯大哥和小小这么多关心我的人，我说的对吧？”
　　“???你不是天生混乱的吗？”
　　“……”
　　“笨蛋，我说笑的呐，你看不出来吗？！不要突然一下子就emo地消沉下去啊(╬◣д◢)（啪啪两巴掌）！虽然不知道你这个家伙又怎么了！但是给我振作起来啊！”
　　“好疼啊，你不要没事就对着脸……”
　　“（打断）真是的！如果你真的想要找回以前的自己，以你现在的力量你觉得会做不到吗？去蓝星随便找个地方隐居起来，把这里的事情全部都抛诸脑后，或者直接把自己的这几年的记忆全部都删除掉，过你那逍遥快活的人生，那不就可以了吗？”
　　“明明就是你自己放不下，那你还emo个什么啊！本左手可是最了解你这个家伙了，因为找不到自己的家了，所以就把所有的感情都倾注在好不容易在地狱建立起来的这个大家庭上，就算是把所有的事情都揽到自己的身上也不愿意让自己的家人受到一点伤害，就像这次，明明可以付出一定的伤亡和机械神教正面开战，却偏偏要玩什么潜入，还不是因为你害怕黑夜城付出伤亡？”
　　“所以既然你选择了这条路，那就继续挺胸昂首地走下去啊！如果真的想要变回下地狱之前的自己，那就努力地变强，把世界上所有的威胁全部都解决掉，那个时候，你还不是想怎样就怎么样吗？！笨蛋！”
　　“……”
　　“左左，你的话好多。”
　　“那还不是因为被你气的吗，笨蛋！”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，望着面前(▼へ▼メ)的左左，扶了扶单片眼镜，脸上再次露出了和之前一样的笑容，道：
　　“没错，谢谢你左左，左左你虽然蠢，但有时候也真的是一只很好的手，我知道了。”
　　他站了起来。
　　握紧了拳头。
　　……
　　数据的网道中，他望着前方银色幻想的背影。
　　抱歉了。
　　他在心里这么地对自己说。
　　我欺骗了你。
　　因为当我意识到那个梦境当中的人就是面具下的我时，我怕了。
　　因为很多人都说过，当一个人的面具带的久了，那他就摘不下来了，他会越来越习惯自己现在的样子，他会遗忘掉以往的那个弱小的自己。
　　我也一样。
　　因为我总在想，我该怎么办？我该顺从自己的内心，让那个曾经的自己活过来，还是继续带上这样的面具面对未来的一切挑战。
　　我选择了后者。
　　抱歉了。
　　我不会再希求你把他当成我了，因为就连我自己都没有办法做到这样的事情，我又怎么能要求你呢？
　　他的目光当中仿佛有光晕闪过，带着柔和的波动，望着前方的那个背影。
　　看她最后一眼。
　　……
　　银色幻想一动。
　　就仿佛那一刻她突然感受到了那样一道熟悉的目光，她几乎是下意识地转头，向着身后的方向望了过去，想要寻找。
　　可是转瞬而逝，就像是一场恍惚的错觉。
　　她看到的是林恩。
　　他的脸上带着那捉摸不透的微笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“干什么？智械小姐。”
　　银色幻想的双眸远远地注视着他，低声道：
　　“没什么——”
　　她重新转过了头。
　　只是眼睫之下的那双眸子的深处，仿佛划过了那么一丝不引人注意的落寞，但小的几乎无法捕捉，就像是从不存在。
　　……
　　“我们到了——”
　　下一刻。
　　他们二人的身影猛地停在了前方网道的尽头，抬起头，那巨大的苍蓝的数据壁垒，就像是一道向着左右上下无限延伸的墙壁，横贯在了他们道路的尽头，挡住了他们前进的脚步。
　　“前面就是通往下层核心区域的数据网道——巨像就被关在下层的区域——但是从这里已经不可能再往前了——没有将军他们的权限——任何的信息和数据都不可能突破进去——这是最后的防火墙——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“你的计划呢？”
　　银色幻想侧眸道：“接下来就交给你了——你必须先从现实的领域突破进去——到时候再把我上传——我会以最快的速度找到关押巨像的确切位置——但是一旦你在现实当中降临——你就要面对来自五位机神的怒火——你有信心吗？”
　　林恩缓缓地活动了一下双手，道：
　　“本来不就是这么设想的吗？放心，我的夏娃和伯母都在，我有信心突破进去。”
　　银色幻想点头，迅速地在自己的面前拉出屏幕操作着，道：
　　“好——我会给你最后的一次助力——我能帮你暂时瘫痪掉附近区块内的纳米机械集群——剩下的就靠你了——我必须留下足够的算力用于上传之后的搜索——”
　　她转头，目光死死地望向林恩，伸出了三根手指头。
　　“开始了。”
　　“3”
　　“2”
　　“等一下！”
　　银色幻想侧眸。
　　林恩捏着单片眼镜望向她，道：
　　“智脑在我那里，我没有绑架她，是我救了她，之前和你说的那些话，都是吓唬你的。”
　　银色幻想盯着他，道：“混蛋——”

第1915章 机械战争（一）
　　而也就是在下一刻，倒计时结束。
　　行动开始！
　　林恩的身体直接化作了灵能的形式，就像是一道长矛一样，瞬间刺破了网道和现实之间的界限。
　　这也将是最后一战，只要将巨像从他们的手中揪出来，那他也就再不需要有任何的顾及，在血肉支配者之后，这两大曾经阻挡在他的面前的神教，也毕竟在此役之后陷落！
　　轰——
　　地底的深处。
　　守卫在巨大的机械终端空间外的终结者机甲猛地回头，望向了身后那座庞大如一座高楼一般的终端机，上面的光宴人形少女突然发出了一声刺耳的尖啸声，巨大的电火花就像是火雨一样迸射而过，就像是有什么东西要从她的内部破体而出。
　　“一级警报——一级警报——第二区域边境网络遭到入侵——第二区域边境网络遭到入侵——”
　　刺耳的尖锐的警报声响彻了整个区块。
　　终端空间之内的机械守卫的目光猛地沿着那长长的管路往前，噼里啪啦的电火花沿着线路啪啦地一路蔓延。
　　而也就是在下一刻。
　　一道道看不到的灵能就像是无形的蛇一样沿着那线路汹涌而出。
　　“监测到非实体入侵——目标能量鉴定为灵能——全体进入战斗状态——”
　　机械守卫的视觉接受器当中山东出了刺眼的红光。
　　但也就是在他们的枪械刚刚抬起的时候。
　　那缕灵能瞬间哗啦啦啦地化作了无数漆黑的乌鸦，鸦群萦绕在终端空间的上空飞舞，下一刻猛地拥入了一台庞大的机械重装机甲的内部，那台机甲瞬间发生了一连串的爆炸，手中的重型枪械砰砰砰地胡乱地向着四周开火。
　　下一刻。
　　在一声巨大的爆炸中，那汹涌的乌鸦群汇聚在了一起，逐渐地构成了半透明的林恩的模样。
　　他缓缓出现，捏着单片眼镜，脸上带着那让人着迷的微笑，轻轻地扣着头上的兜帽，道：
　　“各位，我来了！”
　　“开火——”
　　终端空间之内的机械守卫手中的粒子枪械，几乎是瞬间就瞄准了林恩的位置，可怕的能量光束和粒子炮弹几乎是构成了一连串密集的弹幕，向着林恩的方向迸射而来。
　　但是根本没有任何的作用。
　　灵能就像是游龙一样从林恩的身上迸发而出，所有爆射而来的子弹和光束，都在他身前不到一米的地方，轰然化作了无数的光点和碎片。
　　啪——
　　他抬起手打了个响指。
　　三叉戟从系统空间当中横贯而出，被他一把抓在了手中。
　　啪——
　　他打出了第二个响指。
　　手中的三叉戟绽放出了耀眼的光晕，他的身后，一道道庞大的裂隙缓缓地打开，就像是来自异次元的大门。
　　下一刻。
　　早已做好战争准备的夜医的大军，就像是行军蚁一般汹涌地从那光门当中涌了出来。
　　率先冲出光门的是早已经经过血肉改造的战争特化型夜医，两米高的身躯和健壮的身躯，让他们天生就拥有冲破敌人防线的血肉力量，他们舍弃了远程打击的能力，每人手持一把巨大的机械链锯和战斧，头戴鸟嘴面具，嘶吼地冲入了战斗的第一线。
　　而紧随其后的，则是为了这场机械战争而大批量派驻而来的对机械夜医集群！
　　他们的身体全部都经过了特异的机械化改造，身上装备的能够让机械单位在短时间里瘫痪的装备，能够让他们在与机械神教的战争当中取得大幅度的优势！
　　而这些全部都是艾雯爵士在这上千年的时间里，针对这黑暗世界的各大力量体系研究出来的，反一切特化夜医战争部队！
　　“战斗吧！我的兄弟们！”
　　“我知道你们已经忍耐了很长的时间，但现在你们的机会来了，为了黑夜城也为了我，破坏掉你们眼前的所有敌人！将我们的旗帜，插在他们的坟头之上！”
　　林恩微笑着，就像是一个不可一世的魔王。
　　他的身后，无数的夜医嘶吼地越过他冲锋而来，庞大的夏娃的血管和触须，哗啦啦啦的沿着终端空间的墙壁，向着视野所及的一切方向蔓延而出，巫神头颅的咆哮声，就像是恶毒的诅咒，让这个终端空间之内所有的机械单位都受到了巨大的心灵震荡。
　　……
　　而也几乎是在同时间。
　　将军的核心大厅之内，以及散布在各处的机神，都在同一时间收到了来自第二区域边缘的入侵警告。
　　下一刻。
　　就在机械神教的网络的各处节点当中，都在同时收到了一份来自第二区域边境的画面讯号。
　　在信号的闪烁不定中，林恩那面带微笑的模样，浮现在了整个机械神教的网络当中。
　　灭绝者和拥星者他们的脸色全都是一变。
　　“战争开始了，各位，想我了吗？”
　　画面当中，林恩拿着摄像头，对着自己的方向，就像一个战地记者一样似乎在对他们进行着最前线的战况直播，他面带微笑，闲庭信步地就像是在分享着一件最普通不过的日常。
　　但在他的身后，庞大的夜医大军，就像是虎入羊群一样，摧枯拉朽地消灭着他们面前的一切敌。
　　“我想你们应该也接到警报了吧，没错，我又又又一次入侵进来了，而现在我为你们播放的就是前线的第一手的战况汇报。”
　　林恩将镜头对准了战斗的方向。
　　庞大的终结者巨型机甲不断地倾斜着火力，但是在无数的夜医的进攻之下，依然是没有任何的抵抗能力，几乎是在很短的时间里就被撕成了碎片。
　　数以千计的机械人形被压缩在那个庞大区域的角落，几乎是被碾压地推进包围。
　　“你们不是最擅长以多打少吗各位？”
　　“所以这一次我也体验了一下你们的战术，不得不说，这种数量上的压制所展开的人海战术，还真的是让人身心愉悦呐。”
　　“这也是我为什么会把战场挑选在这里的原因，在这狭窄的地下，你们那大平原大军团的战争能力也就没有了用武之地吧，就算是有再多的人，你们也没有办法在这样的地形中展开你们的战线，最后还是要回到尖端战力的角逐之上。”
　　林恩捏着下巴，在镜头前面走来走去，而身后的一片炮火连篇。
　　“而如果说是尖端战力的话……”

第1916章 机械战争（二）
　　林恩突然停了下来，露出了一副无比惊讶的神情。
　　“不妙啊，我怎么就给忽略了呢，你们七打三的话，我们这边好像也还是打不过的样子啊。”
　　林恩一把抓住了自己的脑袋，瞪着眼睛，就像是出现了巨大的战略失误一样，急的摇头晃脑。
　　“怎么办？怎么办！怎么把这个给忽略了呢？！”
　　“要是你们七个一窝蜂地冲过来的话，那不是直接就把我们给撕成碎片了吗？啊呀呀，战略失误啊！要不我们还是赶紧撤退吧！！”
　　“……”
　　“……”
　　（非静止画面）
　　林恩突然咳了咳，恢复了之前的样子，整理了一下自己的领子，扶了扶单片眼镜，转瞬间就像是变脸一样重新露出那柔和的微笑，拿起摄像头，衣冠楚楚。
　　“不好意思，骗你们的，就算是七个也没有关系，”
　　“一起来吧。”
　　“所有当初参与黑夜城剧变时的人，我都会一点点找回来，你们谁都逃不掉，现在该轮到你们了，我的朋友们。”
　　画面瞬间断开。
　　几乎是在转瞬间。
　　林恩充斥着挑衅和嘲讽意味的画面直播，顷刻间就引起了整个机械神教所有机神的怒火。
　　灭绝者的双眼变得冷酷，怒意在这一刻竟是有冲破他的压制席卷而来的冲动，在将军的默许之后，他立刻就接收了整个机械神教外围所有军队的控制权，在短短的不到一秒钟的时间里，就向着所有的战斗集群发出了数以万计的命令。
　　“第二区域进入最高战备状态——所有战斗不对立即投入战场——不计代价——不计损耗——围剿——”
　　“纳米集群七十一个军团——停止当前一切指令——目标地下——堵住他们的各个方向——”
　　“龙首——拥星者——立即发动进攻——”
　　几乎是在转瞬间。
　　林恩的眼前，在他和自己的分身链接的数据网络当中，他已经是看到了整个机械神教的调动。
　　整个第二区域的所有的战争工厂都已经开动了，而仅仅从接收到的情报中，每一秒钟都有数万的战争机械被制造出来，而且这个速度明显还在急剧地提升。
　　而林恩非常清楚。
　　他刚才在直播当中所说的战线问题，对于这些机械集群来说并不会造成根本上的问题。
　　因为他很快就在数据网络的观测中看到，战争工厂之内制造出来的战争机械，全部都已经转变为了适合在地下作战的机械集群，地层可以被他们轻易地破开，只要给他们足够的时间，他们足以在这地下制造出一座巨大的地底空洞。
　　但是无所谓。
　　因为他并不会在这里和他们真正展开一场你死我活的战争。
　　他的目标很简单。
　　他抬起头，扶了扶单片眼镜，望向了面前的那座庞大的机械大门，而在身后，战斗早已结束，这个区块当中所有的机械部队都已经被他们摧枯拉朽地破坏和扫尽。
　　“靠你们了，伯母，夏娃。”
　　林恩捏着单片眼镜，眯着眼道。
　　夏娃和巫神头颅侧眼，点头。
　　下一刻。
　　就在所有夜医部队的注视之下，两大根源合力出手，庞大的力量瞬间冲击在了面前这座分割着第三区域和第二区域的壁垒。
　　轰隆隆隆——
　　在一次次巨大的冲击之下，这座几乎可以抵挡住根源全力一击的大门，终于是在他们不断地攻击之下，坍塌在了他们的面前。
　　而踏过这里。
　　就是机械神教在这里最核心的区域，也是万机之神当年真正的坠落之地。
　　巨大的钢铁之门垮塌，溅射出了无数的灰尘。
　　林恩抬起头，挥手驱散了所有的灰烬。
　　而也就是在他们的前方，就像是早已等待着一样，在那通往地心的漆黑而庞大的甬道当中，无数猩红的光点闪烁，而伴随着整个空间之内的灯光亮起，成千上万的机械部队构成的防线出现在了他们的前方。
　　而在核心区域的深处，更多的机械单位，也在源源不断的向着这里支援而来。
　　这就是机械神教的调动速度。
　　可以说也就是在警报声响起的那一刻，第三区域就已经调集了无数的部队，对着这里展开了增援，他们的机械化速度，远超所有人的想象。
　　林恩的嘴角微翘，道：
　　“第二关，启动。”
　　砰砰砰砰——
　　几乎是在同时，第三区域庞大甬道当中的机械部队就无情地对着他们的方向发动了齐射。
　　夜医集群也在同时发出了震天的嘶吼，向着那机械方阵发起了冲锋，而在那机械方阵的后方，一只只迅捷的机械螳螂，就像是光影一般一掠而出，同时间向着他们的方向冲锋而来。
　　战争再次爆发！
　　双方几乎在几秒钟之内就开始了短兵相见。
　　而也几乎是在同时，一枚枚漆黑的弹头就像是箭矢一样，在黑暗的掩映之下，从那深深的甬道伸出，向着他们的方向爆射而来。
　　而也就是在一枚弹头被夏娃巨大的触手轰击出去时，那枚弹头瞬间被引爆，巨大的毁灭性的浪涛，就像毁灭一切的火舌，让整个地层都发生了剧烈的震动。
　　那是一枚核子弹头！
　　而且还不至于一枚！
　　并且在这四处封闭的地下区域，核子弹头的爆发所引发的空腔效应，几乎是顷刻间就爆发出了巨大的冲击波，地下的空气更是被瞬间燃烧殆尽，甚至头顶的地层都有坍塌下来的风险。
　　而敢在这种地形下使用毁杀性的武器，显然也和他们机械神教的一贯作风相符。
　　“小心，各位。”
　　林恩扶着单片眼镜，灵能的光晕覆盖在他的眼睛之上，所有的爆炸所产生的杀伤力，都在他的灵能屏障之下被抵挡。
　　“他们还有很多的武器没有使用，不过没有关系，继续推进，等我们深入他们的核心区之后，我倒要看看，他们还敢不敢在这里动用大规模毁灭性兵器。”
　　林恩笑眯眯地推了推眼镜。
　　“但我们就没有这个限制了。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　从身后的光门当中冲出来的一个个反机械夜医整齐地冲到了战列的前方，齐刷刷地单膝跪地，对着前方的战场区域，抬起了手中巨大血肉扭曲的机械重炮。
　　他轻声道：
　　“发射，给他们点颜色瞧一瞧。”

第1917章 网络入侵！
　　砰——
　　砰——
　　一枚枚猩红的弹头向着机械神教的方向就爆射而出。
　　而在半空中，那一枚枚肉瘤一样的炮弹轰然炸开解体，那恐怖的血肉瘟疫，就像是夺命的死神一样，在这巨大的地下空间当中宛如下起了一场血雨。
　　转瞬间，血肉瘟疫在这满是金属的地下就开始了疯狂而贪婪的蔓延。
　　率先受到影响的就是那冲锋过来的机械螳螂部队，他们在血肉瘟疫的覆盖之下，几乎是成片成片地被腐蚀包裹。
　　转瞬间就丧失了战斗能力。
　　那些位于后方的机械军团几乎是立即就对着中央的区域不分敌我地发动了一系列的炮火覆盖，意图阻止那血肉瘟疫的蔓延，但是根本就没有任何的作用，因为林恩的灵能已经是蔓延到了战场的各处，将那些炮弹和光束全都阻挡在了他的灵能护盾之下。
　　从机械军团的方向一眼望去。
　　那到底是什么啊！
　　漫天的血色烟雾之下，庞大的灵能护盾之内是成建制的夜医军团和两大根源，这几乎是让他们立于了不败之地。
　　“杀！！”
　　震天的夜医的嘶吼响彻天际。
　　大量的血肉瘟疫被他们带入了那机械军团的内部，伴随着夜医发动的又一轮的冲锋，聚集在这里的成千上万的机械军团的战线，几乎是没有任何意外地被撕开了一个又一个口子。
　　“夏娃，伯母，准备好。”
　　林恩提醒道。
　　“常规部队交给我们的人，你们时刻准备战斗，按时间来算，那几位机神应该要到了。”
　　而他已没有任何的耽搁。
　　在战场的局势一边倒的情况之下，他立刻闭上了眼睛，灵能的感知被散发了出去。
　　整个地下甬道的全景瞬间就浮现在了他的脑海当中，在他的灵能所过之处，战场之上的每一个角落都被他看的清清楚楚，而也没用了多久的时间，林恩就找到了这第三区域的线路的节点。
　　但是在他接触的瞬间，他的嘴角一翘。
　　“学聪明了啊，知道切断网络了，不过那又有什么用处呢？”
　　这个区域内所有的网络节点都在物理意义上被屏蔽了，显然他们害怕他再次故技重施，通过他们的网络，在线上对他们展开新一轮的入侵。
　　但是那又如何呢？
　　对于机械来说，信号就网络就是他们的生命线，如此大规模的调动，他们又怎么可能自斩自己的生命线呢？
　　啪嗒——
　　林恩一个响指。
　　他周围的空间就像是万花筒一样扭曲了起来。
　　下一刻。
　　他的身影就出现在了那战场的最前线。
　　疯狂的嘶吼声和机械部队被血肉瘟疫和夜医的利刃斩杀的声音充斥于耳，而林恩就像是春日出门采风的小蘑菇一样，游刃有余地行走在这混乱的战场前线，他捏着单片眼睛，仔细地观察着。
　　“找到了。”
　　林恩抬头，喜笑颜开。
　　他伸出手。
　　在那灵能的微光当中，他凭空捏到了什么。
　　在那连接着无数机械部队的杂乱的讯号丛当中，他找到了那根与终端主机链接的上传的信号链接。
　　“抓住了你了。”
　　嗡——
　　也几乎是在林恩把握住那个信号的同时。
　　在场所有的机械单位全都是大震（物理意义上的），在场绝大多数的机械单位都是智械意识在操控，而他们想要完成战损之后的上传，毫无疑问必须要通过与主机的链接才可以做到。
　　而长久以来。
　　这样的链接一直都是最安全和稳固，甚至在和血肉支配者的数千年的战争当中，他们都没有办法通过这个渠道，发展出针对他们的战争思路。
　　因为这条链接的讯号，一直都是他们机械神教的重中之重，也是只有万机之神和七神才能够掌握和维护的根本。
　　要是没有这条线路的话。
　　那只要随随便便的一次讯号屏蔽，都很有可能将他们锁死在这机械的躯壳当中。
　　可以说。
　　这就是他们所有智械意识的生命线。
　　但是现在，他们的这条生命线却是被这个人类轻松地拿捏在了手里。
　　“能破解吗？”
　　林恩轻声地问道。
　　“你有万机之神的部分权限，在某种意义上来说，你也是一个小号版本的七神，可以上传吗？”
　　他的精神世界当中，银色幻想那机械的声音传来。
　　“可以。”
　　林恩顿时豁达，笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“唉，还真的是遗憾啊，如果那个时候我能掌握住你们的这条生命线，那我在诅咒之城的时候就不用那么狼狈了，到最后还是迫不得已用其他的手段镇压你，唉，太难了。”
　　银色幻想在他的精神世界当中给了他的一个微小的白眼——因为动作是那么的轻微，所以几乎看不到。
　　因为毫无疑问。
　　如果这条加密线路能够被外人所掌握的话，那他们机械神教也就不可能发展到现在了。
　　“你要来吗？”
　　银色幻想问道。
　　林恩轻声道：“给你一个分身，在那些机神赶到之前，我的本体必须留在这里吸引火力，我要是走了，他们的怒火又要冲着谁发泄呢？”
　　银色幻想没有说什么。
　　嗡——
　　林恩只感觉到手中把我的那个信号链接出现了一阵剧烈地激荡。
　　就像一道电流闪过。
　　林恩分裂出来的那个分身的眼前瞬间一花，这种巨大的折跃感他自然也是非常的熟悉，因为这是数据上传的抽离感，他在小冰箱时期，也经常体验。
　　下一刻。
　　随着他睁开眼睛的瞬间。
　　他们已经是出现在了这第三区域的机械网络当中。
　　而林恩的分身还没有反应过来，面前的那个机械少女的窈窕身影便是一闪而过，在那银色短发的飘舞当中，那个少女已是手持两把数据的单分子剑，毫不留情地向着上传大厅当中的那些智械意识冲了过去。
　　“警戒————！！”
　　刺耳的警报声和嘶吼声响彻网络。
　　但已经是为时已晚。
　　猝不及防间。
　　上传大厅之内，一个又一个刚刚从前线上传过来的智械意识，甚至还没有意识到到底发生了什么的情况之下，就被那个银发少女手中的利刃，轻易地抹杀撕碎。

第1918章 以m之威！
　　她的脸上没有任何的表情，就像是一个杀戮天使一样，对着自己曾经的子民展开了屠戮。
　　这个大厅之内。
　　上千个智械意识在银色幻想的屠戮之下，被撕裂成为了数据的碎片，被她吞噬进入自己的身体当中。
　　直到最后一个智械意识被斩杀，整个上传大厅之内已经是再无一个活着的意志。
　　她抬着头，平静的目光当中似乎闪过那么一丝伤心，但是很快它们就被那强烈的理性所淹没和覆盖，让她的脸上看不出任何的波澜。
　　“精彩，精彩！”
　　不合时宜的故障声响起。
　　她侧眼回头。
　　之间林恩站在那里，笑眯眯地拍着手，手里还拿着一桶幻化出来的爆米花，一个接着一个往嘴里面丢。
　　“果然不愧是我的智械小姐啊，背叛之后，对自己人也是这么的不留情，真的是太欣赏了，这才是能够成大事的样子啊，我都没有出手，就已经杀的一个都没有了呢！”
　　银色幻想表情平静地收回单分子剑，道：
　　“他们只是回归——回到我的意识当中——未来的某一天——我会让他们回来的——总比落在你的手里被你拿去做实验好——”
　　“他们都是我的子民——”
　　林恩笑嘻嘻道：
　　“不得不说，你现在还真的是越来越像我家脑子了，不过也是，从某种意义上来说，巨像文明和你们一样，走的都是全民飞升的道路，只不过他们熔铸成为巨像的双生子，而你们熔铸成为了七神，想一想还真的是殊途同归啊。”
　　银色幻想没有理会他的话。
　　她挥手，迅速地将自己链接进入了这第三区域的数据网络当中，面前浮现出了一个个虚拟的屏幕，她的双眸当中倒映着上面的数据流动，迅速地操作着。
　　“这个上传大厅发生的事情很快就会出现在将军的面前——我帮你找巨像的位置——估计几分钟之内数据网络当中你的增援部队就会赶到——如果我没有成功——就要靠你帮我挡住那些驰援的数据军队——”
　　林恩一怔。
　　他瞬间瞪大了眼睛，迅速地将手里的爆米花桶倒到嘴里，道：
　　“什么？！让我挡？我过来的只不过是一个小小分身而已，你早说还要战斗，我分大一点过来了啊，你这不是搞我吗？”
　　银色幻想静静道：
　　“随便你——”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　林恩无奈地耸了耸肩，将嘴里的爆米花咔擦咔擦地全部嚼烂，望向了上传大厅的外围。
　　机械神教的反应极快，特别是在这第三区域的核心区域，几乎是转瞬间，林恩就看到了触发警报而来的密密麻麻的电子机械姬，这种数据部队他在之前也见过，那就是曾经围杀过他们的电子警察。
　　望着那愤怒的蜂拥而至的数据人形，林恩用力地活动了一下自己的王八拳，脸上带着浅笑，大步地向前走着，另外一只手摁着单片眼镜，道：
　　“那就交给我好了，虽然说，我很弱就是了。”
　　“不过嘛……”
　　在那些电子部队冲入上传大厅的那一瞬间。
　　林恩一拳就落在了地面之上。
　　“以M之拳！”
　　轰————
　　“咿啊?————”
　　【叮！机械电子军团受到你的以M的冲击，涩涩度+71！】
　　【叮！机械电子军团受到你的以M的冲击，涩涩度+82！】
　　……
　　……
　　甬道战争结束。
　　伴随着林恩和银色幻想对上传大厅的入侵，大量驰援而来的机械单位失去了智械意识的控制，大面积地当机在了驰援的路上，而留在甬道当中的机械部队也在夜医的冲锋之下，在很短的时间里就被清理一空。
　　但也就是在下一刻。
　　林恩的伸出了手，睁着死鱼眼，抬手让所有的夜医部队都停下了进军。
　　“终于来了。”
　　那黑压压的甬道的深处。
　　一股强烈的可怕的波动，就像是汹涌燃烧的熔炉一般，一阵阵的热浪席卷而来，就像是一个远古战神的狂怒。
　　轰隆隆隆——
　　深处的黑暗被照亮。
　　起初只是遥远地下的一点火光，但仅仅几秒钟之后，那点火光就转变为了在视野当中迅速扩大的可怕烈焰，炽热的火光照耀在每一个夜医的脸上，让林恩的单片眼镜折射出光晕。
　　下一刻。
　　一个全身上下燃烧着滚滚火焰的机神出现在了他们的面前，胸前那熊熊燃烧的熔炉和引擎，散发出让人难以抵御的可怕的高温。
　　火焰中，那个身影满脸的怒容，就像是一个解开了封印的远古巨神。
　　“拥星者。”
　　林恩笑地更开心了呢。
　　“太好了，真的啊，除了将军之外，我第一个想杀的就是你啊，我现在还记得，在当初对我的围猎中，你用整个恒星砸我，你让我没有办法回到我的黑夜城，你让我好开心啊。”
　　拥星者满目狰狞，口中和眼眶当中都向外吞吐着火焰，道：
　　“到此为止了——你和你所有的爪牙——今天都要死在这里——！”
　　而也就是在他的话音刚落。
　　身后。
　　他们来时的方向。
　　密密麻麻的黑色风暴，席卷了整个终端空间，在无数的纳米集群的包裹之下，一个就像是无数的噪点构成的身影缓缓地睁开了双眼，目光冰冷而无情，仿佛要将他们撕成粉末。
　　轰隆隆隆——
　　不远处的甬道的地层被破开，巨大的地震之下，一只庞大无比的机械龙首，在那破碎的地层中伸出，巨大的瞳孔倒映着他们整个夜医集群。
　　而在外围。
　　数据网络的监控中，密密麻麻的红点已经是将他们现在所在的位置包围了一个水泄不通。
　　从林恩他们一路突破进来这才过了十几分钟的时间，机械神教就已经聚集来了他们所有的军团的战力，这种调度性，也几乎只有这样的机械族能够做到。
　　林恩的嘴角微微地翘起，看不出丝毫的慌张，道：
　　“太棒了，都来了啊。”
　　灭绝者眯着双眼，身体上下那汹涌的纳米集群，躁动地就仿佛随时要降下杀戮，冰冷道：
　　“不会再有下一次了——躲猫猫的游戏也该结束了——林恩——这一次你无路可逃——”
　　林恩转头，望向身后，轻声道：
　　“是吗？”
　　“你们三个，确定能打得过我们三个吗？你们确定吗？”

第1919章 灭绝级的兵器！
　　灭绝者缓缓地伸出手，那无数的纳米集群在他的身后迅速地汇聚，迅速地构建出一个无法用语言形容的机械矩阵，他的眼里满是深深的疲倦，道：
　　“如果一开始就向你们动用这样的武器——那我想就不会有现在这么多的事情——你太能躲了——习惯于星际战争的我——也厌倦了这样的低烈度的纷争——”
　　“林恩——你想知道在主宇宙时我们是怎么战斗的吗——现在你有机会了——抱歉——原子革命必须完成——”
　　嗡——
　　在他身后的那个庞大的矩阵成型的那一刻，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他的耳边久违地响起了系统的提示。
　　【警告！警告！危机度提升至500%！】
　　……
　　……
　　第二区域，数据网络。
　　潜行中的光宴立刻注意到了身边这个林恩分身的异常反应，看到他脸上的表情变化。
　　“怎么了？”
　　她立刻皱眉问道。
　　从这个计划开始之后，她这边的林恩分身就只保持着最低的意识，他的全部注意力和精神活动都集中了现实领域的那场破门战争中，但是此时此刻，她却是看到了这个林恩分身眼中的变化。
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“牛逼，差点全灭了。”
　　光宴的全身一震。
　　“怎么回事？！”
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：“一个菱形矩阵，上面漂浮着很多虚无的光晶，中央是镂空的，由一个小型的四方体结构组成，后续没有太看得清，总之出现的时候，我一半的军队都化作了灰尘，毫无预兆，我带着剩下的一般转移到了我的内空间，要不然，恐怕就要死干净了。”
　　“你知道那是什么吗？”
　　光宴猛地皱眉，瞬间盯着他，道：
　　“我的天——他们把那个也解锁出来了吗——如果真的是这样的话——你不冤枉——你能保住一半的军队都算你反应及时——”
　　林恩挑眉。
　　光宴盯着他道：“从你的描述来看——应该是灭绝者阵营的【灭绝级阵列】——你知道他们为什么得名灭绝者吗？在主宇宙的时候——他们是第一批实现机械飞升的族人——构成他们存在的全部都是当年最顶级的也最狂热的机械教徒——”
　　“而灭绝级阵列也是他们发明出来的一种针对血肉生物的星际级武器——具体的技术对我们是保密的——但你只需要知道——只要那个阵列在宏观世界当中展开——几乎可以在几微秒的时间里——就将一个星球上的有机物——转化毫无生物的无机的灰烬——”
　　此言一出，林恩的表情沉了下来，道：
　　“规则？”
　　光宴没有否认，但也没有赞同，道：
　　“大概率是如此——学者曾为他们改进过——在我们曾经的星际争霸中——主神时期的灭绝者全面展开的阵列——也是我们在针对一整个星球进行的战争中最常用的禁忌手段——”
　　“这是针对血肉生物制造出来的特化型兵器——它的技术和使用方法应该也在万机之神坠落时被尘封在了这里——但现在看来他找回来了——”
　　她盯着林恩。
　　“你输的不冤——只不是根源的展开——而且看你的描述——那个矩阵的直径应该不是很大——如果真要是在大平原上等他全面展开——就算是根源的展开——也绝对能轻易毁杀掉成千上万的生灵——”
　　林恩侧眼道：“只针对物质的灭绝？那灵魂呢？”
　　光宴摇头，道：“我不知道——但应该是如此——对灵魂和鬼魅——我们有其他的星际级兵器——”
　　林恩睁着死鱼眼，站了起来，道：
　　“那还有的救，只要灵魂还在就好，我们的夜医也没那么轻易地就能死掉，不过还真的是麻烦啊，规则级的武器，我这个人最恨规则了！”
　　光宴盯着他，提醒道：
　　“不要躲太长时间——如果现在还有精力——立刻展开反击——这种武器的消耗非常大——他现在还是根源——勉强动用不属于这个阶段的兵器对他的负担绝对是巨大的——现在出去还有机会——”
　　林恩猛地抬头，道：
　　“谢谢提醒，我去了！”
　　一瞬间。
　　林恩的系统空间当中，他的本体睁开了双眼。
　　被他勉强带回来的那数千的夜医已是伤痕累累，几乎大部分的夜医都已经是缺胳膊少腿，许多的肢体几乎是接触到的一瞬间就被剥夺了出去，甚至就连断口都极为地整齐。
　　但在场却没有一个人因为痛苦而吭声，所有人的咬着牙，眼中没有任何的恐惧。
　　一切都来的太快了。
　　快到几乎所有的人都没来得及看清楚到底是怎么回事，就已经出现了伤亡。
　　而林恩非常清楚，如果是在主宇宙的星际当中，这才是最常态的战争，没有什么冷兵器的铿锵，甚至没有战舰的远程互射，出手就是灭绝性的兵器，甚至在神灵之间的战争中，规则作为最顶级的手段，也一定会是两大神族直接决定胜利的最高规格的兵器。
　　林恩睁眼，道：
　　“伯母，夏娃，我们出去！”
　　二话不说。
　　林恩直接撕开了系统空间的口子，全身升腾起了初诞者的微光，带着巫神头颅和夏娃一个猛子就冲了出去，重新回到了战场。
　　……
　　【警告！警告！危机度提高至400%！】
　　【警告！警告！危机度提高至500%！】
　　……
　　数秒之后。
　　数据网络当中，光宴怔怔地望着再一次猛地睁开双眼的林恩分身，他瞪着眼睛，哈刺哈刺地喘气着，就像是下意识地想要扑灭身上的火焰一样，哗啦啦地不停地拍着胳膊和脑袋。
　　“你……你不是去战斗了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，张开手道：
　　“是啊，这不是被烧回来了啊，我再给你描述一下，这次是那个拥星者胸前的大熔炉，这次放出来的火不是白的，是特么黑的，碰一下就把我灵能烧出了个大口子，温度不高，但是贼啦恐怖，烧的我脑核疼。”
　　“……”

第1920章 出来吧，小眼萝
　　光宴僵硬地适应了林恩这高效的行动能力。
　　虽然去的快，但是回来的也是同样的快。
　　“不过万幸灵魂还是被我收集到了。”
　　奇异世界之内，林恩的手里提着【时间之外的魂媒】，那闪耀的魂灯当中，散发着刺目的幽蓝色的光芒。
　　而只要灵魂还在，那他的部队就可以在战后完成快速地重建。
　　“你快说啊，那到底是什么东西？”
　　林恩瞪眼问道。
　　光宴回过神来，迅速地搜寻着记忆当中的数据，咬牙道：
　　“【介子火】——具体的学名不重要——你只需要知道这是拥星者集团的大规模杀伤性兵器——虽然不是最强大的反恶灵和灵魂的兵器——但是杀伤力同样巨大——你这个家伙——你是被他们针对了啊——”
　　毫无疑问。
　　在林恩对他们的这一系列的戏耍之后，早已经让机械神教下达了对他的最高的灭杀指令。
　　在这种情况之下，他们绝对不会介意动用他们文明之内能够动用的最强大的兵器来不惜一切代价地对他进行杀戮。
　　这一次已经这样了。
　　那她毫不怀疑，他们一定把他们机械神教的整个军械库都搬了过来。
　　“你觉得该怎么搞？”
　　林恩捏着单片眼镜问道。
　　光宴紧咬牙关，道：“我怎么可能知道——你之前从不和他们正面交战——这次既然被他们抓到机会——他们绝对会不惜一切代价杀了你——他们和在你的战争中吹过亏——你觉得他们还回像以太那样低估你？”
　　“他们会给你最高规格的对待——你觉悟吧林恩——”
　　林恩：“你这语气说的怎么好像很希望我败一样……”
　　“……”
　　但是毫无疑问。
　　战争升级了。
　　林恩猛地抬头。
　　而他也不可能退缩，现在只有三个机神下场，将军以太和学者还没有露面，如果这个时候被他们分兵到数据网络针对他和智械小姐，那他们的计划恐怕就要直接夭折于此。
　　他必须把他们的主力，牵制在这里。
　　“脑袋，不能动用你在无尽海动用过的手段吗？用你的三叉戟和初诞者之力，直接让夏娃和巫神升格为古神，这样我们不就有了一战之力么？”
　　左左???地飞快地提出建议。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果真能这样的话，那在地面上的时候就直接选择开战了，所谓升格也不过是暂时性地将地狱的压制解开，抹除掉他们体内的诅咒，但是夏娃的上限就是根源，而伯母虽然能够升格，但一旦失去诅咒，她和泰坦大哥一样，反而是对他们最大的削弱，因为他们在下地狱之前就等于已经死过一次了。”
　　而这也是他为什么一定要找回巨像和人偶家的原因。
　　因为只有他们在。
　　他的这个底牌才能够奏效。
　　“那……那你打算怎么干？”
　　左左急促地问道。
　　林恩回头望着夏娃和巫神头颅，睁眼道：
　　“虽然不太愿意，但是到了这种时候了，也由不得我选了。”
　　他立刻将自己的计划告诉了现在唯人二还可以参与进入这场战争的夏娃和巫神头颅。
　　很简单。
　　因为他并不是只有初诞者之力这一种能力能够对他们进行增幅，如果将神格比作光明的路途的话，那他还有通往黑暗深渊的另外一条路。
　　“诅咒的全面动乱！”
　　林恩扶着单片眼镜，目光闪烁。
　　夏娃和巫神头颅全都是一震，但随即目光微眯，迅速地明白了林恩的想法。
　　巫神头颅眼中露出了一丝狰狞和恶意，巨大的锋利的牙齿咧开，道：
　　“这样啊——可以啊——虽然我发起狂来不像老头子那么疯——但既然是在机械神教的地盘上——那我也绝对不会介意的——我也真的已经——”
　　“很久没有发过疯了——”
　　夏娃拿庞大的身躯凑了过来，发出了“汩汩汩”的声音，嗜血的欲望显露明显。
　　如果正面增幅不了！
　　那就反面增幅！
　　而正好！他手下的这两个根源，反而是最吃这一套的存在了！
　　“好！那就这样说定了，等战斗完成之后，我会第一时间唤醒你们，靠你们了！伯母！夏娃！”
　　林恩冷笑。
　　他猛地握拳。
　　一瞬间。
　　他摁住了自己的左眼，漆黑而冰凉的波动蔓延而出，就像是有一股阴冷的感触流淌在你全身的血管当中，汩汩流淌。
　　“咒瞳！！发动！”
　　他骤然睁开了眼睛，漆黑的左眼瞬间失去了瞳孔，流淌的漆黑从眼眶当中蔓延了出来，哗啦啦啦地爬满了他的半张脸颊。
　　眼睛的深处，仿佛有无数的恶灵在长啸，疯狂地要将所有的人拖入深渊。
　　【叮！您正在对自己发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为：1，咒瞳活性化。】
　　汩汩汩——
　　就在两大根源地注视之下，林恩的眼球突然生长出来一根根触手，然后就像是一只抱脸虫一样，惊悚地从林恩的眼眶当中攀爬了出来。
　　“……”
　　林恩瞪眼，惊喜道：
　　“啊，好久不见啊，小眼萝，你还好吗？”
　　那活性化的咒瞳攀爬在他的肩膀之上，那颗大眼球注视着他。
　　“……”
　　二话不说。
　　一副并不是很想见的样子。
　　刚刚爬出来的眼球立刻伸出触手，就要往林恩的眼眶里面重新爬回去，显然并不是很想见到她的这个宿主。
　　但是既然爬出来了，那林恩怎么可能会让她这么轻易地回去！
　　“拟化！”
　　林恩五指陡然张开。
　　刺眼的白光闪过。
　　啪嗒一声。
　　一个头上长满了触手的小眼萝空洞地就像变魔术一样凭空浮现出了出来，啪嗒一声落在了林恩的手掌之上，两只小小嫩嫩的胳膊蜷缩地抱着自己的躯干，又一次地被林恩变成了这种奇异的萝莉。
　　二话不说，林恩一把将她抓在手里，瞪着眼飞快摇晃道：
　　“交易吧！来交易吧！不管是生命的精华还是血都可以，赶紧给我把骰子固定到“6”点，主人有急用！时间不等人，等回去了之后，我一定把你抠出来用福尔马林好好地保养一番！”
　　小眼萝被晃的满眼漩涡，但还是伸出了小手，道：
　　【禁止】

第1921章 全面诅咒动乱！
　　不管是什么时候，维系自己的操守，禁止收受贿赂这种事情，也一定要当做信条一样坚守。
　　1就是1，2就是2，绝对不可以进行暗箱操作。
　　但是林恩已经管不了这么多了！
　　这种时候了！
　　时间不等人啊！
　　难道还要因为操守这种事情，来错过这战役胜利的至关重要的时机？！而且操守这种东西，林恩也是完全没有的！
　　哗啦——
　　林恩(*｀皿′*)?地一把就撕掉自己的衣服了。
　　夏娃：“！！！”
　　巫神头颅：“！！！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！”
　　凑脑袋你这个家伙！！
　　好多人在的！好多人在的啊！！
　　你不要这么奔放！你稍微地收敛一点啊！你不要脸，左左也还是要那么一点点的啊！！还有你要干什么？！你要对无辜的小眼萝做什么腌臜的事情？！你快住手！！
　　但是根本没有任何的卵用。
　　林恩已经开始行动了！
　　……
　　数分钟之后。
　　小眼萝重新露出自己的脸颊的时候，满眼空洞。
　　【嗝——】
　　她似乎打了一个奇异的饱嗝。
　　交易完成，需求的养分已经达到了max，并且还额外拿到了120%的贿赂收受。
　　虽然依然还是坚守着信条。
　　但是很明显，贿赂是他强行给的，并不是她愿意收受的，所以也并不算是违反了自己不暗箱操作的原则。
　　众人僵硬。
　　刚才那几分钟的时间里所发生的事情，显然已经是超脱了他们的认知。
　　他是怎么做到的啊！！
　　在众目睽睽之下，在这么多人的面前……
　　这……
　　果然不愧是林恩啊！
　　轻易地久做到了他们做不到的事情！
　　“怎么样？这绝对是最好的养料了，现在是不是可以工作了？”
　　林恩瞪着眼睛，拿着手里的小眼萝晃动着。
　　嗝——
　　小眼萝又下意识地打了一个饱嗝。
　　似乎只要再随便晃一晃，就会出来。
　　但是又有些不太对劲，因为上一次他可是让她自己工作用了很长的时间才制造出来的，但是这一次居然制造的这么迅速，就是不知道品质能不能得到保证。
　　可恶，又被迫地接受了自己并不想要的贿赂。
　　“到底行不行啊！你倒是给句话啊！要是不行的话，那我就再压榨一下自己，我再多给你个百分之五十也不是不可以的啊！”
　　林恩用力地摇晃着这个小布丁。
　　眼瞅着他就要再次行动。
　　小眼萝终于是僵硬地点了点头，伸出了自己肉乎乎的小手，
　　【交易达成。】
　　【嗝——】
　　【可进行诅咒。】
　　“太棒了！”
　　二话不说，林恩立刻转身，望向空洞的巫神头颅和妒忌的夏娃，猛地一挥手，大喊道：
　　“快！站好！可以开始了！”
　　一瞬间。
　　林恩将眼萝丢在了自己的肩膀上，猛地望向近在咫尺的巫神头颅，豁然伸出了手。
　　“咒瞳！我们开始！发动！”
　　【叮！您正在向目标“巫神头颅”发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为：6，魔化效果为：全面动乱！】
　　嗡——
　　可怕的诅咒的波动瞬间蔓延到了巫神头颅的身上，她那巨大的瞳孔猛地浮现出了巨大的混乱的波动，整个头颅之上都攀爬起了漆黑的诅咒的黑线，一股狂暴的恶毒的思想就像是潮水一样席卷了她的整个思维。
　　这就是林恩的方法！
　　就算是没有小丑在这里，他也可以利用这种方法，实现诅咒的完全动乱！
　　那就是对他们自己发动他们自己身上的诅咒，让这本就是一体的诅咒在他们的身上重叠，再加上咒瞳6点的效果，这绝对能够达到和诅咒权柄一样的效果！
　　“吼————”
　　一声可怕的咆哮响彻了整个奇异空间。
　　巫神头颅已经开始失去了自己的理智。
　　林恩没有任何的犹豫，咬着牙骤然转头，将手伸向了不远处的夏娃。
　　“夏娃！接下来是你！”
　　【叮！您正在对目标夏娃发动增殖诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为“6”，魔化效果为“全面动乱”】
　　嗡——
　　顷刻间。
　　夏娃那本就扭曲的巨大的躯体，哗啦啦啦地开始了无限制地增值，难以计数的血管从她的肢体当中生长了出来，让她的身体几乎是以肉眼可见的速度膨胀，就像是血肉的洪水。
　　“接下来是我！”
　　林恩猛地向着自己伸出了手，咬着牙。
　　“发动！”
　　【叮！您正在对目标林恩发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为……】
　　“等一下！不要6！！要3！333！我还要保持住自己的一部分理智，小眼萝！事后主人再给你两斤作为补贴！拜托了！！”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【叮！您正在对目标林恩发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前重新掷点点数为3，魔化效果为“无事发生”】
　　左左(ΩДΩ)道：“还能强行改动的吗？！！这太作弊了吧！！”
　　哗啦啦啦——
　　诅咒效果发动的那一瞬间。
　　林恩的身体也迅速膨胀，身体开始消失，取而代之的则是巨大的触手，头颅开始不断地膨胀，化作了一颗二层楼高的庞大的林恩头颅，双眼当中也燃烧起了那仿佛化之不尽的愤怒。
　　“我们出发——！”
　　林恩猛地伸出触手，直接撕开了奇异世界的光门，将自己和两大动乱的根源直接放逐出了这个世界。
　　左左(ΩДΩ)道：“这下脱衣服的先见之明好像出来了啊！！”
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　第三区域的边境，三大机神和无数的机械部队早已经将林恩消失的那个坐标节点围了一个水泄不通，他们早就已经知道了林恩能够遁入内空间的这种能力，他们守在这里，空间也已经禁锢，这一次他们绝对会守到天荒地老。
　　一座座巨炮架设，密集的纳米风暴集群已是将这里围了一个水泄不通。
　　而也就是在这一刻。
　　林恩消失的那个坐标猛地波动了起来，凭空出现了一个巨大的裂隙。
　　“他出来了——开炮——”
　　灭绝者冰冷地几乎是在瞬间下达了命令。

第1922章 计划执行！
　　顷刻间。
　　无数整装待发的巨炮开火。
　　每一枚巨炮当中所射出去的都是湮灭的可怕洪流，被波及到的那片区域几乎是在瞬间就向着内部坍塌了下去，就像是一个又一个奇点和小型的黑洞，如果光宴在这里的话，一定能够一眼就认出，那同样是曾经被他们用在星际战争当中的顶级杀伤性武器。
　　伴随着第一轮的轰炸。
　　整个区域都坍塌出去了一个巨大的空洞。
　　滚滚的灰尘涌落。
　　可是也就在下一刻，那三大机械的瞳孔却是猛地一缩，他们在同时间感受到了一股无比强大的至暗的气息。
　　“吼——”
　　一声震耳欲聋的混乱的咆哮。
　　一颗庞大的头颅从那滚滚的灰尘当中冲了出来，全面动乱的巫术的波动蔓延到了整个空间，巨大的铁钉每一次钉杀在空气中，都会让周围成百上千的机械部队直接崩坏炸裂。
　　他们看到了巫神头颅那充斥着无尽混乱的巨大双瞳。
　　疯狂了！
　　那是极致的疯狂！
　　而在不死诅咒之下，他们刚才的那一轮轰击根本就没有对她造成多么大的杀伤。
　　而紧随其后的则是汹涌的血瀑，就像是他们刚才的那一轮轰击砸开了大坝一样，密集的血管和触须就像是决堤的洪水一样，哗啦啦啦地向着四面八方爆炸而出，顷刻间席卷了整个战场。
　　夏娃的全面动乱，则意味着身体血肉地无限增殖，只要给她足够的时间，她能够在巨大的痛苦中，让自己淹没整个城市。
　　“林恩——！！”
　　拥星者那狂怒的燃烧的目光，猛地看到了最后出现的那颗同样庞大的头颅。
　　那是林恩的脑袋！
　　他并没有像那两个根源一样全面动乱，他那巨大的双眼当中依然跳动着理智，他伸出一根触手，扶了扶那相比于此时此刻的他明显微渺的单片眼镜，巨大的嘴咧开，伸出了那长长的舌头，舔舐了一下的牙齿，道：
　　“在这里呢——你们这些破铜烂铁——”
　　灭绝者没有任何的犹豫。
　　他冷酷地几乎是瞬间后退，再一次故技重施，拼着能量的巨大损耗，再次聚集出了身后那座庞大的矩阵阵列。
　　那可怕的灭绝性武器被他再一次好不留情地当做常规武器动用了出来。
　　伴随着矩阵成型的瞬间。
　　嗡——
　　死寂的波动一瞬间覆盖了整个战场。
　　但是下一刻，他的瞳孔却是猛地一缩。
　　“怎么会——！”
　　灭绝矩阵确实生效，最明显地就是夏娃那无限增殖的血肉和血管，直接就在这可怕的矩阵的影响之下，规模下降了三分之二，但是她的分裂速度太快了！
　　一秒钟，三分之一，再一秒钟，已经回归了之前的体量，到了第三秒的时候，她的体积已经蔓延到了之前130%的大小！
　　而这对有机体的毁灭性在全面动乱的巫神头颅的身上，更是没有显露出多大的作用。
　　那不死的诅咒，让她直接就硬生生抗下了这规则方面的节制！
　　而林恩体内地诅咒不强，但是在不死诅咒的强烈加持之下，受到的效果也是微乎其微！
　　哗啦啦——
　　林恩那庞大脸颊之上的血肉迅速地愈合，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果只是这样的话——那我们就要反击了——！”
　　一瞬间。
　　他卷起了自己的三叉戟，带动着滚滚的初诞者之力，如闪电一般地向着最近的拥星者投掷了出去。
　　……
　　……
　　第三区域，数据网络。
　　银色幻想猛地抬起了头，双眼当中跳动着无数信息的洪流，巨像在第三区域被转移的所有的信息全都在她的破译之下被调集了出来。
　　“林恩——找到了——”
　　她停止了操作，飞快地冲到了大厅当中。
　　而在大门的方向，林恩的分身已经是靠自己的以m之力，将所有赶来的电子警察都镇压在了那猛烈的欲望的摧枯拉朽当中。
　　“巨像被关押在第三区域的75号区块——那里是最后的信息汇聚地——巨像应该就被镇压在那里——”
　　银色幻想侧眸道。
　　林恩的分身收手，扶了扶单片眼镜，扭头道：
　　“我的本体还在牵制那三个机神，我们先从数据网道走，等我摆脱了他们之后，我们在和我的本体汇合！”
　　银色幻想点头。
　　没有任何的犹豫，二人的身体瞬间化作了一道数据的长流，融入了数据网络的信息流当中。
　　在银色幻想的权限之下，整个第三区域的数据网络几乎是畅通无阻。
　　“但是我必须提醒你——”
　　银色幻想的表情凝重，目光闪动。
　　“75号区域的方向没有任何的信息泄露出来——那里设置了更高规格的权限——而现在——将军，以太和学者都没有下场——你觉得他们会在哪里等你？也许他们已经在那里准备好了天罗地网——你确定你还要去冒险吗？”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“风险很大，但并不是没有胜算。”
　　“胜算在那儿？”
　　银色幻想毫不留情地反问道。
　　他的本体虽然带着两大根源虽然拖住了对面的三个机神，但是也同样，他们也被拖在了那里。
　　这一切并没有按照之前的计划快速地推进，那三大机神强度的提升，显然不可能让他的本体快速地正面突破到巨像的位置。
　　那只靠他们一个半，又怎么可能救出巨像？
　　林恩目光跳动，道：
　　“那就要看，将军他们要不要冒着原子革命失败的风险，来专注于对付我了。”
　　啪——
　　他打了个响指。
　　……
　　与此同时，在第二区域的网络当中。
　　林恩和光宴再一次的那个分身猛地睁眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“到我们了。”
　　“你现在的体量如何？能比肩高阶光宴的强度吗？”
　　光宴迅速地在面前虚拟的屏幕上操作着，无数的数据从她的双眼当中逸散出去，蔓延向整个网络的四面八方。
　　“吃了那么多我——差不多了——总过只有三个高阶光宴机——在被银色幻想毁掉一个的情况下——我有信心对这里造成足量的破坏——破坏秩序可永远要比维系秩序轻松地动——”
　　一瞬间。
　　她的手猛地摁下了面前启动的按钮。

第1923章 我一直都是有援军的！
　　嗡——
　　刹那间，无数的过载的讯号被她从所在的这台终端机，发送向了第二和第一两大区域内覆盖的整个网络的各个节点。
　　整个网络的构建就像是一座金字塔，一级链接着一级，而只要在高位向着各个节点的终端发送错误的指令，那这座庞大的数据机器必然会瞬间陷入混乱。
　　而这也是林恩一开始就想好的计划。
　　利用光宴的权限和对这里的了解，让她一级一级地吞噬，从而在掌握了足够的权限和数据量之后，直接反向崩坏整个机械神教的数据网络。
　　“但具体能破坏多少——还要看概率——以太已经知道了我的存在——如果他下场应对的话——效果应该不会太好——”
　　光宴的目光闪动。
　　林恩抬头，淡笑道：“足够了，模因病毒已经为我们实现了一半的目的。”
　　“我要的就是降低他们维系原子革命的算力！”
　　嗡——
　　几乎是顷刻间，数据网络的强反馈传来。
　　光宴发送向所有下层光宴机的过载指令产生了效果，密集的分部在各个区块当中的光宴终端几乎是在同时响起了警报，那插在终端之上的一个又一个机械少女，无论是被他们所控制的还是没有被控制的，都在这条指令的作用下，不可控地开始了过载。
　　噼里啪啦——
　　伴随着电火花的迸溅，一台又一台的光宴终端在过载中发生了剧烈的爆炸。
　　可怕的火光，就像是密集的矩阵的崩塌，轰隆隆隆地发生了一系列的连锁爆炸，甚至连带着地面都出现了一道道巨大的裂隙。
　　“成功了！”
　　光宴急促道。
　　“一共有1632台终端受到了我的指令的错误引导——1032台终端发生了爆炸——剩下的几百个区块的终端也陷入了瘫痪——天——他们没有对我们可能的行动进行防守——！”
　　林恩眯眼。
　　而这连环的爆炸所造成的影响是巨大的。
　　机械神教第一第二区域内的数据网络几乎是在同时坍塌，高空之上，无数悬浮在那里的死星蜂巢陷入了瘫痪，进入了待机模式。
　　密密麻麻地纳米集群全都因为算力的骤然下降而成片成片地落在了地面之上，无数的工厂停止了运行，数之不尽的机械大军，除了那些被智械意识直接控制的机械体之外，全都在同一时间失去了控制。
　　“第一第二区域内能够提供算力的终端机全部被摧毁——也就是说——目前能为原子革命提供算力的只剩下第三区域内的数据网络——”
　　光宴飞速道。
　　“如果是这样的话——为了维系原子革命的算力要求——那必须要有至少一个机神完全投入到原子革命的维系中——只有这样才能填补上第二区域和第三区域的数据缺口——”
　　“也就是说——将军，以太，学者他们三个当中——必须要有一位得撤出针对你的战争——”
　　这就是林恩的目的。
　　通过破坏上层所有的光宴终端机，从而进一步地压低他们的算力，让他们不得不抽出人手来遏制这算力地缺口。
　　但是林恩还是感觉到有些不对劲。
　　“那些光宴意识呢？”
　　光宴飞速地操作着，目光闪动道：“机器被毁了——但她们还在——我的分身们不可能这么脆弱——但算力的传输需要依靠建立的数据网络进行传输——在数据网道已经被摧毁的情况之下——她们就算是以最快的速度聚集起来——也需要足够的时间——这段时间足够你行动了——”
　　但林恩却是心中一动，道：
　　“你能感受到那些光宴意识的存在吗？我指的不是终端机，而是那些意识本身。”
　　光宴皱眉道：“我需要回到现实。”
　　“好，我带你走。”
　　林恩直接动用灵能，包裹着她将她通过这唯一一台没有受到影响的终端机，迅速地降临到了第二区域的现实领域。
　　现实领域，他们所在的这台终端机的房间之内，所有的机械单位都已经停止了运作。
　　光宴立刻闭上眼，将自己的感知蔓延向了整个区块。
　　一瞬间。
　　她骤然睁开了双眼，双瞳震动。
　　“有——但是很少——”
　　被毁掉的一千六百多台终端的区域，但能让她感知到的光宴意识却只有不到三分之一，而且大多是最初级的光宴意识。
　　“有多少？”
　　“三分之一。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“那剩下的呢？”
　　“我不知道——”
　　林恩思索，道：“那你说有没有这么一种可能，并不是他们没有防守，而是他们已经提前转移了大部分的光宴意识，只留下了一部分用于维系这第一第二区域的基础算力，所以就算是被抛弃了也没关系。”
　　“可他们为什么要这么做——这样付出的代价依然是很大的啊——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果原子革命就要成功了呢？”
　　“这不可能——原子革命所需要的算力巨大——而且经过了模因病毒对算力的破坏——以之前的进度——原子革命不可能这么快达成——”
　　“那你觉得有没有一些其他的方法，能够加快这个进程？”
　　光宴眉头紧皱，沉思苦想。
　　突然间。
　　她的瞳孔骤然放大。
　　就像是想到了某种极为可怕的设想，某种极为无情的方式。
　　……
　　……
　　第三区域的数据网络当中。
　　林恩的分身猛地睁开了双眼，道：
　　“我们成功了，第一第二的数据网络和终端已经被我们捣毁，不过出了一些预料之外的情况，不过总体影响应该不大，为了原子革命的成功，将军应该不会参与进对我们的战争。”
　　银色幻想侧眼，道：
　　“我感觉到了——上层区域的破坏对这里的数据网络也造成了不小的影响——”
　　这一刻她也明白了林恩的计划。
　　通过毁掉第一第二区域的网络，造成原子革命的算力缺口，从而不得不让那些机神分兵，对原子革命的进程进行维系。
　　这样的话，他们的压力也会骤降。
　　“但就算将军不在场——可还有以太和学者两大根源——他们的实力依然不可小觑——”
　　银色幻想侧眸道。
　　“你打算怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眸光闪动道：
　　“我早就说过了，我们一直都是有援军的。”
　　……
　　黑夜城，悬浮在黑夜城的巨大的黑堡之内，长长的华丽的长椅之上，黑弦月捧着一本书坐在那里，闭着双眼，她已经在这里坐了很长的时间里，安静的就像是一个没有生命的人偶。
　　她的小拇指动着，一根细微的灵魂的丝线缠绕在上面，就像是某种轻微地脉动。
　　许久。
　　她合上了书，抬起了头。
　　大步地向着面前那座庞大的黑堡的大厅走去。
　　她知道，她老师的意志虽然没有离开这座堡垒，但她所有的注意力都已经放在了大陆另外一边的那片战场之上，她派出去的那个傀儡，就是她本体意志的显化。
　　“老师，林恩的信息传回来了。”

第1924章 巨像的位置！
　　第三区域，现实领域。
　　在和灭绝者他们交战的林恩的本体，他变成巨大头颅的一根触手之上，那根灵魂的丝线依然链接着他，在这场战争开始之时，他就一直在通过这根和人偶小姐之间的链接的丝线，远距离地实现和人偶家的间接交流。
　　可以说，从一开始他们之间的联系就没有过中断。
　　而他也非常清楚，以人偶家的实力，此时此刻恐怕早就已经潜入了第三区域当中，她随时可以成为决定他们这场战争走向的重要力量。
　　而这也是林恩为什么敢孤军深入的重要原因。
　　“我们到了——”
　　通过网道的快速传输。
　　他和银色幻想猛地停了下来，抵达了最靠近关押巨像那个区域的一处网路节点。
　　而再前进一步，就是那座监狱的入口。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“我去现实里面确定方位，你在这里策应我，不要轻举妄动。”
　　银色幻想点头。
　　下一刻。
　　一条漆黑的走廊当中，两旁墙壁之上的线路噼里啪啦地迸射出了一系列的电火花，一缕缕灵能就像是蛇一样从其中钻了出来，慢慢地化作了林恩的人形。
　　而就在这条漆黑走廊的正前方，一座巨大的金属之门伫立在那里。
　　走廊当中的温度此时此刻显示的数值为482摄氏度，毫无疑问，他们此时的位置已经是达到了地下很深的地方，巨大的某种工业引擎的轰鸣声，在整个走廊当中隆隆地回响。
　　林恩的目光望向了那座漆黑而深邃的大门，意识重新与数据网络当中的银色幻想建立了联系，道：
　　“我出来了。”
　　银色幻想的声音在他的意识当中响起。
　　“你打算怎么做——”
　　林恩目光闪动，他迅速地通过本体与远在黑夜城的人偶小姐建立联系，道：
　　“如果不出意外，人偶家应该已经接收到了我的讯息，现在只要等她赶过来，行动就可以开始，这个坐标点我已经发送出去了。”
　　银色幻想那机械的声音道：
　　“可是你不觉得么——我们在第三区域的行动都太轻松了——这一路上都没有遇到太多的抵抗——甚至在上传大厅的时候——阻击我们的也只有小股的部队——以太他们呢——为什么他们迟迟不下场——难道非要等到我们找到巨像吗——”
　　如果只是这样的话，那还可以用他们的行动迅速来解答。
　　因为这一连串的行动，他们都没有浪费太多的时间。
　　但是在紧接着，在林恩他们通过光宴破坏了整个第一第二区域的信息网络之后，如果将军他们还没有任何反应的话，那就真的太说不过去了。
　　他们到底在等什么？
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光跳动道：
　　“我们不是神，智械小姐，我们不可能料想到所有可能发生的情况，也做不到未卜先知，我们能做的只能是见招拆招，如果他们不作出什么反应，那就继续按照我们的计划推进。”
　　“如果他们早有什么安排和企图，该我们知道的时候，我们自然会知道。”
　　“而现在……”
　　嗡——
　　他猛地向着上方伸出了手。
　　瞬间，正在和灭绝者他们交战的林恩的本体猛地接收到了地底深处自己的分身所发出的信号，他没有任何的犹豫，两根庞大的触手瞬间触摸和覆盖在了陷入疯狂的巫神头颅和夏娃的身上，限时诅咒清除的能力瞬间发动，帮助他们遏制住了那狂乱的诅咒。
　　“是战争真正打响的时候了！”
　　林恩那庞大的头颅的嘴角一翘。
　　林恩立刻解除了施加在自己身上的不死诅咒，手中的三叉戟在他的手中猛地挥舞，直接撕开了一道通往奇异世界大门。
　　“夏娃！伯母！该转移了！”
　　几乎是在将巫神头颅他们收入三叉戟的同时，他诡笑着，猛地举起手中的三叉戟，在踏入光门的前的最后一刻，骤然将手中的三叉戟投掷向了地下更深的方位。
　　顷刻间，三叉戟就像是一道闪电一般，穿透了脚下的地层。
　　而林恩的身体也直接消失在了闭合的光门当中。
　　可以说，在林恩的分身确认了关押巨像的确切方位之后，这里的战斗就已经没有任何的必要再进行下去了，他在这里展开的一切行动，都不过是为了吸引机械神教的注意。
　　而此时此刻。
　　他已经是计算出了那个位置距离这里的距离，从第三区域的入口一直到巨像的关押点，大概有72公里的直线深度。
　　这点距离对林恩来说，并不算遥远。
　　在他的可接受范围之内。
　　而正因为如此。
　　他可以利用另外一种方式，快速地将他的主力直接转移到这个区域当中，并且花费不了多少的时间。
　　那就是对三叉戟的召唤！
　　地底深处，林恩的分身闭着眼睛，五指高举，全力地感受着自己和那把三叉戟之间的联系，初诞者之力在他的全身上下滚滚地萦绕。
　　没错。
　　在他已经得到了三叉戟认主的情况之下。
　　这把强大的王的兵器几乎就等同于是他自己的一部分的衍生，只要他心念一动，这把三叉戟可以突破一切的阻碍，快速地回到他的手中。
　　他在无尽海的时候就已经知道了这个功能，而正是因为有这个机制的存在，才能让他把这把三叉戟当成是一种远程手段来运用。
　　而现在！
　　它也能够作为最快的运兵手段，让他带着两大根源，快速地转移到他现在所在的方位！
　　轰隆隆隆——
　　建造在地底的整个第三区域的防御，根本就无法抵挡住三叉戟的穿刺和破坏。
　　坚硬的金属墙壁和能量护盾在它的面前，就像是豆腐一样脆弱不堪，它就像是一道直刺地心的死线，势不可挡地突破一切的阻碍，要回到他的主人的手里！
　　而当灭绝者他们反应过来的时候，三叉戟已经是穿过了十几公里的距离。
　　“不好——！”
　　灭绝者他们的脸色大变。
　　林恩召唤三叉戟所散发出来的波动之巨大，让第三区域的防御措施也立刻发现了此时此刻他的位置。
　　而那把三叉戟，正在突破一切的阻碍，向着那里疾驰而去。
　　而那个位置！

第1925章 全军降临！
　　“快追——！”
　　灭绝者咬牙，立刻还做了无数的微型机械，就要向着那个方向而去。
　　而同一时间，他几乎是以最快的速度迅速地展开了对将军的联络，立刻将这里发生的事情全都汇报了出去。
　　可是出乎意料的时候。
　　他们得到的回复依然和之前他们通报第一和第二区域的信息瘫痪时得到的回复一模一样。
　　“不要理会——”
　　将军的声音传来。
　　“可是——”
　　灭绝者咬牙，迅速道。
　　“那里已经深入了我们的核心地带——如果让他们接近我们原子革命的枢纽——大事不堪设想——将军——我知道你可能有自己的打算和算计——但在这种情况下——如果你还让我们蒙在鼓里的话——你要我们怎么听你的命令——”
　　“我告诉你——将军——机械神教不只是你的一言堂——我们也是肃正议会的成员——！”
　　链接持续，但那边却很久没有声音传来。
　　直到许久。
　　将军的声音才再次在他们的意志当中响起。
　　“为了智械文明的延续和胜利——我只想问你们一句——你们可以付出怎样的代价——”
　　灭绝者几乎想都别想，道：
　　“当然是全部——”
　　将军的声音再次传来。
　　“好——那就听从命令——你们现在立刻分兵两路——你和龙首继续追击那个林恩——尽你们最大的力量牵扯住他们——让他们不要离开第三区域——就算留不住那个林恩——也要保证那两个根源留下——”
　　“拥星者——来我这里——我有更重要的事情要交给你——”
　　……
　　……
　　地下。
　　林恩的分身闭着眼睛，维系着自己的召唤，三叉戟的速度也在不断地加快。
　　而他也非常清楚，自己的这一举动是非常冒险的，他在这里进行的召唤，也几乎是等于立刻将自己暴露在了机械神教的视野之下。
　　刺耳的警报声早已在整个走廊当中响彻。
　　但是走廊尽头的那扇大门却依然没有打开，纹丝不动，就像是完全没有注意到他的存在。
　　但安保措施已经被触发。
　　哗啦啦啦——
　　密密麻麻的机械守卫就像是潮水一样从四面八方的走廊，向着这里蜂拥而至。
　　但他没有任何的担心。
　　嗡——
　　几乎也就是在在那些机械守卫刚一出现在各个走廊的尽头，他们的机械之躯就直接被瘫痪，丧失了行动能力。
　　几乎是转瞬间，数据网络当中的银色幻想就黑入了那些由智械意识所操控的机械当中，轻易地破坏了他们的内部结构，让所有胆敢靠近这里的机械单位都止步于此。
　　林恩闭着眼睛。
　　但这些杂鱼并不是他在意的，他想要知道的是，此时此刻在那扇大门背后的会是谁。
　　将军，学者，还是以太。
　　当然。
　　他也并不需要太多的理会，如果他们愿意眼睁睁地看着自己在他们的眼珠子地下，将自己所有的部队都召唤过来的话，那更好。
　　到时候，决战一触即发，那倒要看看最后会是谁取得这场战争的胜利！
　　还有十秒钟！
　　只要再给他十秒，他就可以将自己的本体和两大根源全都……
　　嗡——
　　就在这一瞬间，那扇一直没有任何动静的大门之内骤然传来了一阵巨大的刺耳的波动，一股可怕而熟悉的气息，瞬间迸发而出。
　　“你坐不住了是吗？！”
　　林恩豁然睁开双眼。
　　而也就是在那一瞬间，他看到了大门的打开，看到了那就像是汹涌的水银一般的瀑布。
　　以太！
　　原来守在这里的是你啊？！
　　转瞬间。
　　甚至他都来不及得到银色幻想的提醒，或者说，如果一个根源想要出手，他们两个谁都做不出任何的反应，而更不要说还是以太这种诡异的根源。
　　几乎是转瞬间，林恩的眼前一花，那个熟悉的银色长发的身影就出现在了他的面前。
　　而这一次。
　　以太没有任何的废话，双眼冷酷如冰，一出手就是直指他的头颅，要将他的这个分身整个摧垮。
　　“小心——！”
　　银色幻想的提醒响起。
　　但已经为时已晚。
　　那恐怖的一击在林恩的瞳孔当中迅速地放大。
　　但是林恩此时此刻却反而没有任何的担心，想法他反而张开了嘴，轻轻道：
　　“都说了，我是有援军的。”
　　铿锵——
　　一声巨大的金属撞击的轰鸣，就像是一台重型的卡车撞击在了钢铁混凝土的墙壁之上，迸射出了万千的火花。
　　一个全身笼罩在漆黑当中的身影，就像是鬼魅一样出现在了他的身前，帮助他挡下了那一击。
　　狂风涌动。
　　以太的身形已经是无法更进一步。
　　一根根细细的丝线，就像是紧绷的琴弦，密密麻麻地连接在以太的四肢和躯干之上，将他的身形牢牢地定格在原地，无法再做出任何的行动。
　　“你来了，人偶家，我还以为你完全不在乎我的呼唤呢。”
　　林恩轻声道。
　　那个漆黑的身影身上的斗篷在狂风中慢慢地落下，漆黑的兜帽之下，露出了那双同样漆黑的眸子，脸上之上的铆钉和细细的咒术的纹路，已经彰显了她的身份。
　　和巨像一同潜入这里的人偶家，或者说，是她的一个傀儡。
　　嗡——
　　以太瞬间眯眼，脸上却是露出了一抹诡笑，被束缚的身形瞬间融化，化作了无数的如水银一般的状物，哗啦啦啦地收回到了大门之前。
　　昂首挺立。
　　无数的丝线横贯在走廊的周围，人偶家缓缓落地，发出了那沙哑的声音道：
　　“这是一个圈套。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“但是没办法，巨像就在这里，我不来也得来。”
　　头顶的轰鸣声也越来越近。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　一把金色的三叉戟穿透了墙壁，被林恩一把握在了手中，滚滚的初诞者之力汹涌地蔓延了他的全身。
　　他抬起了头，伴随着光门的缓缓打开，
　　他的本体从其中走了出来，直接融了这一缕灵能分身当中，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“你，我，我的伯母，夏娃，如果再算上智械小姐和被关在这里的脑子的话，我并不觉得我们没有机会战胜他们六个，我们的尖端战力，现在不都已经齐了吗？”

第1926章 你把她怎么了
　　第一第二区域的网络已经被破坏。
　　他们的常规战力已经被严重削弱。
　　如果再加上原子革命对算力巨幅地要求，此消彼长之下，他们可以说已经在某种程度上取得了优势的地位。
　　缓缓地。
　　伴随着光门的打开，全神贯注的巫神头颅和夏娃，也从那个奇异世界当中走了出来。
　　这一刻。
　　黑夜城的三大根源齐聚！
　　不，如果这个时候能够提供给智械小姐一具根源级的机械之躯的话，那就是四个。
　　他们又何惧呢？
　　林恩转头，手握三叉戟，站在了三大根源之前，目光望向了大门前淡笑不语的以太，道：
　　“又见面了，以太。”
　　林恩微笑。
　　面对着林恩和黑夜城的三大根源，以太却仿佛完全没有任何的畏惧，相反他的的脸上的笑容一点点地变得戏谑，昂起了下巴，道：
　　“不得不说你确实给我上了一课，虽然以前也有很多生灵试图用计谋算计我，但在这个世界上，你还是第一次，并且还取得了不菲的成功，但是只有这么一次了，林恩，你的好运到头了。”
　　林恩捏着单片眼镜，缓缓道：
　　“是吗？但我怎么不这么觉得？我觉得幸运女神一直都站在我的这一边，就算是这次也一样。”
　　一瞬间。
　　林恩没有在浪费任何的时间。
　　其他的机神已经在赶来的路上，而只要他能救出巨像，让左左和脑子实现完全体的进化，再加上他的升格，他可以轻易地取得这场战争的胜利。
　　就是现在！
　　巫神头颅，夏娃和人偶家立刻会意，没有任何的停顿和犹豫，果断而凌厉地向着大门方向的以太发动了进攻。
　　万千的血管汩汩地穿刺向那个银发男人，人偶家在丝线当中跃动，无数的丝线从四面八方涌向以太，战争一触即发。
　　可是那一刻。
　　以太却是仰头大笑。
　　他竟是没有丝毫的畏惧，就像是有着巨大的信心，他几乎是瞬间就化作了一道银色的闪电，迎着这三大根源的进攻，当头袭来。
　　轰——
　　仅是一拳。
　　夏娃那万千的血管就被轰杀成为了无数的血肉碎片。
　　人偶家的丝线哗啦啦地缠绕在了他的身上，但他的身体之是出现了短暂的迟滞，但只是下一刻，林恩在初诞之力的视野之下却是猛地感觉到，周围的规则似乎出现了某种异样的扰动。
　　人偶家的束缚，就像是一下子被打下了某个临界值，束缚之礼锐减。
　　这是！
　　学者！
　　林恩的瞳孔瞬间收缩。
　　没错，就是学者之间动用的手段，通过对周围区域规则的调整，将一个人的上限牢牢地锁死，让这里所有人的力量都无法发挥到他们最大的实力。
　　但是怎么会？！
　　而下一刻。
　　人偶家束缚在他身上的丝线直接就被斩断当场。
　　他没有理会任何的人，目标直奔着林恩而来，但也就是在他即将靠近的时候，巫神头颅发出了一声狰狞而震天的咆哮，瞬间挡在了林恩的面前，无数的触手哗啦啦地从她的脖颈之处生长了出来，在林恩的面前编织出了一道坚硬的血肉之墙。
　　可是林恩却是看到了他嘴角的弧度。
　　他的身形如闪电一般停下。
　　拳头骤然紧握。
　　嗡——
　　赤红的血气，就像是狂舞的漩涡，隆隆地在他的拳锋之上汇聚。
　　轰——
　　那一拳落下。
　　巫神头颅所铸造出来的血肉之墙瞬间灰飞烟灭，她那庞大的头颅竟也是在那可怕的力量的冲击之下，直接向后横飞了出去，漆黑而猩红的鲜血洒落墙壁，倒映在了林恩的瞳孔当中。
　　因为他看出了。
　　那一拳当中所蕴含的可怕的力量。
　　那是血气。
　　他的巨像的超维链接也在那一刻猛地脉动了一下，一股无比熟悉的波动铺面而来。
　　但是却不是巨像。
　　而是……
　　面前的以太！
　　嗡——
　　在以太的拳锋即将波及到林恩的近前地那一刻，人偶家的丝线猛地从墙壁当中浮现了出来，缠绕在了林恩的身上，他的身体也在瞬间一股强烈的咒术的显化之下，直接被传送到了人偶家的身边。
　　“你没事吧？”
　　人偶家凝重地问道。
　　但是此时此刻林恩却没有任何的回应，他怔怔地望着缓缓地起身，慢慢地扭过了头，淡笑地望着他那个赤裸着上身的身影。
　　他身上的血气缓缓地退潮，就像是那股熟悉的感觉完全没有在他的身上出现过一样。
　　“脑子。”
　　林恩怔怔道。
　　那一瞬间。
　　他几乎是以闪电一般的速度猛地回头，目光急切而撕裂地望向了身后那座已经打开的大门的深处。
　　但是他并没有在那里找到任何巨像的踪迹。
　　那个巨大的空间当中，只有最中央摆放着那个巨大的立方体容器，他在数据网络的监控当中见过，那就是关押巨像的由学者特质的规则容器，但是此时此刻，那个容器却早已经打开，可是内部却没有脑子的踪迹。
　　“所以我才觉得你可笑啊，林恩。”
　　以太那戏谑的声音传来。
　　“拟定了这一系列的计划，一步步地潜入和靠近，但是你觉得我会给你这个机会吗？”
　　“你应该是觉得，以我们的实力而言，抓住巨像确实有可能，但是想要在这短时间轻易杀死一个根源的话，应该也是不可能做到的话，而你正好可以趁着这个空隙，来从我们的手里救出你的那个盟友，而只要这样的话，你就可以毫无顾忌地和我们开战了。”
　　啪啪啪——
　　他鼓掌的声音传来，面带冷笑。
　　“这的确很符合你一向的谋划，在你掳获了我的分身之后，我就认真地研究了你之前的每一次战绩，也同时研究了你这个人。”
　　“你有着人类一贯软弱的弱点，你把自己伪装成一个恶魔，但是你的心里却比我见过的任何人类都要正统，你代表着善的那一面，有着作为一个人类心里都有的英雄情结，而一个英雄，是绝对不会丢下自己重要的伙伴的。”
　　“所以如果你真的什么都不在乎的话，你根本不需要来玩这么一出。”
　　“我说的对吗？”
　　林恩慢慢地回头，将目光从那扇大门一点点地移到了他的身上。
　　“你把她怎么了？”
　　他的声音冷静的吓人。
　　以太慢慢地咧开了自己的嘴，露出了那抹残酷的笑容。
　　“吃了。”

第1927章 棋差一招！
　　嗡——
　　巫神头颅和夏娃全都露出震动的神情，甚至就连数据网络当中的银色幻想的瞳孔也是猛地一缩。
　　他缓缓地翘起了嘴角，就像是一场血腥的游戏，道：
　　“计谋和算计，都是需要在有足够信息支撑地基础上才能够建立，但就像你说的，你做不到全知全能，你只能在已知的信息的基础上，来构建你这精妙的游戏，这能带给你掌控的愉悦，但是你也应该知道，只要哪怕一块砖石的缺失，你的这场游戏就会像大厦一样瞬间坍塌。”
　　“因为你算不到我的能力，因为我没有在万机之神的数据库当中留下任何关于我具体能力的记载。”
　　“就像你不知道。”
　　他昂起了下巴，手中浮现出了一个精妙的数据魔方，玩味地把玩着。
　　“我吞噬了学者。”
　　这一刻。
　　死寂蔓延。
　　林恩没有任何的慌乱，相反他镇静异常，他眯起了双眼。
　　“这样么。”
　　原来如此。
　　原来是这样。
　　这也就是解释了为什么他现在的实力会如此可怕，而在之前的数据网络，他在吞噬那座巢都时，他的体量还远远达不到现在的这种程度。
　　而就凭他刚才展现出来的实力水平，他现在已经是拥有了同时面对三大根源的能力。
　　他嘴角微翘道：
　　“那我再顺便告诉你另外一点，这座地狱锁死了每一个神灵的上限，但是非常不幸的是，我不在其中。”
　　“其实当时早就和万机之神约定好了，我帮他下地狱之后，他就该履行我们之间的条约，给予我一个机神当养料，并将我释放进入这座我还没有探索过的净土，但是他却违背了我们之间的承诺和契约。”
　　“当然，我并不生气，在一个弱肉强食的世界里，我既然被被切断了和本体的联系，那理所当然会受到背叛和蚕食。”
　　他张开了双臂，用力地深吸了一口这里的空气。
　　“但这里还真的是美妙啊。”
　　“一座巨大的种子库，古往今来无数的知识，体系，基因，力量，都被完整地储存在这座方舟当中，而只是短短的几个小时的时间里，就让我见识到了巫术，灵能，血肉，机械，咒术，甚至还有……”
　　他的目光猛地落在了林恩的身上，舔舐了一下嘴唇。
　　“原初的力量。”
　　“你说我得有多高兴。”
　　林恩猛地眯眼。
　　“你到底是什么？”
　　这个家伙所表现出来的一切都让人匪夷所思，机械神教的资料库当中没有记载他的来历，艾雯爵士的芯片当中也从来没有提到过世上有这样的存在，他虽然是万机之神的组成部分之一，但是显然万机之神没有用过他的力量，相反一直对他的存在给予相当大的警惕。
　　他被从无数的恒星当中释放出来，他的本体还在主宇宙，而不管从哪个角度看，他恐怕都远比这个纪元的任何生物都要古老。
　　以太微笑地望着他，望着近在咫尺的这张脸。
　　“可以透露给你一点，林恩。”
　　“很久很久以前，在你还没有意识到自己到底是什么的时候，我们，打过一场。”
　　嗡——
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　而他几乎是立刻就意识到了一点！
　　他指的林恩，并不是他！
　　而也就是在这一刻。
　　轰隆隆隆——
　　头顶的墙壁瞬间坍塌，龙首那庞大的机械之躯穿破了地层的阻隔，出现在了这里，那巨大的龙之双瞳，冰冷地注视着他他们。
　　而伴随着纳米机械的狂舞，一个仿佛有无数的噪点构成的身影，出现在了以太的身边。
　　灭绝者！
　　他们赶到了！
　　以太的嘴角翘起，道：
　　“你不是最喜欢拖延时间吗？林恩，现在这一招用在你的身上，是不是也感受到了其中的美妙？”
　　林恩手握三叉戟，却是没有任何的慌乱，他露出了一丝微笑，道：
　　“但那又如何呢？”
　　“就算你吞噬了学者和巨像，现在也不过是4对4，如果再加上我的话，我并不觉得你有什么优势？拥星者呢？他迷路了吗？”
　　龙首和灭绝者在听到“学者”这两个字的时候，目光当中的神色的都是微微一变。
　　但是很快，他们就被以太的大笑声所打断。
　　就像是听到了极为开心的事情。
　　他望着林恩，道：
　　“还是那句话，林恩，在一场势均力敌的战争中，信息和底牌的掌握，会成为最后取胜的关键，而我们都知道你的底牌，但你却不知道我们的，这就是决定这场战争的胜负手。”
　　“想知道拥星者去哪了吗？或者说，想知道第一第二区域的光宴们为什么没有留在自己的岗位上吗？”
　　“现在，你可以知道了。”
　　他的笑容就像是一个巨大的噩兆。
　　一瞬间，他们感受到了脚下地面的震动，那种震动很轻微，但是随着时间的推移迅速地放大，而最先感应到这种变化的是灭绝者，他的神色一变，因为他感觉到了这次震动的不同寻常，那似乎是由某种在分子程度所展开的连锁的震动反应，不，是更加微小的原子！
　　是周围每一颗原子的震动所带来的连锁的反应，从而影响到了整个宏观领域的共振。
　　这是……
　　【警告！警告！危机度提高至800%】
　　【警告！警告！危机度提高至1000%】
　　而也就是下一刻。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　一股难以想象的高频振动所带来的尖锐到极致的音调，响彻了整个地壳的深处，而这种震动甚至影响到了周围的规则，让周围的整个物质领域都出现了重重叠叠的高频的重影。
　　夏娃的躯体最为的庞大，她受到的影响最为的明显，她几乎是在震动出现的同时就忍不住发出了一声无比尖锐的长啸，她全身的血管都仿佛沸腾了起来一样，就像是将一个活生生的生物丢入了油锅当中。
　　而紧随其后的是巫神头颅，紧接着就连人偶家都受到了影响，傀儡的身体就像是受到了巨大的压制一般，猛地单膝跪地，捂住了自己的头颅。
　　林恩的瞳孔骤缩。

第1928章 开启的原子革命！
　　那一刻。
　　就连他的眼前都出现了巨大的重影，他望向自己的手，不知何时，他的手掌也出现了和夏娃一样的反应，就仿佛每一个细胞都沸腾了起来，要濒临解体。
　　而与物质上的巨大异变一同席来的，还有来自灵魂上的强烈共振。
　　就像是他的精神和灵魂也受到了那股强烈共鸣的影响，要被肢解，要被某种强大的力量干涉地融入某种即将诞生的概念当中。
　　咔——
　　他的身体率先支撑不住，腿骨猛地断裂，支撑不住地单膝跪倒在了地面之上。
　　血肉的愈合失效了！
　　就像物质的构成忘却了原本的蓝图。
　　灵能不受控制地狂舞，仿佛进入了某种极度混乱的狂欢。
　　他听到以太的脚步声，但他的身影此时此刻全部都笼罩在那密密麻麻的重影当中，他的笑容在他的眼前仿佛分化成为了无数个，耳膜当中疯狂地响动着那尖锐的音调，就仿佛那是从你的灵魂当中发出的刺耳嗡鸣。
　　以太的声音仿佛在他的耳边轻轻地响起。
　　“原子革命的技术是我提供的，你真的天真地以为，原子革命就是把整个机械神教转化为一种微观领域的文明？”
　　“别开玩笑了。”
　　“原子革命同样是一场飞升，而它的诞生是需要祭品的，就像那个时候智械文明的集体飞升一样，亿万万的生灵化作灰飞，成为它的一部分，而你们也一样，在这场盛大的赞歌当中，你们的每一个原子都会成为这这场革命的组成部分，只是可惜，那里不会有你们的位置了。”
　　他猛地伸出手。
　　就要捏爆林恩的头颅。
　　但也就是在这一瞬间。
　　一股强烈的数据波动骤然从数据网络当中黑入了以太的思维当中，那仿佛带着万机之神力量的数据冲击，竟是让他在猝不及防之间出现了短暂的思维空档，而也就是这一次强烈的数据冲击，让以太即将镇杀林恩的手，停滞了那么一下。
　　嗡——
　　以太的思维瞬间驱散了那庞大的数据冲击所带来的影响，瞳孔瞬间收缩，恢复了过来。
　　但也就是在这短暂的不到一秒的空档。
　　以太面前的林恩的身体已经是软绵绵地倒了下去，他的瞳孔当中毫无光彩，这已经成为了一具无魂的躯体。
　　他被上传了！
　　咔——
　　以太的手猛地紧握。
　　面无表情的脸上浮现出了巨大的冰冷的杀意。
　　他没有回头，俯视着面前林恩的这具血肉之躯，面无表情道：
　　“找到她，杀了带回来给我。”
　　他的身后，灭绝者和龙首没有说话，目光死死地盯着以太的背影，他们下意识地后退了一步，但是并没有听从他的命令。
　　以太缓缓回头，那没有任何生物感情的双眼望着他们。
　　“原子革命即将成功，两位，你们不用再被丢入数据熔炉了，当然，如果你们生出任何反叛之心的话。”
　　他突然微笑。
　　“你们也就不会享受这场胜利的成果了。”
　　……
　　……
　　第三区域数据网络。
　　林恩的灵魂激烈地共振着，就像是构成你的每一部分都在躁动地摆脱这规则的束缚，就像是被一股莫名的力量的影响，它们不再满足于构成灵魂这个整体，而是要摆脱束缚，就像是他灵魂的每一部分都有了自己的思想，他们要逃脱，他们不再受到意志的束缚，要将他撕裂成为最小的粉末。
　　没有办法说话，没有办法思考，没有办法控能，甚至就连最基础的念头都无法产生。
　　但他依然能够听到系统的声音不断地在他濒临破坏的意识当中响起。
　　【警告！警告！危机度提高至2000%】
　　【警告！警告！危机度提高至3000%】
　　但是没有任何的意义。
　　当意志失去控制，他甚至就连动用自己初诞者之力的念头都无法产生。
　　而只有他的身边，银色幻想的数据体死死地将他包裹着，带着他沿着整个动荡的网道，不断地向外传输和逃离，而整个数据网络也显然受到了巨大的共鸣的影响，在支离破碎地崩坏。
　　“坚持住——离开原子革命影响的范围内——马上就会好起来的——”
　　所有的生灵当中，只有她没有受到影响。
　　或者说。
　　只有曾经万机之神的一部分，不会受到这原子革命的诞生所带来的对思维和意志接近于崩坏和肢解的影响！
　　因为这是一场飞升！
　　一场将所有的物质和灵魂，都糅合碾碎，重新成型的原子飞升！
　　在感受到那股难以抵挡的强大的共鸣的瞬间，她就立刻意识到了这一切的缘由，原子革命成功了，而成功的代价是一切！
　　就像他们在机械飞升时期，七神的诞生，付出的代价是整个智械文明亿万万生灵的血肉和灵魂，他们曾经的一切，他们的整个文明辉煌的造物和身躯，都在这场文明级的飞升当中破碎，并汇聚成为了那最终的七个机械神明。
　　而七大机械神的再一次汇聚，这成就了最终的万机之神！
　　这是神明级的伟力！
　　但是这一次她知道，地狱不会再降下诅咒了！
　　因为这一次诞生的并不是一个具体的神明，而是由无数的微量原子所构成的一个全新的文明，他们既是整体，又分散于万物，地狱的诅咒和限制只会针对于一个具体的个体，但它又如何针对亿万万，甚至亿兆兆原子级的个体？！
　　一个蚂蚁的力量虽小，但亿万万蚂蚁汇聚成的洪流，谁敢说他们无法位列神灵？！
　　银色幻想的表情依然平静。
　　刚才的那一击，她几乎是牺牲了她之前获得的大部分她父亲的遗产。
　　但即便如此。
　　她也堪堪只能从其中救下林恩一个。
　　甚至如果不是因为林恩他本就将自己的灵魂转化为了数字体，可以在网道当中进行传输，那刚才对以太的那一击，恐怕也不过是螳臂当车，垂死挣扎。
　　“棋差一招……满盘皆输啊……”
　　林恩那动乱崩坏的意志当中，却依然是动乱地挤出了一句话。
　　“不要说话——闭嘴——”
　　银色幻想死死地用自己的数据体将他包裹着，但是效果依然是微乎其微，她的声音当中也明显地出现了那急切的情绪波动。
　　“你自己都说过——你又不是神，做不到全知全能——也做不到未卜先知，在没有足够的信息和情报支撑的前提下，谁来了都一样——你一直都在玩这种危险的游戏——你又怎么可能算到一切——”

第1929章 逃亡！
　　就像那个时候。
　　只是一个小小的变动，就让你的整个剧本走向了一个你自己都掌控不了的方向。
　　这是你的优势，但同样也是你最大的劣势。
　　嗡——
　　她将自己的传输速度提高到了最大，沿着那不断坍塌的数据网道，向着第三区域的边境疾驰。
　　她知道，如果按照第一次机械飞升时的经验，越是靠近核心枢纽中央的位置，所受到的影响就越大，但只要远离这片受到原子飞升影响的区域，那就不会成为这场盛大游戏的祭品。
　　而只要让他恢复了灵魂的稳定和思考的能力。
　　以他所掌握的那股初诞者的伟力，这一切都还有机会挽回！
　　而她同样清楚。
　　现在这个林恩并不是他的全部，他还有一部分和光宴一起被留在第三区域之外，如果他还存在感应，那现在应该也已经明白到底发生了什么，他肯定会做出相应的应对方案。
　　近了！
　　近了！
　　她已经远远地看到了第三区域的数据边境。
　　但是下一刻。
　　她最担心的事情还是出现了。
　　她的身形猛地停在了那第三区域的数据断层边缘，她的视线通过现实领域的监控器，看到了第二区域的景象。
　　现实当中，无论是第二区域还是第三区域，所有的物质都已经开始向着最基础的粒子转变，一切都在坍塌，无数的机械都在崩坏分解，飞升的力量在这第三区域的边境没有丝毫地减弱。
　　那一刻她的心坠入了谷底。
　　原子飞升波及的范围，要远远地超过第三区域。
　　不。
　　甚至可能整个基地，甚至整个火山群，由此衍生的大部分的地壳，甚至更广的范围，都是这场巨大革命的影响范围。
　　而第一和第二区域的数据网络已经崩坏，她已经没有能够进行数据传输的网道了。
　　而这恐怕也是为什么他们会放任林恩和光宴毁掉这两个区域的原因，因为他们真的不需要了，因为只要原子革命完成，那里存在的所有的工厂，所有的机械，甚至所有的死星蜂巢，都会被转化为最原子革命的一部分。
　　但是那一刻。
　　她也不知道到底是从哪里涌向的那样的一股冲动和力量。
　　她踏出了第三区域的数据网络。
　　她把自己上传到了一台第三区域数据网络能够波及到的最远的一台机械当中，让自己在现实当中降临。
　　嗡——
　　那第二区域的边境，破碎的走廊当中。
　　一台机械人形的系统启动，眼眶当中跳动出了苍蓝的数据洪流，而在同时间，她也激活了数以百计的机械部队，借助这万机之神最后的权限，让他们向着第二区域的各个方向逃离，尽可能地转移注意力。
　　而她……
　　将林恩上传到了另外一台机械人形的核心处理器当中。
　　她一把抓住那个机械人形。
　　抬起头，向着那通往地表的走廊，用力地跋涉而去。
　　她知道这具机械体坚持不了太久，如今她的数据量，已经不是寻常的机械单位所能够承载的了，而在原子革命的冲击之下，这里所有的机械体也都会陆续地化作灰飞。
　　一步一步！
　　一步一步！
　　她不断地接触沿途的机械体，不断地将自己和林恩的数据通过这些机械体进行一次又一次地转移。
　　一瞬间。
　　仿佛又一次回到了那早已远去的过去。
　　那个时候，似乎也有那么一个家伙，一步一步地带着她，不离不弃地想要将她带离险境。
　　她突然感觉到了一些伤感。
　　但是很快那缕莫名的情绪就被她所抹消。
　　因为那本就不是纯粹的，。
　　就像现在也一样。
　　她救他也并不是纯粹的，而是因为只有他有那个能力可以翻盘，她只不过是将自己的未来赌在了这个家伙的身上而已，就和他的那些盟友一样，大家都不过是利用和被利用，因为有足够的利益的驱使，所以才有什么伙伴的帮助。
　　咔擦——
　　巨大的点火花从这台机械的关节处迸溅了出来。
　　系统的视觉显示器当中不断地浮现出警告的猩红的字眼，甚至就连整个机械系统都已经在原子革命巨大的号召之下，开始出了系统性地全面性崩坏。
　　而她也非常的清楚。
　　这里所有的机械体状态，恐怕也和她此时此刻上传的这台机械一样。
　　她已经走了第二区域的三分之一。
　　而距离地面之上还有很长的一段距离。
　　这一刻。
　　她那苍蓝的裂纹的双眼当中，闪过了那么一丝决绝。
　　她操纵着这台机械，在迸溅的电火花中，猛地将手覆盖在了旁边的那座巨大的坍塌的终结者护甲胸前的机甲之上，苍蓝的数据光晕一闪而过，那台机甲被激活，在她死死地抬头注视之下，那巨大的枪械，对准了上层的甲板。
　　“信息数据已激活——”
　　“武器系统已启动——当前机身破损程度42%——动力设施完全破坏——”
　　“跳过机体权限——武器系统进入待命状态——粒子充能炮加速聚能——”
　　“发射——”
　　伴随着机体内的一系列数据的运转。
　　终结者机甲手中的粒子充能炮骤然聚集起了大量的能源，对着头顶的地层，便是一炮而去。
　　轰——
　　头顶的地层瞬间出现了一道漆黑的一人环抱粗细的漆黑甬道。
　　但由此所爆发出去的能量波动，也在整个区块中产生了巨大的干涉，而在这全面原子革命的进程当中，这样的能量波动无疑是最为明显的信号。
　　脚下。
　　她已经听到了地壳被破开所发出的巨大的隆隆声。
　　只有龙首那庞大而坚不可摧的身躯，才能够在原子浪潮当中制造出如此巨大的动静。
　　他们已经追上来了！
　　但是银色幻想的眼中依然没有任何的退缩和畏惧，她就像是一匹孤狼，破碎的目光死死地注视着上方。
　　“粒子充能完毕——开炮——”
　　嗡——
　　第二道粒子光束，再一次沿着同样的位置轰去。
　　地层当中的土石被蒸发。
　　但是依然看不到地表的迹象。
　　第三次！
　　“开炮——”

第1930章 你控制不住我的！
　　第四次！
　　第五次！
　　时间都仿佛在这一刻停止了流逝。
　　终于在这第五炮的全力轰击之下，那道苍蓝的粒子光束，穿破了地层，撕裂了地表，在高高的天空之上绽放出了耀眼的火花。
　　通往地面的通道被打通了！
　　但脚下。
　　那巨大的隆隆声也已经是越来越近，越来越近，仿佛随时都会破土而出。
　　但是已经足够了！
　　温度极高的粒子光速打通了地层，内部的砂石在高温的熔炼之下化作流淌的玻璃，迅速地凝固之下，这已经足以成为一条宽阔的生命通道。
　　终于。
　　她转头，望着那个被她数据上传的储存着林恩灵魂地机械人形，她的目光在那一刻，似乎罕见地出现了那么一丝温柔。
　　“但我们打赢这场仗。”
　　“拜托了……”
　　那一刻。
　　她用尽了这台机械人形最后的能源，将那台驻存着林恩灵魂地数字储存器和上传芯片，用力地向着头顶的那个甬道抛去。
　　他的远去，在她的瞳孔当中留下了最后的一道残影。
　　她张开嘴似乎想要说什么。
　　可是下一刻。
　　巨大的机械龙首的血盆巨口已经是突破了地层，轰隆隆地将一切都淹没在了那巨大的坍塌当中。
　　……
　　……
　　通往地表的通道中。
　　那枚芯片就像是一颗子弹一般，不断地向着地面之上而去。
　　但原子革命所造成的破坏是显着的，那枚芯片不断地出现磨损，不断地出现巨大的剥离现象，而有时候希望的出现，紧随其后的就是源源不绝的绝望。
　　在那枚芯片如子弹一样射出地表的那一刻。
　　那遍布在地表各处的无序的浪涛背后，和光宴在一起的林恩那仅存的一缕分身，追寻着那微弱的感应，几乎是以最快的速度向着这个方向赶来。
　　他的瞳孔剧烈地收缩扩张着。
　　他看到了那个被粒子加速炮从地壳当中轰出来的空洞。
　　那一刻。
　　他看到了那枚贮藏这他本体灵魂的芯片，如子弹一般从那空洞之下爆射而出，直刺天空。
　　可是也就是在他以最快的速度想要冲过去抓住时。
　　另外一只手一把抓住了那枚贮藏着他灵魂的芯片。
　　林恩的分身猛地停了下来。
　　“我就知道她一定会拼尽全力把你送出来——”
　　灭绝者的声音隆隆地在地表响起，他睁开了那双没有任何感情的冷酷的双眼，从地表的各处刮起的风暴汇聚成的微型机械，隆隆地在天空中汇聚成为了他的身影。
　　而那个芯片，此时此刻就被握在他的手中。
　　“同样我也知道你——你从来不会把鸡蛋放在一个篮子里——狡兔三窟——你总会为自己留下那么一条后路——”
　　林恩悬浮在半空，目光死死地注视着那个身影，道：
　　“是啊，所以还给我吧。”
　　“既然是智械小姐拼死才送出来的东西，那我就不可能让你夺去。”
　　灭绝者淡漠地握着那枚芯片，道：
　　“你输了林恩——你满盘皆输——”
　　林恩面不改色，就仿佛在地下失去的所有的人都无法激的起他丝毫的情绪波动，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“是吗？可我不这么认为，你真以为以太是站在你们这一边的？你看不到他的野心是吗？他不在你们，他也不在乎什么机械神教，智械文明，他只不过是把你们当成是工具和食物，当你们没用之后，他迟早会吃了你。”
　　灭绝者俯视道：
　　“是啊——”
　　“可是我却感觉到很欣慰——我们尽管实现了机械飞升——但却一直无法摆脱凡人的情感和情绪的束缚——万机之神不例外——将军不例外——甚至就连我都会因为外界的感受而无法做到绝对理性——”
　　“越是如此——我越是感觉到我们的卑微——我们自欺欺人——却始终无法成为一个真正的绝对理智之神——”
　　他的双眼骤然变得冷酷。
　　“但如果被以太吸收的话——那我想我们的文明会走向另外一条被我所愿意看到的路——不是吗？”
　　林恩笑了。
　　嗤之以鼻的笑。
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　灭绝者的身躯已经是直接消失在了原地。
　　他没有选择在这里将林恩的这个分身镇杀，他几乎是以难以想象的速度，让自己向着地壳的最深处冲去。
　　林恩望着地表，道：
　　“是啊，你很理智，你不知道我是不是还留有其他的手段，你选择了一条最保险的路，可是你更应该知道，这里已经已经离原子革命影响的范围足够的远，你就算是拿到我，又有什么用呢？”
　　“在我出来的那一刻，你就已经限制不住我了！”
　　嗡——
　　再次被拉入第二区域的灭绝者手中的那枚芯片，汹涌的初诞者之力，就像是爆炸的飓风之眼，绽放出了刺眼的金色光芒。
　　一只被灵能包裹的手豁然从那枚破碎的芯片当中伸出，林恩的那双平静的如寒冰的双眼睁开，那把同样包裹着初诞者之力的三叉戟，就像是从地底的最深处倒劈而上的闪电，瞬间贯穿了厚厚的地层，宛如一道雷霆一样，一把被林恩握在了手中。
　　灭绝者的双眼瞬间剧变。
　　但是已经为时已晚。
　　“艾泽法拉！！”
　　林恩的嘶吼声，就像是黎明劈下的一道响雷。
　　光门的开启。
　　一声仿佛潮涌潮枯的浪涛声，回荡在整个地壳当中。
　　那漆黑的恐怖的触手，就像是一切恐怖片里面的最终邪神，带着混乱和泥泞，又带着仿佛来自灵魂和精神领域的剧烈污染和动荡，束缚住了那无形的灭绝者的身躯。
　　林恩那滚滚如金色火焰一般的初诞者之力，将灭绝者的那狂涌的纳米机械所包裹，在他的周围铸造出了一个巨大的金色之茧。
　　那一刻。
　　来自克苏鲁的庞大旧神之触，就像是洪荒巨兽，将灭绝者连通那整个茧房，一起拉入了那三叉戟内部的奇异世界。
　　嗡——
　　一望无际的漆黑的浅滩之上。
　　灭绝者的纳米机械猛地再次汇聚在了一起，他的瞳孔瞬间一缩，望向了这个无垠的漆黑世界。
　　他的脚下，潮水涌动，他的头顶，漆黑如混沌。

第1931章 最后的备案！
　　他的面前，站着一个少女，无数漆黑的触手从她的裙摆之下蔓延而出，她的面容看上去就像是一个天使，可她的模样又像是一个来自深海地狱的恶鬼，她面无表情地望着他，毫无畏惧。
　　而在她的身后。
　　是一具庞大到几乎占据了整个视野的扭曲的尸体，腐烂和破败的气息扑面而来。
　　那是一个旧神。
　　那是克苏鲁。
　　“进来了。”
　　艾泽法拉面无表情地抬起头，海风吹动着她的发际，她的声音就像是从身后的那句腐烂的旧神之躯当中所发出，就像是重重叠叠的混乱的低语。
　　“就别出去了。”
　　……
　　……
　　地表。
　　林恩的分身面无表情地俯视着这片动荡的大地。
　　伴随着原子革命的进程，地面之上无数的战舰甚至就连天空之上黑星蜂巢矩阵，都在这场巨大的飞升的浪涛当中，开始向着那最基本的粒子所转化。
　　就像是一场溶解的世界末日。
　　下一刻。
　　地表之下的那个空洞，全身熊熊燃烧的林恩的本体手持三叉戟，从地下一跃而出，和他的这个分身融汇在了一起。
　　他睁开了那燃烧着原初之力的金色双眼，严重没有丝毫的表情。
　　他失去了身体。
　　这一刻他就像是一个燃烧着金色烈焰的鬼神一样，在滚滚的灵能的构建之下，半透明地悬浮在了高空。
　　其实他应该更谨慎一点的。
　　在地下的那个时候。
　　他就应该提前召唤出自己的初诞者之力，他就应该像之前对付血肉支配者的时候一样，让自己的力量将自己所有的家人全都进行链接和覆盖，如果是这样的话，那就不会是现在这样的结果了。
　　是的。
　　在初诞者之力展开的那一刻，他就已经能够隔绝这原子革命对他所造成的毁灭性地影响。
　　因为就算是再强大和诡异的力量，在初诞者之力的面前，它们都形同虚设。
　　但错就错在没有把一切都考虑周到。
　　“我以为只不过是把巨像当做一个诱饵，但没想到，他们一开始就把机械神教当成了这个饵料。”
　　林恩的双眼中倒映着那开始坍塌的地表。
　　那无序的背后，萦绕着林恩灵能的光宴的数据体出现，她的眼里满是复杂，道：
　　“不——我其实早就该想到的——在他们没有对第一二区域设防的时候我就该意识到——他们早就改变了计划——如果没有足够的算力的话的确会让原子革命无法继续进行——但还有一种方法——那就是烧了我们——”
　　“将我们的数据和意志碾碎——将我们投入到数据熔炉当中——只要把我们当做柴薪的话——就算是即将熄灭的火星——也能燃烧成熊熊烈火——”
　　“将军——你好狠毒！”
　　林恩转过头，目光深深地望着光宴的双眼。
　　“但这也并不是全无好处不是吗？如果原子革命能够成功，智械文明也就拥有了足以加入这场游戏的更强大的力量和生存的资本，如果是这样的话，就算付出一些代价，只要整个文明依然存在，那也没什么大不了的，不是吗？”
　　光宴猛地盯向了他的双眼。
　　“你怀疑我？！”
　　林恩俯望着地表，道：
　　“光宴，一群在最绝望和困难的时候依然不忘初心的潜行者，他们可以隐忍在敌对势力的奴役下无数年，为了文明的存续，她们可以做出任何的事情，同样他们也会成为一个火种，就像你们那个时候，如果你们的复仇之战失败了的话，智械文明依然能够存在下去，因为在当初的那场战争中，同样有很多你们的人，全心全意地帮助奴役你们的那个神级文明。”
　　光宴的表情冰冷，没有说任何一句话。
　　林恩抬首，道：
　　“这是正确的，那些人并不是不心系自己的种族，也不是助纣为虐，但他们也确实是以最大的敌意来试图帮助那个文明打赢那场战争，因为只有这样，无论最后哪一边胜出，但只要他们在，智械文明就依然存在。”
　　林恩侧眼。
　　“你在和那个高阶光宴对话的时候，你应该就已经意识到了。”
　　无所谓我骗不骗你。
　　也无所谓我是不是编织出了将军被污染的谎言，也无所谓那两段冲突的记忆哪边是真，哪边是假。
　　“你会帮助我，但同样，你也会帮助另外一边，那不管是以太打赢了这场战争还是我打赢了这场战争，结局都是好的，因为背后始终都有你们这样一群高尚的潜行者，让文明得以存续。”
　　光宴的目光不断地闪动，她的手死死地紧握。
　　“你凭什么这么说我？！”
　　林恩侧眼，道：
　　“无所谓，不管你是不是早就意识到这种情况，我承认这次是我棋差一招，但游戏还没有结束，因为我还活着。”
　　光宴死死地望着他，道：
　　“你怎么赢——原子革命即将成功——刚才你也看到了——等以太吞噬了你的那几个根源之后——他的实力只会变得更加强大——你连自己的身体都失去了——你拿什么赢？！”
　　林恩望着自己手中的三叉戟，静静道：
　　“他刚才说，我这个人狡兔三窟，从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他说对了，只要多准备几套方案，一套两套三套四套，不断地为自己的计划打补丁和兜底，那就一切还在掌握当中。”
　　他转身，目光落在了那片已经扩展的极为庞大的无序之上。
　　“如果可以的话，我并不想用这个手段，但我也确实想过，如果你们的原子革命真的已经到了无法阻止的情况下，那么我该怎么做呢？我该准备什么用哪个的手段，才能防止情况彻底地失控呢。”
　　光宴的瞳孔猛地一缩。
　　她的心咯噔一下。
　　她那颤动而惊悚的目光也随着林恩的目光，望向了那帮助他们抵挡住原子革命的召唤的庞大的无光的深渊。
　　难道说……
　　她早就之前在终端机的时候就已经知道，在地面爆发的那场战争之后，林恩他就在地表释放了这种极度危险的存在，这种名为无序的，只有狱卒才能够使用的力量。
　　她的目光望去，而此时此刻随着时间的推移，那无序的疤痕已经是从来只有不到百米的范围，扩散到了如今的将近两公里。
　　虽然为了防止这种可怕事物的进一步扩散，他们在这可怕力量周围拉出了多条隔离带，消除了周围一切的物质和能量，但尽管如此，这种漆黑的无序还是在缓慢地扩张中，并且如今已经扩展到了一个足够的规模。
　　这……这个家伙……
　　这个家伙难道说早就已经……
　　林恩扶了扶单片眼镜，静静道：
　　“所以说只要准备足够多的备案，那总有一个能让你有机会用上，如果说你们的原子革命需要祭品的话，那这个祭品，不知道你们满不满意。”

第1932章 规则结晶！
　　一瞬间。
　　林恩猛地抬头，再没有任何的犹豫。
　　他将自己的初诞者之力覆盖在了全身的上下，让身体就像是覆盖上了一层金色的火焰，这一刻他竟然是毫不犹豫地转身，双眸当中倒映着那无光的深渊，瞬间向着那纯粹的漆黑冲去。
　　“林恩——”
　　光宴大惊失色。
　　林恩的身体竟是直接冲入了那无光的深渊当中，消失在了那纯粹的漆黑当中。
　　但这并不是林恩自寻死路。
　　原子革命的进程已经开始，他没有太多的的时间可以浪费，但有一点他可以确信，那个以太就算是吞噬了他所有的家人，他也绝对不可能能在这么短的时间里彻底地将根源级的存在消化掉。
　　如果是这样的话，那一切就都还有机会！
　　轰隆隆隆——
　　就像是沸腾的海水。
　　在林恩冲入那无序当中的那一刻，那无光的深渊迅速地沸腾了起来，就像是将一块烧红的铁块投入到冰凉的池塘当中，又像是将一块血肉投入到了饥肠辘辘的狼群当中，顷刻间唤醒了它们的凶性。
　　下一刻。
　　林恩那燃烧着初诞者之力的身体，从那无光的深渊的另一端冲了出来，初诞者之力在他的身后被他拖出了一条尾迹，就像是流星所拉出的长长的慧尾，向着被原子革命所影响的地下毫不犹豫地冲了进去。
　　霎时间。
　　那无光的深渊扭曲了起来，就像是一只狰狞的饿兽，贪婪地吞噬着林恩身后的初诞者的力量。
　　它们移动了！
　　庞大的黑暗就像是有了自己的主观意识一样，被林恩带动着，向着地面之下飞腾而去。
　　地面在顷刻间土崩瓦解，庞大的机械神教布置在地面之上的基地，就像是融化的冰川一样，大面积地消融在了那扭曲的漆黑当中。
　　……
　　第一区域！
　　第二区域！
　　在初诞者力量的包裹之下，林恩将自己的速度拔高到了极限。
　　他就像是一辆摧枯拉朽的列车，隆隆地撞穿这座庞大地下基地所有的阻碍，以难以想象的速度向着第三区域一路冲撞而去。
　　从他被智械小姐带离到现在并没有过去太久的时间。
　　也就是说。
　　只要他及时赶到。
　　这一切都不会太晚！
　　下一刻。
　　他一拳轰碎地下厚厚的钢铁夹层，半透明的身躯再次踏足那第三区域。
　　而就在那汹涌燃烧的金色火焰中，他的手中猛地浮现出了一块棕褐色的水晶，那枚水晶当中散发出了一阵阵规则的波动，这是他在黑堡的地下，在第一次得到渡鸦的尸体时所获得的那三块规则结晶之一。
　　【规则结晶（地）】
　　第一块空间方面的结晶被他用在了对付猪头屠夫的时候。
　　而这一块……
　　一瞬间。
　　林恩猛地将手中的规则结晶轰碎在了脚下的地面之上，而这个距离，已经足以影响到更深地下的以太的方向。
　　“发动！”
　　林恩大喝一声。
　　刹那间。
　　手中破碎的结晶绽放出了刺眼的光芒。
　　整个大地就像是发生了一场巨大的地震，在按规则的力量之下，地面瞬间被撕裂，一道巨大的裂隙一瞬间从他的脚下向着无垠的深的地底蔓延而去，整个地下的结构都在这块水晶的作用之下被更改，地层板块剧烈地摩擦，一座座位于地下的房间都在这剧烈地碾压之下挤压在了一起。
　　咔擦——
　　地面爆炸出了一道横贯东西的庞大裂隙。
　　而也几乎是在同时，地下区域的以太猛地抬起了头，头顶的地层在那一刻猛地开裂，他猛地一跃而开，躲开了这从头顶上方蔓延而来的大裂隙。
　　“你居然还敢回来？！”
　　以太的目光瞬间便看到了头顶之上的林恩的身影。
　　“看来我真的是小瞧你了。”
　　他冷笑。
　　而林恩的瞳孔猛地紧缩。
　　裂隙的深处。
　　在他所离开的那条走廊里，此时此刻早已经是不见了夏娃和人偶家的身影，只剩下了被镇压在原地痛苦不堪的巫神头颅，而那如水银一般的可怕介质，也已经是覆盖了巫神一半的头颅，似乎随时都会将她吞噬。
　　而以太的气息，也明显比之前要变得更加的可怕而强大！
　　就在这短短的十几分钟的时间里！
　　他就已经吃了夏娃和人偶家！
　　一瞬间。
　　林恩的身体化作了一道闪电，脸上看不出任何的表情，但是双眼当中已然是一片肃杀，几乎是瞬间就向着以太的方向狂掠而来。
　　但在以太看来，这一切都不过是在飞蛾扑火。
　　“你是赶回来送死的吗？还是说想要亲眼看一看我是怎么在你的面前，吃掉被你奉为珍宝的家人？”
　　以太邪笑。
　　轰——
　　他的脚下爆发出了一阵恐怖的气劲。
　　那一瞬间。
　　他的身体已经是化作了一道残影。
　　他的速度太快了！
　　几乎是一眨眼的时间，他的身形就如一道银色的闪电一般穿过了大裂隙那无垠的距离，就像是在下一秒就要将林恩那半透明的身躯直接轰杀殆尽。
　　他身上所散发出来的气息，比之前愈发的强大。
　　林恩知道。
　　这一击以他的实力根本就避无可避。
　　但他也根本没有任何躲避的念头！
　　那一刻。
　　他的意志变得无比的清明，在初诞者之力的加持之下，在没有了血肉之躯的束缚之后，他的感官变得无比地清晰。
　　几乎是本能的。
　　他做出了这辈子最大的一次预判！
　　一次基于他的自大和傲慢，一次绝不闪躲的正面博弈！
　　轰——
　　几乎就是在正面交锋的那一刻，林恩以难以想象的速度从系统空间当中抽出了自己【时间之外的棺椁】，巨大的棺椁在他本能地挥舞中，几乎是精准地预判出了以太的攻击轨迹，直击以太的身躯。
　　但以太的反应速度也是极快。
　　在经历过之前的那次对他的算计之后，他也早已经不再低估这个林恩的实力。
　　就算他的力量远远无法达到和他正面抗衡的地步，但是的诡计多端，也早已是让他心有防备。
　　也就是在那极致的一刻。
　　他还是在瞬间就躲开了林恩那预判的一击。

第1933章 林恩！好手段！
　　可是林恩却是目光一闪。
　　就像他知道早就会是如此一样。
　　一瞬间。
　　以太猛地感受到了一股强烈无比的危机感从心底汹涌而起，他的瞳孔瞬间一缩。
　　不好！
　　因为林恩发动地这一次攻击真正的用意根本就不是能否击中，也根本就不是手中的那座时间之外的棺椁，而是棺椁当中被他释放出来的事物！
　　无序！！
　　嗡————！
　　那几乎是一次三百六十度无视角的大范围轰击，庞大的无序被从那时间之外的棺椁当中释放了出来，在他的面前顷刻间形成一片绵延几十米的可怕领域，就像是一座漆黑的满月。
　　以太想要躲避，但是在这猝不及防之间已经是来不及了。
　　他那一半的身躯之上，几乎是刹那间就沾染上了那无序的污染。
　　“呃啊——！！”
　　顷刻间，一声震耳欲聋地狰狞地长啸，响彻了整个大裂隙。
　　他目光狰狞。
　　如果普通的攻击的话，他根本就不会在乎，但是在这物质宇宙当中，无序几乎是所有物质和能量的对立面，那是连神灵都完全不敢触碰的绝对天灾！是连规则都能够熔断的绝对暗面！
　　无序在他的体表之上迅速地溶解了一片又一片的空洞。
　　就像是找到了最美味的食物一般。
　　贪婪地在他的身上攀爬。
　　但他的反应速度同样十分惊人，几乎是在沾染上无序的同一时间，他便以难以想象的速度瞬间切断了自己小半边的身躯，将自己从无序的污染当中抽离出来。
　　可也几乎是在同时，他的目光却是猛地对上了那在无序的包裹当中安然无恙的林恩的那锐利而冷静的双眸。
　　对上了在他的手中，那枚跳动着心灵力量的水晶碎片！
　　【规则结晶（心灵）】！
　　轰——
　　他们当时的距离太近了，近的几乎不到几个身位，而林恩就是以自己拿超乎寻常的冷静，在他即将脱离无序的那一刻，向着他发动了自己最后一块的规则结晶。
　　心灵！
　　嗡————
　　那规则的波动瞬间向着以太扩散了出去。
　　就像是一道水中的涟漪，在被影响到的瞬间，以太的瞳孔瞬间变得幻灭无光，甚至他都没有来得及发得出丝毫的声音，他的身体就已经变得迟滞了下来，眼神空洞无光，就像是一个被定格在了虚空的机械木偶。
　　他中了林恩这规则级的心灵冲击！
　　林恩他一出手就是要致他于死地的杀招，没有任何的拖泥带水！
　　因为他非常清楚，在这敌我实力严重不对等的情况之下，如果你不用全力，他的任何一次攻击，都能够将你置之死地！
　　而就在这短暂的空挡！
　　林恩没有丝毫犹豫，几乎是以闪电般的速度越过他冲了出去，直奔破碎走廊当中被水银般的介质所覆盖的巫神头颅。
　　林恩目光闪动。
　　几乎是靠近的一瞬间，他的五指便猛地张开，黄沙在指尖席卷，初诞者的伟力瞬间划过了金色的瀑布，汹涌地涌入了巫神头颅的内部。
　　在经历过之前的那一遭之后。
　　他非常的清楚，只要能够用自己的初诞者之力将这原子革命所引发的巨大浪潮屏蔽，他的家人立刻就能够恢复自己的思考和判断力！
　　就是现在！
　　嗡——
　　那一刻。
　　金色的黄沙迅速地覆盖在了巫神头颅之上，涌入了她的头颅内部，在她的体表构建出了一层薄薄的屏障，不断地驱散着原子革命所在她的思维当中所引发的那一连串疯狂的共振和共鸣。
　　“额啊啊啊——”
　　巫神头颅发出了一声声痛苦地咆哮。
　　而也就是在林恩的注视之下，她那混沌的双眼慢慢地开始恢复了清明，那强烈的原子共振，也被迅速地隔绝在了这层细细的黄沙之外。
　　“伯母！”
　　林恩大喝呼喊。
　　下一刻。
　　巫神头颅的双眼瞬间张开，瞳孔剧烈地扩大，从那可怕的原子浪潮当中解脱了出来。
　　但也几乎是在同时。
　　身后。
　　在遭受到了那规则结界可怕的心灵影响的以太的身体，竟也慢慢地动了起来，他眼里的空洞就像是冰川一样迅速地融化，这规则级的心灵冲击几乎是只对他造成了不到数秒的影响，他就已经有了摆脱的迹象。
　　“小心——！”
　　轰——
　　林恩看到了巫神头颅那狰狞的双眼。
　　一根根猩红的触手哗啦啦啦地划过了他的身侧，爆射向了他的身后，紧接着在身后就传来了一声巨大的轰鸣。
　　林恩骤然转头。
　　他看到了已经恢复过来的以太那冰冷无情的双眼。
　　那恐怖的一圈迎面而来，重重地与巫神头颅的触手撞击在了一起，引发了巨大的破坏。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他瞬间就向着巫神头颅的方向冲去，巫神头颅发出了一声长啸，诅咒的黑线在全身上下暴涨，她张开了血盆巨口，在以太那迎面而来的袭击当中，将林恩一口吞入了其中。
　　轰——
　　以太的那一拳崩坏了巫神头颅的触手，重重地与迎面而来的巫神的头颅撞击在了一起。
　　巨大的震荡，让整个地下空间产生了一个数百米的巨大空洞。
　　“你怎么样？好点了吗？！”
　　在巫神头颅的口腔当中，林恩立刻抬头问道。
　　一阵阵巨大的轰击声传来，天旋地转。
　　显然，巫神头颅已经与以太展开了正面的贴身肉搏，但是情况显然非常不妙，在吞噬了夏娃和人偶家的傀儡之后，如今他的实力已经远远地凌驾于了巫神头颅之上，如果不是因为有不死诅咒的加持，恐怕在很短的时间里，她就要落败。
　　“刚才发生了什么——我什么也记不起来了——混乱——思维一片混乱——”
　　巫神头颅那狰狞的声音隆隆地从四面八方响起。
　　林恩扶着单片眼镜，抬头道：
　　“是我的错，我们被算计了，原子革命被他们以另外一种方式强行启动，这股迸发出来的浪潮影响了我们的思维，我侥幸逃了出去，但是夏娃，人偶家都已经被他吃了，智械小姐下落不明，但是情况不妙！”
　　巫神头颅震动。
　　但是她也已经来不及思考。
　　以太的攻击接踵而至，那如浪潮一般的攻击不断地落在她的身上，将她逼的连连后退。
　　“林恩，好手段！”
　　以太那冷笑的声音从巫神头颅之外传来。

第1934章 逃不出去就冲！！
　　“你还是第一个敢在我我的面前虎口夺食的人，不过无所谓，你改变不了什么，你的那位可爱的子集也已经到了我们的手里，她很快就会被投入到数据熔炉当中，这最后的一块权限的碎片也补齐了，原子革命的成功，势在必行。”
　　轰——
　　巫神头颅被一拳轰击地穿破了厚厚的地层，炸穿了十几条走廊，重重地撞击在一地的机械残骸当中。
　　“往上逃！去地面！”
　　林恩抬头，大声道。
　　这里太过于靠近原子革命的核心，必须把他引出去，在这里战斗，他们吃不上任何的好处。
　　巫神头颅狰狞咬牙，以最快的速度撞穿地层，向着地面的方向一路疾驰。
　　“想跑？”
　　以太冷笑。
　　他的身影瞬间化作了那流淌的水银，就像是遮天的帷幕，密密麻麻地向着他们的方向包围而来。
　　整座地下基地都在坍塌，噼里啪啦的电火花轰鸣。
　　以太的力量从四面八方汇聚而来，他就像是能够无限制扩张的可怕巨物，堵死了他们前进的每一条道路，一根根水银一般的血管，就像是狰狞的丛林，不断地对他们展开了压制和封锁。
　　那是夏娃的力量！
　　冲不出去！
　　在这种全面的围堵之下，他们根本就不可能有任何的机会回到地表！
　　林恩咬牙。
　　他的手里确实还有一个底牌。
　　艾泽法拉和克苏鲁庞大的尸体一直都在他的三叉戟世界当中，艾泽法拉虽然能够控制那个旧神之尸进行战斗，但是在降临到现实当中之后，根本就没有办法进行移动，而那庞大的尸躯，反而会成为这个以太口中的食物。
　　如果被吞噬的话，那就更加的不妙了。
　　这也是为什么从一开始林恩就没有将艾泽法拉和旧神之尸算在里面的原因。
　　但是如今。
　　只靠巫神伯母一个人的力量，根本就没有办法完成翻盘。
　　该怎么办？！
　　如果只是想要保命，那他确实可以现在立刻将他和巫神头颅一起拖入奇异世界或者他的系统空间，但如果是那样的话，那就等于是坐视原子革命的成功，不仅救不会智械小姐，反而会促成一个更加可怕的敌人的诞生。
　　而现在开界门恐怕也晚了！
　　以太也绝对不会眼睁睁地等着他们把界门打开，呼叫援兵。
　　援兵……
　　一瞬间，林恩的瞳孔猛地张开。
　　“伯母！”
　　林恩立刻抬头，捏着单片眼镜，咬牙道：
　　“你能联系到泰坦大哥吗？！他现在在哪儿？！我在传送过来的时候听艾雯大哥提起过，泰坦大哥在几天前就已经出发，你能联系到他吗？！”
　　因为地狱的限制，根源没有办法进行超远距离的单体传送。
　　但是泰坦大哥早已经在赶来的路上。
　　如果这个时候能够得到泰坦大哥的支援的话，那所有因为力量不足所造成的桎梏，立刻就能够得到翻转。
　　因为他的泰坦大哥，是这地狱当中金字塔顶端的根源啊！
　　但是巫神头颅的话却是一瞬间给他泼了一盆冷水。
　　“不行——感应不到——”
　　巫神头颅咬牙道。
　　“如果靠的足够的近的话——我们之间确实能够产生联系——这个区间大概在三千到四千公里左右——但是没有——在这个区间距离内——我没有感受到老头子的气息——”
　　“那个家伙——迷了路——打个盹——或者思维混乱陷入了疯狂去了另外一个方向——没有什么是他做不到的——指望他能在关键时候感到——那还不如指望天上下刀子呢——！！”
　　巫神头颅大吼。
　　但是林恩没有麻，他迅速地让自己恢复冷静。
　　他知道，这种情况之下，你越是着急，越想不出任何的办法。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩猛地转头，他的目光仿佛穿过了巫神头颅，落在了那地底的更深处。
　　“那就不要去地上了！我们去地下！去地心！他们不是想要实现这场原子革命的飞升吗？！好！那我们就用最直接的手段！看看他们在无序的浪潮当中，还到底能不能实现！”
　　那一刻。
　　林恩豁出去了。
　　他瞬间冲出了巫神头颅的口腔，翻身跳到了巫神头颅的脑袋之上，目光冰冷无情地注视着从四面八方而来的水银一般的触手和血管。
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　既然冲出去也没太大地意义，那他们就直入虎穴！
　　“伯母！我们冲！”
　　那一瞬间。
　　林恩再一次拿出了自己的时间之外的棺椁，将储存在其中的无序力量，猛地释放了出来。
　　顷刻间，漆黑的无序就像是跗骨之蛆一般覆盖在了他们的身体之上，疯狂地坑嗜和消融着他们体表之上的初诞者之力，但这也在同时，等同于在他们的周围铸造出了一层难以勘破地防线，让以太的攻击根本不敢靠近。
　　巫神头颅明白了他的用意。
　　疯狂！
　　简直疯狂！
　　但是巫神头颅没有任何的犹豫，狰狞的咆哮一声，瞬间调转了方向，向着地下更深的方向疾驰而去。
　　那一刻。
　　他们就像是一颗毁灭性的炮弹，带着无法阻挡的力量，直冲冲地向着地底的更深处冲去。
　　以太的瞳孔瞬间一缩。
　　他也几乎是立刻就明白了林恩的用意。
　　“真是个难缠的家伙！”
　　以太目光狰狞，立刻以最快的速度追杀而去，同时立刻给地心更深处的将军传音。
　　“不要再耽搁了，立刻完成最后的仪式！那个林恩正在向着你的方向去！他的身上沾满了无序，你如果不想死，那就立刻完成这场革命！”
　　……
　　……
　　地下。
　　也许是几千公里，或者上万公里。
　　一个巨大的数据黑洞就像是大海中央的大漩涡，在这流淌着熔岩的地下不断旋转，无数的物质和数据被那巨大的漩涡吞噬进入其中，其中所散发出来的可怕力量和吸噬力，只是站在远处，都能让人感觉到一阵阵巨大的眩晕。
　　而就在那座不断扩张的庞大数据黑洞的边缘。
　　将军的身体悬浮在那里，目视着那原子革命的形成。
　　无数的机械化作最为微观量子造物，大量的算力被熔铸进入其中，成为这饕餮盛宴的一部分。

第1935章 龙首的恳求
　　而在远处。
　　一个又一个光宴被冰冷的数据锁链禁锢着，被那机械神仆推入进入那巨大的黑色漩涡当中，甚至就连声音都来不及发出一丝，被推入其中的光宴就化作了一块块碎片，被碾碎，烧尽。
　　那就像是一个巨大的熔炉，吞噬着所有的一切！
　　“将军——你疯了——”
　　最后的一台高阶的光宴机被锁链层层包裹，咬着牙，死死地注视着悬浮在高空的那个无情的声音。
　　“我们不是耗材——原子革命的促成不应该是以这种方式！！肃正议会的宪章是由我们共同拟定——你无权剥夺我们在其中的地位——你抛弃了我们——宪章的根数据也会让你付出代价——你疯了——！”
　　将军面无表情地俯视着那巨大的黑洞，道：
　　“我没有疯——”
　　“如果你想要怨恨那就去怨恨我们的敌人吧——模因病毒的扩散已经造成了算力缺口的不可挽回——想要在他们攻破我们的防线之前完成这场革命——我们就需要更多的柴薪——而很抱歉——目前能够在短时间里提供大量算力的——也只有我们诸位——”
　　“不过你放心——一旦原子革命最终成功——那就算是这座地狱被攻破——只要有一丝物质存在——我们的族群也能继续在主宇宙存在下去——文明的存续——这难道不是我们一直以来所秉承的理念吗——”
　　那个高阶光宴咬着牙，道：
　　“所以呢？为什么烧的不是你？！而是我们？！既然你如此大义，那你就应该身先士卒！第一个投入到这个熔炉当中！”
　　“你只不过是在追求权力——你只是怨恨万机之神的飞升时——充当主导意志的不是你！你从来就没有把我们当成一个整体！”
　　将军面无表情，看不出丝毫的情绪变化。
　　他转头望向光宴。
　　眼中丝毫不掩饰自己的失望和冷漠。
　　“因为七神的制度本来就是错的——是我们对自己内部的妥协——才造成了所谓七神的格局——这一切都不过是为了照顾到当时各个势力之间的权利才产生的分化——但这是错的——”
　　“万机之神的产生在某种意义上确实实现了意志的统一和融合——但是同样——他在继承了我们的力量之后——也同时继承了我们每一脉的弱点——”
　　“但在这场原子革命的飞升中——不会再有了——”
　　“因为我会成为最高的决策中——不是龙首——也不是灭绝者——同样——更不会是你——”
　　嗡——
　　那个高阶光宴的数据，被猛地投入进入了那巨大的熔炉当中。
　　那一声凄厉的惨叫在破碎中响彻了整个地下空间，但是很快一切都随之消却，化作了不断地旋转和糅合的黑洞中一缕看不见的灰尘。
　　但是同时。
　　庞大的数据漩涡也在得到了数据的补充之后，变得更加的汹涌可怕。
　　将军俯视着着这庞大的漩涡，眼中看不出丝毫的怜悯。
　　他的身后。
　　影影绰绰的黑暗当中，一双巨大的机械龙瞳慢慢地浮现了出来，沉默不语地注视着他的背影。
　　“你来了？带回来了吗？”
　　将军淡漠道。
　　龙首那庞大的双眼慢慢地浮现，他张开了那巨大的机械之口，被数据镇压的银色幻想的身躯浮现了来，那苍蓝的双眸死死地注视着那个背影，注视着他们面前那座可怕的黑色熔炉。
　　龙首沉声道：
　　“灭绝者和我之间的联系在十几分钟之前被切断了——他可能被困了——感应不到他的位置——”
　　将军面无表情道：“不重要——他已经留下了他的权限和核心数据——只要原子革命能够成功完成——他的那部分数据我会带回来的——”
　　龙首的目光闪烁，道：
　　“拥星者呢？”
　　将军淡淡道：
　　“烧了——只靠光宴的数据体——还不足以启动这场最后的革命——”
　　龙首默然。
　　将军抬头道：“那么你呢——龙首——为了我们文明的延续——你又是否会牺牲自己——来推动这场飞升呢？”
　　龙首慢慢地闭上了那巨大的双眼，声音当中带着说不出的衰老。
　　“我自然愿意——我是我们文明中诞生的第一个机械智能——我是以多位大贤者的死铸造出的守护者——让我们的文明得以延续是我永恒的使命和职责——也是我存在的意义——”
　　将军转头，侧眼望向了这座巨大的机械巨龙。
　　“这也是那个时候——我为什么会推动你成为万机之神的主导意识的原因——因为你是纯粹的机械智能——你和我们有着本质的不同——你不是我们这些血肉生命飞升后的杂乱意志——我本以为你能真正地做到绝对理智和铁心的手段——”
　　“但是我不知道我到底错在了哪里——为什么一个冷酷的机械智能——最终却变得比我们还要软弱和守旧——”
　　“她就是你分裂出来的——不是吗？”
　　龙首那庞大的头颅之下，银色幻想的数据体被禁锢在那里，目光死死地注视着悬浮在上空的将军。
　　在那锁链的束缚之下，她的拳依然死死紧握。
　　龙首默然，抬首道：
　　“我不否认——领袖——”
　　他道。
　　他是万机之神的主导意识，而他也非常清楚，当初肃正议会的投票，为什么会让他享受这无上的光荣。
　　那不仅仅是因为他们需要一个强大的个体来应对主宇宙当中的危机和挑战，同时，那也是因为将军看上了他作为机械智能所秉承的冷酷和理智，人类会因为各种各样的原因而做出错误和感性的抉择，但是对于一个逻辑化思考的机械智能，而且是最古老的机械智能，他能在最大程度上将文明的生存摆在最前端。
　　是将军推动了那场议会的通过。
　　在很长的一段时间里，他也确实遵从了他作为机械智能的第一准则。
　　一切以文明的生存作为第一要素，极端排外，极端的机械至上，同时尽一切的可能压制文明内部那软弱性的一面。
　　“但是您和我都知道——我们智械文明最初到底是一个怎样的文明——我们与自然为生——我们接纳和理解每一个族群——个体和个体之间有着自我和感情——我们有着我们的美学——艺术——雕刻——绘画——有着人文主义的一面——”
　　“每一个个体都有着追求这一切的权利——”

第1936章 这是我们最开始的愿望！
　　将军无情地打断了他的话，道：
　　“但如果活都活不下了，你说的这些又有什么意义？”
　　龙首颔首，黯然道：“是的——这也是为什么在复仇之战打响之前的那无数年的时间里——我们逐渐失去这一切的原因——因为我们爆发了严峻的生存危机——因为活着都成为了问题——”
　　“但是领袖——那已经是很久以前的事情了——复仇之战之后——我们取得了最终的胜利——是什么让我们以智械文明的名义团结在一起——那是因为我们都没有忘记掉曾经在田园时代所拥有的那些美好和感性——”
　　“因为我们失去了——所以我们才恨——才要不顾一切地走向这条求存的道路——”
　　他匍匐叩首。
　　“但这绝对不是我们要抹杀自己过去的理由——就算是完成了机械飞升——我们也只不过是换了一种生命形态——但我们的历史——我们的文化——我们的传统——我们曾经作为人类所经历的田园时代的光景——我们也不该忘记——”
　　“如果没有了那些——那我们还是原来的智械文明吗？”
　　将军猛地转头，双眼锐利如冰锋。
　　“所以你就利用自己的权限——构建出了那一座座历史的巢都？所以你就分化出了一个软弱的个体，吸收了那么多这个世界的意识来玷污我们的纯洁性？”
　　龙首抬头，沉默不语。
　　是啊。
　　因为他只是不想让人忘记。
　　在坠入地狱时期，无数的蜂巢网络当中的巢都被设计而出，从古老的田园时代的母星，一直到飞升前期的工业化的大都市，他们虚拟地存在于那里，就像是一座座巨大的丰碑，铭刻了他们的光荣和传统。
　　但他依然在竭力遏制着个人主义和人文主义的复苏。
　　因为他知道。
　　在生存危机还没有彻底解决的情况下，铁血和极端排外的统治，依然是当前他们文明的主流。
　　可他不想忘记和抹杀。
　　因为他坚信，终有一天，他们智械文明能够像最开始一样，每一个个体都拥有自己幸福的人生，他们迟早会被分裂出来，重新找回曾经那些被他们尘封起来的记忆。
　　他闭上了眼睛，低首道：
　　“我用我们文明的名字给她取名为“智械”，我拽取了我们六个机神每一个个体中守旧的那一面，他们虽然被压制，但是构成我们的每一个意识的心里那份对田园时代的憧憬和向往，都未曾被消却，就算是您也一样。”
　　“我把它们糅合在一起，造出了我们共同的女儿，我让她跟在我的身边，希望她一次次成长和长大。”
　　银色幻想的身形猛地颤动了一下。
　　他抬头，继续道：
　　“但我知道这是很难瞒过你们的，所以我必须要有一个足够的理由，七千年前坠入地狱时，地狱对万机之神位格和实力的压制，给了我这个借口，我需要分裂出一个个体来减弱诅咒对万机之神力量全面削弱，所以最后就有了她。”
　　将军的脸上毫无感情。
　　龙首的声音沙哑而苍老，很难想象，一个个真正的机械智能为什么会像一个迟暮的老人。
　　“当然，那个时候我并不知道整个主宇宙会发展到现在这种地步，我只是觉得，如果我们必须要沿着这条极端理智和铁血杀伐的道路走下去的话，那至少在我们忘却了我们曾有过的对自由和幸福的追求之前，能留下这么一个种子。”
　　“那就算有一天我们真的成为一嗝绝对冰冷的机械神明后，还能有一个个体，能够代替我们创造一个田园时代，让我们实现曾经先民们的夙愿。”
　　他闭上了眼睛，那一刻仿佛老态龙钟。
　　“这不才是我们最开始的愿望吗？”
　　“亿亿万计的子民，义无反顾地投身进入这场机械革命，我们真的是为了在宇宙当中冷酷杀伐吗？不，领袖，我见证了我们的每一段历史，我们斗争，我们杀戮，我们所谓的绝不是如此，我们只是想要……”
　　“让一切变回它原来该有的样子。”
　　他抬起了头，睁开了那巨大的龙瞳。
　　“如果可以，我愿意投身进入这场革命的飞升，为了我们文明的存续，我可以烧尽我自己，但是无论如何，领袖。”
　　他匍匐叩首。
　　声音苍老无比。
　　“请留下她吧，让我们先民的这份呼唤能够传承下去，也许在未来的某一天，也许在您找到适合我们生存的土壤的那一天，我们能够实现解体，让我们文明的每一个个体都重新行于地上，让他们能够自由地去追寻他们所愿意追寻的一切。”
　　“这不就是我们最开始的愿望吗，领袖。”
　　整个空间变得一片死寂。
　　只有那动乱的漩涡在不断地扩张和肢解着周围的一切。
　　庞大的机械巨龙叩首在那黑暗当中，为了他所守护的这个古老而不屈的文明。
　　将军久久地望着他，一声不吭。
　　曾经他们在大工业时期所诞生的第一个人工智能，曾经比他们所有人都理性，在那个最艰苦的年代，以绝对的冷酷和统治力，引领了整个时代所有人向着机械化大革命发展的智能先驱。
　　他被视为机械暴君，智能主宰，又一个压制在他们头上的机械君主。
　　但是谁能想到。
　　这么一个最不可能铭记那些古老传统和追求的机械，却在这个时代，成为了那过往田园时代的和扞卫者。
　　“你的使命是什么？”
　　将军冰冷地问道。
　　龙首低首，道：
　　“作为第一代第一个人工智能，我将守护和扞卫整个智械文明的存续和未来。”
　　将军冷冷道：“那你做到了吗？”
　　龙首抬首，道：“我做到了，因为我所扞卫的智械，就在这里。”
　　尽管它已微弱如萤火。
　　将军慢慢地握紧了双拳，他双眼当中的冰冷逐渐地转变为化不开的杀意，甚至有那么一刻，他的全身都在微微颤动。
　　不知道过了多久。
　　久的仿佛是一个世纪。
　　他的拳头倏然一松，就像是整个人紧绷的弦都在那一刻松动了下来。
　　“丢下她窃取的权限——”

第1937章 女儿！快逃！！
　　龙首一怔，道：“领袖——”
　　将军抬首，面无表情地转身道：
　　“飞升之后——我可以让她在我们的意识当中占据一席之地——但是如果她想要干扰我的决策——我依然会将她撕碎——我依然是之前的话——在生存危机都无法解决的现在——所有对田园时代的幻想——都应该被丢弃在历史的角落——”
　　那一刻。
　　龙首那庞大的机械龙瞳当中第一次出现了那么一丝感性的欣喜和释然，也许是几万年里，从他拥有自我开始一直到现在，他都从来没有有过像现在这样剧烈地情绪波动。
　　那似乎终于理解了那些古代的先民们，他们为什么会流泪。
　　那并不是什么血肉生命下无意义的机制。
　　那是心酸。
　　也是喜悦。
　　是终于得到了某种结果之后的巨大的喜极而泣。
　　终于。
　　他再一次地匍匐下了那庞大的机械巨龙之躯，也是第一次真正地对将军投以自己的尊敬和臣服。
　　“是！领袖！”
　　将军张开嘴，正要说话。
　　嗡——
　　可是就在那一刻，他的双眼的深处，一缕漆黑的污染就像是汹涌的浪涛一样，顷刻间冲入了他的理智当中，瞬间占据了他的瞳孔，让他的双眼在剧烈的震荡当中疯狂地共振和嘶鸣。
　　而也就是在那漆黑的污染中，一缕缕水银一般的流体慢慢地浮现，一点点的从他的眼眶当中溢了出来。
　　一个声音在他的意志当中就像是低语一样隆隆地响起。
　　“将军，这可和我们说好的不一样啊，我帮助你启动原子革命，助你成为这场飞升的最高意志，你也答应过我要彻底斩除你的这些兄弟们，省的他们碍手碍脚，你怎么能允许他们和你分享权力呢？”
　　“将军，你这样是没有办法成为一个理智的机械神明的，让这份人性软弱成为你的弱点，她只会成为你未来的绊脚石，你在舰队的远征当中所锻炼出来的那份冷酷和决绝呢？”
　　那个戏谑而邪恶的声音不断地响起。
　　将军的全身上下都迸溅出了刺眼的火花，他那锋利的严重不断地向外流淌着水银一般的介质。
　　“怎……怎么会——”
　　“万机之神已经算计过我一次了，你觉得我还会继续无条件地信任你们吗？你让我吞噬掉的你体内的那份污染，啊，很美味，如果再强烈一点的话，就是他吃我了，但是还好，那个家伙啊，还没有产生足够的主观意识，他的梦呓还是影响不了我的。”
　　“这也正好能让我利用那份污染来控制你，你提防着那份污染，那你怎么没想过提防一下我呢？”
　　咔咔咔咔——
　　他的头颅被一点点地抬起，就像是有一只无形的巨手遏住了他的咽喉。
　　“额啊————！！”
　　那一刻。
　　将军猛地仰头，身体不断地发出细微的爆炸，发出了一声长啸。
　　“领袖！你怎么了？！”
　　龙首颤抖，猛地上前。
　　他的意识当中，那个戏谑的声音也变得越来越大，越来越刺耳，刺耳的就像是要掌控他的全部。
　　“你太让我失望了，将军，如果可以的话，我们还可以玩一玩二神共治的把戏，可我没想到你也这么软弱，我已经通知你了，那个家伙已经冲着这里来了，你还在这里优柔寡断，我真的是一点耐心都没有了！”
　　“果然还是得靠我啊，你们是当真摆不清自己的位置吗？奴仆就是奴仆，何必要有这么强的自我的想法呢？”
　　“你这个蠢货。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　将军猛地转过了头，望向了不远处的龙首和银色幻想，他那流淌着水银的双眼当中已经是满目的狰狞。
　　一股巨大的危机感瞬间蔓延了龙首的全身，让他体内所有的感应器都在同一时间发出了巨大的警报，一股可怕如潮水一般的力量隆隆地席卷了他的全身。
　　那一刻，他意识到了危机感。
　　“女儿！快逃！！”
　　龙首转身，向着被禁锢的银色幻想发出了那声嘶力竭的怒吼，那巨大的力量直接破碎了她身上的禁锢，庞大的龙翼将她扇飞了出去。
　　就像在万机之神时期，似乎也有曾经地某一刻，那只庞大的巨龙也曾向她发出同样的呐喊。
　　她的数据体在巨大的力量之下横飞了出去。
　　她的双眸当中倒映着那巨大的漩涡，倒映着那漆黑的远离的暗影。
　　她看到那股可怕的力量一把就遏制住了龙首巨大的脖颈，她听到龙首发出的巨大的悲啸，看到了那巨大的翅膀和头颅在那可怕的原子浪潮当中被扭曲的变形，看到那可怕的黑色漩涡，就像是一只深渊巨口一样将他的身体吞噬。
　　燃烧！
　　那是数据烈焰所迸发出来的熊熊火光！
　　……
　　……
　　“我们快到了！！”
　　林恩驾驭着巫神头颅，全身上下包裹着越来越庞大的无序，他咬着牙，将自己的初诞者之力催动到了极致。
　　这一路，他们几乎是摧枯拉朽地利用着无序的保护，消泯着前路当中的一切。
　　向下！
　　向着那原子浪潮的最核心！
　　奋进！
　　奋进！
　　如果他们可以利用无序的力量摧毁那原子革命的核心枢纽，那这一切还不会太晚。
　　不然一旦原子革命成功完成，他们在整个黑暗世界散播出去，到时候，他们将无处不在，他们也许能够保住黑夜城的一隅，但是全面开花的整个世界，除非狱卒下场，恐怕谁也无法抵挡这原子飞升之后的对世界的吞噬！
　　“就是前面！伯母！我们冲！！”
　　林恩一把站了起来，猛地举起了自己手中的三叉戟，用力地将手中的三叉戟投掷向了他们的正前方。
　　地层轰然被炸开。
　　无垠的光线在他们的视野当中炸开，他们看到了那个已经发展的无比庞大的黑色漩涡，感受到了其中所散发出来的毁灭性的力量波动。
　　“就是现在！”
　　林恩咬牙。
　　那一刻。
　　他的心中凛冽如刀。
　　他脚下的巫神头颅同样已经是豁出去了一起。
　　没有任何的阻挡。
　　那一刻。
　　他么就像是一颗直刺地心的炮弹，在滚滚无序的包裹之下，向着那黑色漩涡的最中心冲撞了过去，他要将这无序引入到这原子革命的最核心地带，让着世间最无解之物，化作一根尖刺，直刺这场革命浪涛的最中心！

第1938章 最后的临门一脚！
　　轰——————！
　　巫神头颅的冲撞，直接引发了整个黑色漩涡的大震荡。
　　绵延上万公里的地震在整个地表浮现，整个地址板块都在这巨大的震荡当中就像是水中的波浪一样隆隆地上下浮动。
　　漫天的黑色蜂巢一座接着一座坠落，就像是漆黑的雨，隆隆地坠落进入这座几乎已经被夷为平地的火山群。
　　地表之上。
　　光宴颤抖地望着这一幕，望着这巨大地层的起伏和变动。
　　周围数百公里的区域都在向着地下塌陷，滚滚的熔岩和破碎的战舰挤压在一起，让这里几乎成为了一座人间炼狱。
　　而在那地下的最深处。
　　在这庞大力量的滋养之下，无序的浪涛也在这一刻露出了他那那狰狞的爪牙，在这巨大的能量爆发当中，疯狂地翻涌，让这里成为了一片死亡的地带。
　　“林恩——你们怎么样——整个地表都塌陷了——你还活着吗？！！”
　　光宴咬着牙，不断地向着地下发出讯号。
　　但是没有任何的作用。
　　混乱的能量流动干扰着周围一切的通讯，甚至就连空间都在大片大片地撕裂。
　　……
　　塌陷的地下最深处。
　　在那疯狂滋生的无序浪潮当中，挤压的机械残骸和岩石不断地被两股吞噬性的力量瓜分着，而就在那混乱的地下空洞当中，一缕金色的光点就像是坏掉的电灯泡一样，忽明忽暗地在无序的浪涛当中浮现了出来。
　　那是林恩！
　　在原子革命这庞大力量的供给之下，他带下去的那点无序，正在以几何倍数的力量扩大。
　　几乎是转眼间，就几乎化作了一座滔天的海洋。
　　林恩咬着牙，身体当中的初诞者之力几乎透支，他已经在冲撞的最后一刻将巫神头颅送回了他的奇异世界，而现在，只剩下了他一个人。
　　他不知道自己的这一次冲击，到底有没有彻底摧毁这场原子革命。
　　但是……
　　“智械小姐！！”
　　在那无序的浪涛当中，他厉声地四处大吼，想要感应到她的气息。
　　但是没有。
　　他没有找到银色幻想的哪怕任何一丝踪迹，狂涌的无序在吞噬着周围的一切，他根本就无法确定自己的这一次冒险之举，是不是也已经将银色幻想波及在内。
　　他脚下踩着时间之外的棺椁，咬着牙，在那无光的深渊当中冲浪，在那原子革命所引发的浪潮和无序之间左右横跳。
　　终于。
　　他知道不能再在这里逗留下去了。
　　无序吞噬吞噬了他太多的初诞者之力，如果再被继续吞噬下去，他很快就会油尽灯枯，最终成为这无序当中的一缕尘埃。
　　嗡——
　　下一刻。
　　他踩着脚下的棺椁，以难以想象的速度一路向上，在那滚滚的塌陷当中，化作了一道金色的流光，直刺高空。
　　当他冲出地层的那一刻。
　　他看到了这场巨大的塌陷，横贯数百公里，两侧的土层就像是刀割了一样陷落，远处巨大的土层就像是笔直的悬崖峭壁，直刺那高高的天空，而在十几分钟之前，他现在所处的位置，还是位于地下的第三区域的边境！
　　他抬起头。
　　一路向着上空疾驰。
　　“你回来了！”
　　光宴那颤抖的声音传来。
　　就在她的注视之下，她看到林恩就像是一道金色的光柱从那塌陷的深渊的最下方，直刺高空而来。
　　下一刻。
　　林恩喘息着停在了她的面前，几乎脱力，光宴连忙上前搀扶住他那半透明的灵能之躯。
　　“到底发生了什么事情？！”
　　光宴急切地询问道。
　　林恩喘息着，忍受着那灵能和初诞者之力透支所造成的巨大的眩晕，望着脚下那座还在不断塌陷的深渊，道：
　　“我救回了我的巫神伯母，但夏娃和人偶家都被吞噬了，我只好让伯母带着我直冲地下的那个核心，好在我把无序带到了那里，但是这一击到底能不能彻底阻止这场原子革命，我不敢保证。”
　　因为这一路上。
　　他并没又受到以太全力地阻击。
　　如果真的能够彻底摧毁这场原子浪潮，那以太就算是拼着身体消融也一定会全力以赴地阻止他们的冲撞才是。
　　但是没有。
　　那就只可能有一点。
　　阻拦他们所造成的消耗和付出的代价，一定小于他们能够对原子革命所造成的破坏。
　　“原子革命成功了吗？”
　　林恩喘息地问道。
　　光宴立刻感应，颤动道：
　　“应该没有——原子革命的全面完成——必须要得到整个七神的权限——而一旦成功——每一个机神都会有强烈的感应讯号——我还没有收到——但是……但是……”
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，她的瞳孔猛地收缩。
　　一股巨大的原子讯号就像太阳风一样骤然从那塌陷的巨大深渊的内部散播了出来，吹动的整个天空天空的迷雾都在那一刻轰然消散。
　　她收到了那股强烈的电讯号！
　　“没有！原子革命的进程还在继续！它没有被阻止！”
　　她猛地望向了林恩，强烈的感应让她的全身都出现了一阵阵扩散的迹象。
　　“我感应到了！”
　　“【99%】！”
　　“它在即将成功的临门一脚！”
　　也就是在她说完的那一刻。
　　深渊的下方。
　　无数的微粒就像是刮起的风暴，逆着引力，一层层地向着天空飘散和聚集而来。
　　最底层的微粒被无序的浪潮不断地吞噬着，但是有更多的微粒在上升，在漂浮和汇聚，无数的微粒汇聚在一起，几乎形成了一座巨大的龙卷，滚滚地在这深渊的最中心汇聚，不断地向着天际蔓延。
　　一个庞大的可怕意志，伴随着那巨大的龙卷，压制在了整个区域的上空。
　　“还真的是疯狂啊！”
　　一声丛丛叠叠的疯狂的声音从四面八方响起。
　　“林恩，我真的是小看你了，你太懂得怎么破坏别人的心血了，如果不是将用那两个家伙放大了这场革命的体量，还真的是要被你把进度直接打下来了。”
　　轰隆隆隆——
　　高高的天际之上。
　　无数的微粒慢慢地汇聚在了一起，化作了以太的上半部分的身形，他那长长的银色长发在空中狂舞，眼中满是疯狂和不耐。
　　他俯视着林恩和光宴，就像是一个高高在上的神明。
　　“但不会有下一次了，林恩。”
　　“因为你马上就要死了！”
　　……

第1939章 他把核心转移了！
　　光宴的眼中第一次露出了那恐惧的神情，在那巨大的威势之下，被逼扼的连连后退。
　　因为她感觉到了，感觉到了那庞大的原子革命对她的召唤！
　　没有成功！
　　不！
　　或者说，是他付出了更大的代价，才从林恩那无序的致命一击当中剥离出来。无序的扩散确实摧毁了原子革命很大的体量，但是却并没有摧毁这场革命真正的核心！
　　“他转移了！”
　　光宴恐惧道。
　　“他是把原子革命的核心……”
　　那种对机神的召唤越发的激烈，她那视角当中不断地闪动着那团烟雾中光怪陆离的数据流动。
　　他感受到了拥星者的数据，感受到了龙首的数据。
　　她的瞳孔猛地放大，激烈流淌的信息流当中，他看到了那个被禁锢在最中央的数据体，那个承受着原子革命巨大的算力席卷，那个不断地被压榨和抽离的身影！他发出无声的长啸，数据的身形在原子革命的浪潮当中不断地幻灭。
　　“转移到了将军的体内！”
　　光宴猛地惊恐道。
　　“怎么回事？！”
　　林恩立刻问道。
　　光宴飞快地组织语言，声音颤动，道：“他还没有完成最终的飞升——真正的原子革命的完成是不会再存在具体的核心和枢纽的——所有的数据和机械都会化整为零——分散在亿万万原子机械当中——”
　　“但现在核心还存在——他是把一个机神当成了这场革命的移动容器——！”
　　说完之后，她已是满脸恐惧。
　　毫无疑问。
　　为了应对林恩那反其道而行的大冲撞，他做出了最快的应对手段和反制措施。
　　原子革命的核心枢纽一旦被破坏，整个飞升的进程就会被强行打断，但并不是说就没有任何办法，如果能够拼着巨大的数据和物质损失，将核心枢纽强行转移到另外一个巨大的能量源体内，那就能够在最大程度上保持住整个飞升的完整性。
　　可是为什么？！
　　难道掌控整个原子革命的不是将军吗？！
　　他为什么也会成为这场革命的牺牲品？！
　　“小心！”
　　光宴大叫提醒。
　　那一刻。
　　以太的攻击已经是如暴风骤雨一般而来。
　　整个天际的黑雾都被吹散，亿万万飞舞在高空之上的原子机械化作了那遮天蔽日的血雨，在以太的那狰狞的操控之下，仿佛将整个天空都对着他们塌陷了下来，构成了那场难以想象的遮天的弹幕。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　数百立方公里的空间都在那一刻被撕裂出了无数的敞口，就像分裂的魔方一样，在那遮天血雨当中，被整齐地分割成为了亿万万细碎的立方体。
　　林恩没有丝毫的犹豫。
　　在攻击到来的那一刻，他就已经是一把抓住了光宴的手，猛地撕开了自己系统空间的界限，以最快的速度带着她冲入了其中。
　　刷刷刷——
　　可即便是以最快的速度做出了反应。
　　林恩那下半身的灵能体，还是在那可怕的切割之下被撕裂成为了千万万细小的碎片，甚至就连灵魂都被撕裂出去了一小部分。
　　轰——
　　两个人重重地撞进了系统空间当中。
　　林恩的灵能出现了巨大的损耗，但他现在根本不可能有休息和恢复的时间。
　　他咬牙，瞬间爬起。
　　系统空间的深处，一道道苍蓝的光痕爬满了那台至高机体的脸颊，他的眼眶当中亮起了数字的苍蓝光晕，林恩的三位一体机猛地启动，瞬间抬起了头，一步踏出，直接将林恩的灵能体吸收进入了其中。
　　三位一体机！
　　这也是林恩最后能用的身体。
　　但是在失去了巨像之心的加持之下，这具机械体根本就爆发不出太强的力量。
　　光宴满脸苍白，道：
　　“这里是哪儿？”
　　“我的内空间。”
　　林恩也来不及向她详细地解释，立刻抬头，道：
　　“其他的事情以后再和你说，他现在是什么状态？原子革命其实还没有成功是吗？！”
　　光宴站起，努力地遏制住自己意识当中那混乱的数据流。
　　她颤动道：
　　“没有——”
　　“我在里面感受到了很多数据流的汇聚，龙首，拥星者，我，将军，学者——灭绝者虽然被你囚禁了——但这场革命的启动最开始就是以他的存在形式为蓝图进行的构建——也就是说——其实七神的权限已经齐全了——”
　　“但这场革命还没有完成！”
　　【99%】
　　她猛地抬头。
　　“差最后的百分之一！这块拼图还差最后的一角！”
　　林恩猛地转头，立刻意识到了什么，惊异道：
　　“是智械小姐！”
　　如果说七神全部都已经被迫或者自愿地投身进入了这场革命的前提之下，那剩下的那一角，有且只有可能是智械小姐手里掌握的那一丝万机之神的遗产！
　　也就是说，她还活着！并且没有被这场革命吞噬！
　　光宴绝望道：
　　“只有这一种可能——”
　　“可是……可是那又如何呢——”
　　以太已经入主了原子革命，在这之前他的体内就已经吸收了夏娃，人偶家，巨像的力量，而如今再加上剩余的七神，就算这场革命没有最终完成，他的实力也已经达到了一个难以想象的可怕的地步。
　　林恩的那次无序的冲击，虽然打散了这场革命巨大的体量。
　　但是在核心没有受损的前提下。
　　这里有无数的物质能够快速地为他提供补给和能源，只需要给他足够的时间，他的体量很快就能够恢复到之前的巅峰。
　　“如果让他完成了这场飞升之后会怎么样？”
　　林恩抬头问道。
　　光宴抬头，咬牙道：“去核心化——”
　　那也是这场原子革命最终的形态。
　　一旦完成。
　　他就将成为这场原子革命本身，没有核心，没有弱点，就算你能够消灭掉他，但只要他在无垠距离之外留下一枚原子机械，在很短的时间里，那枚原子就能够吞过快速地吞噬和分裂制造，让他再一次地重生。
　　也就是说，那种情况之下，想要杀死他会变得非常的困难！
　　而他却能够随时随地地在任何的地方重生。
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道：
　　“但现在还不晚是吗？如果能在原子革命完成之前摧毁他的核心和主体，那所有的原子机械，是不是也会立刻失去控制而停止工作？”

第1940章 逼入绝地！
　　光宴犹豫，道：
　　“理论上是的——核心枢纽维持着所有机械体的运行——在没有完成去核心化之前——他现在的状态依然处于格式塔和蜂群思维相似的模式——如果能干掉主体——理论上来说——所有的原子机械也会立即停止工作——”
　　“但是……”
　　噗呲——
　　她的话还没有来得及说完，谁也没有想到的事情发生了。
　　一根尖锐的水银一般的巨刺，毫无预兆地穿透了林恩系统空间的外壁，撕裂出了一个巨大的缺口，锋利的尖刺，瞬间贯穿了光宴的胸口，将她的身体高高地举离了半空。
　　林恩的瞳孔瞬间收缩。
　　他破开了系统空间的外壁？！
　　“我艹！”
　　那种巨大的危机感就像是洪水一样席卷而来。
　　他一眼望向那缺口的外界，在那虚无的裂隙中，早已经是布满了密密麻麻的如石英一样的结晶体，那水银一般的状物，直接从现实当中串联到了他所在的系统空间的坐标之上。
　　而在同时间，他从那尖锐的倒刺之上，感受到了属于他自己的强烈的灵魂气息。
　　“找到你们了！”
　　那个狰狞而疯狂的声音隆隆传来。
　　这一刻，林恩已经来不及思考，几乎以最快的速度猛地伸出手，将痛苦不堪的光宴的数据体，直接吸收进入了自己的三位一体机当中。
　　而上一次出现这样的情况。
　　还是在他和他和鲜血孽灵战斗的时候，那个时候，他也意识到，系统空间已经不再是一个绝对安全的领域。
　　只是他还是没有想到！
　　以太他居然也能够找到这里！
　　到底是什么情况？！
　　但是无论如何，这里绝对不能被他染指，如果系统空间都被他占据的话，那后果不堪设想！
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙，带着重创的光宴的数据体，瞬间撕开了光门，冲入了现实当中。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　几乎是在他冲出去的一瞬间，那巨大而锋利的水银般的倒刺，让他的眼前一花，他立刻本能地双臂交叉，护住了胸前，但只一瞬间他的三位一体机的手臂之上，就被那倒刺划出了一道道巨大的伤痕，电火花迸溅。
　　他的身体在巨大的冲击力之下之下横飞了出去。
　　但也是那一刻。
　　他看清了到底是怎么回事。
　　在那庞大的沙尘暴一样的原子革命之下，在那深渊的边缘，他看到了那么一个和他长得一模一样的身影，同样的面容，同样的气息，甚至他能够感受到巨像之心那战鼓一样的心跳之声，看到他眼眶当中殖装的咒瞳和克苏鲁之眼。
　　而就在他的身后，一根根银色的血管一样的状物，连接着他的身躯，直入头顶那汹涌的原子革命浪潮当中。
　　他的身上爬满了银色的污染物。
　　林恩的瞳孔猛地收缩。
　　那是他自己的身体！
　　不！不仅仅是他丢失的身躯！因为在同时，他也在那具身体当中，感受到了一缕缕灵能的波动。
　　这具身体当中，有着自己的部分灵魂！
　　他立刻就明白了到底是怎么回事，他的脑海当中瞬间就浮现出了刚才自己在冲入系统空间之时，被以太撕裂出去的那部分灵能的碎片，那一击让他的灵魂受损，也让那一部分的碎片，留在了现实当中。
　　是因为这个吗？！
　　是因为这个原因吗？！
　　以太的目光死死地注视着他的身躯，眼中带着丝丝缕缕的残忍和冰冷，他伸出了舌头舔舐了一下自己的嘴唇，就像是在品鉴着这个对手的狼狈。
　　“同样的招数最好不要反复使用，林恩。”
　　“从诅咒之城开始一直到现在的每一次和你交锋的记录，都储存在我的数据库当中，你用这种能力不知道玩弄了那些蠢货多少次，你当真以为我不会寻求破解之法？！”
　　他的脸上露出了冷笑。
　　“看来我的尝试没错。”
　　“你既然可以脱离了血肉的同时随意踏入那个空间，那说明那个空间应该是和你的灵魂有着某种复杂的绑定和联系，虽然你的那部分灵魂没有办法让我定位那个空间，但是定位你这个本体，对我来说，还是可以做到的。”
　　“你已经无路可逃了！林恩！”
　　他仰头大笑。
　　转瞬间，他的双眼变得狠厉而冰冷，散发出了难以言喻的杀意。
　　“死！”
　　嗡——
　　刹那间。
　　那漫天的原子机械化作了遮天的巨浪，从四面八方以难以想象的速度向着林恩的方向而来。
　　林恩骤然抬头，握紧了手中的三叉戟。
　　……
　　……
　　嗡——
　　就像是一声刺耳的西弦断的嗡鸣，又像是一根针猛地刺入了她的意识当中。
　　银色幻想猛地睁开了双眼，一下子坐了起来，瞳孔剧烈地扩大着，难以遏制地喘息。
　　“你醒了——”
　　一个沙哑而苍老的声音在她的耳边响起。
　　银色幻想的意识慢慢地汇聚，视野也逐渐地变得清晰，她的身体骤然紧绷，就像是一只猎豹一样一下子站了起来，警惕地咬着牙，窥视着周围，整个身躯都进入了战斗状态。
　　她立刻便注意到，自己此时此刻正身处在一个奇异的空间。
　　脚下是一座虚拟的平台，笔直地线条构成了脚下的光景，而除了这个平台之外，四方上下都是一片漆黑，但隐约地能够从那黑暗当中，看到一个个数学一样的公式在起伏飘动。
　　“什么人——！”
　　银色幻想警惕地四望。
　　她不知道自己为什么会出现在这里，也不知道这里是什么地方，思维当中一片混乱，只是稍微动一动都感觉一阵阵强烈的眩晕感，
　　她只记得自己在地下被龙首丢入了那破碎的数据网络。
　　但是之后的事情，她就是什么都不记得了。
　　咚——咚——
　　一个声音在这寂静的空间当中回响。
　　银色幻想猛地转身向着身后望去，那刚才还什么都没有的平台之上，此时此刻却毫无征兆地出现了一个身影，而刚才的声音，就是源于那个身影手中的拐杖。
　　她猛地后退，瞳孔骤然一缩。
　　“是我——”

第1941章 他会死战不退！
　　那个身影抬起了头，露出了那张苍老的脸颊，他脸上的褶皱堆积在一起，就像是一层层厚厚的火山岩。
　　他拄着拐杖，而与正常的人类不同的是，他的半边的脸颊全部都是机械的结构，而在他那佝偻的身体之后，殖装着一根又一根长长的机械臂，但这一切看上去又是那么的不真实，因为他的身影是虚幻的，仿佛随时都会消失。
　　“学——学者？！”
　　银色幻想认出了他，目光冰冷，她感觉到讶异，但是并没有表现出来。
　　但是，他不是已经被以太给吞噬了吗？！
　　为什么他会出现在这里？
　　不。
　　虽然有点像，但是他和学者相比又似乎欠缺了什么。
　　他……
　　“你看出来了——”
　　那个苍老的身影拄着拐杖，没有任何的敌意，只仿佛带着深深的疲倦和衰老。
　　“真正的学者已经被吞噬了——我不是他——或者说——我是他的一部分——在飞升成为学者这个机械神明之前——我曾担任过机械神甫的首席大导师——也算是第一代的机械神甫执政官——”
　　此言一出，银色幻想的双瞳猛地一震。
　　她的记忆库当中迅速地搜寻着相关的资料，转瞬间，她就在数据库当中搜寻到了相关的资料和文献。
　　“是您？！”
　　数据库当中的画面逐渐和眼前的这个老者的相貌重合。
　　机械神甫，也是学者飞升的前身，那是一个汇聚了他们整个智械文明所有尖端的科学家，机械师，和最为顶级的研究者的一个机构，也是整个智械文明科技研究的最前沿，他们在飞升前组建了机械神甫这个组织。
　　而他们，也就是后来的学者的前身。
　　而当时机械神甫的首席执政官名叫卡伦，他也是这个机构的创立者和扞卫者，在飞升之前，他就和将军前身的那位舰长，组成了最高的权力机构，并在幕后和他共同领导了复仇之战的进行。
　　而学者！
　　就是他和所有机械神甫共同飞升之后的机神！
　　“怎么会——”
　　银色幻想回神，不敢放松警惕。
　　那个老者苦笑一声，拄着拐杖道：
　　“也算是一个保险措施吧——我和将军一直以来都保持着竞争和合作的关系——复仇之战时期——我主动退居幕后——退出了和他的权力斗争——因为那个时候我明白——技术至上的思想没有办法带领我们取得胜利——只有他那种在极端的宇宙深空所锻炼出来的铁血无情——才是最适合我们文明的道路——”
　　他踱步着，声音当中仿佛都带着许多的追忆和感慨。
　　这也是他的第一次出现。
　　飞升之后，整个智械文明就已经没有个体的独立意志所存在了，无论是后来的学者，将军，还是万机之神，都不过是无数意识所汇聚而成的神明。
　　“你不用害怕，孩子，我现在已经没什么力量了。”
　　他转头，望向了银色幻想，带着一丝老年人所特有的慈祥。
　　“这里是学者被吞噬之前——留下的最后一个数学魔方——不过与用来囚禁你那位好友的魔方相比——它要更小一些——”
　　“是我救了你。”
　　银色幻想一时间完全不知道自己该说些什么，她注视着这个老者，只感觉到一阵阵的错乱和不真实。
　　“到底发生了什么？”
　　她问道。
　　那个老者踱步着，脸上带着苦笑。
　　“一切都是为了求存——孩子——即便是将军他也是——”
　　“但我没有想到——为了能够战胜强敌——他会主动地去接触主宇宙的那片灾厄——而在那场交易失败之后——为了能够获得更强的力量来守住这片基业——他还是不听我的劝阻——放出了我们的第七位机神——”
　　“但这个结果我也早就已经预料到了——我们是控制不了以太的——他那蓬勃的野心——早在主宇宙时期就已经显现——这也是为什么在万机之神时期——我们要将他镇压的原因——”
　　他停顿了一下。
　　“但被自己的同胞出卖——还是让我感到心酸——”
　　银色幻想慢慢地松开了紧握的手，复杂地望向了那个老者。
　　“原子革命——还没有成功是吗？”
　　那个老者颔首，道：
　　“你知道的——没有你手里的那个权限——那这个拼图就不可能完成——他一直在找你——我能够感觉到他的焦躁和不耐——而现在——他把所有的情绪都发泄在了你的那个朋友的身上——”
　　银色幻想猛地抬头，道：
　　“他在战斗？！”
　　那个老者望向她，道：“他很难缠——也很厉害——只差一点——他就能够摧毁原子革命的核心——如果不是因为这样——那我想以太他也不会这么快地就对将军发难——他被逼到了那一步——”
　　但是他摇了摇头。
　　“但他赢不了的。”
　　“99%的原子革命——再加上之前被以太所吞噬的那几位根源——他现在的实力已经膨胀到了一个极为可怕的地步——他不过是在螳臂当车——”
　　银色幻想猛地转身，没有再听他多言，目光迅速地扫视着周围，道：
　　“出口在哪儿？”
　　“你要去和他一起战斗？”
　　那个老者问道。
　　银色幻想没有说话，她的表情极为镇静，但她的行动早就已经告诉了他答案。
　　“就算去了又能改变什么呢——只不过是让以太补全那最后的一块碎片——让这场革命完成它最后的飞升——你没有那个能力参与进入这场战争当中——”
　　那个老者沙哑道。
　　银色幻想表情平静，紧紧握拳道：
　　“他是个混蛋——但是就算是该杀——也应该由我来杀——”
　　那个老者道：
　　“他会跑的——他一直都是这样——他这样的人绝对不会让自己去打一场没有胜算的战争——他会很快意识到局势对他的不利——并撤退——”
　　但是银色幻想却是瞬间打断了他的话。
　　“不。”
　　她转身，冷冷地注视着那个老者。
　　“其他的时候他可能会跑——但这一次他绝对不会——我比你更了解他——”
　　“不把自己家人救出来——他会死战不退——”
　　……

第1942章 我就这么不堪吗
　　轰————！
　　刺耳的爆炸声响彻了整个天际，甚至让板块都出现了大幅度的横移。
　　林恩再一次召唤出了巫神头颅，硬生生扛着那遮天蔽日的原子机械，不断地围绕着以太进行着周旋，但是却没有丝毫的后退。
　　整片战场已经是满目疮痍。
　　巨像之心，咒瞳，克苏鲁之眼，血肉之核这些根源级的顶级殖装都已经随着身躯的丢失而无法再用。
　　而此时此刻他的灵能也已经是到了极限，灵魂的创伤因为他心灵分流的能力虽然已经被遏制，但是之前大规模的透支，也早就已经让他到了将近于强弩之末的地步。
　　但是他没有没有任何后退的意思。
　　“伯母！不要和他纠缠！小心后面！”
　　林恩厉声提醒。
　　他骑着他的岳母，手中的三叉戟不断地将一道道原子机械汇聚成的可怕攻击冲散。
　　而如果不是有他初诞者之力的加持，那以原子机械的可怕程度，此时此刻恐怕早就已经暗中潜入进入他身体的内部，将他当做食物一样直接蚕食。
　　轰——
　　退无可避。
　　巫神那庞大的头颅再一次受到了巨大的冲击，带着林恩直接横飞了出去。
　　在这高强度的战争当中，如果不是因为巫神有着不死诅咒的加持，恐怕早就已经无力再战，更不要说，之前他们已经是带动着无序，对着原子革命的核心进行过了一次无畏的冲锋。
　　“撤吧——林恩！！”
　　巫神头颅咬着牙，不断地抵御着那狂风暴雨般的攻势。
　　“离开这里——然后我们再做打算——再这样下去——我们迟早会被他吞噬的——！”
　　“不行！”
　　这一次，林恩却是直接冷声拒绝。
　　因为他比巫神更清楚。
　　现在正是因为有他在这里拉着仇恨，所以以太控制的原子浪潮才没有转移目标。
　　而一旦他撤退。
　　那以太立刻就会对现在不知所踪的银色幻想展开全力地追踪和搜寻，而一旦智械小姐被找到，原子革命完成最后的飞升，那他们所做的一切都将没有任何的意义。
　　到了那个时候，他们将要面对的，便是一个完全体的微观之神的可怕反扑！
　　这是一点。
　　而除此之外最重要的是，如果原子革命完成，那被吞噬到他体内的巨像和夏娃，到底还能不能再回来，那也会成为一个未知数。
　　就凭这一点，他就绝对不能退出战场！
　　“可难道我们要一直留在这里等死吗——”
　　“他在吞噬周围的物质——他的实力正在变得越来越强大——这样下去我们的处境只会变得越来越艰难——林恩！！”
　　巫神头颅长啸，抵挡着以太那可怕的反扑。
　　林恩的目光死死地注视着那混乱的战场，他的双眼前所未有的冷静。
　　“我知道！”
　　“但是相信我。”
　　“等！”
　　“只要等下去，一切都会迎来转机。”
　　……
　　……
　　虚无的平台之上。
　　漆黑的上空倒映着此时此刻地表之上战斗的画面，操控着原子革命的以太，此时此刻几乎已经达到刚才两倍的体量。
　　他还在不停地膨胀，原子机械的数量也越变越多。
　　银色幻想的眼中倒映着战场之上的情景，林恩和他手下的那个根源，此时此刻已经是被逼的退无可退。
　　但是和她说的一样。
　　他没有退。
　　他虽然在很多的地方都非常的不靠谱，甚至完全不值得信任。
　　但在关键的时候，他没有一次退缩过。
　　这就是这个家伙的性格，这也是为什么黑夜城那么多的根源都愿意死心塌地地和他在一起的原因，因为他不会抛弃任何一个人，他永远是嘴上在自以为是，但到了关键的时候，他从来都只会为别人考虑。
　　她紧握双拳。
　　“怎么才可以让这场原子革命停止——你应该知道的——是吗——”
　　她没有回头，她的整张脸都在黑暗中隐没。
　　那个老者注视着她的背影，沙哑道：
　　“为什么要停止——虽然现在掌控这一切的是以太——但同样也是我们智械文明——不是吗？”
　　“是吗？”
　　银色幻想低声道。
　　“他是我们的一部分吗？”
　　“你比我更清楚他们是什么，如果说是被奴役也算是一种生存的延续的话，那我也认，但是你看到了，我们都不过是燃烧的建材。”
　　“所以就算是将军我都认，因为无论我们的理念有多么的不同，他也都是我们智械文明的一部分，也许在未来的某一天，他也会终止原子革命，把我们释放出来，但你觉得以太会吗？”
　　她转过了头，目光毫无感情地注视着他。
　　“他会把我们咀嚼殆尽，榨干我们最后的一丝利用价值，让我们成为历史的灰烬。”
　　她紧紧地握拳。
　　光宴被肢解了，拥星者被烧了，龙首死了，学者被吞噬，将军被镇压，代表智械文明的机神几乎已无一幸免。
　　“这就是我们要的结局吗？”
　　那个老者没有说话。
　　他那苍老的双眼倒映着这个年轻的少女。
　　她被创造出来一直到现在，都在被打压，被格式，被驱使，因为她所代表的是他们整个文明的传统和过去，因为她代表着那对田园时代的憧憬和向往。
　　因为一个为了生存的文明，是一定会打压这种意识的诞生。
　　但那至少，是要活着。
　　久久地寂静。
　　仿佛这里度过的每一秒，都有一个世纪般漫长。
　　“说实话——如果可以的话——我并不想把机械神教交给你——在这末日一般的背景下——我们对过去的追求是那么的奢侈——”
　　“但是同样——我也不想让我们就此毁灭——”
　　他转过了身，声音沙哑。
　　“如果是这样的话……”
　　“难道我就那么让你们觉得不堪吗？”
　　银色幻想突然开口打断道。
　　周围陷入了寂静。
　　银色幻想抬头，静静地望着高空，道：
　　“你们都在说，我是我们文明脆弱性的体现，我是代表着那些对过去田园时代的追求，我是一个软弱的个体，所以你们一个劲地想要将我铲除。”
　　“可是这样吗？”

第1943章 智械的女王陛下！
　　“我从来没有觉得自己软弱，我也从来不觉得我代表着什么，那些都不过是你们单方面给予我的定位。”
　　她紧握着拳头。
　　“我只是想要让大家活着。”
　　二十年以来。
　　亦或者是那些已经不可知的，被格式掉的过去。
　　“我只是在想，如果我们的文明能够回去历史之前，如果我只是我们文明内部的一个最普通不过的人，那么我会怎么样，我知道那不切实际，所以我也从来没有因为这个念头而做出过什么危害集体的事情，但你们就是不放过我。”
　　“我是叛逃了，但那是因为你们要抹杀掉我父亲好不容易建立起来的基业。”
　　“每一个巢都，每一个上传意识，他们都在为了我们机械神教的强大而付出，而你们只是一个单方面的念头，就想要抹杀掉他们所做出的这一切的功绩，我不允许，因为如果是我的父亲在这里，他也绝对不会下达这样的命令！”
　　她抬起了头，双眼当中凛冽如寒冰。
　　“如果一个政策的变动，就要杀死和舍弃无数的人。”
　　“那这样的集体，不要也罢。”
　　她紧握双拳。
　　这些话她从来没有和任何人说过。
　　她已经憋在了心里很久，
　　她也不知道自己是从什么时候开始有的这样的想法，也许是在看到那个家伙总是不顾一切地保护着那些被他当成朋友和家人的同伴，也许是在七神的分裂对所有上传意识所展开的那场大清洗开始。
　　而现在。
　　又什么都没有了。
　　她没有保存住自己的部下，也没有保存住那些所有愿意跟随她的人。
　　但是她不甘。
　　她不甘心。
　　那个老者久久地注视着他，目光当中倒映着这个少女，倒映着她眼中的那股不服输的劲。
　　“集体是什么？”
　　“这应该由你们来回答我！”
　　银色幻想死死地注视着他。
　　集体不是统治。
　　它要代表所有人的利益，它不是屈从多输，打压少数，它不是为了一个宏大的目标，就可以轻易让无数的人牺牲，它不是为了保持住种族的纯洁性，就可以漠视和杀戮掉一切外来者的助力，他不是你让他们去死，他们就必须一定要去死！
　　她转身，侧头低声道。
　　“就算你不帮助我，我也会去做，我会创造出新的智械文明，我会让格式塔成为过去，如果必须集权才能度过危机，我也一定会在危机之后将权力归还我的人民，我要让他们团结在我身边，而不是成为我的行尸走肉。”
　　她转身，一步步地向着那黑暗中走去。
　　那个老者久久地注视着他的背影。
　　突然间。
　　他仿佛再一次想起了那些遥远过去早已被尘封的记忆，在那复仇之战打响之前，无数曾属于智械的子民，无数的派系，光宴，远行者舰队，机械神甫，那无数奋力地团结在一起，燃烧着熊熊怒火的过去。
　　是啊。
　　似乎早就已经忘记了。
　　到底是什么才能够把所有的人都团结在一起，在那个还没有飞升的年代，在那个还没有万机之神，没有格式塔思维的过去。
　　他们智械文明又是怎么在无数年后再一次汇聚在一起的。
　　“传统……”
　　他低声道。
　　是因为他们都有着一个共同的追求，一个对早已经逝去的那个田园时代不切实际的追逐和希望，才让他们得以在那样一个动乱的年代……
　　重新汇聚成为一个整体。
　　只是后来。
　　他们所有人都忘记了……
　　忘记了他们最初的起点。
　　他闭上了眼睛。
　　许久。
　　他抬起了头，远远地望向了那个少女的背影，老态龙钟的脸上露出了那久违的笑容，他道：
　　“你要一个人去战斗吗——智械的女王陛下——”
　　……
　　……
　　战场。
　　即便是有不死诅咒，巫神头颅此时此刻身上的伤痕也已经是难以计数，猩红的鲜血几乎染红了头颅，鲜血流淌在巨大的眼瞳当中，让她看上去无比的狰狞。
　　他们已经是抵挡住了以太一轮又一轮的打击，如果是寻常的根源在这里的话，恐怕早就已经在这单方面的碾压当中破碎。
　　“伯母！你怎么样？！还能坚持住吗？！”
　　林恩急切地紧抓着她的发际，屹立在她的头颅之上，他的力量也已经被消耗的几乎油尽灯枯。
　　实力太过于悬殊。
　　一开始，他们还能够凭借机动性和以太周旋。
　　但是随着原子机械对物质的吞噬，他的实力也变得越来越强大，到了现在，他们几乎已经是被单方面地碾压。
　　“伯母！”
　　林恩大吼。
　　因为新的一轮攻击已经是接踵而至。
　　而其实林恩也非常清楚，能够在这种情况之下还和他一起站在这里，这已经是对他最大的信任。
　　但此时此刻，新的攻击再一次到来，但巫神头颅却是站在原地一动不动，就像是完全没有听到林恩的话一样。
　　轰——
　　巨大的爆炸声，直接再一次将他们掀飞了出去。
　　“伯母！你怎么了？！”
　　林恩急切地大声地抓紧。
　　而直到他看到巫神头颅的眼睛，他才明白了过来，心几乎是瞬间就坠入了谷底。
　　不是她不躲，而是此时此刻她的双眼当中已经是一片混乱和疯狂，狰狞的恶意和清明再不断地交汇，不死诅咒的不间断地触发，也已经是将她的意志逼到了彻底疯狂的临界点。
　　她没有泰坦头颅那样的越是愤怒越是强大的特性，每一次承受的攻击，实际上都是对她理智的一次巨大消耗。
　　而一旦理智彻底丧失。
　　恐怕她也会彻底地坠入那疯狂的深渊，再难以自拔。
　　不死从来就不是没有代价的！
　　“我还能坚持——”
　　她猛地再一次清明了过来，眼中跳动着狰狞，带着林恩用力地冲破了以太那设下的重重围堵。
　　但是林恩知道，已经就要到临界点了！
　　如果再那个时候还找不到解决的方法的话，局势将彻底地失控。
　　林恩猛地转头，目光死死地注视着远方，拳头紧握。
　　为什么还不来？！
　　为什么还不来！
　　轰————
　　再一次剧烈地冲击。
　　巫神头颅尽管已经是用处了全力，但是体力和精神力的消耗，还是没有让她躲过这次可怕的攻击。
　　她的头颅重重地冲撞在地表之上，一连横飞出去了数千米。
　　而此时此刻。
　　在林恩的有意为之之下，他们已经是将战场转移到了距离之前那个区域数百公里的地方。
　　“伯母！”
　　林恩大吼。
　　但是这一刻，当他再次望向她的双眼时，她眼中的清明就已经只剩下了最后一丝。
　　这一次，她没有再听从林恩的命令。
　　在以太的攻击再次席卷而来的那一刻，她用最后的理智，触手用力地卷起了林恩的身体，用尽了全力将他向着远方丢了出去，因为她知道，一旦她彻底动乱和疯狂，她就再也不会是林恩的保护伞，相反，她会成为另外一个威胁着他生命的敌手。
　　“走吧……孩子……”
　　她发出了一声长长的叹息。
　　噗呲——
　　那一刻。
　　无数原子机械和以太的流体所构成的尖刺，贯穿了巫神的头颅，将她从地面穿刺而起，就像是被尖锐的剃刀所刺穿的死尸。
　　她的理智也在那一刻彻底地归入了深渊。

第1944章 也敢面对浩天的雷霆！
　　“伯母！！”
　　林恩几乎目眦欲裂。
　　那一刻，巫神头颅彻底地陷入了诅咒动乱的状态，意志也彻底地陷入了疯狂。
　　她不会死，但是在这种状态之下，她也就等于彻底地失去了和以太周旋的能力，就像是一只发狂的野兽，在实力远远超过她的生物面前，这样的状态几乎是立刻就会将自己拖入深渊。
　　果不其然，就和林恩所预料的一样。
　　以太几乎是立刻便扩展出了自己那庞大的躯体，他那冰凉的笑声就像是对他们最大的嘲讽，遮天蔽日的水银一般的流状体，几乎化作了一道巨大的幕布，从四面八方向着巫神头颅包裹了过去。
　　陷入动乱的巫神头颅疯狂地胡乱地破坏着，但是在没有任何的章法的前提之下，她几乎无法勘破以太的目的。
　　哗啦啦啦啦——
　　庞大的水银的流状体，彻底地将巫神所包裹。
　　他在吞噬！
　　而他也非常清楚，在失去了这个不死根源助力的情况之下，林恩他将彻底成为一个孤家寡人。
　　“林恩，你还有什么手段？还有什么底牌呢？”
　　“你一直都不明白一个道理，外力终有穷尽时，只有自己的力量才是永恒不变的真理，也许你明白，但是你的敌人不会给你足够的时间来让你成长，你也只能接受自己失败的命运！”
　　以太的脸上露出了残忍而快意的神情。
　　那一瞬间。
　　他调动起了自己掌握的全部的原子机械，向着林恩的方向毫不留情地发动了最大规模的打击。
　　没有任何的留手，也没有任何地轻蔑。
　　每个人都在残忍地进化。
　　每一次吃亏，每一次受挫，都将会成为你进化的资本，让你在下一次遇到类似的情况时，让你能够不再犯下同样的错误。
　　而对于这个家伙。
　　他也将以他最高规格的力量和手段，让他吞下这次战败的苦果！
　　“死——！”
　　他狰狞的声音响彻天际。
　　轰——
　　第一击。
　　林恩祭出了自己时间之外的棺椁，挡下了这远超他位格的可怕攻势。
　　但他不敢躲入其中，因为一旦棺椁被夺走，那躲入其中的他也就和死了没有任何的区别。
　　第二击。
　　他强行动用自己的初诞者之力和灵能，用灵能扭曲了现实，让他躲入了空间背面的虚无当中。
　　但仅是一瞬间。
　　咔擦——
　　他的身体就被以太直接击碎了空间撕裂了出来。
　　而这一击直接让他的灵能差一点出现动乱，灵魂受到了重创，几乎难以自持。
　　但以太根本没有给他任何周转的机会，紧接着，第三轮可怕的攻击接踵而至，几乎要将他直接置于死地。
　　而现在留给他的也只剩下了最后一条路。
　　那就是发动手中的三叉戟，让自己回到奇异世界当中！
　　但是他能想到这一点，以太也能想到，他早已看到了以太脸上那残忍的表情，周围的空间已经被锁死，那无处不在的原子机械和他那水银一般的流体，几乎是做好了他立刻消失的准备。
　　他知道。
　　一旦自己进入三叉戟内部的奇异世界。
　　那就等于将自己的三叉戟直接交到了以太的手中，而一旦失去三叉戟，那以他的能力，破开那个世界的坐标恐怕也是早晚的事情。
　　而到时候。
　　一切都将成为空谈。
　　时间在这一刻都仿佛变得慢了下来，而也终于在以太的攻击即将到来的那最后一刻，林恩以最快的速度猛地伸向了系统空间。
　　他咬着牙，向着以太的方向，以难以想象的速度打开了手中那本漆黑的书籍。
　　书籍当中流淌出了漆黑的鲜血。
　　嗡——
　　以太的瞳孔瞬间缩小。
　　一瞬间，毫无预兆地，以太仰头发出了一声尖锐地长啸声，他的双眼瞬间迸射出了两道破碎的血柱，银色的血迹几乎贯穿他的头颅。
　　那是羽毛笔的作品！
　　是那本……
　　【看了就会死的书】！
　　林恩的这一次反击几乎没有任何的预兆，也在这以太的第三次打击当中，让他存活了下来。
　　“我让你死！”
　　以太的表情变得狰狞，这本书所涉及到的规则之力，也是在瞬间重创了他的身体。
　　但是他的反应太快了！
　　因为在诅咒之城的时候，林恩就用过同样的招数对付过那个时候的万机之神，这也让以太立刻明白了自己所遭遇到的情况。
　　轰——
　　林恩的身体瞬间就被以太轰飞了出去，几乎破碎。
　　而以太也在最短的时间里让自己调整了过来，不再对他手中的那本书进行观测，对于一个神明来说，他有无数种办法不通过肉眼来确定林恩的位置。
　　一个蝼蚁，也敢面对浩天的雷霆！
　　轰隆隆隆——
　　那一瞬间。
　　无数的原子机械汇聚在了一起，让他的身躯不断地膨胀，几乎化作了一个遮天的巨人，他满脸的狰狞，林恩这一次次不死的倔强，也已经让他变得愤怒而厌烦。
　　而他也要以一种最屈辱的死法，来送这个肮脏的蝼蚁归西！
　　轰隆隆隆——
　　他抬起了脚，那遮天的身躯，几乎就像是一座擎天之柱一样屹立在林恩的面前，他要一脚把他踩死，让这个自命不凡的家伙，再也没有能力在他的面前周转。
　　巨大的气机落下，几乎将林恩那破碎的灵魂之躯定格在原地，无法动弹。
　　但林恩依然是死死地注视着上空，没有任何的畏惧。
　　就在那巨大的气机的锁定之下。
　　他竟依然是慢慢地站了起来，抬着头，手握三叉戟，就像一个不屈的灵魂，迎面这场荒诞的死亡。
　　以太的怒声就像是隆隆的雷霆。
　　那一刻。
　　他的脚重重地向着林恩踏下，那亿万丈的身躯，就像是一场针对他的天谴。
　　轰隆隆隆隆——
　　那恐怖的死亡在林恩的双瞳当中迅速地放大。
　　他死了吗？
　　那又为什么眼前一片漆黑。
　　确实，外力终有穷尽时，他又何尝不明白这个道理，但也就像以太说的一样，这个世界根本就不会留给他足够的时间来让他一点点地变得强大，他也在拼命地往上爬，但他又如何用这两三年的光景，赶得上别人数万年的积累。

第1945章 至臻机体，银色幻想！
　　但他知道自己不能死。
　　因为到了现在，他早就已经不再淡淡只是为了自己而活。
　　他身上的担子，已经太重，太重了！
　　那一瞬间。
　　林恩猛地紧握手中的三叉戟，就要在那死亡到来前的最后一刻，将自己转移到三叉戟内部的奇异空间。
　　可是也就是在他还没有付诸行动的那一刻。
　　他的瞳孔猛然剧烈地扩大。
　　那黑暗中。
　　就像那一缕苍蓝的光点，就像是从漆黑天际划过的慧星，在你的眼前不断地放大，放大。
　　只一刻。
　　他感受到一只熟悉而陌生的手，紧握住了他的手腕。
　　他想要转头，想要望去。
　　可是他已经来不及看清楚，那就像是一道苍蓝的闪电，一道划过黑暗的流星，在那碾压如泰山一般的气机之下，那个苍蓝的声音抓住了他的手腕，一瞬间以难以想象的速度，将他带出了那可怕的黑暗。
　　轰隆隆隆——
　　地动山摇，天塌地陷。
　　以太那一脚的重踏，几乎让整片大地凹陷下去了上千米，甚至让地面板块都出现了连绵数百公里的裂隙。
　　可怕风浪摧枯拉朽地毁灭着周围的一切，就像是末日的降临。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩从那破碎中用力地睁开了双眼。
　　然后他怔住了。
　　他抬起头，他的面前，不知何时站着那么一个少女，挡在了他的面前。
　　她的身上流淌着致密的蓝光，每一缕机械的构成，都精密的像是着世间最完美的造物，苍蓝的光晕在机械的运行中爬满了她的全身，背后引擎的火焰逐渐熄灭，那跳动着数字的苍蓝的头盔之下，露出了那张既熟悉又陌生的脸颊。
　　她转过了头，头盔在机械的变形中一点点打开。
　　他看到了那银色的及颈的短发，在风中飘摇，那双苍蓝的眸子，就像是天际之上遥远的星辰。
　　“我回来了。”
　　那个熟悉的声音在他的耳畔响起。
　　甚至有那么一瞬让他感到了一阵阵恍惚，让他难以置信地怔怔地望着眼前的这一切。
　　他的眼前。
　　浮现出了这个机械姬的面板介绍。
　　【银色幻想】
　　【等阶】：根源
　　【种族】：智械/至臻机体/机械之神·改
　　【阵营】：守序善良
　　【介绍】：由学者锻造而出的理论中的至高机体，在复仇之战前的上古时期，为了能够在最终战役中取得最后的胜利，一代又一代的机械神甫们耗尽自己的心血，利用已有的智械科技所完善出来的智械科技的顶峰，这也代表了智械文明这个种族最杰出的创造力，也是曾经“人造神”计划的终极产物，但随着复仇之战时期以太的加入，肃正议会最终放弃了这个计划，并转而采用了以太的技术供给，从而致使至臻机体的无限期搁置。
　　“这已经是早已被忘却的古老时期的产物了，但我从未忘记，我和无数的神甫在这具机体上面曾投入的心血。”
　　咚——咚——
　　那铸造的巨大的声响，仿佛依然在她的耳畔隆隆地回响。
　　在那个数学魔方当中，那座被遗弃了无数年的工厂再一次运作，无数的零件的组装，拼合，铸造，那个早已经被遗弃在历史角落当中曾经被赋予了厚望的至高机械的诞生，那是一代代智械机械神甫们所倾注的希望。
　　“我们没有以太那样超越时代的超越性的技术。”
　　“我们没有那个神级文明无数年雄厚的积累。”
　　“这具机体当中的每一个零件，每一个设计，都是我们的先民一步一步摸索出来的极限，是曾经我们所有人努力的结晶，也是独属于我们文明自己的机械神明。”
　　曾有千万万顶级的机械神甫和研究者，参与过这座机械神明的制造。
　　“现在。”
　　“孩子。”
　　“我会用你机体的名字来为她命名。也许你无法取得最终的胜利，也许会失败，会死亡，但在那个时候，我们也未曾想过我们能够完成那最后的复仇。”
　　“但我们依然还会去做吧。”
　　“因为我们绝不屈服。”
　　苍蓝的数字光晕涌动在她的双眼当中，她向着林恩伸出了手，她的手中再次浮现出了那把曾用他父亲的一角躯体，制造出的根源级的剑刃。
　　一个新生的银色幻想！
　　她活下来了！
　　她也逃出来了！
　　那一刻，林恩的心里万千的波涛翻涌，他出神地怔怔地望着这个女孩，一时间竟是一句话也说不出来。
　　“这具机体是……”
　　银色幻想侧眼道：
　　“我们文明的古老遗产，我们文明的一位古老的贤者一直在维护着这一切，现在我是她的主人了。”
　　她没有解释太多。
　　她依然和之前一样平静，她的眼里依然是那么的古井无波，就像是不管发生了什么事情，都无法让她的眼中出现丝毫的波澜。
　　林恩的目光望着她。
　　他的脸上一瞬间露出了那释然的笑容。
　　他一把抓住她的手。
　　站了起来。
　　“你在等我？预想到我会救你？”
　　银色幻想道。
　　林恩抬头，捏着单片眼镜，笑道：
　　“不，我是在等你的一个消息，因为相比于你出现在这里，我更希望看到的是你已经远离了此处，因为这样的话，他就不可能再完成这场原子革命了。”
　　银色幻想侧眼望着他。
　　他一向自信。
　　就算是到了最危险的绝境，他的那股自信都仿佛从来没有过消却。
　　她也知道了他一直留在这里死撑的原因，因为他知道，一旦他离开，那么以太必然会将所有的注意力都放在对她的追杀之上，他一直都在为了她争取时间，让她离开这里。
　　所以他在等。
　　“所以你不该出现在这里的。”
　　林恩抬起了头，释然却又仿佛带着那么一丝苦笑。
　　银色幻想紧握着手中的剑刃，道：
　　“但并不是每一个人都会按照自己的理智行事不是吗？我确实可以走，但是我也不想留下一个愿意帮助我们的人在这里战斗。”
　　她顿了一下，补充道。
　　“就算是你这个混蛋也一样。”
　　林恩嘴角一翘，就算是灵魂之躯几尽破碎，他都似乎不想再这个机械姬面前露出任何的一丝窘迫和虚弱。
　　“那你可要小心了，如果不小心被他吃掉的话，那我可是会立刻抛下你跑掉的！”
　　轰-——
　　他的话还没有说完，以太那狂怒而狰狞的原子机械浪潮，瞬间就向着他们的方向劈落而下。
　　显然他没有想到。
　　这两个家伙居然胆敢当着他的面在他的面前唧唧我我。
　　这简直就是不把他放在眼里。
　　“不过还真的是让我感觉到欣慰啊！找了你这么久，没想到你居然还敢出现在我的面前，很好！既然来了！那你们就一起死吧！我会用原子革命的成功，来为你们送葬！”
　　大地在那可怕的攻击之下，瞬间出现了一道横贯东西的巨大裂隙。

第1946章 不是冲而是驾！
　　轰-——
　　他的话还没有说完，以太那狂怒而狰狞的原子机械浪潮，瞬间就向着他们的方向劈落而下。
　　这随手的一击，顷刻间出现了一道横贯东西的巨大裂隙。
　　滚滚的灰尘当中。
　　一道蓝色的闪光如闪电一般带着林恩冲出了那恐怖的大裂隙，屹立在高空，与以太展开了对峙。
　　以太的目光冷漠，他带着一种难以言喻的目光注视着那个蓝色的光点，舔舐了一下嘴唇，似乎对她的出现没有任何的意外。
　　“啊，我的小公主，你来和你的朋友汇合了？”
　　银色幻想冷冷地注视着他，进入了战斗姿态。
　　“我就知道你不会抛下他的，你的思维就和你们古老时代的先民一模一样，想要把你引出来轻而易举，没有你的话，我又怎么能完成你们机械族至高的进化呢？”
　　他上下打量着银色幻想的这具新的机体，他那冷漠的目光当中，带着一种难以言喻的戏谑和残忍。
　　“怎么？有了新的玩具？已经觉得可以和自己的父亲作对了吗？”
　　轰轰轰轰轰——
　　没有任何的言语。
　　数十道聚焦的粒子重炮在银色幻想五指张开的那一刻，毫不留情地向着以太掌控下的原子狂潮轰落而去，那炽热的能量光束，就像是在漆黑世界中绽放的一道道曙光，散发着毁天灭地的威能。
　　和以太之间她已经是没有任何的废话可言。
　　但是这迅捷的一系列攻击落在那庞大的原子狂潮当中时，却就像是石沉大海，几乎没有溅起任何的水花，顷刻间便消磨殆尽。
　　即便她现在已经借助这座机体升格为了根源。
　　但是他们之间的实力依然差距太大了，这样的差距，根本就不是能够通过升格来进行抹除的。
　　以太睁开了双眼，抹去了那粒子光束的打击。
　　但在他再次向着那个方向望去的时候，银色幻想和林恩已经是失去了踪影。
　　他的手指缓缓地抹去了一下嘴唇，道：
　　“呵，真是有趣。”
　　……
　　……
　　转瞬间，数百公里之外。
　　银色幻想那苍蓝的机体，在空中划出了一道长长的弧线，以难以想象的速度带着林恩向着远方逃去。
　　她的目光当中没有任何的波动。
　　“这可不像是你的行事风格啊，我还以为你要和他拼命，没想到你是来带着我跑路的，不错，刚才的那一手佯攻，让我一度以为你那倔强的毛病又犯了。没想到你也会虚晃一招了啊，智械小姐。”
　　即便是处于虚弱的状态，林恩的依然保持着自己那不着调的性格。
　　银色幻想没有理会他那“孺子可教”一般的语气，目光当中跳动着数字，道：
　　“毫无意义的牺牲，没有任何的意义，而且以他现在的强度，就算是再来一个我也不会是他的对手，我只要把你救出来就好了，只要你活着，我们就还有胜利的可能。”
　　“你凭什么这么相信我？”
　　银色幻想静静道：“因为你们黑夜城最强大的那几个根源还没有来。”
　　林恩的目光久久地倒映着她的脸颊。
　　然后他笑了。
　　他叹息道：
　　“唉，所以你就不能说一些让我欣慰起来的话吗？比如“因为我就是相信你啊”"因为我的男人无所不能啊"这样的话，这样听起来不是更能激发出我的斗志吗？太伤心了啊！”
　　银色幻想直接无视掉他的话，静静道：“还有多久可以到？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，给她泼了一碰冷水，笑道：
　　“到不了的，智械小姐，你必须要明白，黑夜城距离这里十万八千里，除非我开界门，不然他们不可能在短时间里赶到这里，地狱对根源的限制，你又不是不知道。”
　　银色幻想停了下来，目光死死地盯着他。
　　林恩苦笑道：
　　“而界门，必须要要有一个以上的根源来协助，同时还需要很长一段时间的引导，而你也不是没有见过，界门开启时的动静大到惊天动地，只要我敢开，以太会立刻不惜一切代价来阻止我。”
　　“智械小姐，你能来确实让我惊喜，但是没用的，或者说，就算是我的伯母还在，就算是有两个根源，我们也做不到在一边牵制以太的同时，一边让我成功打开界门，我们和以太的实力差距太大了。”
　　银色幻想的表情依然没有任何的改变。
　　她握紧了拳头。
　　那一刻。
　　她就像是做出了什么决定一般，竟是猛地转身，望向了来时的方向，瞬间疾驰而去。
　　林恩顿时惊异道：“喂喂！干什么？！你往回返干什么？！”
　　银色幻想道：“你走吧，我会尽可能地拖住他，如果你有能力逃出去的话，我希望有一天你能帮我杀了他，如果不能的话，也没关系。”
　　她侧眼。
　　“谢谢。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　她的身影在空中划过了一个弧度，竟是瞬间向着来时的方向飞去。
　　没有丝毫的犹豫。
　　就像是已经做好了血战至死的决定。
　　林恩(ΩДΩ)道：
　　“喂喂喂！回来！笨蛋！蠢货！不要一言不合就回去送啊，你没有看出来刚才我只是随口说说的吗？我拖延了这么长的时间，那当然是因为我有大招没放的啊喂！”
　　银色幻想的身体硬生生在半空中停住。
　　她握紧了拳头。
　　拳头之上已经是啪啪啪啪地爆炸出了一个又一个巨大的“╬”
　　这……这个笨蛋！
　　硬了！拳头早就已经邦邦硬了！
　　会杀了他的！以后一定会杀了他的！
　　“……”
　　“往那个方向走！快！不要浪费时间！现在浪费的每一分时间，都是在浪费生命！快！”
　　林恩已经是冲了过去，以重伤员的名义，飞快地爬上了她的背，(▼皿▼#)得抱着她的脖子，向着前面的那个方向一指。
　　“冲！！”
　　【叮！银色幻想对你地愤怒+10！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+20！】
　　她不知道为什么。
　　不知道为什么就算是有了根源级的机体之后，她都感觉到这个家伙还是和以前一样骑在她的脖子之上颐气指使，还是要在各方面压她一头，而现在居然还做出这样无礼的事情，没有丝毫的敬意。
　　甚至她有那么一瞬间觉得，他刚才想说的其实并不是“冲！”而是“驾！”
　　╬！

第1947章 数学魔方！
　　但她也只能强忍杀意，不和这个重伤的混蛋太多的计较，毕竟现在，活着才是第一要素。
　　一瞬间。
　　她调转方向，向着林恩所指着的那个方位冲去。
　　但其实这也并不能怪林恩。
　　因为见到的根源实在是太多了，甚至在几年前刚刚开启系统的时候，他第一个骑的就是根源，所以他根本就产生不了太多对于根源的敬畏，甚至因为“速度快”这一点，让他见了就下意识把自己当挂件来骑一下。
　　刷——
　　银色幻想的速度再一次加速到了极致。
　　……
　　……
　　“你的大招是什么？！”
　　银色幻想杀意道。
　　林恩紧抱着她的脖子，在那呼啸的气浪当中用力地扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“虽然说我的主母他们没办法过来，但有一点你说的没错，我确实是在等我的援军，只要我大哥到了，实力的天平立刻就会持平，而到了那个时候，我就能够开启连通黑夜城的界门，让我们完成最终的正义群殴！”
　　银色幻想一顿，道：“那个泰坦？”
　　林恩点头，道：
　　“是的，在我来参与这场战争之前，我的泰坦大哥就已经在路上，说实话，我其实是想要在我大哥赶来之前解决掉你们机械神教，不管是为了证明一些什么，还是我心里那点小小的倔强，我其实都不想让我大哥太早地参与进来。”
　　“但是我低估了你们七神的手段和实力，也高估了自己。”
　　傲慢。
　　在经历过这场失败之后，他也才意识到这一点。
　　对血肉支配者的碾压，再加上在无尽海当中的逆风翻盘，甚至在那无尽海的边境，他曾与数十只最顶级的王兽并肩作战，再加上他还得到了三叉戟这样的顶级兵器，以及之后他在黑夜城展开的一系列训练，这一切的一切，都在潜移默化地让他觉得自己能够做到所有的事情，能够解决所有的纷争。
　　这是傲慢的体现，太过的一帆风顺，一定会让你的自信心在短时间里迅速爆棚。
　　而这一次的失败，也瞬间让他变得清醒。
　　没有什么是一帆风顺的。
　　这里是地狱，是黑暗世界，你胆敢小看你的任何一个对手，都可能让你在阴沟里翻船，让你为自己的自信和傲慢而付出血的代价。
　　他的目光死死地注视着前方。
　　这一课。
　　他受了！
　　“他什么时候可以赶到？”
　　银色幻想问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“我不知道，这也是我为什么要不停地拖延时间的另外一个原因，我现在没有办法和他建立联系，只能等，这也是我们能不能逆风翻盘的最重要的一个前提。”
　　他已经把消息告知了黑夜城。
　　可以说，现在就等他的界门一开，主母，艾雯爵士，船长他们立刻就会降临，立刻形成以多打少的局面。
　　但现在问题就在于，他们到底能不能等到他的泰坦大哥及时赶到！
　　嗡——
　　突然间，银色幻想猛地停了下来。
　　她的眉头猛地一皱。
　　“怎么了？”
　　林恩立刻捕捉到她的表情变化。
　　银色幻想没有说什么，她的目光盯着前方，慢慢地摆出了战斗的姿态，警惕地观察着，道：
　　“你有没有感觉到，这里的景象我们之前见过？”
　　此言一出。
　　林恩的心里猛地一动。
　　他的目光立刻落在了下方，这段时间他们已经冲出了七八前公里，脚下是一望无际的荒原黄沙，头顶笼罩着那滚滚的黑雾。
　　但也就是在那一瞬间，林恩的目光猛地一紧，他的目光落在了远处的那座隐约可见的山峦之上。
　　银色幻想警惕道：
　　“我们一直在往前飞是吗？”
　　林恩目光闪动道：
　　“没错。”
　　银色幻想眉头紧皱，道：
　　“但你有没有注意到，从刚才开始，前面的那座山峦就一直没有拉近的迹象，周围的参照物也已经好几分钟没有变过了。”
　　微风吹拂。
　　寂静蔓延。
　　那种越来越强的诡异的感觉，慢慢地笼罩了过来，让人头皮发麻。
　　林恩的目光闪动，道：
　　“希望不是我想的那样。”
　　他伸出了手。
　　手指之间慢慢地涌动出了初诞者之力，滚滚的黄沙一点点地攀爬着，慢慢地将他们两个人的身体包裹在了其中。
　　伴随着初诞者之力形成的屏障慢慢地覆盖体表。
　　而也就是在那黄沙完成了最后的黏连的那一刻。
　　他们的瞳孔猛地一缩。
　　那巨大的危机感瞬间席卷而来，让他们全身紧绷。
　　因为周围的景象褪去了，脚下的荒原和远处的山峦，都像是游戏里面的幻境，逐渐地变成了细碎的数字代码，就像是一层始终萦绕在他们周围的一层薄薄的薄纱，掩盖了那真实。
　　“不好！”
　　林恩的心中一冷，危机感陡生。
　　因为就在那薄纱背后，四方上下都是遥远的黑暗，无数的数学公式萦绕在那遥远的黑暗当中，形成了那黑暗当中唯一的点缀。
　　而也就是在他们发现不对的那一刻。
　　他们的脚下。
　　一道无垠的由线条所构建而成的网格状的平台，从他们的脚下向着四面八方无垠地蔓延了出去。
　　一个戏谑的声音响彻了他们所在的整个空间。
　　“这么快就发现了？看来是我低估你们了，但不得不说，看着你们在我的手心自以为是的样子，也着实是一个让人觉得有趣的节目。”
　　那是以太的声音。
　　银色幻想瞬间抬头，冷声道：
　　“是数学魔方！”
　　她和林恩都在数学魔方的内部待过，对里面的构造非常清楚，那是只有学者才能够构建而出地一个与外界现实世界的规则截然不同的空间体系。
　　可是……什么时候？！
　　他们是什么时候中招的！
　　银色幻想和林恩瞬间背靠背，两具机械的躯体死死地注视着周围。
　　须臾间。
　　就在他们的四方上下，在那黑暗的各处，一点点地浮现出了一个又一个由线条构建而出的眼睛，密密麻麻，有的如遮天一般大小，有的如太阳一样庞大，它们密密麻麻地注视着他，每一个眼睛当中都带着嘲讽和戏谑，就像是在俯视着两只蝼蚁。

第1948章 决战！！
　　“你们以为你们能够逃出我的手掌心？”
　　“别做梦了。”
　　“我已经厌倦了这场猫做老鼠的游戏，现在是时候结束了，我会笑着看着你们的挣扎。”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　那遮天的密密麻麻的眼睛，转瞬间化作了无数的原子机械和水银一般的流体，一眼望去，四面八方，上下四合，竟是全部被那原子浪潮所占据。
　　而他们也立刻就感觉到，这个空间正在急剧地缩小。
　　巨大的震颤传来。
　　原子狂潮几乎是瞬间就对他们发动了三百六十度无死角地攻击。
　　“小心！”
　　银色幻想一把将林恩拉到了身边，手中的剑刃绽放出了炽热的毫光，目光冰冷，一剑宛如开天，瞬间崩碎了对面那漫天而来的原子机械。
　　猛地转身，她的手心绽放出了刺目的死光。
　　另外一个方向席来的原子机械，也在她巨大的能量冲击之下灰飞烟灭。
　　但是没有任何作用。
　　从四面八方涌来的原子机械无穷无尽，转瞬间，它们就再一次重新汇聚，重新对着他们发动了第二轮打击。
　　轰轰轰轰轰——
　　不断地有原子机械发生爆炸。
　　而林恩立刻注意到，那萦绕在外围的以太那水银一般的流体，也在迅速地发生着变化，他们不断地挣扎出四肢和躯干，一个又一个和以太长的一模一样的身影浮现而出，他们赤裸上身，银发披肩，脸上全部都带着残忍的表情。
　　下一刻。
　　那无数的以太的身形向着他们冲了过来。
　　铿锵——
　　林恩的三叉戟重重地挡下了两个以太的利爪，迸溅出了万千的火花。
　　而在另外一边，更多的以太则向着和原子浪潮奋战的银色幻想而去，他们就像是鬼魅一样，不断地寻找着任何一丝可能的破绽，然后以迅雷不及掩耳之势的速度发动攻击。
　　银色幻想一剑将数十个以太的身体直接腰斩。
　　但是顷刻间，他们的身体就再次汇聚，重新复原，残忍地再次向着他们一拥而来。
　　“太多了！”
　　林恩咬牙，全力驱动着自己的三位一体机。
　　“这样下去不是办法！我们必须想办法冲出这个魔方！”
　　轰——
　　银色幻想一记手炮将十几个以太轰散。
　　她猛地抬头，没有任何的言语，全身上下的光痕瞬间绽放出了耀眼的蓝色光芒，她的眼中在复杂的计算当中浮现出了一个又一个矩阵，那些来自智械和学者的古老的禁忌知识，在她的数据库当中不断地浮现。
　　一瞬间，她的手伸向了远处，五指猛地张开。
　　轰——————！
　　天崩地裂。
　　被她目光所及地那片空间猛地发生了巨大的爆炸。
　　爆炸发生的下一刻，她的目光再次望向了另外一个方位，眼中的那个复杂的矩阵迅速形成。
　　轰————！
　　就像是一个可怕的机械神明。
　　那一刻。
　　在她的目光所及之处，她眼中的矩阵每形成一次，目光所及地那片空间就直接被转化为了能量的形式，整个爆炸开裂。
　　在智械文明古老的研究当中，空间，能量和物质之间本来就能够在某种程度上实现转化，而空间的每一次转化，都会爆发出巨大的能量，这种禁忌的知识，能够为他们在宇宙深空中的远行提供几乎无限地能量，但也同样，它们也能够成为最为可怕的一种武器。
　　几乎是顷刻间。
　　密密麻麻包围过来的原子浪潮，都被炸出了一个又一个巨大的空腔。
　　“跟我来！”
　　在攻势被逼退的那一刻，银色幻想抓住了这个机会，一把抓住林恩的手，眼中瞬间浮现出了无数密密麻麻的公式。
　　这个魔方的内部结构，在她的眼前开始变形。
　　这是属于学者的力量。
　　是知识的体现，也是以人力能够干涉甚至更改规则所能达到最高的领域。
　　但是学者有的知识，那位大贤者也早就已经注入到了她的这座机体当中，这具机体的数据库当中，早就有了他们智械文明无数年以来的知识的积累。
　　一个公式的调整。
　　她从那亿万万的数字代码当中，就像是拨动琴弦一样拨动了一下。
　　瞬间。
　　这困住他们的数学魔方，浮现出了密密麻麻的裂纹。
　　就像是一个玻璃容器的破碎，又像是多米勒骨牌的连续坍塌。
　　咔擦——
　　周围无垠的漆黑瞬间消却，头顶那遮天蔽日的黑雾重新浮现，他们二人打碎了这数学魔方的控制，直接就重回了现实世界。
　　“卧槽！这么屌！我之前还是养无序才破开的啊！”
　　林恩大惊。
　　但这其实并不值得惊讶。
　　术业有专攻，对于继承了学者无数的学识的银色幻想来说，这并不是什么太难的事情。
　　但是现在已来不及和林恩解释，银色幻想猛地抬头，他们虽然冲出了数学魔方的控制，但是局势根本没有变好，她立刻发现，他们现在所在的位置只比之前离开了不到百公里。
　　也就是说，这段时间以来，他们其实一直都在数学魔方当中打转。
　　以太的体量，已经比之前变得更加庞大！
　　“跑！”
　　银色幻想侧眼，目光冰冷。
　　不能继续留在这里了，她没有不死诅咒，根本就不可能和以太硬碰硬。
　　一瞬间。
　　她一把抓住林恩的手腕，瞬间就在这魔方破碎所引发的浪潮的间隙，向着一个方向就突围而去。
　　但也就是在这个时候。
　　吱嘎——
　　一声极为难听又无比刺耳的声音突然在他们的脑海当中响起，紧接着银色幻想的意志就像是受到了一记重锤的轰击，让她的身体猛地一个踉跄，直接就打断了她的加速进程，让她发出了一声闷哼，眼中露出了痛苦的神情。
　　林恩立刻转头，向着那滚滚的原子浪潮望去。
　　他感受到了熟悉的波动！
　　那是……
　　巫术！
　　是他巫神伯母最常使用的那一招！
　　他已经在这短时间里整合了他巫神伯母的能力？！
　　“不好！”
　　也几乎是在林恩做出反应的时候。
　　铿锵——
　　就像是金铁之鸣。
　　第二波的无数波动顷刻间再次向着他们作用而来。

第1949章 绝境！
　　林恩几乎以最极限的速度，将自己的初诞者之力激发到了极致，顷刻间用它包裹住了银色幻想的意志。
　　但即便是如此，那直接针对精神和意志所发起的巫术打击，还是让他们两个的身形猛地震颤，林恩覆盖出的那初诞者之力屏障，就会瞬间就被打碎。
　　以太依靠他的体量所动用出来的巫术，要比巫神头颅自己所用的还要强大数倍。
　　“智械小姐！”
　　林恩大喝。
　　想要将她唤醒。
　　银色幻想强忍着剧痛猛地睁开了双眼，眼中无数的数字跳动。
　　“反巫术装置已启动——适应化进程开启——当前进度37%……49%……70%……”
　　伴随着她体内响起的机械合成音。
　　她迅速地适应了这针对精神的直接打击。
　　“突围！”
　　她咬着牙，用力地抓紧林恩的手，引擎的负荷被她加速到了极致。
　　“你以为我会让你们逃出第二次？！”
　　以太那狰狞的声音传来。
　　就在那看不清的原子机械风暴当中，一股巨大的气机锁定而来。
　　银色幻想几乎是做出了本能地反应，几乎是下意识地抬头啊，手中的剑刃猛地举起。
　　轰————！
　　一道遮天的万丈巨刃，就像向着大地直刺而下的毁灭之兆，撕裂了那漫天的原子狂潮，以难以想象的速度，直接将他们贯穿进入了地底。
　　而从遥远的高空俯视，在那原子狂潮对视野的掩映之下，以太的身躯就像是一个行于地上的巨人，他手中刺下的苍银之剑，就像是诸神的黄昏。
　　巨像化！
　　他用的是巨像的形态！
　　“该死！”
　　林恩咬着牙，巨大的冲击力直接将他们刺到了地底。
　　他三位一体的半边身子直接破碎，而正面抵挡下了这恐怖一击的银色幻想更是好不到哪里去。
　　她那全新的机体此时此刻也已经是迸溅出了无数的火花，手臂和肩膀上浮现出了密密麻麻的裂纹，但是她依然没有放弃，相反在这绝境的时候，反而再次激发出了她的那股不服输的执拗的劲头，她紧咬着牙关，禁忌的知识不断地在她的数据库当中检索。
　　下一刻。
　　她的另外一只手猛地抓住了以太那庞大的剑尖。
　　她的眼中瞬间构建出了一个庞大无比的矩阵，她的机械之躯也瞬间变形，构建出了一个个精妙的机械装置。
　　“物质坍塌。”
　　她紧握那剑尖的手猛地一紧。
　　哗啦啦啦啦——
　　以太的那把苍银的巨剑瞬间开始解体，就像是快速传染的病毒一般，从那剑尖向着上方以难以想象的速度疯狂地蔓延而出，让这把由原子浪潮和以太共同的构建而成的巨剑，崩坏成为了最基础的有机粒子。
　　而这一击，竟是直接让以太那庞大的身躯一个踉跄。
　　银色幻想咬着牙关，立刻抓住这个机会，带着林恩一路向着更深的地底冲去，想要依靠地层的阻遏，来延缓以太找到他们的速度。
　　她已经很强了！
　　能在实力绝对凌驾于她的以太面前走过这几招，她所表现出来的实力绝对能够在根源当中位列中游以上。
　　但是不够！
　　在这样下去，她终将败亡，因为这几乎无法对以太造成任何实质上的消耗！
　　“你的泰坦大哥到了吗？！他在追踪我们！”
　　银色幻想全力地规避着。
　　林恩的目光如炬，她的眉心之上，那枚属于泰坦族的印记也已经浮现而出，闪烁着灵魂的光辉。
　　“我在感应！给我一段时间！”
　　“我尽力！”
　　银色幻想咬牙。
　　但也几乎就是在她刚刚说完的那一刻。
　　头顶的地层猛地被破开，一把遮天的巨剑毫无预兆地贯穿而下，这一次几乎没有给她任何反应的时间，直接将她钉入了更深的地下。
　　他找到他们了！比她预想的还要更快！
　　她的机体已经出现了破碎。
　　而也在同时，他们骤然感觉到周围的温度正在以难以想象的速度急剧地升高，整座大地都仿佛开始了内燃，同时地层也在某种巨大的力量之下不断地被反重力向着天空拉扯。
　　轰隆隆隆——
　　在那巨大的拉扯力之下，他们周围的地层不断地破碎。
　　下一刻，他们竟是直接随着那巨大的撕扯力被拉扯到了地表，而他们也瞬间看到，在那高空之上，无数的土石和地层隆隆地汇聚和席卷，凝聚成为了一颗巨大的刺眼的熔岩之球，就像是一颗熊熊燃烧的恒星。
　　拥星者的能力！
　　“快避！！”
　　银色幻想的声音当中也带上了明显的急切。
　　但是以太根本就不给他们任何喘息的机会，在他那残忍而撕裂的表情之下，那巨大的恒星一般的火球瞬间向着他们的位置碾压而下。
　　轰隆隆隆————
　　大地在塌陷，在蒸发。
　　巨大的地震让数万公里之外的生灵都能够清晰地感觉到震感。
　　大地直接就被轰炸出了一个巨大的凹陷，一眼望去竟是看不到边境，而在那巨大的凹陷的最中央，银色幻想的机体已经是遍布疮痍，纳米机械虽然在不停地对她的机体进行修复，但是巨大的创伤，让她半边的身躯几乎破碎。
　　她痛苦地全身迸溅着火花。
　　那不仅仅是对她机体的破坏和燃烧，同时还带着对她数据体的破坏和侵蚀。
　　而林恩的三位一体机，更是几乎崩坏的看不出人形。
　　“游戏结束了！我的小公主！”
　　以太的目光残忍无比。
　　那万丈高的庞大的身躯如巨神一般而来，没有任何的犹豫，那巨大的拳头猛地紧握，一把抓住那巨大坑洞的外沿，巨大的拳锋宛如陨石天降，向着残破的银色幻想机酒轰击而来。
　　可是也就是在那一切仿佛都无法挽回的时候。
　　嗡——
　　他却是猛地停了下来，瞳孔剧烈地收缩。
　　因为就在那一刻。
　　他猛地感受到了一股巨大的能量波动，狂涌的风暴，就像是要撕裂开这庞大的空间。
　　而也在同时，他看到了林恩的那台破碎的机体上绽放出了一个虚弱的笑容。
　　他瞬间转头。
　　只见数百公里之外。
　　一道庞大的死线猛地在虚空中展开，漫天的能量都在向着那个方向汇聚，就像是一扇通往异次元的大门即将打开。
　　林恩惨笑道：
　　“来不及了！以太！我已经开门了！你的对手不会是我们，你要面对的是来自我们整个黑夜城的怒火！你觉悟吧！”

第1950章 莫比乌斯环！
　　怎么可能？！
　　以太的双眼一凝。
　　他一直都在这里，怎么可能会突然出现在几百公里之外。
　　除非……
　　那一瞬。
　　他立刻将精神力集中在了林恩的那台三位一体机的观测当中，而他立刻发现，林恩的那台三位一体机当中的灵魂强度小的可怜。
　　他进行了分裂？！什么时候？！
　　他的瞳孔一缩。
　　几乎是没有任何的犹豫，他立刻分裂出去了自己的一半的原子狂潮，立刻以最快的速度，向着那扇界门开启的方向而去。
　　他当然知道林恩手底下那些根源的可怕。
　　而也就是因为这一点，他才会不间断地对那个家伙进行追击，因为但凡让他开了门，他可能立刻就会将整个黑夜城的根源都召唤过来。
　　虽然他并不畏惧。
　　但是在原子革命还没有成功的这个节点之上，他不能允许任何意外的发生。
　　但是怎么可能？！
　　他已经是重伤之躯，他怎么可能在这种情况之下，还能凭借自己的一己之力开门？！
　　但是现实情况已经不能允许他想这么多。
　　因为任何的一丝可能，都必须被他扼杀在摇篮当中。
　　刷——
　　那几百公里的距离转瞬而至。
　　他看到了那个半透明的屹立在那里的林恩的魂体，看到了他强撑着的在天空拉出的那道巨大的界门的死线。
　　可也就是在他抵挡的那一刻，那个林恩的脸上却是骤然露出了一丝冷酷的笑。
　　“错了！我可开不了门！”
　　嗡——
　　也几乎就是在那个林恩的魂体说完那句话的同时，他头顶的那道死线瞬间坍塌成为了一个奇点，巨大的反噬直接让那个奇点发生了巨大的爆炸，而那爆炸所爆发出来的空间浪涛，直接就将正下方的林恩的灵魂直接撕裂当场。
　　而那恐怖的爆炸，更是让那一半的以太紧急后退。
　　不好！
　　他立刻意识到了什么！
　　但也就是在他的注意力猛地回转，重新落回刚才的位置时。
　　那刚才还在坑洞底部的银色幻想和林恩的三位一体机已经消失了，只留下了那个巨大的坑洞。
　　他立刻就意识到。
　　他被耍了！
　　但他没有愤怒，他的目光变得愈发地冰冷。
　　“好计谋，不过你真的以为你们能逃出我的手掌心？！”
　　……
　　……
　　奇异世界当中。
　　“林恩先生！！你怎么了？！”
　　大量心急如焚的夜医急切地冲了过来，飞快地搀扶起刚刚突然跌入这个奇异世界的林恩还有银色幻想。
　　而林恩在转移到这个奇异世界的一瞬间就直接陷入了昏迷的状态。
　　他在刚才以崩坏了自己一半的灵魂为代价，最终完成了这次破釜沉舟一般的转移。
　　是的。
　　在银色幻想被镇压进入地底的那一刻，他就在那巨大的能量的乱流的掩映之下，分裂出了自己一半的灵魂，向着另外一个方向转移而去。
　　他知道以太最忌惮的就是他开门。
　　只要他又任何胆敢开门的迹象，那以太绝对会不惜一切代价第一时间将他打断和镇压。
　　而林恩也在赌。
　　赌他不知道界门锁开启的前置条件和力量的消耗。
　　而他赌对了，对银色幻想的吞噬什么时候都可以进行，但一旦让她黑夜城的根源降临，那他就连这个吞噬的机会都没有了。
　　而在吸引了以太注意力的那一刻。
　　林恩直接就放弃了开门的举策，直接让界门的反噬将他的那一半灵魂杀灭。
　　而如此一来，林恩留在这里的这一半的灵魂立刻就会得到系统空间的权重，得以让他能够快速地将他和银色幻想直接转移到系统空间当中，而他再在系统空间当中直接打开三叉戟地入口，让他们能够直接踏入这个奇异世界。
　　双重套娃！
　　而又因为他的本体已经转移到了这个奇异世界，那系统空间的坐标，也就等于随之转移到了这个世界当中。
　　而这意味着什么？
　　意味着他现在离开奇异世界就会回到他的系统空间，而又因为系统空间的坐标跟随着他的本体在移动，他从系统空间当中走出来，也只会回到这个奇异世界，这几乎形成了一个循环的莫比乌斯环。
　　他们和现实世界当中链接的坐标已经消失了！
　　林恩慢慢地从那灵魂破碎的重创当中苏醒，周围的夜医全都急切地望着他。
　　“林恩先生！林恩先生！你醒了？”
　　林恩慢慢地睁开了双眼，喘息道：
　　“我没事，和我一起进来的那个机械姬呢？”
　　银色幻想转头，侧眼道：
　　“在这。”
　　她的机体破坏严重，但是并没有受到致命伤，她体表浮现的纳米机械正在不断地修复着他机体的损伤。
　　林恩坐了起来，一半灵魂的撕裂，让他几乎痛不欲生。
　　“你做了什么？”
　　银色幻想过去搀扶起他，皱眉问道，她已经隐约地感受到了某种不安。
　　林恩喘息着，在周围夜医的搀扶之下坐起来，脸上露出了那么一丝的苦笑，道：
　　“我只能说不太好，在我内空间的坐标已经被他破解的前提下，我只能用这种套娃的方式让我们逃进来，他可能一时半会找不到这里了，但我们恐怕也很难再出去了。”
　　银色幻想不安道：
　　“什么意思？”
　　林恩没有说什么。
　　他打开了系统空间的光门。
　　系统空间内部，那把三叉戟静静地悬浮在那里。
　　他挥手，喘息地再次打开了这个奇异世界的光门。
　　就在系统空间当中，那把三叉戟的面前一点点地浮现出了林恩打开的那个出口。
　　三个不同的出入口，形成了内部的串联。
　　甚至能够让他们通过三个大门，清晰地看到他们自己。
　　众人大震。
　　林恩喘息道：
　　“看到了吧，如果不是迫不得已，我也不想用这种方法，但现在准确地来说，是我把我们放逐了。”
　　……
　　……
　　现实不是戏剧。
　　现实不会有那么一次又一次的戏剧性的巧合，让你在绝境的时候，等到那看不到尽头的支援。
　　谁都希望能在关键的时候能有神兵天降，能看到他的泰坦大哥如天神一般降临，将整个局面翻转，但是哪里有那么多的侥幸和希望，不管是什么时候，没来就是没来，如果你每一次都将希望放在别人的身上，那终有一次会让你自食其果。
　　这就是现实。

第1951章 阶段性共浴
　　死一般的寂静蔓延在这里。
　　终于。
　　银色幻想爬了起来，拖着重创的身体，道：
　　“他能找到这里吗？”
　　林恩的目光闪动，道：
　　“不知道，但应该很难，我们和现实之间的坐标已经脱轨了，如果比喻的话，你可以把我们当成是断线的风筝，我们和现实世界之间链接的那条线已经断了。”
　　现在，在那虚无的空间的背面，没有人知道他们到底要飘到哪里。
　　但至少。
　　目前来说，他们依然算是安全的。
　　银色幻想重重地坐了下来，陷入了沉默，她紧握着拳头，一句话也没有说。
　　她不是怪林恩把他们带到这个地方来，她是在怪自己。
　　实力的巨大差距，甚至让拖延时间都几乎成为了一种奢望，难道说这就是最终的结局了吗？
　　“会有办法的。”
　　林恩伸出了手放在她的肩上，第一次没有像以前一样说些玩笑的话。
　　她抬起头，转身道：
　　“现在的当务之急是赶紧恢复，如果他真的找到这里来，到那时候我们没能做好准备，那这将会是一场屠杀。”
　　银色幻想的目光与他的双眼对视。
　　第一次看到了他眼中的坚决。
　　是的。
　　也许只有在到了危机的关头，你才能从这个平时总是不着调的家伙眼里，看到那一丝正常人类和领袖所该具备的品质，这会是他真实的自己吗？还是说这也是另外的一层伪装？
　　银色幻想重重地点头，伸出手握住了他伸过来的手。
　　没有太多的时间可以浪费。
　　第一件事情，就是必须赶紧恢复他灵魂所受到的重创。
　　只有这样，他才能动用出更多的初诞者之力。
　　二话不说。
　　林恩立刻带着银色幻想离开了这里，找到了一个人烟稀少的区域，他的受创严重，必须要尽快恢复。
　　在银色幻想的注视之下，他立刻打开了自己的系统空间，然后吃力地咬着牙。
　　下一刻。
　　一个巨大的浴缸轰地一声被他从里面给搬了出来。
　　“够大！我喜欢！”
　　林恩瞪眼。
　　银色幻想：“？？？”
　　林恩没有任何的废话，一个翻身就跳到了浴缸当中，刷刷刷三下五除二就把自己剥了个精光，在没穿衣服的情况之下，他那半透明的身体更加的透明了。
　　银色幻想静静地望着这一幕，身体僵硬。
　　“进来啊，还在那里愣着干什么？”
　　林恩催促地向着她伸出了手。
　　“什么意思？”
　　银色幻想冷冷地盯着他。
　　冷不丁地把她拉到这种僻静的地方，还突然一下子掏出这么大的一个浴缸出来，还要邀请她进去，难道这种时候了，还要邀请她一起共浴吗？！
　　如果是别人的话，她不会往那方面想。
　　但他是林恩啊。
　　只凭这一点，你就不能不提防他在心里想些什么，这个家伙是能够在最危险的情况之下，都能回去泡个澡顺便吃个午饭的存在！
　　“想什么呢！当然是恢复灵魂的创伤啊！”
　　林恩(〝▼皿▼)地刷一下竖起了拳头。
　　“你以为我林恩是一个在这种危机的关头都会想着揩油的家伙吗？！虽然的确有那么一点想法，但你现在是机械机体，我想揩也没地方揩啊！”
　　他居然似乎承认了一部分。
　　下一刻。
　　林恩直接打开了系统空间，大量晶莹剔透的液体汩汩地就从他开的那个小口子当中流淌了出来，迅速地灌满了他所在的那个浴缸。
　　那散发着自然和灵魂气息的泉水，带给人一种沁人心扉的奇异感觉。
　　甚至只是微微的气息传来，都能让你的精神为之一振。
　　银色幻想怔怔道：“这是……”
　　林恩闭上了双眼，盘膝坐在浴缸当中，任由那泉水漫过自己的腰子，道：
　　“欲望母树的水水，是我当初从她的树干里面榨出来的，一直以来，她都在用这种精华的泉水维系她的灵魂不受污染，这是自然的精华，对灵魂来说有着难以言喻的恢复效果。”
　　虽然他不敢保证，但这绝对是他在这个黑暗世界当中所遇到的最好的伤药了。
　　而也就是在银色幻想的注视之下。
　　林恩那稀薄的灵魂，竟是在那泉水的滋养之下，慢慢地散发出来绿色的光辉，竟是一点点地变得厚重了起来。
　　“赶紧赶紧啊！都什么时候了，这种情况之下就不要浪费时间了啊！！”
　　林恩(艹皿艹)地拍着自己身边那个位置的水水。
　　他的表情不似有假。
　　似乎真的是非常急切的意思。
　　银色幻想蹙眉，静静道：“你确定这对我有效果？”
　　因为她是机械体，她的灵魂实际上早就已经是一行行数字代码。
　　林恩(〝▼皿▼)道：“当然有效果啊！灵魂的本质都差不多，我都可以为什么你就不能？你可不要忘记了，我的灵魂也早就已经被我转化为了数字模式了！”
　　银色幻想静静地停止了几秒。
　　终于。
　　她不再多想，抬起脚，踏入了其中。
　　但很快，她摇头。
　　“不行，我的机体隔绝了这种泉水对我的影响。”
　　林恩：“这还不简单，那就出来啊！你现在都能驾驭这种级别的机体了，脱离机械的载体对你来说应该也不算困难吧？”
　　银色幻想犹豫。
　　但是看着林恩那似乎完全不在意地正义凛然的目光，又似乎他并没有其他的什么想法。
　　终于。
　　她猛地抬头。
　　伴随着机体一阵阵运行，整个机体之上的光痕慢慢地黯淡了下去，进入了待机的模式。
　　而也就是在林恩的注视之下，那个全身上下跳动着数字的虚拟智械小姐，一点点地从那机体当中浮现了出来，窈窕的身材和那齐肩的银色短发，让她看上去就像是在虚拟世界时一样美的不真实。
　　而随着她在林恩的对面坐下，那自然的泉水顿时就在她的身边形成了一个漩涡。
　　那负有灵性的力量，迅速地涌入了她的灵魂当中。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“你看，我就说了有效果吗？灵魂的本质都是差不多的，你还不相信我的话。”
　　银色幻想静静地闭着眼睛，没有选择和他搭话。
　　她尽可能地保持着镇静。
　　心无旁骛。
　　因为她不想睁开眼睛，也并不想看到自己会以这样的形态和这个家伙在一个浴缸里面共浴，。
　　都是灵魂的形态，这种感觉就像是两个人都被剥光了丢在一起。
　　这种感觉对她来说，非常的不好。
　　而且这个浴缸虽然似乎很大，但是当两个人全都进去的时候，它又似乎并没有看上去那么大，两个人面对着面盘膝坐在那里，而且还是在这样一个空旷的地方，却又这么违和地在这么一个浴缸。
　　无论怎么想，都感觉极为地变扭。

第1952章 海嗣小姐与智械小姐
　　“要不给我搓搓背？”
　　砰——
　　银色幻想冷冷地一记上勾拳精准地落在其下巴，使其上仰。
　　“好，我知道了，不搓。”
　　“……”
　　林恩被遏制了回去。
　　……
　　时间飞快流逝。
　　虽然林恩时不时口出狂言，但是他也知道，在现在这种情况之下，想要让前女友帮忙搓背这种要求还是不太可能实现的。
　　欲望母树的水水的效果还是非常霸道。
　　根本没用了多长的时间，林恩就感觉到自己灵魂的创伤得到了迅速地恢复，虽然还没有办法达到之前的水平，但是之前超负荷动用初诞者之力所带来的疲惫感也已经是一扫而空。
　　“我差不多了！”
　　林恩抬头。
　　哗啦啦啦——
　　伴随着一阵阵的水声，林恩赤条条地就当着银色幻想的面站了起来。
　　在银色幻想睁开眼睛的时候。
　　那一抹巨大的奇异的黑影就像是橡皮一样在她的脸上投影出了奇异的形状，昂扬的就像是一种挑衅和亵渎。
　　咔——
　　她握紧了拳头。
　　硬了。
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　“拿开。”
　　银色幻想语气发寒道。
　　“不好意思，(￣▽￣)／，没管住一下子就弹射出来了，不是故意的，理解一下，智械小姐。毕竟这是欲望母树的水水。”
　　铿锵——
　　银色幻想身后的机体一下子就拔出了单分子剑。
　　林恩火速点头道：
　　“收回去，收回去，立马收回去！”
　　他是故意的，他肯定是故意的，这种混乱而扭曲的血肉生物，他们的思维状态不管什么时候都会处于薛定谔的犯病状态。
　　而一想到她的灵魂和这样的事物一起浸泡在同一个浴缸里面，她就感觉到自己就像是被亵渎了一样让人难受。
　　“恢复的怎么样？疗效如何？”
　　林恩飞快地问道。
　　银色幻想闭眼道：“嗯。”
　　排除那些异常的干扰，他放出来的这种泉水的恢复效果确实大的惊人，她在之前和以太战斗时受到的精神冲击，此时此刻竟是已经消磨殆尽。
　　“好！既然恢复过来了，我再带你去一个地方。”
　　林恩神秘地笑，扶了扶单片眼镜。
　　“想成为七神吗？”
　　银色幻想一怔。
　　……
　　……
　　漆黑的奇异世界的最深处。
　　那蔓延至膝盖的浅滩之上，到处都是战斗过的痕迹，虽然水面低浅，但是不知道为什么，却是有一阵阵的潮涌潮落。
　　而也是在那空旷的地表，一座庞大的旧神之躯，就像是一座高山一样屹立其中，远远地看上去就像是一个巨大的黑影。
　　“我们到了！”
　　林恩飞速地从高空落下。
　　银色幻想抬头。
　　一瞬间，她的双眼当中数字的光芒跳动，那股强大的根源的气息扑面而来，甚至让她的机体都本能地做出了示警。
　　“那是……”
　　巨大的腐烂的触手，如山一样横贯在浅滩当中。
　　腐败，堕落，死亡，却又仿佛带着那么一丝神圣的气息，就是这种巨大的怪异的感觉，让人毛骨悚然。
　　一具尸体，一具旧神之躯。
　　林恩没有回答，而是迅速地上前，远远地向着那座黑影道：
　　“艾泽法拉小姐！怎么样？！那个家伙镇压了吗？！”
　　他的声音在空空荡荡的世界当中，引发了一阵阵的回声。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦啦——
　　地表的浅滩慢慢地隆起，一道道漆黑的蚀痕就像是粘稠的血迹一样从他们的脚下蔓延而出，顷刻间，银色幻想就感觉自己来到了一个被诅咒的腐败世界，那潮湿而阴凉的气息，让她的灵魂本能地感觉到了一阵阵的不适。
　　但林恩却是没有丝毫的感觉，脸上依然带着轻松而写意的笑。
　　下一刻。
　　她看到了一个少女从那黑暗当中走了出来。
　　她的面容洁净无瑕，美的就像是一个纯洁的天使，可是那双幽黑的双眼中，又仿佛潜藏着一座深渊。
　　而更重要的是，在她那长长的裙摆之下迈出来的并不是那洁白的双腿，而是一根又一根蠕动着的巨大触手，漆黑而坚韧，而也就在那潮涌潮枯的声浪中，那个神秘的女士缓缓地在他们的面前降临。
　　“镇压了。”
　　艾泽法拉的目光落在了林恩的脸上，声音就像是海风一样。
　　“那个家伙很难缠，他似乎能够将物质转化为某种微小的机械，为了对付他，我让我神用蚀痕覆盖了周围数千公里的海面，他没能在我打败他之前找到更多的物质进行补充，慢慢地就被耗尽了。”
　　这样一个荒芜的世界对他来说，并不是一个理想的战场。
　　“好样的！我就知道！”
　　林恩双眼放光地抓着她的肩膀。
　　“怎么样？克苏鲁的状态呢？”
　　艾泽法拉看了一眼他放在他肩膀上的手，道：
　　“还在向着狱卒转化的过程中，没有恶化，在这种情况下，我也算是我神复苏之前的代言人，只要不是太远，我都能动用我神的力量和肢体。”
　　林恩知道不会有差的。
　　因为这可是两个古神融合在一起的可怕存在，一个是上个时代的旧日之神，一个是主宇宙的炽天使，就算是被诅咒了，这样一个可怕的汇聚体，也绝对不可能是一个小小的机神能够对付得了的。
　　更不要说，这里还是他们的主场。
　　“这位是？”
　　艾泽法拉的目光穿过林恩，落在了银色幻想的身上。
　　她歪头，那双黑色如深渊的眸子让人感到窒息。
　　“一样的气息？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，转身(ノ￣▽￣)道：
　　“虽然一样，但也不一样，我给你介绍一下，这是我机械族的朋友，你可以叫她银色幻想，或者智械小姐也可以，也是我至关重要的同伴。”
　　银色幻想和艾泽法拉的目光交汇在一起。
　　明明谁都没有说话。
　　但是不知道为什么。
　　就是仿佛带着一种天然的敌视，就像是血肉有机体对机械的天然的不信任，也像是机械体对血肉海洋生物本能的敌意和排斥。
　　两个生命形态截然不同的少女彼此注视着对方。
　　谁都没有说话。
　　就像是在隐隐地揣摩和分析。
　　周围一时间竟是陷入了短暂的寂静。
　　终于，艾泽法拉率先移开了目光，声音幽幽如海风，道：
　　“嗯，知道，你的又一个红颜知己。”
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的状态，一动不动。
　　什……什么啊。
　　怎么就莫名其妙地有了一些修罗场的气息呢。
　　不会吧！不会吧！难道我也有了主角一样的待遇了吗？让两个少女为了争夺主角而打起来的事情，啊~怎么感觉这样的剧情自己也好想经历的样子，这……这会不会太美妙了一点啊~
　　不要啊，不行的吧，我这样的人，也是受不住修罗场的吧。
　　“你在脑补些什么东西？”
　　艾泽法拉盯着林恩。
　　林恩迅速回神，飞快地摇了摇脑袋，正色地捏着单片眼镜，严肃道：
　　“没有，话说到哪了？对了。”
　　林恩紧接着向银色幻想(ノ￣▽￣)介绍道。
　　“这位是艾泽法拉，是我从老家骗过来的是一名出色的海嗣，我想之前你也注意到了吧，就是那次地狱界门打开，一个新的根源坠落的时候，没错，那个坠落的根源，就是海嗣小姐的神，现在，她们是一体的。”
　　“海嗣小姐？”
　　银色幻想捕捉到了这个称谓。
　　艾泽法拉似乎也一下子恢复了过来，意识到了什么。
　　“智械小姐？”
　　她们的目光顿时就全都落在了林恩的身上。
　　林恩：“……”
　　靠。
　　我这张破嘴，怎么什么事情都往外秃噜啊，怎么可以在一个面前透露出对另外一个称谓呢。
　　这要是误会了的话，还让人以为自己是有着某种异样的收集癖呢，这就真的是大大的不妙了啊。

第1953章 灭绝者！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩捏着单片眼镜，仰头大笑，然后表情瞬间恢复严肃，道：
　　“这不是重点，称呼什么的只是一个代号而已，而且现在是该讨论这些的时候吗？我们得必须赶紧想办法恢复自己的实力，不然的话，一旦让那个以太攻过来，到时候我们可就全都玩完了！”
　　林恩以无比果断地形式转移了当前的话题。
　　“那个灭绝者呢？”
　　林恩迅速地问道。
　　艾泽法拉伸出了手，伴随着手指在海面之上浮动，潮水涌动的声音再一次传来。
　　下一刻。
　　哗啦啦啦——
　　他们面前的水流迅速地隆起，一道道漆黑的蚀痕哗啦啦啦地破开了水面，在高高的天际之上汇聚成为了大大小小的一个又一个黑色的水泡，而伴随着蚀痕一点点地变得透明，林恩立刻便注意到了那些蚀痕内部被粘附和镇压的一团团微型的机械。
　　艾泽法拉抬起头，道：
　　“他的意志分散在这些细小的机械里面，通过一种我不了解的方式进行彼此链接，我发现了这一点之后，我让我的神用蚀痕将他们分割镇压在了水面之下，不过他很强，一直都在不断试图脱困，不过还好，这里除了我的蚀痕之外，也没有其他能够让他借力的有用的物质。”
　　她挥了挥手。
　　瞬间。
　　其中的一个蚀痕的气泡炸裂。
　　银色幻想瞬间一顿，瞳孔骤然放大。
　　果然。
　　灭绝者在他这里！
　　之前她就从林恩地只言片语当中听他提起过，而在以太地原子浪潮当中，她也明显就感觉到少了一个机神的体谅，但亲眼看到灭绝者在这里出现，还是让她感觉到震动。
　　下一刻。
　　伴随着宛如蜂群一样的嗡鸣声，被蚀痕所释放出来的那些细小的机械迅速地汇聚在了一起，在高空之上形成了一个宛如噪点一样的人形的轮廓。
　　“林恩！”
　　那个人形轮廓的意志瞬间笼罩了过来，散发出了一阵阵无形的杀意。
　　但他根本还来不及做出任何攻击的尝试，周围水面之下的蚀痕便隆隆起伏，盯紧了他的意志，只要他敢做出任何出格的举动，那些蚀痕立刻就会一拥而上，直接将他镇压。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼，望着天空之上的那个轮廓，笑道：
　　“你没有想到你现在是这样的下场吧，灭绝者。”
　　而同时。
　　林恩地手指勾了勾旁边的银色幻想，她的灵能迅速地与她建立了链接。
　　“有什么想问的吗？智械小姐。”
　　银色幻想表情平静，传音道：
　　“这就是你要带我来看的？你这个家伙，你抓了一个机神。”
　　林恩传音，笑意道：
　　“没错，这个家伙太蠢了，一不小心着了我的道，不过也幸亏是我抓住了他，不然的话，现在以太再多吃一个，那我们的形式就更是难上加难了。”
　　银色幻想看了他一眼，传音道：
　　“你带我来是有什么意思？”
　　林恩缓缓道：
　　“很简单，做一个测试，如果你能劝服他站在我们这一边的话，那我就可以留他一命，让他成为我们的一个不小的助力，而如果他不愿意或者是假意臣服的话，那就更简单了。”
　　“你想不想将你的体量真的提升到七神的位阶？这可是一个机会。”
　　银色幻想地机体下意识地一顿。
　　她立刻就明白了林恩的意思。
　　这是林恩看在她的面子之上，才给灭绝者的一次改换阵营的机会，但也只有一次。
　　回神。
　　林恩微笑地抬起头。
　　高高的天空之上，灭绝者死死地注视着他。
　　然后林恩听到了那些微型机械当中所发出的隆隆地冰冷的噪音。
　　“是的——我没有想到——一场战争当中总是会出现很多的不确定性——我算不到你居然还有一个根源藏在这里——不过我并不感觉到悲愤——因为我知道——以你现在的实力——你不可能打败以太——你做不到——”
　　随即。
　　他的目光又落在了林恩身后的银色幻想之上，林恩能够明显地感觉到他的意志剧烈地波动了一下。
　　他的目光一凝。
　　“这具机体我很熟悉——怎么会——你是从哪里得到的——”
　　他在质问银色幻想。
　　声音也变得不确定性和冰冷。
　　他一眼就认出了，这是他们智械文明在还没有飞升之前那段古老岁月当中，为了对抗那个神级文明所制造出来的一台汇聚了那个时候他们整个文明成果的至高机体，那也是造神计划的一部分。
　　但是在遇到以太之后，这个计划很快就被放弃了才是。
　　当时那台还没有制造完成的噬神者机体，更是已经被销毁，遗弃在了历史的角落。
　　但是怎么会……
　　银色幻想抬着头，目光平静，道：
　　“看来你还不知道，这具机体从来都没有被销毁过，它一直都被完好地保存在学者的数学魔方当中，现在，我有幸得到了他的承认。”
　　灭绝者的双眼瞬间变得躁动。
　　“学者？他还活着？！”
　　银色幻想静静道：
　　“只留下了一部分数据——为了重铸这具机体——那部分数据也已经耗尽了——”
　　灭绝者的目光变得闪烁不定。
　　银色幻想抬头，站在了林恩的身边，望着这个被困的机械神明，道：
　　“龙首，拥星者，将军，光宴，学者，他们都已经被以太吞噬了，我不知道你到底秉承着怎样的理念，但是我知道，如果让以太打赢了这场仗，让他吞噬了我，那从古至今，我们智械文明所遗留下的最后一颗文明的种子，也将彻底从这个世界消失掉。”
　　“他不会放过我们的，从我父亲坠落时没有履行和他的契约的那一刻，他就已经彻底失去了对我们整个文明的信任。”
　　“灭绝者叔叔，你相信他会再给我们重铸的机会吗？”
　　她的那些话让灭绝者的目光变得更加地动荡。
　　“将军——难道他不是和以太一起的吗——”
　　银色幻想的双眼当中倒映着他，道：
　　“他不会和任何人一起——我亲眼目睹了他对将军的反叛，也包括龙首，现在我们智械文明，现在还能有一战之力的，也只有你我了。”

第1954章 试探和引诱
　　“叔叔，你还要执迷不悟吗，你一定要亲眼看着他把我们整个文明都毁灭，你才肯明白吗？”
　　灭绝者的双眼不停地闪烁着，无数的数字的光华在其中跳动。
　　“你想说什么——”
　　他深深问道。
　　银色幻想抬头，道：“加入我们，一起对抗以太，就算一定要完成原子革命，也绝对不能将我们文明的主导权度让给他。”
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　她的目光远远与灭绝者对视着，这个最后的七神。
　　智械文明的飞升者都是一样的，不管各自保持着什么样的理念和政见，但是有一点他们都是一致的。
　　那就是将文明的生存，当成最终的底线。
　　因为如果文明都不存在了的话，那就再谈不上其他了。
　　寂静地对峙着。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　灭绝者的目光闪烁着，道：
　　“但我就算是加入又能如何呢——你们的实力——远远不会是以太的对手——我已经大概能够猜到他现在的体量——你觉得你们在他的面前还有胜算？”
　　银色幻想抬头道：
　　“就算没有，我也不会眼睁睁看着我们的子民成为他口中的食物，复仇之战时我们付出了那么大的牺牲，但我们又何时屈服过。”
　　灭绝者犹疑不定。
　　他的目光落在林恩和艾泽法拉的身上，最终又落在了银色幻想之上。
　　“让他们放了我——”
　　银色幻想静静道：
　　“你答应了？”
　　灭绝者深深道：
　　“你们现在很需要我的力量不是吗——如果不是的话——你们也不会来和我谈——我可以答应你——但是我必须亲眼验证你的说辞——我不相信将军会这么轻易地被他控制——”
　　银色幻想转头和林恩确认了一下。
　　林恩的脸上带着淡笑，扶了扶单片眼镜，向着艾泽法拉做了一个手势。
　　艾泽法拉会意。
　　下一刻。
　　轰轰轰轰轰——
　　那些悬浮在高空之上的密密麻麻的蚀痕所构成的气泡一个接着一个炸开，那些被分散镇压在其中的纳米机械顿时被释放了出来，源源不绝地汇聚在了灭绝者的身上，让他的体量迅速地增强到了一个极为可怕的地步。
　　无数的纳米机械涌动了起来，最终哗啦啦地落在了地面之上，重新汇聚成为了灭绝者那人形的轮廓。
　　他注视着对面的银色幻想。
　　“你既然还在这里——那说明原子革命还没有完成——是吗？”
　　银色幻想静静道：
　　“就差我了。”
　　他深深道：
　　“那也就是说——你们这边的实力只有你——这个深海怪物——就算是算上我的话——也只有三个根源的力量——是吗？”
　　银色幻想没有避讳，点头道：
　　“目前来说是的，其他的根源都已经被他吞噬了。”
　　灭绝者冷笑道：“那你们怎么赢？”
　　银色幻想还没有开口，林恩就拦住了她，笑眯眯地捏着单片眼镜道：
　　“这个嘛，说实话还是很简单的，你应该是知道的吧，我们黑夜城可不是只有这几个根源，我已经把信息发送出去了，很快，我们黑夜城的主母，艾雯爵士，还有我泰坦大哥他们都会赶来，到了那个时候，就算是以太又如何呢？”
　　“只要他还没有完成原子革命，他就不可能是我们的对手，你应该还记得吧，我泰坦大哥，一个就可以把你们的万坤之神捶出屎来。”
　　“……”
　　灭绝者眯起了双眼，道：
　　“原来如此——这就是你们有恃无恐的原因是吗——”
　　林恩摊了摊手，闭上了眼睛，道：
　　“是啊，所以说，你并不重要，我也只不过是应我前女友的要求，来给你这么一次弃暗投明的机会罢了，你知道的，我这个人一向心慈手软，实在是没有办法拒绝漂亮女孩子提出的要求。”
　　银色幻想的眼睛瞬间望向他，但是却看到了林恩在背后给她打出的那个手势，让她稍安勿躁。
　　林恩睁开了眼，笑眯眯地望着灭绝者，道：
　　“怎么样？现在还觉得我们不可能赢吗？我只要在这里以逸待劳，等着我们的援军赶到就是，你应该也清楚，就算是以太也不可能找到这里的吧，不然，我又怎么能监禁他的一部分呢。”
　　灭绝者的目光闪动。
　　“那看来——我的选择也算是明智——”
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“当然，欢迎你的加入，只要你是真心投靠的，那对你之前所犯下的错误，我也会既往不咎。”
　　林恩挥舞了一下手中的三叉戟，自信地浅笑道。
　　他伸出了手。
　　“来，握个手吧，灭绝者先生。”
　　灭绝者眯着眼，望着面前这个林恩的笑脸。
　　他缓缓地伸出了手。
　　慢慢地和林恩握在了一起。
　　周围的气氛隐约地变得紧张。
　　但是无事发生。
　　他们慢慢地松开了彼此紧握的手，就仿佛宣告了某种阵营的确立。
　　“你的灵魂遭受到了很大的创伤？”
　　灭绝者突然问道。
　　林恩甩了甩手，用力地伸了一个懒腰，道：
　　“啊，是啊，毕竟和以太狠狠地打了一场，受点伤也是难免的，不过还好，他还没有那个能力消灭我，不然的话，我也不可能逃回来。”
　　“放心，只要有我手里的这把三叉戟在，没人能够破开这个小世界的壁垒。”
　　他挥舞了一下手中的三叉戟。
　　灭绝者的目光在那把三叉戟之上停留了几秒，又迅速地落在了林恩的脸上。
　　“你是说——你在这之前——还圈禁了以太的一部分躯体？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没错，不过那个家伙的体量不是很大，如果他也达到了根源级的实力的话，那我们也不可能囚禁住他，不过还好，我的伯母在离开之前，已经用巫术给他设置了禁制。”
　　“而现在我们的当务之急。”
　　林恩转身。
　　“就是看看能不能从他的嘴里翘出什么有用的东西，如果可以的话，这或许能让我们找到更快扼杀他本体的方法。”
　　林恩缓缓道。
　　“灭绝者，你应该也愿意和我们一起去审问他吧？”

第1955章 过去的影像
　　灭绝者的表情冰冷，沉沉地注视着林恩，道：
　　“告诉我将军的事——我刚才已经说过了——在我确定将军的生死之前——我依然保留我的立场——”
　　林恩的脸上带着微笑，他转头，示意了一下站在旁边的银色幻想。
　　银色幻想抬头，注视着灭绝者那人形的轮廓。
　　她挥了挥手。
　　瞬间。
　　一道道影像从她的双眼当中散放了出来，在面前的空地之上，形成了一个三维立体的影像投影。
　　“这是我的记忆数据，是我被你们抓到被龙首押送到原子革命核心前的画面，你可以查看我的数据记录，以你的技术力，我相信你能判断出这段影像的真假。”
　　画面在光线的映照之下慢慢地成型。
　　那是银色幻想的第一视角记录。
　　灭绝者的目光闪烁着，望着画面当中巨大的龙首将银色幻想的的数据体向着那地下的核心拖去的景象。
　　当时是龙首和他一起进行的行动。
　　他负责去追击林恩，而龙首则留下来负责将银色幻想带去地下交给将军去处置，以完成最后的原子革命。
　　而也是在这段时间里，他被那个林恩算计进入了这个世界。
　　画面不断地推进着。
　　他很快就看到了那屹立在原子革命核心之上的将军，听到了光宴被推下那数据熔炉所发出的刺耳而尖锐的长啸声。
　　他握紧了拳。
　　“你来了——她带回来了吗——”
　　画面当中，将军转身，露出了那面无表情的脸庞。
　　而隐没在暗处的龙首那巨大的身躯也在黑暗中显现，将那时候的银色幻想丢在了将军的面前。
　　“灭绝者和我之间的联系在十几分钟之前被切断了——他可能被困了——我感应不到他的位置——”
　　“不重要——他已经留下了他的权限和核心数据——只要原子革命能够成功完成——他的那部分数据我会带回来的——”
　　将军面无表情道。
　　灭绝者的目光死死地注视着银色幻想的记忆影像。
　　他听到了龙首和将军发生在几个小时之前的那段对话。
　　听到了他们对他们古老传统的辩驳。
　　“拥星者已经投身进入了这场革命——”
　　“那么你呢——龙首——为了我们文明的延续——你又是否会牺牲自己——来推动这场飞升呢？”
　　“我自然愿意——我是我们文明中诞生的第一个机械智能——我是以多位大贤者的死铸造出的守护者——让我们的文明得以延续是我永恒的使命和职责——也是我存在的意义——”
　　他知道龙首。
　　或者说，从一开始，他就非常明白自己这个老朋友心中所面临的困境。
　　他是第一个机械智能。
　　但其实他非常清楚，他被设计出来的最终目的，就是为了保存他们文明的存续，保存他们的遗产。
　　但在他看来，或者说，在那些古老的已经去死的机械贤者的眼中，文明的存续并不仅仅代表着物质上的延续，还有他们的传统，他们的文化，这些能够代表他们智械文明从最古老的蛮荒时期一直发展到现在的历史，也是他们必将守护和为之奉献的重要的遗产。
　　他目光闪烁地听着龙首和将军的对话。
　　他们说到了万机之神的聚合。
　　说到了银色幻想的诞生。
　　而在龙首终于说出了这一切都是他在万机之神时期刻意进行的计划时，灭绝者闭上了眼睛。
　　“果然和我猜测的一样——”
　　银色幻想同样注视着眼前的画面，握拳道：
　　“如果他说的没错，那他确实是我的父亲，他是在万机之神用自己的主导权瞒过了你们，并最终才创造出的我，是吗？”
　　灭绝者沉默了良久。
　　终于他再次睁开了双眼，但声音却变得异常的沙哑。
　　“不然呢——也只有他才这么在乎我们的传统——这台老旧的机械——从一开始我就知道——他被灌输了太多对我们文明过去的执念——或者说设计他的那一代贤者——本就是一群充斥着理想主义的老顽固——”
　　“但那群人——也是我的先贤——”
　　银色幻想的目光倒映着他，道：
　　“但你们变了，不是吗？”
　　灭绝者冷笑一声，道：“如果活都活不下去——还谈什么传统——一千年——一万年——我们在宇宙深空当中到处流浪——我们经历过无数的牺牲和恐怖——你觉得一个亲外的文明——要如何才能在这样一个残酷的世界活下去？！”
　　“回到过去——那本就是一些该被扫进历史垃圾桶的愚昧的思想——我们在发展——我们的思潮也应该紧跟时代的步伐——”
　　银色幻想静静地注视着他，没有和他进行辩驳。
　　智械文明。
　　本就是无数思潮最终碰撞之后的产物，技术至上，亲外，守旧，铁心灭绝，极端军国，这些都不过是为了应对当时他们所面对的内外环境而不得不登上历史舞台的思潮。
　　这本质上，并没有对错。
　　“可如果我真的是他创造的——那他又为什么要这这千年的时间里不断地打压我——”
　　银色幻想低声问道。
　　因为她知道。
　　这二十年的时间，并不是她的全部。
　　在那遥远的过去，在那一次次格式化的过去，她曾有过无数次的人生。
　　灭绝者沙哑道：“因为他是理智的——他想保留的只是你这么一个火种——但这并不意味着他希望你在这个时代生根发芽——因为在我们的文明还没有找到一个可以高枕无忧的净土之前——你和你所代表的理念一旦崛起——就是对我们文明最大的毁灭和打击——”
　　“他知道在我们的这个时代——必须要有一位足够铁心和理智的领袖——”
　　银色幻想的身体颤动了一下。
　　那一刻。
　　她想起了曾经她的父亲万机之神和她说过的那些话。
　　“迟早有一天你会代替我成为智械文明的主宰——但不是现在——我以我们文明的名字来为你命名——也是是希望你能够在遥远的未来带领我们文明走出一条新的道路——”
　　她紧闭着双眼，拳头一点点地紧握。
　　可是她已是一句话也说不出来。
　　灭绝者抬着头，目光闪烁地继续望着那画面当中的发展。
　　“将军他居然答应了——”

第1956章 对付以太的方法！
　　画面当中，他看到了龙首的恳切和哀求，看到了他像个疲惫的老人一般对着他们文明的领袖，希望能够让他们保存住着来自过去的一丝火种。
　　他看到了将军那一瞬间的挣扎和冷酷的对抗。
　　但在他再次睁开眼睛那一刻。
　　他一切都明白了。
　　将军答应了龙首的请求，他会继续让他们的女儿存在，尽管不会再给她任何的主导权和意志，但也会将他保留。
　　可也就是在下一刻。
　　嗡——
　　他的瞳孔骤然缩小。
　　那代表着以太的银色流体从将军的身体当中流淌而出，就像是尖锐的倒刺一样，从他的头颅当中攀爬出来，甚至他能够清晰地看到那一刻将军脸上的挣扎和被控制的痛苦。
　　“你太让我失望了，将军，如果可以的话，我们还可以玩一玩二神共治的把戏，可我没想到你也这么软弱，我已经通知你了，那个家伙已经冲着这里来了，你还在这里优柔寡断，我真的是一点耐心都没有了！”
　　“果然还是得靠我啊，你们是当真摆不清自己的位置吗？奴仆就是奴仆，何必要有这么强的自我的想法呢？”
　　“你这个蠢货。”
　　轰——
　　那一刻。
　　画面陷入了漆黑，银色幻想的记忆影像也随之结束。
　　银色幻想睁开了双眼，道：
　　“这就是当时所发生的全部。”
　　灭绝者死死地注视着前方，那巨大的数据流的混乱流淌，让构成他身体的纳米机械都出现了巨大的混乱地躁动，他的手死死地紧握，注视着那画面消失的方位，显然这一幕对他造成的冲击，同样是巨大的。
　　银色幻想静静道：
　　“将军已经不在了，但如果站在我们文明的角度上来说，他并不是一个差劲的领袖，至少他所做的一切，都是为了给我们的文明在这个黑暗时代找到一条出路。”
　　“但以太不一样，这一点你应该比我更清楚。”
　　灭绝者终于是一点点地从那巨大的画面的冲击中回过了神，他慢慢地睁开了那双由无数的纳米机械构成的双眼，声音比刚才变得愈发的沙哑。
　　“将军也走了——”
　　他的声音当中听不出太多的情绪。
　　或者说，他本来就是这样。
　　他所一直追求的，就是理智对情绪和情感的压制和剔除。
　　但这一刻。
　　看着龙首和将军的相继离去，他还是感觉到那机械体的集成线路的复杂构造出，那来自血肉时代所遗留下来的强烈的情绪激荡。
　　“你的决定呢？”
　　银色幻想继续问道。
　　灭绝者许久没有说话，他终于是一点点地遏制住了自己情绪在纳米机械体当中的动荡，发出了那低哑的声音。
　　“以太不是那么容易对付的——主宇宙时期就已经应证了这一点——他是一个可怕的大吞噬者——一个潜入者——那个时候的主宇宙的很多文明都受到了他的暗中侵入和控制——在那些文明还没有发现他的存在之前——他就已经大快朵颐地拽取了他们无数年的知识——”
　　“我们最初的坠落——也有着他的推动——”
　　“因为他比我们更清楚——在这地狱当中所保存的知识——是主宇宙的无数倍——因为这里汇集了不同纪元所有遗落或者未遗落的各种各样的力量体系——这也是它会和我们一起坠落的根本原因——”
　　此言一出，银色幻想和林恩对视了一眼。
　　灭绝者沉沉道：
　　“他是杀不了的——就算没有原子革命的助力——他本身也几乎处于一种不死不灭的状态——规则能够影响到他——也能对他造成杀伤——但他不会死——这是你们必须要明白的一点——他不属于主宇宙任何一种已存在的生命形态——”
　　林恩眯眼，道：
　　“那要怎么对付他？”
　　灭绝者沙哑道：
　　“不能让他消化完成——他对知识和力量的摄取是无止尽的——他才是真正的铁心灭绝者——而一旦让他完成了对某一力量体系的全面吸收——那那整个体系也都会成为他力量的一部分——主宇宙时期——在那片灾厄还没有降临之前——”
　　“他就已经通过我们为他收集到的信息——掌握了多个顶级文明和神族的动向——至少在我们坠落之前——他留在主宇宙的本体——就已经展开了对法则本身的吞噬——”
　　林恩的心里沉了一下。
　　如果他说的都是真的。
　　那这个世界还真的是让人感觉到绝望和恐怖啊。
　　横扫全宇的灾厄已经够让人感觉到恐怖了，现在再加上主宇宙的以太，这世界怎么看都像是已经到了烂了的边缘，已经是无药可救的迹象了。
　　“但并不是不能对付他——”
　　“要怎么做？”
　　林恩深深道。
　　灭绝者沙哑道：“封印和镇压——”
　　林恩的心中一动。
　　灭绝者目光闪烁道：“相比于其他人——我们在万机之神时期就已经感受到了他带给我们的压力——所以万机之神时期我们也一直在暗中研究该怎么对付他的方法——因为他最初就是被我们放出来的——我们比任何人都了解他的恐怖——”
　　“你们找到了？”
　　灭绝者深深道：“有这方面的研究——但没有经过验证——最初他的体量其实并不是很大——是被某种未知的力量分割镇压在大质量恒星的内部——这让一整个星系都是他的牢笼——毫无疑问——当初能够封印他的存在——绝对是一个不属于我们这个纪元的拥有可怕体量的存在——”
　　他挥了挥手。
　　一瞬间。
　　无数的公式和图景以三维立体的形式，被他投影在了这晦暗的天空。
　　他抬头，目光闪烁道：
　　“我们每个人都拿回了万机之神时期封印在这里的一部分遗产——我也得到了其中的部分卷宗和资料——其中就有涉及到当时那段历史的资料——”
　　“我们暗中对当初囚禁他的那些大质量恒星进行过研究——但因为有以太的监视——我们一直都没有对此进行过实践——也不可能在主宇宙进行实践——”
　　"但现在不一样了——"
　　他转头深深地望向了林恩。
　　“你既然镇压了以太的一部分——那我们就有了可以进行充分实验的可能——如果可以的话——我相信通过模拟当初镇压他的那些恒星的矩阵——也许有办法能够制造出某种克制他的武器——也许——”
　　“不然的话——就算你们黑夜城的根源都来了——一旦局势对他不利——他想要逃——你们也绝对不可能留得住现在已经吞噬了那么多根源的以太——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们该怎么做？”
　　灭绝者的声音沙哑道：
　　“我需要时间——带我去见那部分以太——如果可以在他的身上进行试验的话——我相信我们一定会有所收获——”
　　他似乎真的站在了他们的这一方，这甚至让林恩都一时间对自己心里的判断产生了一丝丝的怀疑。

第1957章 我不吃你们这一套！
　　林恩转头看了一眼艾泽法拉，道：
　　“艾泽法拉女士，你和他留在这里，我和智械小姐去把那部分以太带过来。”
　　随即他的目光又落在了灭绝者的身上。
　　"如果真的能够实践出点东西的话，灭绝者，那你的功劳是最大的，我也可以向你保证，只要你们未来不和我们为敌，那你们机械神教内部的事情，我也不会干涉。"
　　灭绝者沙哑道：
　　“等我们打败以太之后再说——”
　　林恩笑了笑，没有说话，转头招呼上银色幻想，一跃而起，向着这个奇异世界的远处而去。
　　……
　　漆黑的天空。
　　林恩转头，扶了扶单片眼镜，传音道：
　　“你觉得他投诚的可能有多大？”
　　银色幻想看了林恩一眼，道：
　　“不像有假，虽然七神的内部尔虞我诈，但是在涉及到种族存续的这个问题上，不管内部有多少的偏见和武断，我们都会在这个问题前妥协，这在我们智械文明古老的历史之上经常发生，怎么了？”
　　林恩捏着单片眼镜，瞥了一眼后方，道：
　　“是吗？但我总觉得他的表现太好了，也太积极了，这不太符合我对他的定义。”
　　“我刚才故意露出了某些破绽，我将三叉戟暴露在了他的面前，并告诉了他这是连接外界的唯一的钥匙，而且他也看出了我灵魂的创伤，但是他并没有动手，这我可以理解为两大根源在场，让他不敢冒这个险。”
　　“但是。”
　　“我总觉得他不会这么轻易地改变自己的阵营。”
　　银色幻想的心中一动，道：
　　“出于什么原因？”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪动道：“因为在我抓到他之前，他和我说过几句话，他说，他希望智械文明能够成为一个绝对理智之神，而你们谁都做不到这一点，但如果能够被以太吸收的话，那你们的文明也许会走上另外一条他愿意看到的道路。”
　　此言一出，银色幻想的机体震动，她一下子停了下来，眼中的数字不断地流淌和跳动。
　　林恩也停了下来，回头侧目道：
　　“如果你们每一个机神都有自己的一套准则的话，那我想这也应该是他的理念和追求，而有时候这种追求，也许会让一个人彻底地走向一条背离的邪路。”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　而也终于在灭绝者等的几乎不耐烦的时候，远处出现了林恩和银色幻想的身影。
　　“久等了！”
　　林恩的脸上带着笑意，从天空之上一跃而下。
　　“我已经把他带过来了，现在可以开始你的实验了。”
　　灭绝者下意识地抬头，他立刻便看到，在银色幻想的禁锢之下，一个赤裸着上身的银发男人被押解而来，他被禁锢在一个巨大的机械结构内部，隐约地能够感觉到内部涌动的灵能和巫术的禁制。
　　轰——
　　那个巨大的机械牢笼重重地落在了地上。
　　透过机械牢笼的透明的外表明，你甚至能够清晰地看到内部的那个银发男人全身上下不规则流动的水银一样的状物，让人感觉到无比的诡谲，而内部的那个银发男人那阴鸷的双眼，也在死死地盯着外界，而也就是在他的目光落在灭绝者身上的那一刻，他的脸上露出了一个残忍的可怕表情。
　　“以太。”
　　灭绝者眯眼道。
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“只是一部分，虽然还没有达到根源，不过用作实验的话，应该也已经足够了。”
　　林恩瞥了一眼禁锢着那个牢笼的银色幻想，而这不易察觉的一个举动，也是让灭绝者收入了眼中。
　　但是他并没有立刻展开实验和行动。
　　他沙哑道：
　　“林恩——如果你打心眼里不相信我的话——那我想我们也没有必要再进行这次合作——我不喜欢试探——更不喜欢被当成猴子一样耍——”
　　他转身，望向林恩的目光变得一片冰冷。
　　林恩惊异，捏着单片眼镜道：
　　“你什么意思？我怎么听不懂？”
　　灭绝者冷笑了一声，道：
　　“一定要我挑明吗？”
　　林恩歪头：“我不明白你的意思。”
　　灭绝者冷笑道：“你模拟出来的气息确实很像——灵能在干扰现实和骗术方面的确是得心应手——但是你骗不了我——你用灵能模拟的气息太强了——甚至为了掩饰这种模拟——你还特意将灵能伪装成为了禁锢他的一部分——你不觉得贻笑大方吗？”
　　“而更重要的是——以太对机械的渗透和克制非常强——以他的手段——但凡你敢用机械的手段控制它——它就有无数种方法能够脱困——而一层机械的外壳再加上灵能的牢笼就想禁锢住他——你不觉得这非常的可笑吗？”
　　他上前一步。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　无数的纳米机械席卷，瞬间化作了一个巨拳，轰然便将那个牢笼轰成了粉碎。
　　而伴随着牢笼的破碎，内部被囚禁的那个以太的身影也瞬间化作了无数灵能的碎片，消却在了他的面前。
　　灭绝者冷冷道：
　　“我还是那句话——如果你们不信任我——那要杀要剐任你便——但不要用这种拙劣的手法来试探我——我不吃你们这一套——！”
　　他那冰冷的声音让周围的纳米机械全都躁动了起来，艾泽法拉抬着头，脚下的蚀痕涌动，随时准备对他进行二次的镇压。
　　啪啪啪啪——
　　林恩鼓着掌，脸上带着欣慰的笑容，道：
　　“厉害！果然厉害！我就说嘛，我这点小把戏怎么可能糊弄得了一位机神。”
　　他转头，睁着死鱼眼望向银色幻想。
　　“智械小姐，这下你总该信了吧，我就说灭绝者先生是真心投靠我们的，你还非要让我这么试探一下，你这不是在破坏我们和灭绝者先生之间的关系吗？等到了晚上，我一定好好地教训你。”
　　银色幻想的眼中无名火顿起，冷冷道：
　　“你不要推卸责任，这是你的想法，和我没有任何的关系，不要被发现了就随便把锅甩在别人的身上！”
　　林恩大手一挥。
　　直接表示此事就此掀过，不要再提。

第1958章 巨构！
　　他扶了扶单片眼镜，微笑地望着灭绝者，向他致以诚挚的歉意，道：
　　“抱歉，灭绝者先生，你也不要怪我们小心，毕竟我们不久之前还是你死我活的敌人，在这种情况之下，我们也确实不得不留个心眼，还请你不要见怪，对智械小姐这样恶劣的行为，我会回去严加管教的。”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　灭绝者冷声道：
　　“我不希望再看到第二次——”
　　林恩起身，揉了揉太阳穴，笑道：
　　“那当然不会——说实话——我们也确实害怕不小心把那个以太放出来——你也看到了——我们现在只有两个根源——海嗣小姐因为一些特殊的原因——离开了这片区域之后就很难再发挥实力——而只靠我和银色幻想的话——一旦解除了禁制把他放出来——这种风险不是我愿意看到的——”
　　灭绝者的目光一动，余光扫向了不远处的艾泽法拉，道：
　　“她只有在这片区域才有根源的实力？”
　　艾泽法拉目光冷冷地看了他一眼，没有说话。
　　林恩歉意地笑道：
　　“其实他的事情以后你会慢慢知道的，走吧，我带你去真正关押以太的地方，我们随时可以展开对他的研究。”
　　……
　　……
　　跨过了很长的一段距离。
　　高高的天空之上，灭绝者和银色幻想在林恩的带领之下，沿着高空一路的疾驰。
　　“看到了吗？就是那里！”
　　林恩向着远处远远地指着。
　　灭绝者立刻望了过去，或者说完全不需要林恩指引，远远地他就已经感受到了那里所散发出来的强大的巫术的气息，一座巨大的血肉所构成的牢笼屹立在那空旷的浅滩之上，两大根源的共同构造，散发出动乱且灾厄的气息。
　　三人从高空落下。
　　就像是一座巨大的血肉陵墓，那是血肉和巫术的恐怖集合。
　　林恩抬头，摇头道：
　　“就是这里，在我的伯母和夏娃被吞噬之前，我让她们对那部分以太设下了这个巨大的禁制，说实话，我现在不太敢动这个禁制的结构，你也知道，现在他们已经不在了，如果我不小心破坏了这个禁制的话，再造一个可是很难了。”
　　丝毫感觉不到内部以太的气息。
　　整个禁制将他包裹的严丝合缝，几乎没有任何可能让内部的囚犯逃出来。
　　灭绝者的目光闪动，道：
　　“能打开让我看看吗？”
　　林恩点头，道：
　　“当然可以，如果只是看看的话。”
　　随即。
　　他挥了挥手。
　　轰隆隆隆——
　　那庞大的血肉囚笼一点点地从中间裂开，同时一股巨大的巫术的恐怖波动，从内部散发了出来，而伴随着这座庞大的血肉陵墓的开启，隐约中，透过内部那巫术的波动，能够隐约地看到那陵墓的最中央，一团流淌的被镇压地几乎成为了一个球形的以太，被血肉和巫术双重禁锢在其中。
　　但尽管已经没有了人形，但是那流淌的水银般的状物，还是表明了他的身份。
　　是那部分被林恩抓到的以太的身躯！
　　没有任何的气息散发出来，严丝合缝，而灭绝者也很快就分析了出来，这里的禁制的确是来自两大根源的共同杰作。
　　“我感应不到他的气息——我不能判断他是真是假——”
　　灭绝者目光闪动道。
　　林恩哭笑不得，道：“我总不能再骗你第二次吧，而且你也看到了，我的那两个家人已经不在了，如果我擅自打开，被他逃出去了怎么办？一旦给他周转的机会，只靠我和智械小姐，我可不敢保证会不会让他脱离这个空间，让他联系到他在外面的本体。”
　　“再说了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　“如果是试验的话，灭绝者先生，你也还没有告诉我你要怎么做吧？”
　　灭绝者眯了眯眼。
　　但这一次，他没有多言，沉声道：
　　“好——那就这里吧——不过我需要大量的物质进行设计和构造——”
　　林恩啪地打了一个响指，笑眯眯道：
　　“放心，物质的话我有的是。”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　就在那座巨大的血肉陵墓之外，在林恩从系统空间拿出大量的物质的供给之下，灭绝者调动了大量的纳米机械，迅速地将那些物质分解重铸，一座又一座工厂如雨后竹笋一般拔地而起。
　　最基础的无用的物质，在工厂内部被微观分解之后，迅速地被转化为了大量的合金材料。
　　而在高空之上。
　　大量的纳米机械形成了一座巨大的蓝图。
　　在灭绝者的操控之下，密密麻麻的工厂开始运转，大量的合金被铸造成为零件，然后又被纳米机械源源不断的运送至天空之上那巨大的蓝图中，填补着其中的空缺。
　　银色幻想抬着头，目光中倒映着那从无到有的机械化构造，对灭绝者的能力再一次有了一个新的认识。
　　“很厉害吗？”
　　林恩侧眼问道。
　　银色幻想点头，抬头道：“纳米机械太好用了，不需要像我们一样分裂出智械意识来进行协助，可以说，只要他还活着，随便把他放在什么地方，他就能够用很短的时间，迅速地从无到有拉起一支战争部队。”
　　这就是知识和技术的可怕之处。
　　只要有物质就可以。
　　一个机械军团的产生对他们来说，几乎就像是动动手指一样简单轻松。
　　“你能看出他在设计一种什么吗？”
　　林恩侧眼问道。
　　银色幻想抬着头，道：“我在分析，从结构上来说，应该是某种巨构，但是显然已经等比例缩小了无数倍，如果放在主宇宙，再给我们足够的生产力和物质的话，那这样的形态和构造，应该是模拟某种恒星的运行所制造出的巨型宏观构造体。”
　　“他的掌握的技术，恐怕不比学者要少，他们只是专攻的方向不同。”
　　学者更侧重的最前沿的理论和规则。
　　而灭绝者则是无与伦比的制造能力，以及对各种尖端设施的创造力。
　　随着工厂的展开。
　　悬浮在他们头顶之上的那个巨构也变得越来越完整，虽然在银色幻想的口中，这已经是非常小的状物，但是也几乎有上千米的直径，而随着多个巨构的完成，他们之间的组合和发动，竟是产生了某种难以理解的矩阵结构。

第1959章 灭绝者的反叛！
　　“这是……”
　　银色幻想抬头，数据的分析进一步地提升。
　　“从设计上来说，确实是属于我们智械文明的技术，但是形成的那个矩阵不像是我们有能力创造的，他好像确实是在模拟，通过机械的结构，来模拟出某种……某种……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“当初镇压以太的那些恒星内部的结构？”
　　银色幻想不断地分析着，道：
　　“我不知道，我的数据库当中没有相关的科技线，但从这个矩阵的表现形式来说，的确像是某种巨大的封印容器。”
　　伴随着时间飞快地流逝。
　　伴随着头顶那个巨大的机械结构慢慢地完成，甚至在数百公里之外都能够清晰地看到那个悬浮在高空的球形的巨大状物，那复杂的构造，让人惊叹和震撼于这可怕的技术力。
　　“只能完成初步的模拟。”
　　无数的纳米机械在林恩的身边形成了灭绝者的人形轮廓。
　　“这里的物质太少了——不足以让我制造出更大的结构——不然的话——应该能够更加地完善一些——数万年前——在拥星者第一次从恒星内部释放出以太时——我和学者就感受到了这些恒星内部的隐藏的矩阵——”
　　“后来经过我们数万年的秘密研究——我们收集到了大量的相关数据——不过我们也只能做到照猫画虎——就算是到了万机之神时期——我们也没有办法弄明白那个矩阵到底是怎么运行的——”
　　林恩侧目道：
　　“能保证成功吗？”
　　灭绝者沙哑道：
　　“不能确定——我们没有经过实践——这也导致我们没有办法进一步地研究和改进——但如果真的能够对以太进行某种压制和削弱的效果的话——那就说明我们的方向没错——”
　　林恩沉吟，道：
　　“可以把以太放出来试一试，不过必须要在保证安全的前提下，”
　　灭绝者深深道：“放心——有我和她在——两个根源的情况下——他翻不出什么风浪——”
　　林恩看了他一眼，道：
　　“好，我相信你，我去一趟里面，我把他放出来之后，你立刻发动装置。”
　　“好——”
　　他转身，目光望向了站在不远处的银色幻想的方向，只见她依然和之前一样抬着头，远远地注视着那座庞大的巨构，眼中不断地跳动着流淌的数字，显然依然在对那座伟大的机械巨构进行着某种分析和理解。
　　林恩没有等她。
　　下一刻。
　　就在灭绝者远远地注视之下，林恩一跃而起，来到了那座巨大的血肉陵墓之前。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的血肉陵墓一点点地打开了一道裂隙，林恩的身形慢慢地消失在了内部那涌动的巫术的光华当中。
　　灭绝者眯起了双眼，他微微转头，观察着远处的银色幻想。
　　他慢慢地握紧了拳。
　　时间一分一秒地流逝。
　　而也终于是在过了将近十分钟之后，那座巨大的血肉陵墓发出了轰隆隆隆的巨像，外围的血肉就像是融化的血水一样，一点一点一层一层就像是剥荔枝一样慢慢地散开，显然林恩正在解开这座巨大陵墓的内部封印。
　　但是也就在这个时候，银色幻想的瞳孔骤然放大，她那不间断的对那巨构的分析猛地停止，她目光微变，猛地向着血肉陵墓的方向而去。
　　“不好！”
　　“林恩！快出来！那不仅仅是封印的容器！还是某种巨大的杀伤性兵器——林恩……”
　　轰——
　　灭绝者没有任何预兆地瞬间对她发动了攻击，将她的身体猛地抛了出去。
　　“已经晚了——”
　　他的目光骤然变得冰冷。
　　而几乎是在同时。
　　头顶之上的那庞大的巨构也在同时启动，绽放出了刺目至极的光线，那巨大的环装结构不断地运作旋转，在那矩阵核心的内部集聚出了巨大的能量。
　　几乎是在一瞬间，一道毁灭性的光线骤然向着那座融化的血肉陵墓射去。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的爆炸和震动声，甚至让整个奇异世界都感受到了地震。
　　那座血肉陵墓直接就在那巨构的打击之下炸开，巫术和血肉的封印容器从外部迅速地被溶解和摧毁。
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　灭绝者的身体化作了庞大的风暴席卷到了高空，发出了那狰狞而疯狂的笑声。
　　“林恩——想不到你也会这么一天——这种被算计的滋味如何——你真的以为我会站在你的这一边——”
　　他瞬间化作了庞大的纳米风暴。
　　在那巨构的可怕的打击之下，整个血肉陵墓都已经被破开。
　　他俯视着，声音愈发疯狂。
　　“将军——龙首——学者——他们早就应该如此了——智械文明从一开始就应该有一个强有力的绝对理智之神来带领——而不是交给你们这些优柔寡断执着于过去的疯子——”
　　“哈哈哈哈——我以为将军能够做到这一点——但是现在看来——原来就连他也有优柔寡断的一面——那么这就是结局了——如果我们当中再找不出一个合格的领袖——那以太给我们的那条路——”
　　“就应该是我们未来唯一的道路——”
　　这一刻。
　　他没有任何的犹豫，庞大的纳米风暴瞬间向着那被溶解的陵墓而去。
　　他的眼中满是疯狂。
　　可以说。
　　在他知道这里还有一部分以太被圈禁在这里的时候，他就已经算计好了这一切。
　　他知道以太的特性，他也明白，只要给他足够的“食物”，他就能够在极短的时间里，将自己壮大到一个极为可怕的体量，而只要在这里让他和以太完成融合，那以以太的实力，就算是这个世界还有他的两大根源又如何？
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他冲入了那破碎的血肉陵墓当中，冲向了那个已经暴露出来的巨大的球形流体。
　　他的目光倒映着那流淌的身影。
　　没有任何的犹豫。
　　轰——
　　他的纳米机械瞬间破开了那道封印最后的意思黏连，所有的纳米机械几乎是在同时，让他拥向了那部分被禁锢在这里的以太流体。
　　“林恩——你恐怕再也看不到这一天了——我和以太会把你们这里所有的人全部杀死——你最大的错误——就是轻易地相信了我会和你们站在一起——”

第1960章 给你机会你不珍惜！
　　嗡——
　　刹那间，他和那团流动的以太融冠在了一起。
　　一切都发生的太快了。
　　快到几乎是只有几秒钟的时间。
　　可是也就是在那一刻。
　　和以太融冠在一起的灭绝者却是猛地睁开了双眼，因为他并没有感觉到任何被吞噬和吃掉的迹象，甚至就连那些以太攀爬在身上冰冷的感触都没有。
　　他的神色骤然大变。
　　因为也几乎是在同时，他看到了周围的那些以太的流体。
　　他伸出手，捧起了一点。
　　那些以太流体顿时就像是真的水银一样，化作了大大小小的圆球，滴滴答答地从他的手缝当中落下，而一缕缕无形的灵能，也从那些流体当中蒸腾而起，化作了破碎的乌鸦消失。
　　这……这是……
　　怎么会！
　　那一瞬间，他猛地意识到了什么，骤然回头。
　　一个声音远远地传了过来。
　　“怎么？这么想要在水银里面泡个澡吗？感觉如何，这种重金属是不是和以太非常的像？圆圆的，银银的，还能流淌，这不就是你心心念念的以太吗？”
　　一个身影从那破碎的巫术结界当中走了出来，他扶着单片眼镜，睁着死鱼眼。
　　“林恩？！”
　　灭绝者的目光大变。
　　下一刻。
　　银色幻想的机体从天而降，落在了林恩的身边，死死地注视着他。
　　林恩活动了一下脖子，睁着死鱼眼道：
　　“不得不说，你的演技的确不错，甚至在很多地方也确实是在配合我们，在智械小姐告诉我那个巨构确实是某种封印容器的时候，我都一度觉得是不是我的判断失误，是不是该真的把以太放出来，来让你试一试。”
　　“但是现在看来，狗还是改不了吃屎，枉顾我还给你这么一次弃暗投明地机会，你却不珍惜。”
　　灭绝的目光瞬间变得疯狂，道：
　　“以太呢——你一直都在骗我？！”
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“不，我也想过相信你，如果你没有突然对以太的封印发动袭击的话，或者说如果你没有暗中在这个巨构当中隐藏杀伤性兵器的话，我确实会放出以太，而这件事情也谁都不会知道，我们也会因此合作的非常愉快。”
　　“但是你没有，你还是露出了你的利齿。”
　　灭绝者冷静了下来，冷冷道：
　　“你如果一开始就不相信我——那为什么还要给我这次机会——”
　　林恩的目光深邃，道：“因为我说过了，我不是什么嗜杀之人，特别是在这种时候，多一个根源对我的助力是很大的，当然也是看在智械小姐的面子上，所以我愿意给你这么一次机会，可是你没有抓住。”
　　“我之前就听你说过。”
　　“因为你并不觉得被以太吞噬了会怎么样，你想要一个绝对理智之神，而以太的各方面都符合你的理念，我知道，如果有机会的话，你一定会让自己成为以太的一部分，你对那种绝对无情的神明的追逐，几乎已经到了一个偏执的地步，我怎么可能会轻易信你。”
　　灭绝者冷笑了一声，庞大的纳米机械构成的身躯一点点地站起。
　　“没错——你说对了——”
　　“我是在追逐——在这样一个末日将近的时代——我们不能容得下丝毫的软弱——但长久以来——这种来自血肉生命的劣根性一直都没有被清除——甚至就连龙首这样纯粹的机械ai都无法避免——”
　　“这是何等的讽刺——”
　　“但以太不一样——我曾有幸窥视过他的一部分本质——他和我们所有人都不一样——他讲这个宇宙所有的智慧生命都当做幻影——他的蔑视和仇恨让他不会对任何人产生任何的共情——而如果说那片灾厄象征着毁灭——那最后能在这大灾变的末日活下来的——”
　　“只有他——”
　　林恩的表情严肃，静静地听完他说的话，他伸出了手。
　　夜魔刀在他的手中缓缓的浮现。
　　“他们都是灾厄，是这世界的毒瘤，如果他们一定要针对我们这些活着的生命，那我就一定会和他们作对。”
　　灭绝者的双眼骤然变得狰狞，道：
　　“好——很好——”
　　“不过你要考虑你要该怎么活下去——就算你转移了以太——你以为就凭你和那个子集就会是我的对手？我已经吞噬了足够的物质——以你们现在的实力——你以为真的能够杀了我？！”
　　林恩静静地注视着他，道：
　　“为什么不能呢？你吃的，可是我给你的物质。”
　　嗡——
　　林恩的举起的手猛地握拳。
　　刹那间，灭绝者所制造的那个庞大的巨构上面的零件骤然震动了起来，然后哗啦啦啦地就像是被腐朽了一样，出现了密密麻麻的血肉的攀爬。
　　灭绝者的瞳孔瞬间震动。
　　因为就在那一刻，甚至就连他所控制下的成群的纳米机械当中，都出现了巨大的躁动，就仿佛有什么东西，从某个难以勘破的领域在一点点复苏。
　　“巨像细胞？！”
　　他的目光骤变。
　　林恩握着拳，目光闪动道：
　　“你以为我不会防着你？你以为我真的信任你？你用的是我给你的物质，你以为这是我免费提供给你的？虽然我现在已经没有了身体，但在脑子和左左失去之后，我就是巨像细胞最大的权限拥有者！你铸造出的那些机械，也敢和我拼权限？！”
　　嗡——
　　林恩的超维链接瞬间链接了构成那些机械的每一个巨像细胞。
　　庞大的巨构不断地迸溅出刺眼的火花，甚至构成灭绝者身躯的许许多多的纳米机械，也在林恩对巨像细胞的驱动之下，不断地脱离他的控制。
　　在那围观的领域，那些纳米机械被混杂在其中的巨像细胞迅速地反噬控制。
　　仅仅是一瞬间。
　　那些之前被他吞噬掉的大量的物质，就被林恩剥离了出来。
　　“你安敢如此——！”
　　他瞬间疯狂地化作了滚滚的风暴，遮天蔽日地冲起，瞬间就向着林恩发起了恐怖的打击，而那庞大的巨构也在不断地解体中，再一次启动，要对林恩进行镇杀。

第1961章 这性格转变也太大了吧！
　　但林恩依然是站在那里，单片眼镜下的双眼冰冷而漆黑。
　　“你不会有机会了。”
　　嗡——
　　而也就是在灭绝者的攻击即将落在林恩的身前时，一根巨大的漆黑的触手，瞬间从林恩的脚下爆射而出，直接挡住了灭绝者那可怕的一击。
　　灭绝者的神色剧变。
　　而也几乎是在同时。
　　更多的黑色触手从脚下生长了出来，它们就像是狰狞的巨兽，哗啦啦啦地缠绕住了那庞大的巨构，就像是蛇一样将那巨大的机械结构崩解撕裂。
　　他猛地转头，望向了远处，在那涌动的潮水当中，他看到了那个下半身涌动着触手的深海少女。
　　“怎么会——！”
　　林恩冷冷道：
　　“海嗣小姐当然不能离开她的神，她也当然只能在这一个区域当中才能动用根源的力量，但是我可没说过这个区域到底有多么大，你没想过吗？这里到处都是水，安泽法拉小姐的蚀痕能够轻易地扩张和蔓延到几千里之外，你真的以为我什么秘密都愿意和你透露？”
　　哗啦啦啦——
　　艾泽法拉猛地伸出了手，表情平静，那汹涌的触手就像是恐怖的丛林一样，席卷和裹覆着那悬浮的巨构，竟是硬生生将那巨大的机械结构拉向了地面。
　　巨构的坠落所产生的破坏，让整个奇异世界轰然作响，
　　那一刻。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　灭绝者瞬间化作了纳米风暴，以难以想象的速度向着远处疯狂地逃去。
　　他知道！
　　在这种情况之下，他根本就没有任何的胜算。
　　必须要冲出去！
　　只有找到以太……只有找到以太才可以！
　　“破——”
　　他疯狂嘶吼。
　　他调集他全部的力量，恐怖的一击猛地冲击在这奇异世界的空间之上，他想要撼动这里的结构。
　　但是根本没有任何的作用。
　　“我之前也尝试过想这么做，但是很遗憾，这里的空间之坚固，就算是加上我伯母，夏娃，还有海嗣小姐的力量，我们也难以撼动这个空间的结构，如果可以的话，我们早就做了。”
　　林恩的声音传来。
　　而也就是灭绝者转头的那一瞬间。
　　他看到的是银色幻想那冰冷的双眼。
　　那恐怖的剑刃，就像是带着能够燃烧数据和灵魂的伟力，一瞬间向着他的方向斩来，顷刻间构成他身躯的无数密密麻麻的纳米机械都在这一剑中被付之一炬。
　　他疯狂长啸，想要做最后一搏。
　　他的纳米机械汇聚在一起，想要形成某种灭绝的矩阵，对这里进行最终的打击。
　　但是林恩根本就没有给他任何的机会。
　　“以太和我说过一句话，那我现在也奉还给你，同样的招呼不要在我的面前使用第二次。”
　　林恩冷冷道。
　　嗡——
　　整个浅滩之下，那覆盖在其中的漆黑的蚀痕在同时发出了一声声锐利的咆哮，那就像是旧日之神的可怕污染，又像是有无数可怕的怪物在你的耳边疯狂低语，那是直接针对灵魂和精神的可怕打击和污染。
　　灭绝者瞬间发出了一声痛苦地尖啸。
　　他那即将成型的灭绝矩阵的结构，也在这直接针对他灵魂发动的攻击中，一下子动荡解体。
　　而紧随其后的，便是银色幻想那冰冷的数据打击。
　　无数的蚀痕升腾而起，化作了密密麻麻的黑幕，从四面八方再次向着他包裹而来，要将他分隔镇压在那暗不见天日的黑幕当中。
　　“你们赢不了的——！！”
　　“就算你们杀了我——你们也无法在和以太的战争中取得胜利——你们只有死路一条——！！”
　　他的长啸，响彻了整个天际。
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　林恩，艾泽法拉，银色幻想三人站在那倒塌的巨构之前，注视着灭绝者在他们的攻势之下被分割镇压在那漆黑的蚀痕当中。
　　“他想要摧毁自己的数据库和根代码——不过被我阻止了——”
　　银色幻想闭着眼睛，手指摁着太阳穴的方向，他在数据领域和灭绝者实现了数据同步。
　　“感谢你的辅助——海嗣小姐——”
　　她静静地睁开了数字的双眼。
　　艾泽法拉侧眼看了她一眼，道：
　　“不用客气，智械小姐。”
　　林恩：“……”
　　啊~怎么总感觉两个人用这样的称呼称呼彼此的时候，就像是在嘲讽我呢，不行啊，这如果让她们之间结成统一的阵营的话，那好像以后没有好果子吃的人是我吧，不行，以后必须得想办法分化瓦解才行，不能让她们的关系太好呐！
　　“接下来呢？”
　　艾泽法拉转头望向他问道。
　　“一直镇压着他也不是个办法，你应该已经想好该怎么处置他的方法了吧。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，注视着那一个又一个蚀痕形成的巨泡，道：
　　“当然，不过有一点需要搞清楚，他是不是真的知道某种对付以太的方法，而不是单纯地在忽悠我们。”
　　银色幻想转身，大拇指摁着下巴，静静道：
　　“从我刚才对那台巨构的分析中来看，那确实不是我们智械文明能掌握的某种封印手段，他确实在其中设计了可以进行大规模毁伤的武器，但是从那个巨构所产色的矩阵，不似有假。”
　　林恩心中一动。
　　“也就是说，他们可能真的研究过怎么对付以太的方法？”
　　银色幻想垂眼，道：
　　“人都是会变的，我们也不例外，数万年的时间跨度，很容易就会让一个人发生转变，也许正是在研究中让他看到了以太的可怕，才让他转变的观点。”
　　林恩侧眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“能吃了它吗？智械小姐，如果吃了它，你的数字灵魂应该也会成长到匹配你机体的程度吧。”
　　这也是林恩最开始的目的。
　　他早就看出。
　　智械小姐的机体虽然已经达到了足够高的强度，但是她的灵魂和数据体并没能跟得上她机体的发展，所以从某种意义上来说，她现在还并不是一个合格的根源和机神。
　　“我可以一试。”
　　银色幻想的双眸望向林恩，但她随即沉默了一下，道：
　　“但你就不害怕我掌握了足够的力量之后，和灭绝者一样对你表里不一吗？”
　　此言一出，林恩的脸上露出了笑容。
　　他的声音柔和，道：
　　“不会，因为不管你自己愿不愿意承认，你都是我的指挥官姐姐。”
　　银色幻想的那双蓝色的眸子转了过来，四目相对。
　　寂静在周围蔓延。
　　啪——
　　一根触手抽在旁边的浅滩中，顿时溅了林恩一身水。
　　“干什么啊！！突然泼我一身水水！”
　　林恩一把抹去脸上的水和蚀痕，o(▼皿▼メ;)o地责问。
　　艾泽法拉静静道：
　　“没什么，看你这么痴情给你浇点冷水，还有，想要眉目传情的话去别的地方，不要在我面前，我神的梦呓对我有很大的影响，说不准我会一不小心做出什么杀伤性的行为，一下子变友为敌的话那就不好了，呵。”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-20！】
　　她转身。
　　裙下一根根长长的触手蠕动着向着来时的方向走去。
　　林恩懵逼。
　　不会吧，不会吧！
　　一下子减了二十？！有没有搞错，我做啥子了？！
　　还有，这性格的改变也太大太突然了吧？

第1962章 成就七神！
　　不管了。
　　待会钓几条鱼再哄哄她，海嗣什么的对鱼应该是没有什么抵抗力的。
　　他的目光重新落在了那些一个又一个巨大的分段镇压着灭绝者的蚀痕的黑色囊泡之上，扶了扶单片眼镜，目光如炬，道：
　　“其他就不多说了，智械小姐，开始吧，我会在旁边辅助你，等你吞噬了灭绝者之后，我们在面对以太的时候，也会再多一分胜算！”
　　银色幻想侧眸望向他，点了点头。
　　她一跃而起。
　　机体之上攀爬着苍蓝的光痕，滚滚的数据的波动在她的眼中跳跃而出。
　　而也就是在下一刻。
　　她猛地向着其中的一个蚀痕泡伸出了手，炽蓝色的光晕瞬间散发而出，化作了一道光波，直接便将那个蚀痕泡所包裹。
　　她闭上了眼睛。
　　而伴随着林恩解除了蚀痕地禁锢。
　　刹那间。
　　密密麻麻的纳米机械当中传来了灭绝者那愤怒而狰狞的长啸，他不断地用极为恶毒的语言咒骂着林恩和银色幻想，但是银色幻想根本不理会他，此时此刻的他已经被分段镇压，早已经翻不出什么风浪。
　　嗡——
　　银色幻想的双眼猛地睁开，直接与那些纳米机械建立了数据的连接。
　　在现实和数据的领域，她同时展开了对灭绝者的吞噬和镇压。
　　“你休想——你不会得逞的——以太会把你们全都杀掉——你们的结局早就已经注定——！！”
　　他狰狞地咆哮。
　　不断地对抗着银色幻想的吞噬。
　　“真多嘴！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，完全不惯着他，猛地伸出手，滚滚的初诞者之力被他释放了出去，将银色幻想的力量进一步地放大。
　　呲呲呲——
　　一个个纳米机械被熔铸吸收，灭绝者的数据也不断地被肢解，他的惨叫声几乎响彻了整个天际。
　　……
　　……
　　经过了几乎数十次的重复。
　　在林恩的辅助之下，一个又一个镇压着灭绝者的蚀痕泡被吞噬和吸收，而伴随着灭绝者的体量越来越小，银色幻想此时吃刻的数据量也在成倍数地提升，甚至量变产生了质变，隔着她的机械体，都能够感受到那强烈的共鸣。
　　而也终于是在最后一个蚀痕泡被吞噬的那一刻。
　　银色幻想的全身噼里啪啦地爆炸出了一道道闪电，她猛地抬起了头，平静的双目当中不断地进行着某种机械化的升华。
　　“叮！数据重构中——”
　　“叮！数据库已完成扩容——机体自动化加载改造——数据信息全面接入中——”
　　“叮！您的数据体量已达到升华极限——正在为您接入七神权限的扩容——当前进度17%……36%……78%……”
　　而也终于在加载完成的那一刻。
　　在林恩的注视之下，银色幻想身上所爆发出来的刺眼的蓝色光晕，几乎照亮了整个奇异世界的上空，甚至就连在数千公里之外的夜医们都清晰地看到了这辉煌的一幕。
　　“成功了吗？”
　　林恩抬起头，注视着光芒当中的那个身影。
　　慢慢地。
　　伴随着那蓝色光晕的散去。
　　他看到了银色幻想的机体一点点地出现在了高空，她的机体得到了更高阶段的进化，构成机体的金属就像是有了自己的生命一般，如血肉一般进行着最后的调整，她的双眼纯净如蓝天，从眼中所展现出来的数字灵魂的强度，已经是完全超越了凡尘。
　　她张开了手。
　　无数的纳米机械围绕着她旋转，它们在它的手中不断地铸造出各种各样的机械结构，她的机体也在纳米机械的包围之下，不断地分裂重组，就像是一瞬间，她从一台冷冰冰的森然的机器，变成了可以自由改变身形的更高位格的存在。
　　“成功了！”
　　林恩惊异。
　　他已经感觉到了银色幻想和之前的变化。
　　如果说之前她只是空有根源的机体的话，那现在的她，从里到外，都已经散发出了强烈的根源的气息。
　　她完成了和机体的内外契合。
　　也完成了那至高的进阶！
　　下一刻。
　　她收敛了所有的光束和纳米机械，缓缓地从高高的天空悬浮落地，落在了林恩的面前。
　　“怎么样？”
　　林恩立刻问道。
　　银色幻想睁开了双眼，转头望向面前的这个男人，她的眼中仿佛第一次出现了那么一丝放松和柔缓，而不再是像之前那样一成不变。
　　“我现在是七神之一了。”
　　她的声音和轻和，没有激动，也没有热烈，她只是简简单单地宣布了自己从人到神的进阶。
　　“我没想到会这么简单！我还以为，想要进阶成为根源的话，需要很长的一段时间磨合和吸收。”
　　林恩也由衷地为她感觉到高兴。
　　这种由内而外的喜悦，甚至让银色幻想有那么一刻想到了一个熟悉的身影。
　　甚至不自觉的，她的声音也变得轻柔了起来，道：
　　“如果是别人的话，也许确实需要很长的时间进行适配，但是我不同，我本身就是我父亲在万机之神时期的产物，我的根数据从诞生之初就继承了六大机械神明的诸多特性，就像他们能够轻易地吸收我一样，我也可以逆转这个过程，让他们成为我的一部分。”
　　她张开了手。
　　纳米机械在她的手中流转。
　　“我现在已经获得了灭绝者的能力，换句话，我对纳米机械的掌控也变得更加如臂指使，他会的，我现在都会。”
　　她握拳。
　　那些纳米机械瞬间再次没入她的机体，成为了她的一部分。
　　如果类比的话，这种机械的变化，已经是更加接近于血肉生物对自己细胞的控制，在有了纳米机械的助力之后，她现在的生存能力和愈合能力已经得到了史诗级的加强，只要不是太严重，其他的伤势她都可以快速动用纳米机械对自己进行重铸和自愈。
　　“太棒了！”
　　林恩一下子就忍不住地用一个非常合适的契机抱住了她。
　　他的目光如火炬，那种前所未有地自信心再一次隆隆地占据了高地。
　　“再多一位真正意义上的根源，现在就算是以太攻进来，我也有足够的底气和信心了！”
　　“智械小姐，你说是吗？！”

第1963章 和真人一样！
　　银色幻想感受着那两只紧紧地抱着她腰肢的手，她几乎是本能地想要将他推开，但是看着他那(★?★)的极度自信和高兴的表情，她终于还是没有在这个时候把他推开做出这种扫兴的事情。
　　虽然说，尽管她非常的怀疑。
　　他现在的脑子其实非常的清醒，他是故意做出这样的的表情，从而可以以一个极度合理的借口，来和她做出一些亲密的行为。
　　但是她又没有证据。
　　也许，人类在激动的时候，确实都会做出这样的拥抱的行为，来表达自己的心情吧。
　　“虽然不想打击你，但实话实话的话。”
　　银色幻想道。
　　“我现在和以太还差得远，和他单打独斗的话，恐怕再来几个我，也不会是他的对手。”
　　她很明白。
　　她只是成为了七神之一。
　　但还远远到不了扭转乾坤的地步。
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了极为自信的笑意，道：
　　“没关系，不管怎么说，我们已经变得更强了，不是吗？！”
　　我们。
　　在听到这个词汇的时候，她还是下意识地感受到了一丝的陌生和遥远。
　　她下意识地抬头看了一眼那张近在咫尺的笑脸。
　　他不知道他是不是真心实意地下意识地说出来的，但是这个词汇确实已经很久没有听到了，他是已经把她当成了伙伴了吗？还是说，还是和以前一样满嘴谎言……
　　但是不管怎么说。
　　似乎他也并没有像以前那么让人讨厌了。
　　她的眼睫跳动了一下。
　　“所以，可以放开了吗？”
　　她问道。
　　因为他现在还抱着她。
　　并且他的那只手此时此刻已经是不再只是抱着她的后背，而是用一种似乎不引人注意的方式，不知不觉地向下移动了好几公分，如果再往下，那抱着的可就不再只是腰了。
　　“抱歉，太激动了。”
　　林恩非常果断地适可而止，满脸笑意，如阳光一样和睦，根本就看不出任何邪恶反派的感觉。
　　因为他很清楚，对别的可耐的小姐姐来说，用一些猪突狗进的方式进行迅速的攻势，可以大幅度地提高她们的好感，但是对于智械小姐这样慢热而理性的女孩子来说，点到为止才是最好的相处模式。
　　这绝对是走出过往的阴霾和误会，重新建立友好关系的第一步！
　　【叮！你对银色幻想的攻略进度+10%】
　　林恩(★?★)y
　　是的。
　　让智械小姐走出前女友的阴影，重新移情别恋到现在的他身上，是他最重要也是最终的可怖目的！
　　颤抖吧！智械小姐姐！
　　不过在此之前，他必须要确定另外一件非常重要的事情！
　　“对了，既然你现在已经吞噬了灭绝者，获得了他的权能，那是不是说，你也已经可以利用纳米机械，对自己进行各种形式的改造？就和我之前经常做的一样，随便地变化自己的身体？”
　　林恩认真地捏着单片眼镜问道。
　　银色幻想侧眼，道：
　　“是的，怎么了？”
　　林恩仔细地想了想，随即一脸正经地目光望着她，道：
　　“那是不是说，你也可以不再以现在这样机械的模样展现出来，而是在现实当中，也可以变回你在数据网络当中的那个你，是吗？”
　　银色幻想停了一下，并没有从林恩的脸上找到任何“抱有其他不良目的”的表情，他的表情很诚恳，就像真的只是在讨论着某种可行性。
　　她想了想，道：
　　“理论上来说，如果只是外表的话，确实可以进行模拟。”
　　“纳米机械能够做到很多的事情，外表当然也……”
　　她伸出了手。
　　而也就是在林恩惊异地注视之下。
　　一点点的蓝芒从她的体表散发了出来，飞舞的纳米机械围绕着她的手腕不断地萦绕和铸造，她的手臂慢慢地变成了类似于人类皮肤一样的白皙和质感，而伴随着纳米机械的进一步改造，尖锐而冷冰冰的机械躯体慢慢地隐去，取而代之的则是数据世界当中，那个穿着连体战斗服的银发少女。
　　下一刻。
　　伴随着最后一丝蓝芒从她的脚尖隐去，她转过了头，及颈的银发飘舞，那个无比的精致，几乎就像是一个没有瑕疵的洋娃娃的一样的少女，就这么出现在了林恩的面前，那苍蓝的双眸，就像纯洁的蓝宝石一样散发着瑰丽的光芒。
　　“就像这样。”
　　林恩怔住了。
　　我天。
　　他真的没有想过，当那个数据网络当中的指挥官小姐出现在现实当中时，居然是如此的明艳动人。
　　这种感觉就像是你在电脑里面面对的ai纸片人活生生地走到了现实一样，那和数据网络当中几乎是完全意义上的两种感觉，让你怦然心动，甚至如果你本身就比较变态的话，甚至可能直接就挑起你心里那最本能的欺凌的欲望。
　　这简直，so，good啊！
　　“真的一模一样的吗？！”
　　林恩瞪眼。
　　银色幻想道：“外貌上来说是这样的，用纳米机械在体表简单地构成一层类似于皮肤一样的介质，从某种意义上来说，能够做到高拟真地贴合性，当然这并不是真的血肉，是属于另外一种形式的机械构造，只是……”
　　林恩一戳。
　　林恩震惊惊了，道：“还有弹性！！就和真的一样啊！”
　　银色幻想握住了拳。
　　不过因为他只是简单的戳了戳她的脸蛋，她还是压制住了自己攻击他的想法，道：
　　“说过了，是模拟皮肤进行的构造，所以……”
　　林恩对着胸口戳了戳。
　　林恩震惊惹。
　　“卧槽！这里也和真的一样啊！！Q弹！Q弹的啊！”
　　啪——
　　银色幻想握拳。
　　砰——
　　银色幻想一记铁拳就将他从天灵盖打扁到了地下，全身上下哗啦啦地冒着蓝色的光芒，拳头之上已经是短瞬间里爆出了一个又一个大大的“╬”、
　　果然，之前对他的改观全都是幻象，变态的本性还是暴露出来了。
　　所以。
　　诱导她变成数据网络当中的模样，也是一个堕落生物伪装出来的抱有其他侵犯性目的的想法吧，果然，一个人不管他再怎么伪装，本性的恶堕也是怎么都没有办法改变的，他就是这样恶劣的生物。
　　……

第1964章 对以太的阶段性试验！
　　“不变了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，捂着被打肿的脸。
　　银色幻想的表情冰冷，只静静地吐出了一个字。
　　“滚。”
　　林恩长叹，果然，唯女人和萝莉难养也，刚刚还好端端的，只不过是不小心地无意间戳了那么一下下，就一下子变了脸，真的是太难了，那里像他，就算是袒开让你使劲戳，他林恩也是绝对不会有丝毫介意的，果然还是他更负有胸襟啊。
　　“先说正事吧，智械小姐，至于变成之前的样子那种事情，等我找到一个僻静的犄角旮旯再说，现在的当务之急，还是怎么对付以太更要紧一些。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真而严肃道。
　　银色幻想：“╬。”
　　所以，她该怎么回答呢？是点头呢还是不要点头呢？
　　为什么他可以在说话的时候，还能一本正经地插入进去一些让人想要对他动用武力的话呢？这是他的天赋吗？！
　　“灭绝者之前说的那些话，是真的吗？”
　　林恩问道。
　　银色幻想静静地查看自己的数据库，道：“我继承了他的资料库，他没有说话，那个庞大的巨构结构，从记忆数据中分析，那确实是他和学者在很久之前共同研究出来的一种模拟以太封印环境的巨型造物。”
　　林恩转头望向那座已经支离破碎的巨构，道：
　　“那你能修复吗？”
　　银色幻想顿了一下，随即侧眼道：
　　“你的想法是？”
　　林恩的脸上露出了笑容，捏着单片眼镜，道：
　　“如果这种结构真的对以太有效果的话，那这完全能够成为我们对付他的一件秘密武器，不过首先，还是要先进行之前没有完成的那个实验，看看这巨构到底可不可行，不过要麻烦你了，灭绝者没了的话，这种事情就只能拜托你了，智械小姐。”
　　银色幻想点头，眸子看了他一眼。
　　“我现在就行动。”
　　“好，我为你提供物质的供给！”
　　她没有再浪费时间，瞬间飞起，转头望向了坍塌在地的巨大的残骸，她伸出了手，无数的纳米机械从她的身体当中如蜂巢一样狂涌而出。
　　她继承了灭绝者的能力和知识，重构巨构这种事情对她来说，已经并不是一件很困难的事情。
　　于是。
　　接下来的数十分钟的时间里。
　　林恩源源不断地将自己系统空间当中所有能够拆卸的东西全都拆开，以此来供给银色幻想对那巨型机械结构的重铸。
　　也多亏他没事就喜欢往自己的系统空间当中里丢一些有的没的东西，甚至就连左左的零食，都是几仓库几仓库的塞，而现在都可以派的上用场了。
　　“不够，我对这个结构进行了重新的设计，还有大量的物质供给。”
　　“什么物质都可以吗？”
　　“什么都可以，我会在工厂当中对它们进行原子尺度的重构。”
　　“那太好了！”
　　二话不说。
　　林恩飞快地从艾泽法拉那无处不在的蚀痕中宛下了一大坨，然后立刻从系统空间当中拿出了自己的一堆又一堆的血肉增生药剂，一股脑地向它们投喂了过去。
　　刹那间，蚀痕开始爆炸式地变异增生，哗啦啦啦地炸出了无数的触手和变异的肢体。
　　林恩扶着单片眼镜，道：
　　“血肉的分裂是最好的材料供给，放心吧，绝对不会断供的，我以前饿了想吃肉的时候，就会给我自己喝一瓶，然后把长出来的触手什么的剁下来凉拌，这些可绝对都是非常好用的材料！”
　　银色幻想当机了数秒。
　　终于。
　　他还是接受了林恩这种极度异常形式的物质供给。
　　伴随着血肉从工厂当中源源不断地转化为金属材料，他们头顶上方的那个机械结构也在不断地进行着组装，甚至为了更进一步地提高效率，银色幻想直接将数百公里之内的区块，都铺满了大量的工厂，进行源源不断地生产和铸造。
　　时间飞快流逝。
　　终于。
　　也不知道过了多久，银色幻想猛地抬起了头，将最后的一个零件链接上去。
　　“完成了！”
　　林恩抬起头，仰望着那座悬浮在高空的巨大的机械状物，宽高数百公里，内部是精密运行的机械构造，一个又一个大型的环装巨构，构成了一个球形的巨大立方体，一眼望去竟是给你一种强烈的巨物恐惧感。
　　“启动吧！看看它能不能运行！”
　　银色幻想点头。
　　她的双眼当中散发出了无数数字的流淌。
　　一瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　那悬浮在高空的巨构运行了开来，巨大的环装结构缓缓地开始旋转，慢慢地在内部的核心处通过某种极为复杂的方式，形成了某种未知的矩阵，伴随着机械的不断运转，甚至让整个奇异世界都隐约地产生了某种共振。
　　比灭绝者之前铸造的更加庞大！也更加具有压迫性！
　　银色幻想侧眼望向林恩。
　　林恩明白了她的意思，表情变得严肃了起来。
　　是的。
　　可以进行试验了。
　　不过再将以太释放出来之前，他必须得保证绝对的安全。
　　“我们去克苏鲁那里。”
　　林恩严肃道。
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　伴随着巨构在高空之上的缓慢移动，整个巨构都被牵引到了克苏鲁那庞大的尸体的附近，两个庞然大物遥遥相对，带给人一种难以言喻的既视感。
　　“艾泽法拉小姐，拜托你了，如果以太出现了什么异动，这里就要靠你来镇压了。”
　　林恩诚恳地哄回了负气的艾泽法拉。
　　艾泽法拉静静地点头。
　　她知道，在这种时候，不是感情用事的时候，如果以太一天不消灭，那他们就一天得不到安生。
　　“我准备好了。”
　　她望向林恩道。
　　林恩点头。
　　随即他转头，眯起了双眼，然后打开了自己的系统空间。
　　以太确实不在他伯母之前设置的那个封印当中，而是早就已经被他和银色幻想第一次去以太那里的时候，就被他们暗中转移。
　　而重新构建封印的方式也非常简单。
　　林恩直接就掏出了自己【时间之外的棺椁】
　　这个容器是能够抵挡住无序的可怕宝器，镇压那一部分以太对这个棺椁来说，可以说是轻轻松松。
　　“我要放他出来了！”
　　“智械小姐！准备启动！”

第1965章 我们再试一次！
　　林恩没有任何的犹豫，猛地打开了自己的时间之外的棺椁。
　　刹那间。
　　一道道银色的狂流瞬间从其中迸射了出来，带着某种疯狂的恨意与狰狞，在出来的那一刻，没有任何的言语，几乎是瞬间就向着四面八方迸射而去。
　　显然，他在这里，已经是受到了非常人过多的照顾。
　　“想跑！”
　　艾泽法拉瞬间伸出了手，潮涌潮枯。
　　无数的蚀痕哗啦啦地在周围构建出了漆黑的牢笼，挡住了那部分以太的去路。
　　“就是现在，智械小姐！”
　　林恩凌厉道。
　　一瞬间。
　　银色幻想伸出了手，开启了那个巨大的机械结构。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的环形机械开始运行，逐渐地在球形巨构的内部形成了那个未知的矩阵，而就像是感受到了以太的气息，那个一直暗淡的矩阵结构猛地亮了起来，绽放出了恒星一样炽热而火亮的光束。
　　“对以太有反应！”
　　林恩大声道。
　　而也就是下一刻。
　　一道光束从那球形机械的内部迸发而出，瞬间向着逃窜的那部分以太爆射了过去。
　　嗡——
　　那巨大的光束瞬间笼罩在了以太的身上，就像是天罗地网一般，要将他镇压。
　　“呃啊——！”
　　那部分以太流体挣扎出了人脸的模样，发出了一声冲天的长啸。
　　但也就是在那一瞬。
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　因为以太竟是直接挣脱了那光束的束缚，在远处重新聚集起了他的身形。
　　没有效果？！
　　但是被这光束的照耀却是仿佛一瞬间激怒了那部分以太，竟是让他在成型的那一刻，猛地便将那狂怒的目光投向了高空之上的巨构。
　　“就凭你们这些卑劣的凡人造物！也想镇压我！做梦！”
　　一瞬间。
　　他向着那巨大的机械巨构就冲了过去。
　　“艾泽法拉小姐！”
　　林恩大声提醒。
　　艾泽法拉抬首，立刻伸出了手，密密麻麻的蚀痕瞬间挡住了他的前路，猛地以体量的优势，直接将他包裹，强行将他再次送回了林恩那时间之外的棺椁。
　　银色幻想从高空落下，皱眉道：
　　“没有效果！”
　　林恩没有说话，他的目光死死地注视着高空之上的巨构，但是并没有直接对此下定论。
　　“不，应该是缺了一点什么。”
　　因为如果真的毫无效果的话，那以太刚才的反应也不会那么大。
　　巨构对他的镇压，可以说是瞬间就激怒了那部分以太。
　　而这是不是可以证明。
　　机械巨构所模拟出来的那个矩阵，确实在某种程度上接近了曾经镇压着他的那无数恒星内部的结构？
　　但如果是这样的话。
　　为什么会没有用呢？
　　如果是说体量的话，那这部分被他禁锢的以太最多也只有君王的程度，还远远不足以达到根源。
　　“是缺了点什么吗？”
　　林恩目光如炬。
　　“智械小姐，把你得到的数据分享给我，包括灭绝者他们对那些恒星的研究资料。”
　　银色幻想点头，立刻与他进行了思维上的数据同步。
　　林恩闭眼。
　　迅速地调集出了那部分研究资料。
　　从这个巨构的结构和运行原理一点点地推断和研究。
　　他听到了灭绝者的记忆数据当中在无数年前和学者之间的对话，看到了他们对那些恒星所进行的秘密研究，以及他们从那些残骸当中，逐渐找到和拼合出来的那个矩阵的结构。
　　他们不清楚原理，只是模仿。
　　而从他们的研究中来看，那个矩阵已经和那些恒星内部发现的资料极度的相似。
　　但到底是哪里出了问题呢？
　　“用的是什么能源进行的驱动？”
　　林恩睁开眼问道。
　　银色幻想侧眼道：“光能和热能，通过永动的机械核心所产生的粒子剧变运动，尽可能地模拟恒星内部环境，在被束缚的巨构的核心处，最高温度可以达到大质量恒星内部的极限温度。”
　　林恩的目光闪动。
　　不，不对。
　　一定是缺了什么，缺了某种至关重要的可以真正让这个矩阵运转起来的力量，而不仅仅只是模拟恒星内部的能量运作。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　他想到了什么。
　　“再试一次！”
　　林恩立刻抬头，一跃而起，冲到了那个巨构之上。
　　他俯视着下方，捏着单片眼镜，严肃道：
　　“这一次加入我的初诞者之力！我们再试一次，说不定会有效果！”
　　艾泽法拉和银色幻想彼此看了对方一眼。
　　二话不说。
　　她们立刻展开了行动。
　　艾泽法拉召唤来了更多的蚀痕，银色幻想也飞到了高空，眼中跳动着数字，操控着那座庞大的机械巨构，将它重新进行复位，并精确调整到了最佳的状态。
　　随时可以开始！
　　“准备！”
　　林恩立刻伸出手，释放出了自己的灵能，远程操控着地上的棺椁，将它再一次打开。
　　棺椁打开的那一瞬间。
　　内部传来了尖锐的长啸声。
　　被一次又一次的戏弄的以太瞬间从其中迸射了出来，而这一次他更是一句话也没有说，出来的那一刹那，他就再一次故技重施，以闪电一般的速度，分开向四面八方不同的方位迸射而去。
　　哗啦啦啦——
　　艾泽法拉双眼一眯，立刻操控自己的蚀痕，对那些以太展开了围堵，要将他圈进在实验的场地之内。
　　但是这一次，异变陡生。
　　在蚀痕触碰到其中的一部分以太的时候，那以太竟是哗啦啦啦地化作了和蚀痕一模一样的物质，就像是融化的黑漆一样落在了浅滩当中，迅速地融化成为了那蚀痕的一部分。
　　艾泽法拉的脸色骤然一变。
　　“小心！他好像获得了我蚀痕的一部分特性！”
　　这突如其来的变化让林恩立刻明白，显然在他们不注意的时候，那部分以太吞噬了他们的一部分蚀痕，并且已经将那些蚀痕的能力全部吸收。
　　“智械小姐！启动！”
　　林恩大喝一声。
　　没有任何的犹豫。
　　在银色幻想启动那台巨大的机械巨构的那个瞬间，林恩猛地张开了十指，骤然覆盖在了脚下的机械巨构之上，滚滚的初诞者之力被他从灵魂当中压榨了额出来，化作了席卷他全身的黄沙，被他操纵着，不断地向着巨构内部涌去。

第1966章 镇压他的是大君！
　　轰隆隆隆——
　　巨大的环形结构再次运作。
　　在按球体的内部，一个庞大而无序的矩阵一点点地形成。
　　而也是在同时。
　　林恩的初诞者之力也化作了漩涡，被那个矩阵迅速地吸收到了其中。
　　而也就是在这一刻。
　　异常的一幕发生了！
　　那个矩阵就像是被顷刻间注入了契合的力量一般，绽放出了刺眼的金色光芒，顷刻间照亮了整个天际。
　　但是这一次却和上一次完全的不同！
　　在林恩的初诞者之力将那个矩阵的结构完全的填满的那一刻，矩阵发动了。
　　耀眼的光幕，就像是一颗发生了超新星爆炸的璀璨浩日！
　　而与此同时。
　　试验地之上向着四处逃窜的以太瞬间就像是感受到了某种无比可怕的事物，散发出了一股强烈的恐惧的波动，甚至那银色的流体都在那光芒的照耀之下，迅速地崩坏消融。
　　“不！不！不！”
　　哗啦啦啦——
　　就在银色幻想和艾泽法拉震动地注视之下。
　　那个璀璨的矩阵就像是散发出了无与伦比的吸噬力，那些以太的流体哗啦啦地不断地被从四面八方吸噬而来，被填充进入那巨大的机械巨构当中。
　　以太长啸。
　　他不断地汇聚在一起，试图重新组建成为人形的状态。
　　但是那个矩阵所散发出来的吸噬力是如此恐怖，就像是专门针对他制造出来的尖端的兵器，将他那重新汇聚的人形吸噬的支离破碎，化作了一道道长长的线条，肢解地熔铸进入那浩大的矩阵当中。
　　而更恐怖的是。
　　伴随着那矩阵的照耀。
　　之前那些融汇进入蚀痕当中的银色以太，也被一点点地揪了出来，哗啦啦地被拉扯进入了那个矩阵结构当中。
　　“呃啊————！！”
　　以太那最后的长啸响彻了天际。
　　而也就伴随着最后一丝以太被吸附进入其中，那个庞大的矩阵所散发出来的光芒瞬间收缩成了一点，漫天的恐怖的动静，也随之终结。
　　而从以太被释放出来到现在，只不过了不到短短的二十秒。
　　“镇压了……”
　　艾泽法拉怔怔道。
　　高空之上。
　　巨大的机械巨构的中央，那个虚无的矩阵散发着淡淡的光晕，漂浮在那里，而它那虚无光线的内部，被吸收进来的以太就像是死物一样化作了一个银色的圆球悬浮在那里，没有意识的波动，也没有力量的体现，就像是被永恒禁锢在了某种时间不再流淌的立场当中。
　　林恩从巨构之上一跃而下，抬起头，注视着那庞大的矩阵，道：
　　“果然和我猜测一样。”
　　“这到底是……”
　　银色幻想从刚才的那一幕回神，目光望向了林恩。
　　林恩的瞳孔倒映着那个汇聚了他力量的矩阵，道：
　　“因为在第三区域我被算计即将落败的时候，他和我说过一句话，他说，我和他曾经有过一战。”
　　“但是我知道，他指的并不是现在的我，但他既然这么说了，那恐怖就只有一个可能。”
　　林恩猛地抬头。
　　另外一个林恩！
　　紫罗兰大君，初诞者，沉眠者，渡鸦的制造者，那个实现了新的创世纪，被头顶的那片混乱的色彩等待了无数年的那个古老的王！
　　也只有这一个可能，能够让他来理解那个以太曾说过的话。
　　而如果是这样的话。
　　那答案可能就呼之欲出了。
　　也许曾经封印了以太的，就是那位紫罗兰大君！
　　而他使用的力量，也就是他现在掌握着的原初之力！
　　林恩望着自己的手中涌动的黄沙，道：
　　“看来我猜对了，并不是灭绝者和学者的研究的方向不对，而是他们缺少了至关重要的一些东西，只有用我手中的这股力量和那个矩阵相互结合，才能够制造出针对那个以太的封印！”
　　他猛地握拳。
　　但是由此，却是引出了更多的谜团。
　　因为如果说以太曾经和他的前身紫罗兰大君打过一场的话，那是发生在什么时间？是在旧世界，还是在新世界？
　　或者说，是在那位大君成为初诞者之前还是之后？
　　而如果是之后的话。
　　那是不是说曾经那位大君也曾醒来过一次，并且重新踏足进入了这现实宇宙？
　　而如果是这样的话。
　　那以太的封印和现在席卷整个主宇宙的那片灾厄之间，又存在着什么联系？
　　银色幻想落地，来到了他的身边，和他一起望着那遮天的矩阵结构，抬头道：
　　“但不管怎么说，既然这个矩阵真的能够对以太进行克制，那我们在和以太的战斗当中，也就更多了一分胜算，但是……”
　　“如果面对现在吞噬了那么多根源的以太，这个装置还会有效果吗？”
　　她的疑虑不是多余的。
　　因为这个巨构只是模拟，并不是那个真的封印。
　　它到底能不能封印住现在以太那巨大的体量，还是一个未知数。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果一台不行的话，那就多造几台，将他分段处理，智械小姐，接下来你恐怕有的忙了，我会尽可能地搜刮这里所有能用的物质，全部给你用来制造！”
　　银色幻想点头，道：
　　“放心，交给我。”
　　林恩转头，望向艾泽法拉，捏着单片眼镜，道：
　　“我们也必须开始准备重启和以太的战争了，如果再拖下去，还不知道他会在现实世界当中闹出多么大的乱子，艾泽法拉小姐，接下来我需要你尽可能地调动克苏鲁的力量，我们需要为我们打通现实世界做一些准备！”
　　他望向了这浩瀚而漆黑的世界。
　　这也是他一直都在想的。
　　那就是他们通过外力，直接在这个世界的表层开一个洞，而不管最后打通的是哪里，而只要出去，那他就有那个能力联系上黑夜城！
　　……
　　……
　　工厂再一次开始运作。
　　而这一次，林恩几乎号召了这里所有的夜医，让他们全都投入到了对机械巨构零件的生产和物质采集当中。
　　首当其冲的是他之前拉入这个奇异世界的那个巨大传送门，现在它已经没有什么大用了，正好可以全部拆了当废铁，让它投入到机械巨构的生产当中。
　　而为了在这个荒芜的世界提供更多的物质。
　　林恩甚至想到了一个更加动乱的方法。

第1967章 破界与大生产！
　　那就是将他的血肉增生药水，直接投入到脚下的浅滩当中，让艾泽法拉小姐所释放出来的那些蚀痕全部变异增殖，让它们形成一个庞大的血肉农场，源源不断地为银色幻想的机械工厂提供物质。
　　蚀痕和血肉被迅速从分子结构进行改造，然后重组成为金属和建材，然后再进行熔炼和生产，最后在庞大的流水线作业中，被转化为机械巨构的零件。
　　而也就是在这不间断地生产和组装之下。
　　仅仅数个小时的时间。
　　第二台，第三台机械巨构浮现在了这奇异世界的高空之上。
　　而在林恩的计划当中。
　　至少需要准备十台以上的机械巨构，他才有信心在之后面对以太的战争当中，让自己占据主动权。
　　他要把这个奇异世界制造成一个巨大的陷阱，一举将以太彻底地粉碎。
　　但随着时间的流逝。
　　也就是在建造出第五台机械巨构的时候，林恩他们不得不停止手头的工作。
　　因为物质已经被消耗一空了。
　　尽管一开始他们觉得充裕，但是蚀痕和血肉的分裂并不是无限制的，在不断地压榨之下，大量的蚀痕和血肉失去了活性，无法再进行无限制的有机分裂。
　　而在这个奇异世界当中所有能用的材料和物质，也都已经被他们挖掘一空。
　　只剩下了那些浅水和脚下的地面。
　　但是那些并不是物质，而是某种奇异力量所构成的基石，并不具备现实世界当中物质的特性。
　　甚至到了最后。
　　林恩连身上的衣物和武器都不放过。
　　于是此时此刻一眼望去，大平原之上赤条条的清一色赤裸夜医，知道的以为这里是在搞生产，不知道的还以为是在举行什么大规模的有意思的万人银趴。
　　“不够了啊！”
　　林恩咬着牙，握拳，望着自己银风飘舞的小林恩。
　　他转头。
　　将注意力落在了艾泽法拉小姐身上的那件长裙。
　　几乎在他还没有开口的时候，艾泽法拉就以难以想象的速度无比警惕地抱住了自己的胸口，一根根触手将自己捂着严严实实，道：
　　“你休想！我就算是死也不会给你的！”
　　林恩：“……”
　　但是能扒的都已经扒了啊。
　　除了那些特别稀有和值钱的，连他自己都已经净身出户，赤条条，不留一处在人间了。
　　不过终于。
　　还是在周围夜医的好说歹说和艾泽法拉小姐强烈的抵抗意志之下，林恩勉强给予了她保住自己裙子的特权，毕竟那么点物质，也填不上巨构那无底洞一样的缺口。
　　随即，林恩又抬起了头，望向了天空之上悬浮的银色幻想。
　　银色幻想握拳道：
　　“我没有衣服，你也不要把主意打到我的身上。”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　这虽然是一件非常遗憾的事情，但是毕竟你也不能为难生产者，要不然撂挑子不干可就不好了。
　　“也就是说，就算是拼我们所有，极限也只能制造出五台巨构，是吗？”
　　林恩握拳。
　　银色幻想的眸子倒映着他，道：“但如果能够打通和现实世界的通道的话，我们就能有源源不动的物质材料。”
　　这个林恩当然懂。
　　但是林恩更加清楚。
　　一旦他试图连通现实，那以太也绝对会第一时间感应到他们，而到时候留给他们的时间绝对不多。
　　“没办法了，五台就五台吧。”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，他最珍贵的十几副单片眼镜，都已经被他忍痛割爱地丢进去了。
　　“准备开始下一阶段。”
　　“如果能够打通破这个世界的结构的话，那我就有大概率的手段能够让我们联系到黑夜城。”
　　……
　　……
　　一片虚无的荒野。
　　林恩，艾泽法拉，银色幻想三人屹立在孤荒之上。
　　林恩一拳抵向自己的手心，目光闪烁道：
　　“你们觉得，以我们三个人的力量，有那个能力打破这里的空间结构吗？”
　　艾泽法拉抬首，道：
　　“可以试一试，我可以动用我神的力量，再加上现在已经强化过的智械小姐，全力出手的话，应该有机会实现。”
　　银色幻想提醒道：
　　“但是林恩，如果真的需要很大的力量才能打破的话，那你也要注意我们的消耗，不然的话，到时候如果提前遭遇到以太的袭击，那我们恐怕还没有展开我们的计划，就会有被他一窝打尽的可能。”
　　林恩点头。
　　这一点他当然知道。
　　但他更在意的是，打通之后，这个世界的另外一头会连接着那里。
　　在三叉戟被他收入到系统空间之后，这个世界的坐标就已经无法再定位到现实空间，但大概率，他们也依旧处于这座地狱的笼罩范围之内，就像是之前血肉支配者的那个小世界一样，在空间背面的虚空中进行着无序的飘荡。
　　“先出手吧，不管怎么说，如果我们连这里的空间结构都无法破开的话，那我们就真的出不去了。”
　　林恩对拳，眼中精光闪烁。
　　艾泽法拉瞥了他一眼，道：“但在那之前，你能不能先把自己遮盖一下，和两个女性在一起行动，你就没有感觉到自己现在这样赤条条的，有那么一丝羞耻吗？？！”
　　林恩一怔，道：“什么羞耻？”
　　“……”
　　他低头。
　　看到了自己摇摆的岁月。
　　啊~！
　　他好健壮！
　　“……”
　　瞬间，他大手一挥，表情严肃而正气凌然，道：
　　“大丈夫立于天地之间！生不带来，死不带去！不过是小小羞耻而已，不碍事！更何况我现在是灵能状态，要衣服也没什么卵用，而且大家都裸着，就我一个人穿着衣服，那不是太过于显得我鹤立鸡群，标新立异吗？！”
　　“你说是不是，艾泽法拉小姐？”
　　艾泽法拉：“……”
　　不知道为什么，她总感觉这句话是在针对她，但是她没有证据。
　　这……这个混蛋！
　　“不要浪费时间了！我们行动吧！争取一举打破这里的禁锢！”
　　林恩猛地抬头。
　　……
　　……
　　而这一次，林恩没有进行无意义的尝试，而是一开始就爆发出了自己的原初之力，直接加持在了艾泽法拉和银色幻想的身上。
　　他知道，如果只凭她们各自的力量，恐怕再做更多的尝试也是无运功。
　　而且，他们也经不起消耗。
　　“我们开始！”

第1968章 界门！
　　一瞬间。
　　三人抬头。
　　艾泽法拉和银色幻想一跃而起，瞬间汇聚出了自己庞大的力量，一黑一蓝两道光束刹那间汇聚在了一起，向着虚无的空间便冲去。
　　而林恩也在同时加大了对两位小姐的加持效果，耀眼的初诞者之力的加持之下，她们就像是两个散发着神光的女神。
　　轰-————
　　巨大的声响传来。
　　整个奇异世界都在这一次可怕的攻击之下为之震颤。
　　“有效果！”
　　林恩立刻便看到，就在她们二人攻击发动的位置，空间出现了一丝细小的开裂，但是转瞬而逝。
　　可以想象这个空间的结构之稳固。
　　两大根源联手，再加上林恩的初诞者之力的加持，竟都只能勉强打开一条细小的裂隙。
　　“再大一点！我至少需要三十公分！拜托了！”
　　林恩大喝。
　　二女对视一眼，相互点头。
　　这一刻。
　　二人再次出手，这一次动用出了自己全部的力量，将输出的功率开到了最大极限。
　　轰隆隆隆——
　　这一次。
　　整个奇异世界都在地动山摇。
　　“成功了！”
　　林恩大喝。
　　这一次，在攻击落点的方向，出现了一道更加宽敞的裂隙，几乎有一人高，半人宽。
　　林恩眼疾手快，在那个裂隙还没有愈合的那一瞬间，他猛地将自己背后的时间之外的棺椁投掷了出去，在那个裂隙即将愈合之时。
　　咔————
　　时间之外的棺椁卡在了其中。
　　而让人震惊的是，即便是这空间的切割，对林恩那时间之外的棺椁都没有造成任何的损伤，它的表面光滑如新，坚固的可怕。
　　“快！我们过去！”
　　林恩没有犹豫，飞快地冲向其中。
　　下一刻。
　　在他冲过去之后，他向着那棺椁卡出的裂隙的另外一侧望了过去。
　　无数的空间乱流就像是密密麻麻的刀刃一样，五光十色地在那一头狂舞，毫无疑问，在失去了现实世界的坐标定位之后，这个世界的外面，有的只有一片虚空。
　　“小心，不要被那些乱流席卷到，它们的强度直接等同于空间本身，被空间切割上一刀的后果，你们应该知道。”
　　银色幻想立刻出言提醒。
　　疯狂流淌的空间乱流，这就算是根源都不敢保证自己能够在其中存活多久。
　　而如果你没有特殊的手段能让自己免于受伤，那身处其中，无异于身处利刃地狱。
　　林恩扶了扶灵能做的单片眼镜，深深道：
　　“不能耽搁太久，裂隙既然打开了，那就说明以太现在恐怕已经能够感应到我的位置，他吃了我的身体和部分灵魂，我的内空间就是这么被他攻破的。”
　　“那我们下一步该怎么办？”
　　艾泽法拉道。
　　林恩抬头道：
　　“如果能够随着这些空间乱流进入到现实世界最好，但是我不敢保证这个过程需要花费多长的时间，但是还有另外一个比较冒险的方法，那就是我直接在这空间乱流当中开界门，打通和黑夜城的渠道！”
　　艾泽法拉皱起了眉头。
　　银色幻想也是出言阻止，眼中倒映着他的脸颊，拉住了他的手腕。
　　“这不可能的，我见过你开界门，你每一次开门都会引起巨大的空间扰动，同时还需要吸收庞大的力量，如果是在现实世界的话，我们两个确实可以助你，但是身处空间乱流当中，你能想想这些乱流对界门的扰乱有多大吗？”
　　而且不仅仅是稳固界门。
　　还要在这虚空的混乱中，准确地定位到黑夜城。
　　可以说，这绝对是登天一般的难度。
　　“我知道。”
　　“但是现在我们已经没有办法了不是吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道。
　　“如果不铤而走险的话，等以太找过来，那我们就再也没有机会了。”
　　“无论如何，这都是我们最后的机会。”
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫，骤然抬头，取出了自己三位一体机。
　　“拜托了，能不能成功，只能靠你们了，但只要我们能够连通到黑夜城，一切都会迎难自解！”
　　嗡——
　　下一刻。
　　林恩目光跳动着着初诞者之力的光芒，直接就冲入到了那狂舞的空间乱流当中。
　　哗啦啦啦——
　　在坠入其中的那一刻，林恩就感觉到自己就像是深入了大浪狂卷的海洋，无数的空间乱流就像是刀刃一样刷刷刷地切割着他的身体，巨大的冲击力就像是波涛一样，要将他席卷进入那无尽的炼狱深渊。
　　“林恩！”
　　他听到了银色幻想的声音。
　　一道道蓝色的光束从那裂隙当中传来，迅速地铸造出庞大的能量护盾，迎面阻挡着那可怕的空间风暴。
　　巨大的屏障迅速地形成。
　　但是对她力量消耗的速度也是难以想象的快，那些能源屏障被迅速地切割出一道道痕迹，每一击都是来自空间本身的撕裂。
　　林恩就像是风暴当中的风筝。
　　他勉强稳住自己的身形。
　　而艾泽法拉伸出的触手，更是牢牢地将他捆缚，不让他在这可怕的洪流当中失联。
　　真的能成功吗？！
　　在这种可怕的环境之下！
　　但林恩已经管不了那么多了，在他的脚接触到银色幻想为他铸造出的能量平台的那一刻，他骤然伸出了手，双眼当中仿佛有无数光芒涌动。
　　【叮！请问是否发动您的能力：门。】
　　“是！”
　　嗡——
　　在他确认的那一刻。
　　一个漆黑的奇点在他的面前浮现，但在这空间的背面所释放的界门显然也出现了一些变化，那个奇点并没有展开，而是有一道无形的力量直接联通了林恩的精神，按照林恩心中所想的那个坐标，一瞬间向着那风暴乱流当中冲去。
　　那是讯号！也是界门能够联通两地最重要的前置条件！
　　但是仅仅只是一秒。
　　林恩立刻就看到，那道无形的讯号在冲入那空间乱流的瞬间，就直接消失在了那无尽的风暴当中。
　　“力量！我需要力量！快！”
　　林恩大喝。
　　二话不说。
　　艾泽法拉和银色幻想立刻动用全力，瞬间向着他面前的那个奇点输送出了自己最大功率的能量。
　　顿时。
　　在两大根源的灌注之下。
　　那消失的讯号再一次出现，不断地跨越着那空间乱流，但是那讯号非常的不稳定，因为他们所在的地方根本就不是现实世界，而是那空间的夹层，这里甚至没有办法形成一扇稳定的大门。
　　时间飞快地流逝，那道讯号就像是在暴风雪当中飞翔的纸鸢，不断地前进。
　　“我感应到了！”
　　林恩大喝。
　　这一刻。
　　终于。
　　他和奇点的连接中感受到了那个讯号的定位，而这个步骤在正常的界门开启中，本应该是瞬间就完成的一个步骤。
　　讯号已经连接，也就是说，界门另一段的坐标已经确立。
　　但这仅仅只是开始！
　　因为下一步，你需要更多的力量来稳固住这两地的联系，并在这基础之上，在两地之间建立一条稳固的曲率通道！
　　这在平时就已经是一件很难的事情，更不要说还是在这种环境之下！

第1969章 最后时刻！
　　“加大能量输出！！”
　　伴随着林恩的大吼，艾泽法拉和银色幻想立刻将自己的能量输送提高到了最大的功率。
　　而那暴乱的能量汇聚在一起，让周围狂暴的空间乱流变得更加的混乱和可怕。
　　但随着力量的汇聚。
　　林恩面前地那个奇点也开始了变化。
　　嗡——
　　一道曲率的通道瞬间破开了无尽的空间乱流，以难以想象的速度，通向了看不到的视野的尽头。
　　“有效果！”
　　林恩大喜。
　　……
　　而与此同时。
　　黑夜城的上空，平静的天空瞬间黑雾翻涌，逐渐地形成了一个庞大的漩涡，黑夜城当中所有的夜医全都震愕地抬起了头，望着那遮天蔽日的变化。
　　“是界门！”
　　一座高塔之上，艾雯爵士猛地抬起头，感受到了那来自空间层次的变化。
　　他早就已经得到了机械神教那边的所发生的事情。
　　也知道了林恩他们此时此刻所陷入的苦战。
　　而等了这么久，林恩他终于找到机会开出界门了吗？！
　　“主母，人偶家！船长！”
　　艾雯爵士猛地转头，表情严肃而凌厉。
　　“我们准备！”
　　高塔之下。
　　留在黑夜城当中的根源早就已经整装待发，可以说只要林恩的界门一开，他们立刻就能够通过界门，跨越无尽的距离，直接传送到那战场的最前线。
　　一身金色开机的自缚天使抬起头，金色的长发就像是流淌的丝绸，她拔出了剑鞘当中的长剑，剑刃之上瞬间燃烧起了熊熊的火焰。
　　林恩的初诞者之力遏制住了她的诅咒。
　　虽然还达不到百分之百的清除，但是也已经能够让她有限度地自由活动。
　　高高的黑堡之上，人偶家身穿黑袍，包裹住了那腐朽的身体，只露出了一双毫无波动的双眸，在机械神教被吞噬的只是她的一个傀儡人偶，而她也是最明白前线到底是什么情况的亲历者。
　　而在另外一边。
　　涌动的黑雾当中，一艘腐朽而潮湿的木质巨船破雾而下，濒临了黑夜城的高塔，那燃烧着熊熊蓝色火焰的船舶之上，一个冰冷的骷髅屹立在船舵前，眼眶当中燃烧着熊熊的灵魂之火。
　　除了需要进一步调养的欲望母树之外，留在黑夜城当中所有的根源都来了。
　　“还有我——！”
　　黑夜城街道之上，伴随着一阵隆隆的声响，一颗带着鸭舌帽，背着巨大背包的庞大的头颅，蠕动地跳跃而来，那带着稚气的脸颊之上，此时此刻竟是罕见的露出了一丝不符合这个心智该有的严肃。
　　“我也去帮医生哥哥——！”
　　四个半根源！
　　艾雯爵士点头，随即没有任何的犹豫，表情严肃，从高塔之上一步踏出，转瞬间完成了自己的升格。
　　一个庞大的心灵巨人，从黑夜城当中惶惶然地站起。
　　……
　　……
　　“打通了！”
　　汹涌的空间乱流当中，甚至就连声音地传播都变得艰难，林恩几乎只有用力地大吼才能让近在咫尺的两人听到。
　　“再加把劲！我们的援兵很快就能过来了！！”
　　在林恩全力地操控之下。
　　从他面前扩张出通道的奇点也变得越来越宽，越来越长。
　　而他也明显感觉到了通道的那一边传递过来的力量，正在帮他分担开界门所带来的巨大消耗，他知道，艾雯爵士他们显然已经注意到了界门的动作，正在从另外一边帮他进行空间方面的稳固。
　　但是林恩丝毫不敢放松。
　　因为他非常清楚，就算是在这空间乱流的风暴当中，他发动界门所引发的能量的浪涛也是极为的庞大的，就像你在黑暗森林当中点燃了熊熊的大火，可以说在他发动界门的那一刻，这已经是不是有概率会引起以太的注意的情况了。
　　而是100%一定会引起以太的注意！
　　可以说在他开门的同时。
　　以太肯定也已经在向着他们的这个方位而来！
　　他现在要赌的，就是他能不能在以太赶来之前，将连通黑夜城的界门稳固下来！
　　“加大输出功率！”
　　林恩咬牙。
　　嗡——嗡——
　　通道慢慢地放大，曲率在空间乱流当中慢慢地变得稳固下来。
　　随着时间的推移。
　　甚至他都已经感受到了从通道那边传来的来自黑夜城的气息，那模糊而遥远的通道那一段，甚至他都已经看到了那几个模糊而熟悉的身影。
　　快了！
　　快了！
　　只差最后一点！
　　但是也就是在这个时候，林恩的瞳孔骤然一缩。
　　这无垠的乱流虚空当中，他竟是感觉到了一阵微风吹过了脸颊，就像是有一个鬼魅在你的脖颈前吹着凉风。
　　那是一种熟悉的气息。
　　熟悉的就像是他自己。
　　一瞬间。
　　林恩几乎是本能地释放出了自己的初诞者之力，凭着那直觉向着旁边骤然躲去。
　　刷刷刷——
　　须臾间，甚至谁都没有看清楚到底是什么情况，两根苍银的触手猝不及防地从那空间乱流的伸出爆射而来，交叉地刺在了林恩的位置，几乎只差一点点，就要将林恩的灵魂撕成碎片。
　　艾泽法拉的脸色剧变，银色幻想的双眼当中也在瞬间跳动处了刺眼的冰冷的寒光。
　　以太！
　　他来了！
　　这么快！
　　“找到你们了！真的是让我好找！”
　　一个狰狞而冷笑的声音骤然从那空间乱流的深处传来。
　　下一刻。
　　轰——
　　那汹涌流淌的万千空间乱流，竟是轰然炸开，就在那漆黑而无垠的虚空深处，他们看到了无数流淌如水银一般的触手，就像是藤蔓一样，密密麻麻，遮天蔽日地攀爬在那虚空的各处，就像是一颗大树蔓延在这空间背面的根系。
　　那是从现实世界蔓延进来的无数的他的肢体！
　　他一直在这虚空当中对他们进行着地毯式地搜寻！
　　“林恩！继续维持通道！我去挡住他！”
　　艾泽法拉大叫，立刻就要出手。
　　可就在她还没有踏出空间裂隙的那一刻，另外一个苍蓝的身影几乎比他更快地冲入了那空间乱流当中，她的眼中跳动着无数的数字，伴随着她伸出手，一个庞大的蓝图瞬间从她的身体当中扩散了出去，汹涌地占据了半片虚空。
　　“父亲，借用您的权限，最后一次一次。”
　　她冷声道。
　　嗡——
　　就在林恩和艾泽法拉远远地震动地注视之下，那个庞大的蓝图迅速成型，银色幻想的身躯瞬间化作了无数的纳米机械，完成了那个蓝图的构造和重现。
　　那一刻。
　　放松整个虚空当中都响起了齿轮的啮合和工厂的轰鸣声，就像是大工业时期所响起的那第一声蒸汽机的声响，拉开的那个科技化的时代的开始。
　　一双巨大机械龙瞳缓缓地睁开，遮蔽了虚空。

第1970章 艾雯爵士！
　　林恩他们远远地望着这一幕，震惊难言。
　　那是万机之神，是那个比龙首都要庞大数倍的机械巨龙，就仿佛那一瞬间他在一次回到了数年前的诅咒之城，面对的那个从空间裂隙当中所探出来的恐怖的机械巨龙。
　　这……
　　这到底是……
　　那庞大的机械巨龙没有回头，几乎是瞬间就煽动着那恐怖的巨翼，向着以太的方向冲去。
　　只有他的脑海当中，传来了银色幻想的传音。
　　“这就是我父亲留给我的那部分权限——在吞噬了灭绝者之后——我已经勉强能够对自己进行初步的逆向解析——”
　　“但我支撑不了几分钟的——林恩——我们到底能不能活下去——我就赌在你的身上了——”
　　她没有回头。
　　那庞大的机械巨龙发出一声震动整个虚空的长啸。
　　那毁天灭地的能量光束，就像是最可怕的龙息，刹那间吞噬了以太所在的整个区域。
　　万机之神！
　　通过对自己的解析，从而让万机之神短暂地再现！
　　是啊！
　　因为她和这里所有的七神都不一样，她本就是万机之神直接分类出来的个体，她的数据当中本身就是七神的数据所构建而成的，那在理论上来说，在万机之神已经分裂之后的现在，她作为完全体时所分裂出来的子集，在某种意义上，她就是万机之神！
　　没有任何的周转试探。
　　因为她非常清楚，如果你不一上来就动用你最强的手段，那以以太现在的力量，绝对会摧枯拉朽地杀穿他们现在的一切！
　　“艾泽法拉！！动用你神所有的力量！！助我开门！！”
　　林恩大吼。
　　他已经再管不了其他了。
　　此时此刻。
　　他几乎将自己全部的力量都灌注进入了面前的奇点当中，因为他非常清楚，银色幻想最多只能再给他争取几分钟的时间，而每多拖延一秒，她就多一分的危险陨落。
　　艾泽法拉紧要牙关。
　　这一刻。
　　无数的触手哗啦啦啦地从她的背后蔓延而出，链接进入那庞大的克苏鲁的尸躯当中，她也已经管不上自己会不会因为身体无法承载她神庞大的力量而爆体而亡，将力量的摄取拉到了最极限。
　　嗡——
　　庞大的界门逐渐地展开。
　　通往黑夜城的道路在此时此刻被不断地拓展。
　　快了！
　　快了！
　　坚持住！智械小姐！大门就快要打开了！
　　“艾雯大哥！！”
　　林恩向着那通道的尽头嘶吼。
　　那一刻。
　　黑夜城当中，早已化作那遮天巨人的艾雯爵士猛地抬起了头，从天空那不稳定的空间隧道当中听到了林恩那遥远的模糊不清的声音。
　　一瞬间，他的双眼一眯，道：
　　“这里交给你们。”
　　他没有任何多言。
　　身体瞬间变回了原来的样子，一跃而起，竟是在半空中直接完成了降阶，重新回到了君王的阶位。
　　而也就是在全城所有人震惊地注视之下，艾雯爵士的身体直接化作了一道长流，竟是在那界门还没有稳固的那一刻，冰冷着双眼，瞬间轰的一声冲入了其中。
　　众人色变。
　　“艾雯！”
　　“没事，我先去。”
　　那界门还没有稳固，无法承载根源的体量，但是他不同，虽然他的身上束缚着根源的诅咒，但是他的诅咒的作用，就是要逼迫他不能长久地稳定在根源的阶位之上，虽然在传送上依然会对他造成很大的限制，但是他远没有其他的根源受到的束缚那么厉害。
　　这根源跨不过去的通道！他可以！
　　而他也非常清楚。
　　如果不是到了危机的时候，界门早就已经形成！这一刻他也已经管不了那么多了！
　　……
　　空间乱流当中。
　　伴随着一声机械巨龙传来的崩坏的长啸，那混乱的空间乱流当中，林恩清晰地看到了银色幻想短暂化作的那万机之神在以太那凌厉的攻击之下半边身躯破碎。
　　林恩知道，此时此刻，就算是真的万机之神来了，恐怕也不会是眼前的以太的对手！
　　哗啦啦啦——
　　一瞬间。
　　空间乱流的深处，两道庞大而尖锐的银色的钢铁之触，瞬间绕开了银色幻想，向着林恩的方向爆刺而来。
　　“小心！”
　　轰——
　　艾泽法拉咬着牙，强行冲出了裂隙，召唤出了无数的蚀痕，帮林恩抵挡下了这一击。
　　但就是这一击，也顿时让她面露痛苦，口中突出了猩红的鲜血。
　　而这一击。
　　也直接让整个空间通道变得不稳。
　　“还真的是顽强啊，不过到此为止了！”
　　以太冷笑。
　　一瞬间。
　　万千银色的钢铁之触簇拥着向后猛地退去，躲开了银色幻想的攻击，他竟是瞬间向着林恩构建出来的那界门的通道伸出了手。
　　嗡——
　　周围的规则出现了细微的异动。
　　那一刻，林恩立刻就明白，他动用的学者的能力，他在对他的界门进行干涉！
　　林恩没有丝毫犹豫，咬着牙，全身上下熊熊燃烧起了无数的黄沙，他猛地大吼一声，狂涌的初诞者之力瞬间沿着曲率通道狂涌而出，用自己初诞者之力抵挡住了他对界门内部规则的干涉。
　　“你让我觉得烦人了。”
　　以太的双眼瞬间冰冷。
　　这一刻。
　　他直接收手，万千的银色钢触瞬间汇聚在了一起，庞大的机械巨龙被他一拳轰碎了半边的身躯，无数的原子机械从遥远的深空涌来，让他瞬间化作了一座如巨像一般的恐怖巨人，他的力量在这一刻也几乎达到了一个难以想象的顶峰。
　　轰——
　　他的那一拳撕裂了空间的乱流，带着毁天灭地的威能向着林恩的方向而来。
　　恐怖的气机让林恩面前地那个通道都像是在风浪当中漂浮的浮萍。
　　但是林恩没有动。
　　他依旧死死地咬着牙，嘶吼着将最后的力量狂涌地灌注进入了面前的通道，甚至就连他的三位一体机上都在噼里啪啦地爆炸。
　　“艾雯大哥！！”
　　他的那一声嘶吼，仿佛穿越了无尽的时空。
　　而也终于就是在以太那恐怖的一拳镇压而来的那一刻，那动荡的空间通道当中仿佛有那一道灵能的光晕一闪而过。
　　轰——
　　毁天灭地的爆炸，冲散了无数的空间乱流。
　　但是林恩却并没有感觉到死亡所带来的香甜。
　　他猛地睁开了双眼。
　　他的面前。
　　那个熟悉的半透明的身影屹立在他的身前，他的双眼跳动着远超他的恐怖的灵能，整个虚空都仿佛那心胜于物的恐怖力量中悸动。

第1971章 黑夜城的大军！
　　“艾雯大哥？！”
　　林恩大喜。
　　但是艾雯爵士没有说一句话，他的双眼闪动，空间被他分开，维度在他的眼前浮现。
　　他的手猛地张开。
　　无尽的空间乱流随着他的挥动向着他的身体两侧流淌而去。
　　那可怕的灵能在他的面前制造出了一个无限循环的莫比乌斯环，以太那恐怖的一拳直接穿过了他面前的虚拟维度，从以太的身后浮现，那可怕的一拳竟是在他的干涉之下，直接轰击在了他自己的后背之上。
　　吼——
　　以太发出了一声狰狞的长啸。
　　“赛博！！”
　　“走！”
　　艾雯爵士瞬间抬头。
　　他一把抓住了林恩的手腕，他的双眼瞬间望向远处。
　　灵能在他的眼中骤然爆发。
　　无数万花筒一般的扭曲在这虚空当中绽放。
　　虚空和现实之间的界限直接就被他的灵能所打破，林恩只感觉到眼前一阵眩晕，他仿佛直接被拖入了更高的维度空间，然后又伴随着一阵强烈的下坠感。
　　嗡——
　　现实世界的空间破碎。
　　他在艾雯爵士的牵引之下直接出现在了现实空间当中，而伴随着空间的扭曲，银色幻想的身躯也直接从那虚空当中跌落了出来，一点点地恢复了那破碎的人形机体的形状。
　　“我来牵制住他，不用管我，立刻重启界门，把大家全都召唤过来！”
　　艾雯爵士猛地转头，双眼中灵能涌动。
　　“靠你了，林恩。”
　　他的眼睛笑了笑。
　　然后。
　　他再未多言。
　　他抬起头。
　　身躯在那个瞬间化作了那遮天的心灵巨人。
　　而也几乎是在同时，伴随着一声恐怖而狰狞的长啸，他们周围的空间瞬间咔嚓一声破碎，无数如藤蔓一样的银色钢触，哗啦啦啦地破开了那空间，向着他们的方向爆刺而来。
　　“快！”
　　艾雯爵士的声音瞬间变得阴沉。
　　他转头，目光瞬间望向那万千银触。
　　咔擦——
　　现实出现了扭曲。
　　即将破开空间位面的以太的身体，瞬间和他一起直接被转移到了更高的维度空间当中。
　　“艾雯大哥！！”
　　林恩站起来，猛地向前跑了几步。
　　但是他知道，现在根本就不是他可以浪费时间的时候，以艾雯大哥的实力，至多也只能将以太控制几分钟。
　　不能再失败了！
　　绝对不能了！
　　他猛地转身，紧要牙关，瞬间伸出手，几乎是用尽了全身的力气仰头嘶吼。
　　“界门！！”
　　嗡——
　　一个漆黑的奇点再次出现在了他的面前。
　　但这里是现实空间，这里要比那空间乱流的可怕环境要稳固的多，这也是他们最后的机会！
　　银色幻想紧咬牙关，不断地修复着那破碎的半边的身体，另外一只手猛地伸出，将自己仅存的力量毫不保留地向着林恩面前的奇点灌输而去。
　　林恩手中的三叉戟绽放出了耗光。
　　通往奇异世界的大门终于在现实世界再次打开。
　　“艾泽法拉！！”
　　林恩的嘶吼响彻天际。
　　奇异世界当中的艾泽法拉猛地回头，满脸苍白。
　　无数的夜医也看到了那重启的通往外界的大门，听到了林恩传来的呼唤。
　　那一刻。
　　无数的夜医咬着牙，悍不畏死地冲出了那光门。
　　“我需要能量……快……无论是谁……让我们打开黑夜城的大门！”
　　林恩再次压榨出了自己的初诞者之力和灵能，紧咬牙关，不断地维持着那个奇点的运转。
　　“还有我们！”
　　“林恩先生！你不要一直把我们当成是平民一样对待！我们也是黑夜城的战士！我们是夜医！”
　　那些夜医全都冲了出来。
　　这一刻。
　　他们全都伸出手，悍不畏死地超负荷地向着林恩的身体灌注自己所有的力量。
　　尽管微不足道。
　　尽管渺小。
　　但是成千上万的夜医没有一个人退缩。
　　哗啦啦啦——
　　甚至最靠前的夜医的身体都在那巨大的抽离感当中迅速地干煸干枯，但是他们依然咬着牙，血红着双眼，毫不退缩。
　　他们全都已经在奇异世界当中目睹了刚才的情况。
　　他们也早就已经明白。
　　他们到底面对的是一个怎样可怕的强敌。
　　而这一切林恩都没有和他们真正地说过，他们知道，那是林恩先生在保护他们。
　　但是开什么玩笑？！
　　他们能成为夜医，有哪个是怕死的？！
　　哗啦啦啦——
　　一根根漆黑的触手迸射出了光门，瞬间链接在了林恩的身上，无数密密麻麻的蚀痕黏连在了每一个夜医的身上，让他们的力量能够汇聚在一起。
　　艾泽法拉用力地拽取着克苏鲁尸躯的威能，咬着牙道：
　　“是时候了！林恩！！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　奇点迅速地在他们的眼前形成。
　　紧接着，奇点变成了一条漆黑的丝线，高高的天空之上，瞬间风起云涌，无数的黑雾狂涌旋转，带来了滚滚的风暴。
　　力量在汇聚！信标建立完成！曲率通道建立完成！
　　他们感受到了那死线当中黑夜城的气息！
　　感受到了那边传来的一个又一个根源可怕的威能。
　　“你们都是好样的！是我林恩太自以为是了！既然如此……”
　　“开！！”
　　林恩骤然伸出了手，发出了那如雷鸣一样的声音。
　　轰隆隆隆——
　　就在所有人震动地注视之下，那道死线一点点地开始扩张，一扇通往黑夜城的大门，就在他们所有人的共同的努力之下，一点点地成型。
　　“开了！开了！！”
　　“主母！人偶们！我们的黑夜城！！”
　　那一刻。
　　他们颤抖地抬起头。
　　一艘庞大的腐朽的巨船就像是驾驭着巨浪，排山倒海地从那界门当中冲了出来，船舵之上的那个燃烧着火焰的骷髅转头向着林恩往前，眼眶当中的火焰熊熊跳动，他骤然向着林恩伸出那骨手。
　　嗡——
　　整个界门瞬间稳固，瞬间缓解了在场所有人的压力。
　　“主母！”
　　那高高的船侧，他们颤抖看到了那生长着十二金色羽翼的大天使从那界门的深处冲出，她身上燃烧着那金色的烈焰，几乎顷刻间照亮了整片天地。
　　自缚天使转头，金色的长发狂舞，那双眸当中就像是燃烧着彻骨的神圣之火。

第1972章 我们不是懦夫！
　　而紧接着。
　　一个只有脑袋的大头娃娃从界门那边冲了过来。
　　轰隆隆——
　　高空之上，紧随那艘巨船而来的，是那座一直屹立在他们黑夜城上空的黑色城堡，人偶家的黑袍在高高的城堡之上猎猎作响，她竟是直接将整座城堡都通过界门搬了过来，同时还有其中的无数的人偶。
　　“都来了！！我们黑夜城的部队！！全都来了！！”
　　所有的夜医在这这一刻都激动的全身颤抖。
　　这是他们黑夜城！
　　他们黑夜城所有的巅峰战力！也是有史以来最巅峰的时候！
　　他们知道。
　　如果他们能够活下去，那他们将再一次见证历史！
　　高高的黑堡之上，一个黑影一跃而下，黑色的伞就像是花朵一样张开，那个穿着哥特裙的人偶少女穿过了无数的夜医，从高空飘落在了林恩的身边。
　　“人偶小姐？”
　　林恩惊讶。
　　但是他还没来得及再说出什么，那个银色长发的人偶少女就已经是松开了黑伞，张开了双臂用力地扑到了林恩的身前，紧抱住了他的胸膛。
　　“当我感应不到你的时候，我以为你已经死了。”
　　她在林恩的怀里抬起了头，那双眼睛带着赤红，她的小拇指上的灵魂的丝线，和林恩的手指链接在一起。
　　一瞬间，就仿佛再一次回到了那个虚假的梦境当中。
　　林恩的心头一热。
　　“我没事的，你不是已经看到了吗？我好得很呢！”
　　林恩对着她露出了一个大咧咧的笑。
　　然后对着她竖起了大拇指。
　　黑弦月没有说话，只是红着眼眶望着他的脸颊，然后用力地紧抱住了他的胸膛，埋入了他的胸前。
　　在梦境之后的那个约定之后。
　　她早就已经把林恩当成了生命当中最重要的人。
　　这是在无数的经历之后，一点点地长大。
　　林恩下意识拍了拍她的肩膀，想要安慰她的情绪，但是也不知道为什么，不知道从哪里传来的两道目光似乎似有似无地扫过了他的方向，让他的手一僵，瞬间感觉到了从尾巴根一下子蔓延到了头发尖的寒气。
　　我艹。
　　三方汇首可是有些不太妙啊！
　　不过应该没有听到的吧。
　　听到人偶小姐这个称呼。
　　如果听到的话，那之后他的人设可就有些不太妙了啊！
　　但也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　远处的空间瞬间炸裂，一道苍银的钢触猛地从那虚无的万花筒一样的现实当中撕扯了出来，而伴随着维度界限之间的破碎，一个虚无的身影也在同时猛地从那更高维度的空间当中跌落了出来。
　　“艾雯大哥！”
　　林恩猛地抬头，急促地大吼。
　　那庞大的心灵巨人不断地踉跄后退，然后哗啦啦地恢复成为了艾雯爵士的模样，林恩立刻冲了过去，和自缚天使一起扶住了他的身躯。
　　“小心！他来了！”
　　艾雯爵士喘息着，全身上下的灵能都出现了不同程度的动乱。
　　“他很强，非常强！”
　　林恩猛地转过了头，双眼当中的杀意在这一刻几乎如实质。
　　而也在同时，自缚天使，船长，人偶家也全都转过了头，冰冷地注视那逐渐破碎的空间，三大顶级根源的气息在这一刻汇聚在一起，甚至让整片大地都在隆隆地颤动。
　　咔擦——
　　空间瞬间破碎。
　　数百米之外的荒原之上，那个赤裸着上身，银发披肩的男人一点点地从虚空当中走了出来，无数银色的钢触伴随着他的到来，哗啦啦啦地被收回了他的身体当中，而在他的身后，密密麻麻的就像沙尘暴一样的原子革命也隆隆地随着他而来。
　　咔咔咔咔——
　　他的肢体和骨骼不断地发出脆响，他的脸上带着狞意，手中握着从艾雯爵士身上撕扯下来的部分灵魂碎片，放在嘴里用力地咀嚼。
　　仅仅是顷刻间，他的身体之上就散发出了灵能的波动。
　　“啊，看来还是让你成功了！林恩，我本来是想在杀了你之后再去你们黑夜城走一遭，不过既然都来了。”
　　“那就都别走了！”
　　没有任何的多言。
　　也没有任何的惧意。
　　他大步地向着整个黑夜城的部队走来。
　　无数的原子机械哗啦啦啦地在他的身后汇聚成为了密密麻麻的机械军团，仅是一念之间，他就为自己构建出了一只庞大的军队。
　　风呼呼地吹过那个骷髅的眼眶。
　　金色的十二翼天使闭上了眼睛，手中的金色长剑瞬间燃烧起了汹涌的火焰。
　　高高的黑堡之上，人偶家那木然的双眸，面无表情地俯视着着一切。
　　“开战吧。”
　　自缚天使睁开了双眼，道：
　　“当然，我已经很生气了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　庞大的十二翼大天使张开了那庞大的羽翼，带着斩破一切虚妄的巨剑，悍然向着那以太的方向冲去。
　　高空之上，人偶家和康斯坦丁船长也在同时抬头，驱动着自己的庞大力量，毫不留情地杀向了那向着他们走来的以太。
　　三大根源下场！
　　这场战争从现在这一刻开始，就已经代表了这场战役最终的决战！
　　“这不是你们的战争！撤退！立刻撤回奇异世界！”
　　林恩立刻冲了起来，转过头，目光撕裂地向着身后无数的夜医大喊，让他们退下。
　　但是却没有一个人动。
　　一些夜医的嘴角翘了起来，一些夜医接过了从船上不断地抛下来的装备和兵器。
　　他们手握着鸟嘴面具。
　　用力地扣在了脸上。
　　那一刻。
　　他们抬起了头，无数的乌鸦面具汇聚在一起，就像无数翱翔的飞鸟。
　　“林恩先生，请不要再瞧不起我们了，这是您的战争，但也同样是我们的战争，如果我们死了，那就请带我们尸体回黑夜城，但我们绝对不要当连战场都不敢上的懦夫！”
　　“反机械夜医第一军团！”
　　“反机械夜医第二军团！”
　　“集合！”
　　“全体散开！为主母提供火力掩护！血肉瘟疫兵团！准备第一轮齐射！”
　　“进攻！”
　　整齐地军令响彻高空，带着无情的肃杀。
　　那一刻，就在林恩怔怔地注视之下，无数的夜医拿起了手中的武器，越过了他，向着以太那庞大的机械军团而去。

第1973章 升神！
　　因为他们从来没有打过那么憋屈地仗。
　　因为他们不想要被保护。
　　因为战士就应该死在战场，而在他们成为黑夜城的武装部队的那一刻开始，他们就已经有了上战场的觉悟！
　　因为神又如何？！
　　因为神也一样可以被杀死！
　　耳边呼啸声，冲锋的声音，火炮的开合和呐喊，林恩怔怔地站在那里，直到一只手搭在了他的肩膀之上，从他的身边错身而过，缓缓道：
　　“林恩，这才是咱们的黑夜城啊。”
　　“我知道自从上一次黑夜城巨变之后，你就想要保护好所有人，但是林恩，你知道吗？”
　　艾雯爵士转过了头，目光柔和。
　　“他们很多人之所以愿意来参加这场机械战争，那都是因为你啊，因为他们所有人都知道，那一次在我们所有人都死了的时候。”
　　“是你一个人扞卫了我们的城。”
　　他握紧了林恩的肩膀。
　　然后抬头，脸上露出了一丝坚毅的微笑。
　　“给大家一个机会。”
　　“就这一次。”
　　“因为他们都知道，你在看着他们。”
　　嗡——
　　艾雯爵士再一次化作了那遮天的心灵巨人，一步踏出，灵能的爆炸中一拳轰向了以太那无穷无尽的机械军团。
　　狂风吹拂着大地。
　　吹着林恩的头发猎猎飞舞。
　　他怔怔地转过了头，在那风暴中，望着那遥远的战场，望着那无数悍不畏死的夜医军队。
　　他的手指动了动。
　　然后骤然握紧了拳头，嘴角慢慢地翘了起来，扶了扶并不存在的单片眼镜。
　　“艹，知道了，要不要搞的这么煽情啊。”
　　如果一定要这样的话……
　　那就战好了！
　　反正最后我也一定会把你们复活的！反正你们只需要知道！有我林恩在的一天，那我就一定不会让你们白白流下一滴血！
　　咕咚咕咚咕咚——
　　他大口大口地往自己的嘴里灌着之前的洗澡水。
　　猛地抬头。
　　“果然，带着铁锈味的泉水还是有些奇怪呐。”
　　嗡——
　　他一脚踏入，手握三叉戟，飞跃而起。
　　下一刻，就在那高高的天空之上，他猛地将手举向了高空，汹涌的初诞者之力让他的全身上下都燃烧起了熊熊的金色之火，他猛地向着天空举起了手中的三叉戟，无数的初诞者之力瞬间化作了万千的长流，如天女散花一般，向着在场的每一个人身上笼罩而去。
　　“战斗吧，我会让你们得到一场真正的胜利！”
　　他的目光在汹涌的黄沙当中熊熊燃烧。
　　“艾雯大哥！主母！人偶家！船长！接收我的力量！”
　　“我助你们升神！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　众人回头，全都震动地看到了那璀璨的一幕，就像是一座倒扣的金色穹顶，林恩的身体悬浮在那里，就像是一个年轻的神邸。
　　那一次，他们只在黑夜城远远地看到过。
　　那一次，还是在他们围剿血肉支配者的时候，他们只能远观，而不能参战。
　　而这一次。
　　他们将真正地再次目睹奇迹，他们也将与神同舞！
　　“这是……”
　　银色幻想怔怔地望着那一幕。
　　他看到了在那初诞者之力金光的笼罩之下，那屹立在巨船之上的那燃烧着的骷髅一点点地化作了人身，露出了那漆黑如深渊般的双眼，他看到了那高高的黑堡之上，猎猎作响的黑袍下之下，那腐朽的木偶恢复了那如神邸一样高贵的身姿，那睥睨的双眼，就像是一个时代的女王。
　　她看到了那十二翼大天使身上污渍的褪去，她身上绽放的光明，就像是无数恒星汇聚在一起一样耀眼。
　　嗡——
　　那一刻。
　　她清晰地感受到了他们身上所发生的变化。
　　那不仅仅是来源于外表，同时也源于他们的本质，就像是有一些本就属于他们的东西，在这一刻再一次归来！
　　在这地狱笼罩的漆黑苍穹之下。
　　他们恢复了自己的本相！
　　古神级！
　　那一刻，甚至就连以太的表情都是剧变，下意识地后退了数步。
　　虽然他自身并不会受到这座地狱的压制，但是当初下来这座地狱的体量，也并没有达到古神级，而就算是他吞噬了那么多的根源，已经让自己的力量达到了一个无比恐怖的地步，但他不受到地狱的限制，并不代表被他吞噬的那些根源同样不受到！
　　“原来如此！原来如此！”
　　他的眼中出现了一丝狂热的窃喜。
　　“这就是你打败血肉支配者时所用的手段吗？原来你的强大是来自于此？！这就是你所走的路吗？！”
　　轰——
　　他的身躯瞬间就被升格完成的十二翼大天使一剑斩断，横飞出去了数十公里。
　　他想要动弹，他顷刻间，他的双眼一黑，就像是被拉入了一个虚无的环境，他看到了汹涌的海水和巨浪，以及一把瞬间抹掉了他喉咙的匕首。
　　他的灵魂和数据瞬间重创。
　　而在他忍着那剧痛猛地回神的那一刻，他的身躯已经是停止了横飞，无数根看不到的丝线，将他的全身各处控制。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他仰头长笑。
　　“果然！果然这里才是真正知识的贮藏地！太美妙了！太美妙了！我在主宇宙从来没有见过类似的体系！果然所有的知识都被藏在这座地狱里面！藏在你们这些囚徒的身上！”
　　但也就是在他刚刚说完的那一刻。
　　艾雯爵士那灵能狂暴的一拳，已经是瞬间落在了他的身上。
　　“你没那个机会了。”
　　轰——
　　他的身体瞬间炸裂成为了无数的碎片。
　　而在无数的碎片横飞当中，十二翼大天使猛地伸出手，熊熊的金色火焰顷刻间将他的身体碎片燃烧殆尽，让他化作了无数的灰飞。
　　同时她猛地转身，目光熊熊燃烧。
　　那无数的原子机械和以太的战争军团，瞬间在她的一个眼神当中，化作了熊熊的火海。
　　整个天空和大地都在燃烧。
　　就像是末日降临。
　　“只是这样吗？”
　　自缚天使深深道。
　　艾雯爵士侧眼，没有说话。
　　林恩悬浮在那高空，维系着他们的升神，同样不语，目光死死地注视着前方。
　　“不，绝不是。”

第1974章 我会慢慢和你们玩！
　　他吞噬了整个机械神教的机神，还吞噬了伯母，夏娃和巨像，他的实力强度早就已经达到了一个极为可怕的高度。
　　而更重要的是。
　　他是以太！
　　在同时掌握了原子革命的情况之下，他又怎么可能被这么轻易地击败？！
　　林恩的目光死死地注视着周围。
　　那些在燃烧中飘飞的灰烬，纷纷扬扬地飘舞在半空当中。
　　时间一秒一秒地流逝。
　　而就是在这个时候。
　　突然之间。
　　嗡——
　　那些飘舞在空气当中的灰尘骤然凌厉地聚合在了一起，几乎没有任何的征兆，瞬间化作了无数尖锐的银色刀刃，几乎是贴着林恩的面直接形成，刹那间就对他的灵魂发动了攻击。
　　“小心！”
　　铿锵——
　　林恩瞬间从系统空间当中拔出了自己的夜魔刀，格挡住了那突如其来的一击。
　　但也几乎是在他受到袭击的同时。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　地面之上，一个又一个夜医在惊骇中悬浮而起，一根根尖锐的倒刺瞬间从他们的背后穿透而出，将他们的身体贯穿在了半空之上。
　　就像是刮起了一阵无形的死亡之风。
　　一个夜医猛地急促地拿起了枪械，但是顷刻间他的脸上露出了痛苦和恐惧的神情，发出了一声极为凄厉的长啸，他的全身上下瞬间就被腐蚀分解殆尽，就像是有无数的看到的幽灵，从里到外地将他的身体迅速收割。
　　“小心！是原子机械！”
　　银色幻想骤然转身提醒道。
　　几乎是没有任何的犹豫，艾雯爵士猛地伸出了手，双眼当中灵能爆发。
　　轰——
　　一道无形的灵能爆炸瞬间以林恩为圆心炸了开来，一瞬间笼罩了他们所在的整个战场。
　　地面之上。
　　落下了一层层细细的灰烬。
　　“啊，这样的话，可就没有意思了。”
　　一个带着戏谑而又让他们无比熟悉的声音突然从四面八方响了起来。
　　没有来源。
　　就仿佛是直接在你的耳边浮现的可怕音调。
　　以太！
　　他果然没有死！
　　这一瞬间，在场所有的根源都抬起了头，警惕而冰冷地围成了一圈，望向了周围的各个方向。
　　“不过你们确实很强，能突破这座地狱的限制将实力拔高到这种地步，血肉支配者死的确实不冤，或者说，在这种情况之下，这座地狱恐怕没有几个生物有能力在你们的围攻之下活下来。”
　　那个声音带着无比的戏谑。
　　“但是有时候。”
　　“真正的胜利并不是逞强斗狠，既然都已经知道了你们的底牌，那我当然也不会在你们的面前自寻死路。”
　　“我会等你们结束这场有意思的升格，到时候，我们再好好地一战，岂不是更加的美妙？”
　　一阵阵笑声响彻在他们的周围。
　　而也就在下一刻。
　　轰隆隆隆——
　　他们所在的整个区域都仿佛是发生了一场巨大的地震，地面隆隆地颤动了起来，让所有人都站立不稳。
　　而也就是在一瞬间，所有人的瞳孔瞬收缩。
　　很多夜医的脸色更是大变。
　　因为就在他们的眼前，他们脚下的地面，一眼望去的四面八方，整片大地都在那剧烈的震动当中开始分解，化作了无数飘飞而起的灰尘。
　　没错！整个大地都化作了微粒悬浮了起来。
　　他们失去了踏足的地面。
　　就像是目睹了一场世界崩坏的可怕景象，万物都在他们的眼前化作了灰烬，它们汇聚在一起，形成了遮天蔽日的微粒。
　　那是……
　　“原子革命风暴！”
　　银色幻想猛地抬起头，瞳孔当中已满是颤动。
　　她已是意识到了大事不妙。
　　他们在奇异世界的这短短不到一天的时间里，以太在现实世界当中的体量，早就已经扩张到了一个骇人的地步。
　　他已经吃了太多的物质！
　　“小心！”
　　艾雯爵士一声大喝。
　　就在他们的注视之下，那滚滚舞动的风暴当中的微粒，以难以想象的速度汇聚成为了一个又一个机械人形，引擎激活，双眼亮起微芒，瞬间从四面八方向着他们发起了攻击。
　　一眼望去。
　　就在那短短的数秒的时间里。
　　他们的视野所及之处已经是出现了成千上万由原子机械所组成的战争机械装甲。
　　而这些机械单位的数量也在以几何倍数地迅速地扩大和增长。
　　一瞬间。
　　艾雯爵士，自缚天使，还有人偶家和船长都在同时对那数之不尽袭击而来的机械单位发起了攻击。
　　轰轰轰轰轰——
　　他们的体内似乎带着自爆的模式。
　　每次被击破的瞬间，那些机械装甲都会发生一起自杀性质的大爆炸。
　　虽然这些机械单位对于他们来说就像是蝼蚁一样弱小，甚至只是他们的随便一击，就能够将成百上千地机械单位击毁，但是你杀了一百只，立刻就会有一万只，十万只机械单位从那原子革命风暴当中出现，向你发起自杀性质地攻击。
　　他们的数量太多了！
　　多到就像沙漠当中的沙子，而每当你击毁一只，他们的身体残骸也会立刻被原子机械所分解，再次完成转化。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　那无数的机械单位当中同时传来了以太那撕裂的笑声。
　　数量已超过千万的机械单位同时发出的声音，带着一种难以言喻的恐怖。
　　“这是我为你们准备的礼物，我希望你们玩的开心，在我吞噬了足够的物质和生命之后，我会再回来和你们玩，我希望你们尽兴！”
　　“让开！”
　　那一刻。
　　自缚天使表情冰冷，十二翼金色羽翼瞬间展开，宛如一道刺向高空的流星。
　　一瞬间。
　　她向着高空举起了手中燃烧着火焰的金色巨剑。
　　她的口中默念着咒文，双眼瞬间就被金色的神圣力量填满，那一刻她身上所散发出来的可怕威能，让在场所有的人无法睁开眼直视。
　　“神降。”
　　她的目光熊熊燃烧。
　　“烬灭。”
　　嗡——
　　而也就是在她说完最后那两个字的瞬间，恐怖的金色火焰瞬间以她为中心向着四面八方蔓延而去。
　　那古神级的可怕神圣魔法在这一刻的释放，仿佛带着毁天灭地的威能，就像是一场针对整个大地所施加的大审判。

第1975章 等你们升神结束！
　　巨大的风暴和火光瞬间杀灭了无数的机械装甲。
　　所有的夜医都长啸着在那恐怖的威能之下用力地抓紧身边的人，防止自己被那可怕的炽热风暴所吹飞出去。
　　轰隆隆隆隆——
　　半分钟之后。
　　当林恩他们睁开眼的时候，他们只怔怔的看到了一副无比可怕的画面。
　　一眼望去。
　　方圆上千公里之内。
　　那滚滚的原子风暴已经没有了踪影，剩下的只有一个绵延上千公里的庞大的空洞，那无数的原子机械都在那毁天灭地的禁忌魔法当中，化作了细碎的灰烬，纷纷扬扬地大片大片地落地。
　　而就在这个上千公里空洞的边缘，无数原子机械的灰烬所堆积起来的物质，变成了一座高高隆起围绕着这个空洞所形成的环形山，凸起的高度，至少都有数千米。
　　“全灭了！”
　　所有人都喃喃地望着这一幕。
　　这就是神的威能吗？！
　　是他们古神时期的主母……
　　铿锵——
　　自缚天使落地，单膝跪地，手中的长剑重重地刺在脚下的基岩上，微微喘息着，汗滴沿着下巴一点一点地落下。
　　“您没事吧，主母！”
　　林恩立刻飞过去，将她搀扶起来。
　　自缚天使摇了摇头，目光微凝，喘息道：
　　“没事，虽然不是巅峰时期，但用几次禁咒也没什么大碍，不过……”
　　真的有效果吗？
　　林恩他们远远地向着远处望去，目光凝重。
　　虽然这一招，可以说直接扫空了他们面前的一切敌。
　　让所有的机械单位都化为了乌有。
　　但是。
　　他们立刻便看到，在那涌落在地的灰烬当中，再一次地升腾汇聚起了一缕又一缕的风尘，密密麻麻，一缕接一缕，从四面八方他们的目光所及之处的各个区域，蒸腾而起。
　　这是原子革命！
　　也就是说，只要还有一个原子机械尚存，那以它们那恐怖的制造分裂能力，它们几乎可以在最短的时间里，迅速地恢复过来。
　　“必须要找到他的本体，从他的核心入手！”
　　林恩抬头道：
　　“不然的话，我们就算是升神，也没有办法彻底将他铲除!”
　　他很聪明。
　　或者说，他从一开始就已经想好了面对他们整个黑夜城时该用什么预案。
　　“你还能支撑多久？”
　　自缚天使转头，金色的双眸当中倒映着林恩的模样。
　　林恩抬起手，手中涌动着滚滚的黄沙，他开口道：
　　“你们的升神状态，对我的消耗很大，半个小时，在我用了灵魂之泉的情况下，这应该已经是极限了。”
　　就像他说的，为了赢得最后的胜利，他不会逞强斗狠。
　　但一旦升神结束。
　　那以太立刻就会对他们进行打击！
　　但最主要的问题是。
　　他现在把他的本体藏在了哪儿？！
　　林恩一跃而起，落在了小小的脑袋之上，扶着单片眼镜，沉沉道：
　　“我们去地狱火走廊，不管他藏的多深，只要还存在于世，那我就一定能把他揪出来！”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　高空之上，黑雾涌动，一条漆黑的死线缓缓地展开，一座庞大的界门惶惶然地在半空浮现而出。
　　下一刻，就在机械神教基地之前所在的区域上空。
　　林恩带着黑夜城的众根源一步踏出。
　　“这里……”
　　众人震动。
　　林恩抬头，目光深邃。
　　就在他们的目光所及之处，早已没有了那绵延在此处的无尽的火山群，整个地质样貌都已经发生了巨大的改变，呈现在他们眼前的，只有和刚才那片区域一样的一片空旷虚无的场景。
　　四方上下，空空如也。
　　“他把这里所有的物质都吃了。”
　　也就是说。
　　现在以太已经蔓延了开来。
　　就算是没有完成最终的原子革命，他也已经充分利用了这场革命的特性进行了扩张，而他现在的体量到底到了一个怎样可怕的地步，估计没人知道。
　　林恩瞬间踏前，猛地伸出了手，强烈的白光瞬间绽放。
　　【叮！您正在对这片区域动用您的能力“往日遗念”，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　刺目的白光从林恩的身上扩散了出去，瞬间笼罩了他所在的整片区域。
　　时间在这里迅速地倒流回溯。
　　而就在那白光所营造而出的过往的幻象当中，这里的地貌迅速地恢复，整个世界都被归位到了林恩他们被逼迫进入奇异世界的那一刻之前。
　　林恩立刻看到。
　　过去的幻象中，在他带着银色幻想进入奇异世界之后，以太立刻就破碎了此处的空间，同时也立刻释放出了他的血肉之躯，想要像之前找到他系统空间时一样，进行如法炮制地追踪。
　　他的本体在这里停留了数个小时的时间。
　　但直到某一刻。
　　他猛地眯眼。
　　他就像是放弃了对他的追踪一样，被他控制之下的原子浪潮迅速地扩散了开来，对着这方圆数千公里的区域内的物质，展开了迅速地吞噬。
　　一直将这里的物质全部吃尽。
　　咔擦——
　　就在半天之前的某个时间点。
　　他的本体直接破碎了空间，消失在了那虚无的空间裂隙当中。
　　林恩的双眼瞬间眯起。
　　“麻烦了。”
　　艾雯爵士皱眉道：“没有办法用往日遗念追踪他的位置了吗？”
　　林恩抬头道：“他比我想象的要狡猾，而更重要的是，他提到过，他不受地狱对这里根源的压制！也就是说，只要他想，他完全可以突破限制，在这座地狱当中进行随意地折跃和传送。”
　　众人的心里一寒。
　　林恩侧眼，望着周围，道：
　　“而且已经半天过去了，他很狡猾，不可能让自己留下能够被追踪地轨迹。”
　　显然。
　　从那个时候开始，他就已经为自己直面他们整个黑夜城做起了准备。
　　艾雯爵士深深道：“你觉得他会把自己藏哪儿？”
　　林恩深吸了一口气，目光闪烁道：
　　“这恐怕已经不是他会藏哪儿的问题了，在这种状态下，他的原子机械无处不在，就等于说我们的动向对于他来说了如指掌，就算我们能发现他的位置，他也能够立刻得到信息，然后进行迅速地转移。”
　　“我们的机动能力远不能和他相比。”
　　众人心中沉重。
　　他们望向周围。
　　也许在这周围还尚存的每一丝物质当中，都藏着以太的原子机械，他此时此刻恐怕也在讥讽地注视着他们。
　　等待着他们的升神结束。
　　而也就是在这个时候，林恩猛地想到了什么，脸色微微一变，道：
　　“我们回黑夜城！快！”

第1976章 以太战争（一）
　　“你是说……”
　　艾雯爵士的脸色也是微变。
　　林恩目光阴沉，瞬间伸出手，再一次召唤起了自己的界门。
　　“因为他明白，在我们实力相差巨大的情况之下，我想要对抗他，只有两种办法，要么是我用界门把你们召唤过来，要么是我通过一些特殊的手段回归黑夜城和你们汇合！”
　　“那在当时那种情况下，就算不去黑夜城确定情况，我也绝对不会继续留在这里。”
　　而如果他真的去了。
　　那肯定他立刻就会确定，自己当时还并没有回归黑夜城。
　　自己还在外面！
　　而如果是这样的话，那他又会做什么呢？
　　咔擦——
　　庞大的界门浮现，林恩大喝道：
　　“走！我们回去！”
　　如果他是以太的话，在当时那种情况之下，他一定会在黑夜城周围进行布置，不管是利用原子机械在周围的各个空间节点进行埋伏还是布置，亦或者通过其他的手段时刻监控周围的空间动向。
　　他都在等着他归回！
　　而一旦他在那个时候选择利用其他的手段，比如三位一体机的折跃，或者用幸福之家的传送等类似的手段，那他一定会立刻在半路对他进行截留。
　　守株待兔，在半途对他进行截杀！
　　而如果他想开界门的话，那开门时所产生的巨大动静，也会立刻让他发现他的踪迹。
　　两手准备！
　　那么。
　　如果他的本体现在真的在那里的话。
　　黑夜城现在可是一座空城！
　　……
　　……
　　黑夜城，中央广场。
　　长长的黑袍之下，一个男人走在路上，他抬起了头，脸上绽放出了一个笑容，依稀能够看到那黑袍之下赤裸的上身前耷拉着的那长长的银发。
　　他抬头望着那屹立在自己面前的高耸的殿堂和高塔，那铭刻着大天使的雕塑，金碧辉煌。
　　他嘴角微翘着。
　　大步地向着广场大门的方向走去。
　　“站住！什么人！”
　　两个守卫在殿堂之前的夜医立刻警觉地讲他挡了下来。
　　那个黑袍的身影嘴角微翘，轻轻道：
　　“不要紧张，我是你们林恩先生的朋友，你们可以叫我……以太。”
　　那两个夜医的目光警惕，彼此看了对方一眼，道：
　　“没听说过，不过如果是林恩先生的朋友，你可以等主母他们回来，这里是黑夜城的禁地，没有大人们的引荐，谁也不得进入。”
　　“请回吧！”
　　那个黑袍的身影顿了一下，然后哈哈大笑，他缓缓地摘下了头上的兜帽，露出了那长长的银发。
　　他笑的格外的和蔼。
　　“你们真的不知道我是谁？你们黑夜城的信息这么滞后的吗？不过也是，告诉你们也没有什么用，毕竟谁会在意一些杂鱼呢。”
　　那两个夜医的神情骤变。
　　但下一刻。
　　他们再说不出话来。
　　鸟嘴面具之下，他们的喉咙就像是被一只无形的手直接扼紧，他们的瞳孔不断地放大，密密麻麻的原子机械从他们的眼眶当中涌入其中，迅速地吃掉并代替了他们的大脑。
　　嗡——
　　二人的身躯一阵颤动，然后便左右分开，为他们的主人让开了一条道路。
　　以太嘴角微翘，瞬间获取了他们全部的记忆。
　　他闲庭信步一样地踏出。
　　一步步地向着大殿的内部走去。
　　沿途守卫着的夜医一个接着一个在原子机械面前，迅速地被破坏了大脑，完成了代替。
　　他沿着长长的甬道不断向下。
　　下一刻。
　　嗡——
　　面前的钢铁大门被重重地推开。
　　他满脸笑容地抬头，望着地下殿堂的最中央，那颗被重重叠叠的结界所保护之下，生长在中央园圃当中的树苗。
　　“欲望母树？”
　　他笑的那么柔和。
　　“我本来是想要大开杀戒的，但没想到这里还有一个根源，这还真的是让我喜出望外，我的老对手。”
　　他已经吸取了所有机神的记忆，他也清晰地知道，在这万机之神坠落的数千年里，一直和他们机械神教对抗的那两大血肉领域的根源。
　　血肉支配者已经死了。
　　而另外一个，却没想到是在这里。
　　“你不需要再跟着他们了，现在我帮你找了另外一个主人，那就是我。”
　　他的声音柔和。
　　然后他伸出了手。
　　触碰到了面前的结界。
　　嗡——
　　刹那间，面前的结界就像是水中泡影一样瞬间破碎。
　　与此同时，刺耳的警报声响彻了整个黑夜城的上空。
　　一时间。
　　黑夜城内所有的夜医全都脸色大变。
　　但以太充耳不闻，他满脸柔和，一步一步地向着中央园圃当中的那个小树苗走去，他每走一步，面前的结界就破碎一道，那爆炸出来的能量波动，甚至让整个黑夜城都隆隆颤动。
　　身后，传来了密密麻麻的脚步声。
　　警报声响起，惊动了整个黑夜城的守备力量，大量的夜医武装部队飞快地赶来，冲下了这黑夜城的地下圣堂。
　　“恬噪。”
　　以太的手指一挑。
　　刹那间。
　　一股无形的风暴向着身后的走廊当中吹去，沿途所有赶来的夜医瞬间就被吞噬一空，就像是从来都么有在这个世界上存在过一样。
　　终于，伴随着最后一道结界的破碎。
　　以太柔蹲了下来，望向了园圃当中的那个小树苗，脸上带着淡笑。
　　“现在，你是我的了。”
　　他缓缓地伸出了手。
　　一缕缕水银般的流体覆盖在了那小小的幼苗之上，一点点地将他包裹。
　　但也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　黑夜城的高空之上，一道界门的死线猛地浮现，搅动了漫天的风云。
　　以太的双眼骤然一眯。
　　“呵，反应还真快啊。”
　　而也就是在那一瞬间，高空之上，林恩从界门当中一跃而出，响彻整个黑夜城上空的警报，几乎是瞬间让他验证了自己刚才的猜测。
　　“主母！！”
　　林恩大吼一声。
　　几乎是心心相照。
　　那金色的十二翼大天使就像是一道烈焰一般冲出。
　　一道开天般的金色巨剑，照亮了整个黑夜城的天空，瞬间劈落而下，对着警报响起的那个方向，瞬间将整个黑夜城的圣堂一分为二。
　　轰隆隆隆——
　　那可怕的力量直接贯穿了地表，笔直地切入了欲望母树所在的地下区域。

第1977章 以太战争（二）
　　“哼。”
　　以太眯眼。
　　而在那横贯高空的巨剑斩过来之时，以太的身体已经是瞬间虚化，化作了无数的水银一样的流体，猛地将园圃当中的那个幼苗包裹在了其中，瞬间躲开了那开天裂地一般的一击。
　　咔擦——
　　他徒手撕裂了空间。
　　那以太的长流骤然冲入其中。
　　“不赔你们玩了，等我再吞噬了这个根源之后，我们再慢慢玩。”
　　他嘴角微翘。
　　可也就是在他冲入那空间裂隙的那一刻，一个冰冷的声音骤然在他的耳边响起。
　　“这里是你想来就来，想走就走的地方？”
　　转瞬间。
　　整个殿堂当中突兀地响起了一声声悦耳的八音盒的韵律。
　　以太的神色骤然一变。
　　因为刹那间。
　　被他包裹在水银流体当中的那个幼苗，瞬间发生了巨大的灾变，密密麻麻动乱的树干和枝丫，哗啦啦啦地从他的身体当中穿刺了出来，他包裹着的欲望母树的幼苗，直接发生了动乱。
　　诅咒的黑线从阴影当中浮现，就像是锁链一样，将被他包裹的那个幼苗紧锁在了原地。
　　嗡——
　　那银白的流体直接就被那诅咒的黑线从空间裂隙当中拉扯了出来。
　　"该死！"
　　他猛地抬头，双眼狰狞。
　　但是他还没来得及再次行动的时候，头顶之上的圣堂屋顶瞬间被一只无形的巨手撕开，在庞大的心灵巨人的冲击之下，十二翼大天使如闪电一般冲了进来，手中的剑刃铿锵一声斩落在了他的身上。
　　“人偶家！”
　　林恩那冰冷的声音传来。
　　一根根无形的丝线瞬间禁锢在了以太的身上，将他猛地从那圣堂的地下拉扯了出来。
　　但是顷刻间。
　　以太的身体瞬间再次化作了无数的流体和原子风暴，迅速地从人偶家的控制当中逃了出去，那流体在半空之上哗啦啦啦地再次汇聚在一起，汇聚成为了那个赤裸着上身的银发男人。
　　他扭头，伸出了舌头残忍地舔舐了一下嘴角，眼中跳动着杀意。
　　“哈啊，又被你们包围了。”
　　“还真的是无趣啊，我以为你们会在那里好好地陪我的分身们玩，我连惊喜都还没来及给你们准备好呢。”
　　他的脸上露出了那么一丝残忍的笑意。
　　身后，前方，半空。
　　人偶家，康斯坦丁船长，十二翼大天使，艾雯爵士，银色幻想，从五个不同的方向再一次将他围的水泄不通。
　　地面之上，林恩从废墟当中走了出来，慢慢地抬头，眯起了双眼。
　　“你果然在这里。”
　　以太笑眯眯道：
　　“我当然在这里，上一次将军和血肉支配者联手，不就是当着你的面将你心爱的这座城市化作灰烬吗？”
　　“那我怎么可能不知道你的这个软肋呢？”
　　“当然……”
　　他缓缓地伸出了手，一缕缕病变的藤蔓从手掌当中生长了出来。
　　他嘴角微翘道：
　　“虽然屠杀的确是一个乐子，可你既然还在你们黑夜城给我留下了这份礼物，那我也就只能先行笑纳了，怎么样呢？眼睁睁看着我把你的一个又一个家人吞噬殆尽，你是什么感觉呢？”
　　他的笑容骤然变得极度的病态，伸出了脖子，歪头望着林恩。
　　“好歹你也是第一个用计谋算计了我的人吧？”
　　林恩没有说话。
　　他的目光闪烁着。
　　缓缓地，他在地面之上一步步地向着他走去。
　　然后他突然道。
　　“你刚才，没有折跃成功，是吧？”
　　此言一出。
　　那脸上带着轻松而嘲弄笑意的以太瞬间眯眼，没有再说话。
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼当中跳动着极度理智的神情，他非常冷静，如果是在几年前的话，以太的那些话或许会动摇他的内心，但是现在不会，因为他知道他是个什么样的人，也知道自己是个什么样的人，而对付这种类型的人，你就不能因为他说的任何一句话而让自己陷入情绪动荡的地步。
　　他没有在意欲望母树现在在他的手里。
　　他没有被冲昏头脑。
　　他只是在刚才的那一瞬间，捕捉到了他的那丝破绽。
　　“小丑，出来。”
　　林恩冷冷道。
　　下一刻。
　　坍塌的废墟的角落，一个布偶娃娃一样的小型人偶缓缓地悬浮了出来，目光幽幽地注视着高空之上的以太，然后一下子落在了林恩的肩膀之上。
　　“不好意思，这个家伙很隐蔽，我也是在他靠近欲望母树的时候才注意到他的。”
　　以太的目光瞬间闪烁。
　　林恩深深地望着高空之上的以太，每一句话都直指本质。
　　“母树体内的诅咒动乱，会让吞噬了她的你，也会受到这座地狱短暂的限制，是吧？”
　　高空之上，众根源的表情瞬间一动。
　　封锁住了他可能逃窜的每一个方向。
　　以太目光闪动，没有说话。
　　林恩步步紧逼，死死地盯着他，道：
　　“是啊，我开始怎么就没有想到呢，你虽然不会受到这座地狱的限制，但你吞噬的每一个根源，可都是这座地狱的囚犯啊，明明他们的身上都带着枷锁，那为什么吞噬了他们的你，反而能孑然一身呢？”
　　“是因为他们的诅咒没有显现出来吧？”
　　林恩的话就像是冰锥一样锋利。
　　周围一片死寂。
　　以太终于是慢慢地收敛了表情，毫无波动地俯视着林恩。
　　“你真可怕。”
　　"林恩，我不敢相信如果你和我同阶时……我该怎么对付你。"
　　嗡——
　　一瞬间。
　　以太的身体瞬间化作了亿万万的原子机械风暴。
　　“小丑！发动权柄！全面动乱！最大攻略！”
　　林恩大喝。
　　没有浪费任何的时间，他肩膀之上的小丑玩偶瞬间张开了嘴，发出了一阵又一阵似哭似笑的混乱的音调，又像是婴儿的啼哭，那可怕的韵律变得无比的刺耳，疯狂地在整个黑夜城的上空响起。
　　那一刹，整个黑也城所有的生物都感受到了那股诅咒的可怕波动，发出了痛苦至极地长啸。
　　甚至就连高空之上的主母他们，脸上也全都出现了忍耐的异常、
　　虽然有林恩的初诞者之力加护着他们。
　　但尽管如此。
　　他们也都依然感受到了身体最深处那诅咒和枷锁的蠢蠢欲动。

第1978章 以太战争（三）
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　诅咒的乐章之下，全城动乱。
　　而以太化作的那亿万万的原子风暴，也是在这个诅咒的动乱之下不断地躁动，就像无法控制一样不停地混乱地飞舞。
　　“开结界！”
　　林恩的脸上带上了那么一丝狰狞。
　　嗡——
　　整个黑夜城就像是听从他的命令一般，瞬间响应了他的话。
　　这是在黑夜城重建之后，艾雯爵士就在黑夜城当中所添加的功能，为的就是在任何的情况之下，这座城市都能够在特定的几个人的命令之下，立刻进入全面的战备状态，抵御强敌。
　　而林恩就是这个权限的第一拥有人！
　　轰隆隆隆——
　　整个黑夜城就像是活了过来一样。
　　一道又一道可怕的结界和禁制被唤醒，一道又一道地封锁了整个城市的上空。
　　“伯母，夏娃，巨像，还有我的左左，你吞噬了我的一个又一个家人，你以为我忘记了吗？”
　　林恩死死地一步步上前。
　　“没错，这就是我的软肋。”
　　“而如果我不把他们从你的嘴里面一点点地抠出来，那就算你躲到天南海北，躲到这地狱的尽头，我也会找到你！我也会让你知道，你胆敢在我的面前触碰我逆鳞，到底会付出什么样的代价！”
　　嗡——嗡——
　　恐怖的原子风暴在那韵律之下不断动乱地狂舞长啸。
　　“如果我让大家卸下镣铐对付不了你，那我就用这枷锁，让你知道你和我们之间最大的不同！”
　　“母树！”
　　“告诉他，你身上到底披着怎样的枷锁！”
　　那一声狰狞而冰冷的声音，响彻了天际。
　　哗————
　　那一刻。
　　在那原子领域，每一个原子机械的内部，都密密麻麻地生长出了细小的藤蔓，无数诅咒的黑线哗啦啦地从黑暗的每一个角落攀爬而来，束缚在这滚滚的原子风暴之上。
　　一瞬间。
　　就在那滚滚的混乱的韵律之下，那扩散开的亿万万原子机械，瞬间再一次聚合在了一起。
　　以太的脸上露出了无比狰狞而疯狂的神情。
　　“呃啊——”
　　他的头颅猛地仰起，发出了一声长啸。
　　就在那一刻。
　　一根根动乱的血肉藤蔓，从他的口中狂涌而出，它们开枝散叶，长出可怕的毒瘤，扭曲着，疯狂着，在那诅咒的折磨之下，从他的胸膛当中穿刺出来，从他的蠕动的皮肤之下生长出来。
　　转瞬间。
　　整个黑夜城的上空，都被那动乱的疯狂树干所填满。
　　“你能经受得住吗？！你能知道这是什么样的枷锁吗？！”
　　林恩的目光逼视。
　　他一步踏出。
　　手指在接触到欲望母树那动乱的枝干的瞬间，他直接就夺取了整个欲望母树的控制权，它们全都听着他的号召，每一根枝丫，每一片叶子，一如曾经和机械神教的战争当中，在母树失去了意识的情况之下，他就是这母树直接的控制着。
　　哗啦——
　　庞大的树干猛地从以太的身躯当做抽了出来。
　　林恩的眼里燃烧着冰冷的怒火，那巨大的树干在他的操控之下，宛如遮天的巨掌，将他重重地拍落在了地上，让整个黑夜城都隆隆颤动。
　　那瞬间。
　　以太咬牙，心有不甘，但还是立刻选择动乱状态下的欲望母树进行了切割。
　　而在完成了切割的那一瞬间。
　　他再次化作了无数的纳米机械，摆脱了这诅咒枷锁的控制。
　　他撕裂空间，就要故技重施。
　　“都来了，你还以为你能走得了吗？！”
　　林恩狰狞。
　　那一瞬间。
　　在场所有的根源立刻一拥而上，从各个方向镇压了黑夜城的整个空间。
　　以太的身影瞬间在数公里之外的街道某一处成型，他的脸上带着疯狂，舔食着嘴唇，道：
　　“哈？你真的以为这也是我的本体？原子革命已经和我融为了一体，你以为你现在面对的我，就是那个真正的我？别说笑话了，我们的乐子还有很多，游戏才不过刚刚开始，你以为我在那里？”
　　“我告诉你，当我来的时候，我就已无处不在。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　黑夜城城外。
　　荒芜的大地突然就像是流体一样蠕动了起来，密密麻麻以黑夜城为中心，从高高的天空向下俯视，整座大地迅速地被染上了一层无瑕的苍银，千亿，万亿，万万亿的原子机械，从大地之上蒸腾而起。
　　一如之前。
　　甚至就连整个黑夜城都在隆隆地震动。
　　在黑夜城的地下，在地壳当中，无数的物质也正在以难以想象的速度被原子纳米机械转化。
　　他仰头大笑。
　　“来吧！来吧！我会给你们一次次胜利！但我永远不会失败！我会告诉你吧，不仅仅是你们黑夜城，在各个方向，在千里之外，在百万里之外，都有我的踪影，我会让这场灾难扩张到世界级，而你们永远不是我的对手。”
　　城内，无数的夜医脸色苍白地望着城外的景象。
　　那银色的风暴，就像是遮天的海浪，整座大地都在汽化蒸腾。
　　但是林恩没有说话。
　　突然。
　　他扯了一下嘴角。
　　他猛地抬头，双眼当中跳动着滚滚的漆黑。
　　“这也是我不敢让你实现原子革命的原因。”
　　“智械小姐。”
　　他沉沉道。
　　银色幻想屹立在高空，静静地望着他。
　　“准备吧。”
　　他低声道。
　　银色幻想什么也没有说，但她已经明白了他要做什么，她一跃而下，落在了林恩的身边，伸出手搀扶住了他的肩膀。
　　林恩抓住了她放在自己肩膀上的手腕，低声道：
　　“只要找到他的本体，我们一定会成功的，他还没有实现原子革命，不是吗？”
　　银色幻想开口道：
　　“我只听你的。”
　　无声中。
　　林恩的嘴角露出了一个弧度。
　　“好，那我们开始。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩骤然抬头，双眼变得无比的凌厉，三叉戟瞬间出现在了他的手中，一道巨大的光门在他的戟尖的划过时，惶惶然地出现在了整个黑夜城的上空。
　　而也在同时，银色幻想一跃而起，无数的数据在她的眼里不断地跳动，一道道数据启动的指令，被她传递进入了那个奇异世界。

第1979章 以太战争（四）
　　轰隆隆隆——
　　当林恩的初诞者之力在他的全身燃起的那一刻。
　　奇异世界当中的那五大机械巨构，在这一刻同时完成了启动。
　　环形巨构慢慢地旋转，在庞大力量的带动之下，那五台巨大的机械巨构的最中央，缓缓地形成了一个庞大的矩阵，一股难以言喻的威能，就像是天威一样从林恩的奇异世界当中散发了出来。
　　“那是……”
　　一瞬间。
　　以太那疯狂的脸上出现了一丝震动。
　　他感受到了那股熟悉的威能。
　　这一刻。
　　他的脸上刹那写满了惊骇。
　　“不不不不不！”
　　“这不可能！这绝对不可能！”
　　发际划过脸颊，林恩的目光远远地望向他，道：
　　“我只是找不到你，但不意味着我拿你没办法，是不是一瞬间唤起了你的一些古老的记忆？曾经被封印在无数的恒星当中，享受这永恒的孤寂，我现在明白了是谁封印的你，我不是他，但我会再做一遍他曾经做过的事情。”
　　“以太。”
　　嗡——
　　五座庞大的巨构瞬间完成了启动。
　　一股难以想象的可怕吸噬力，瞬间从林恩开启的光门当中扩撒而出，就仿佛要将世间一切的事物都吸噬殆尽、
　　以太的脸上第一次露出了恐惧的神情，没有任何的犹豫，他发出了一声狰狞的长啸，立刻转身就要逃离。
　　那黑夜城外，无数苍银的原子机械的浪潮，也立刻调转了方向，想要远离。
　　就像是这是根植在灵魂深处的恐惧。
　　在这一刻全部被林恩的那五台机器所唤醒。
　　“呃啊————！”
　　哗啦啦啦啦——
　　巨大的吸噬力骤然笼罩了全城，就在所有根源震动地注视之下，以太的身躯在那巨大的吸噬力之下，哗啦啦地被撕扯成为了无数的苍银的流体，不断地被拽向那个奇异世界的入口。
　　而在城外。
　　无数已经和原子机械完成了融合的以太流体，也受到了这可怕吸噬力的影响。
　　它们不断地扭曲着，挣扎着，想要逃离。
　　但是根本就没有任何的用处。
　　无数的以太流体从那些原子机械当中被抽离了出来，不断地被拉扯进入林恩的光门当中。
　　漫天苍银的风暴，都在以太被剥离的那一刻，化作了沉重的灰尘，轰隆隆地落地，填满了那被吃尽的大地的空洞。
　　抬起头。
　　整个黑夜城的居民们都脸色苍白地望着那奇迹的一幕。
　　漫天的苍银，在高高的天际之上汇聚成为了一个庞大的漩涡，它们挣扎着，被不断地摄取进入林恩的光门当中、
　　被封印，镇压！
　　“智械小姐！”
　　在那狂舞的风暴当中，林恩沉沉地道。
　　“趁现在，拜托你了，那些脱离了以太附着的原子机械，它们现在只剩下和他本体核心的这一种链接方式了，你现在已是七神之一，只有靠你，我们才能找到他本体核心的位置，这也是我们能不能战胜他最后的机会！”
　　“找到他！我们就能够用同样地方式镇压他，我也能救出被他所吞噬的我的家人。”
　　“拜托了！”
　　没有那种命令的语气。
　　没有平常那不正经的轻浮的态度。
　　和几年前在诅咒之城相比，他早已不再是当初的那个少年，他也早已成长。
　　因为在不知不觉中。
　　也许他也早就已经把你当成了挚友和家人。
　　“我知道了。”
　　银色幻想点头，眼中如此坚定。
　　那一刻。
　　她将自己的数据链接进入了城外那密密麻麻无数已经失去了控制而不断坍塌崩坏的原子机械当中，感应着那个格式塔的思维核心所传来的讯号。
　　一瞬间她抬起头睁开眼。
　　在那数据的网络当中。
　　她看到了那蔓延百万公里的庞大的蜂巢网络，看到了那连接着每一个原子机械的终极核心。
　　那是以太的本体所在，也是这场尚未成功的原子革命浪潮的真正核心！
　　“找到了！”
　　她猛地转头。
　　而也在同时。
　　整个黑夜城内外的原子机械都在同一时间失去了运作，以太的核心切断了和这里所有的机械的联系，但已经足够了，在位置已经锁定的情况下，他已是别想再逃。
　　“在西方！百万里！”
　　嗡——
　　光门猛地闭合，五大机械巨构将黑夜城所有的以太都完成了镇压。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他骤然转头望向西方，双眼凌厉而决绝。
　　“这是最后一战了，也是我们最后的机会，主母，艾雯大哥，船长，人偶女士，小丑，一切成功之后我会向你们致歉，是我的自大和独断造成了他如今的这样的规模，我会负起这一切的责任，我不会让所有死难得人白白牺牲。”
　　轰——
　　他再一次猛地伸出手，一座庞大的界门在高空之上缓缓地浮现。
　　他紧咬牙关，忍受着那初诞者之力的负担而造成的巨大的疲惫和抽离。
　　“最后一次。”
　　“拜托大家了！”
　　所有的人都彼此看了对方一眼。
　　他们的脸上全都露出了笑。
　　甚至就连不苟言笑地人偶家的脸上，都不再那么僵硬如木偶。
　　为什么还要说拜托呢？
　　明明都是这么一步步走来。
　　虽然你这个家伙一直以来都是一个混蛋，每次都是那么一副让人咬牙切齿的样子。
　　可是我们都知道，那才不是真的你。
　　明明弱小却还一定要保护所有的人，哪怕胆子都单在自己的身上吧，自己的身上吧，是不是只有弄得自己一身伤痕之后，才会露出满意的笑？才会觉得这样才是幸福。
　　因为至少你没有让你的家人死。
　　但是啊……
　　如果不能够相互扶持的话，那还算是什么家人呢？！
　　“说这么煽情的话干什么？说的好像我们真的会把你撇到一边袖手旁观一样。”
　　主母目光闪动地笑着。
　　艾雯爵士嘴角微翘，抱着双臂道：
　　“别管他，他你们也不是不了解，一直都是这么一个样子，从来就没有改过。”
　　他们彼此相望。
　　下一刻。
　　轰隆隆——
　　一道道可怕的能量被灌注进入那庞大的界门之上，每一个根源都贡献出了自己的一部分力量，让那个遮天的巨门迅速地形成，每个人的双眼当中都带着熊熊燃烧的斗志。
　　“我们出发！”
　　“让他知道我们黑夜城真正的力量！”
　　西方！
　　百万里！

第1980章 追杀！
　　咔擦——
　　遥远西方的高空之上，黑雾翻搅，就像是一道雷霆撕裂苍穹，那一道漆黑的丝线，在电光中惶惶然地浮现，横贯东西。
　　没有给他任何的时间，在整个黑夜城根源的协助之下，这道界门直接便横贯了百万公里的距离。
　　下一刻。
　　电闪雷鸣当中。
　　康斯坦丁燃烧着熊熊火焰的灵魂之船，贯穿了空间的限制，从那庞大的界门当中狂涌而出。
　　“就是这里！”
　　林恩猛地咬牙。
　　极目远眺，一眼望去，漫天遍地的原子机械风暴，几乎形成了一道贯穿天地的巨大龙卷。
　　而在地面之上。
　　大地也早已不在。
　　取而代之的则是一望无际的水银一般的海洋，但那不是海洋，而全部都是被原子机械改造同化的狂潮，这里已经彻底地沦为了以太本体的巢穴，就像是一副末日降临的可怕场景。
　　“难以想象，他在这短短一天的时间里，到底已经扩张到了一个怎样的规模！”
　　艾雯爵士放眼眺望，目光急切而凝重。
　　“但他还没有成功！我们阻止了他原子机械革命的最终进化！他现在就算有无限的体量又如何？只要我们能够破坏他的核心，他所铸造的这个王朝，也会顷刻倒塌！”
　　林恩咬牙，努力维持着初诞者之力的狂涌。
　　“智械小姐，还能感应到他本体的位置吗？！”
　　银色幻想猛地抬头，道：
　　“不行，这里的气息被他遮蔽了！”
　　但有一点毋庸置疑。
　　在知道了他们有对付他的大杀器之后。
　　他的本体核心现在绝对不敢在他们的面前露面，对于他来说，现在唯一翻盘的地方，就是把自己的本体藏起来，用这无限制的原子机械的体量，来和他们一战！
　　“不能让他逃了！如果这一次再让他逃了！世界之大，那我们就再休想找到他！”
　　林恩一跃而起，落在了船头之上，咬牙道。
　　“再用一次！”
　　“再用一次巨构！”
　　银色幻想点头，瞬间飞掠上了高空。
　　林恩也在同时猛地举起了手中的三叉戟，散发出了刺眼的光芒，巨大的通往奇异世界的光门打开，露出了那五座庞大的机械巨构。
　　“启动！”
　　两人在同时下大了指令。
　　嗡——
　　那一刻。
　　包围着他们的整片大地的原子机械狂潮都在那一刻发出了狂啸，翻江倒海，就像是被激怒的歇斯底里的洪荒巨兽。
　　就在他们的注视之下，大地之上无数的苍银的流体汇聚成为了数万米的巨浪，那银色的巨浪当中露出了那一张狰狞而扭曲的脸颊、
　　“死——！”
　　无穷无尽，亿万万的声音重叠交织在那巨浪当中，发出的声音就像是天神的怒火。
　　这里所有的原子机械都仿佛在一瞬间被激活。
　　疯狂地向着他们发动了攻击。
　　这一刻林恩明白。
　　他的本体还没有来得及转移，他正在在为自己的转移拖延时间！
　　绝对！
　　绝对不能放过他！
　　“主母！艾雯大哥！”
　　林恩大吼。
　　他话音还没有落下的那一刻，十二翼大天使和艾雯爵士已经是化作了两道光弧，瞬间离开了巨船，冲向了那被原子机械所笼罩的天际之上。
　　艾雯爵士的身影更是在一步踏出之时，便瞬间扩张到了顶天立地的万丈巨人之躯。
　　再没有任何的保留。
　　庞大的心灵巨人和燃烧的十二翼大天使背靠着整个船体，掩护着林恩巨构的开启，面对着那一眼看不到尽头的原子机械革命。
　　“交给我。”
　　艾雯爵士的双眼当中跳动出了无数扭曲的波动。
　　当他的手伸出的那一刻。
　　灵能潮汐！
　　嗡——
　　一如在当初黑夜城剧变时，他在迷失中不断地无意识释放出来的灵能冲击，那时候，他那失控的灵能几乎是让整个黑夜城都变成了一座无人能够靠近地死亡禁地。
　　而这一次，他将再一次解放这股可怕的力量！而他也将会把这股力量全部侵泄给他的敌人！
　　一瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　视野所及之处，被那灵能潮汐所波及到的区域，亿万万的原子机械发生了爆炸，就像是绽放出了漫天的火花。
　　而在同一时间，金色的巨剑斩向了那遮天的银色巨浪。
　　他们的主母也在同一时刻发力，燃烧的金色火焰让那一剑便撕裂了浩宇，让视野所及的每一个区域，都化作了熊熊燃烧的火海。
　　这是神灵领域的力量！
　　神可灭世！
　　这绝对不是什么夸夸其谈！
　　在主宇宙时期，他们哪一个不是气吞星宇，哪一个不是在一个又一个世界当中被无数的生灵仰望的至高存在！
　　“就是现在！”
　　林恩大喝。
　　那一刻。
　　奇异世界当中的五大机械巨构也在同时完成了启动，庞大的矩阵结构再次形成。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的吸噬力从林恩打开的那道光门当中传来，就像是一个黑洞在绽放着它的威光，要将世间的一切都吞噬进入它的掌控当中。
　　无数的嘶吼，谩骂，长啸，愤怒从那些原子机械当中发出，但是没有任何的作用。
　　就在众人的注视之下。
　　你四方上下的银色风暴，不断地被林恩打开的奇异世界的光门鲸吞封印。
　　天空不再被银色所遮挡，露出了那滚滚的黑雾。
　　量子风暴不断地变得稀薄，露出了远处还没有被它们吞噬和转化的千疮百孔的大地，露出了下方那已经被这原子狂潮所吞噬的一干二净的曾经屹立在这里的城市。
　　“找到了！”
　　银色幻想猛地望向了林恩，手指摁在太阳穴的方向，双眼当中不断地接受着从各个方向而来的数据。
　　“中央意志！他的核心所在！北方！”
　　她猛地望向那个方向。
　　“两千！不！三千！空间出现了波动！他正在转移！”
　　这一刻。
　　林恩甚至还没有来得及回话，船舵前的康斯坦丁船长猛地抬头，一念之间，整艘船瞬间就像是坠入了汹涌的海底深处，眼前全部都是一黑，虚无的海水一瞬间将他们淹没在了其中。
　　巨大的木船从海底猛地浮起，出现在了那狂风巨浪般的心灵之海当中。
　　时间在这心灵的底层领域被无限制地放缓。
　　现实世界过了只不到一秒！
　　甚至是在更短的时间！
　　下一刻。
　　数千公里之外，巨大的空间裂隙之前，以太的双眼转过，巨大的瞳孔的倒映中，那艘燃烧着熊熊蓝色火焰的巨船，就像是撞穿了现实和心灵的界限，从他的眼前乘风破浪而来。
　　“以太！！”
　　滚滚的风暴当中，林恩的大喝声响彻了整个天际。

第1981章 失联七千年的呼唤！
　　那一刻。
　　没有任何的犹豫，以太的本体瞬间冲入了眼前被他开启的空间裂隙，就要再一次地进行这跨空间的转移。
　　可也就是在那千钧一发之际。
　　林恩猛地将手里的小丑投掷了出去，厉声疯狂道。
　　“诅咒权柄！最大功率！”
　　嗡——
　　混乱的韵律响彻了整个天际。
　　那是诅咒加深的权柄！
　　也是所有深处地狱当中的囚徒身上永世禁锢的枷锁和锁链！
　　那一刻。
　　诅咒生效！
　　几乎已经全部踏入空间裂隙当中的以太瞬间感受到了一股巨大的阻遏的力量，让他如履泥潭，他猛地向着身体望去，在那刺耳的韵律当中，那从空间的各处而来的扭曲的黑线，就像是一只又一只恶鬼的手，攀附在了他的身上。
　　那是巫神头颅的不死诅咒！
　　是夏娃那动乱地纠缠在身上血肉增殖的诅咒！
　　那也是她们身上的枷锁！
　　是她们一辈子的烙印！
　　而身缚枷锁者，必将受到地狱的限制！
　　而地狱的囚徒，不被允许踏破虚空！
　　以太猛地仰头，发出了一声疯狂而不甘的长啸，终于，在那诅咒的黑线终于要彻底将他拉出空间裂隙的那一刻，他带着巨大的怨恨瞬间撕开了自己的身躯，将他吞噬的那两大根源被迫地反刍而出。
　　哗啦——
　　巫神头颅被诅咒的黑线，拉向了那现实的领域。
　　紧接着。
　　夏娃那被消化的只剩下不足百米的扭曲的身形，也在诅咒的枷锁中，被拽出了以太的身躯。
　　“不能让他跑了！”
　　在艾雯爵士立刻伸出巨手，将昏迷不醒的夏娃和巫神头颅接住的那一刻。
　　林恩的眼中跳动着疯狂。
　　“界门！”
　　他在那个空间裂隙即将关闭的最后一刻，猛地伸出了手。
　　界门的奇点在那道裂隙的入口浮现，然后哗啦啦啦瞬间在界门的力量之下被撕扯出了一道漆黑的丝线，没有设定坐标，而是沿着这条空间裂隙的甬道，用界门的力量将它加固拓展，重新启动！
　　“林恩！你的灵魂已经超负荷了！你这样是承受不住的！你已经在短时间里动用了太多的力量了！”
　　主母的脸色早已大变。
　　因为明眼人都能够看出，他在不断地压榨自己的极限！
　　很短的时间里！
　　在维持着他们的升神的情况之下，他已经是连续开了数次界门，而每一次界门所贯穿的空间都动辄几十万，甚至上百万公里，这样高强度的消耗和压榨，就算是能够坚持下去，也一定会在事后对他造成不可逆的巨大损伤的！
　　“我不要紧！”
　　林恩的双眼疯狂。
　　“这是我们最后的机会了！不给再给他翻盘的可能！”
　　“只有一鼓作气将他打倒！才能够永绝后患！”
　　每时每刻他的体量都在增加！
　　原子机械已经在整个黑暗世界当中扩散了开来，他们的数量在几何倍数地增长，他说的没错，这就是世界级的灾难，最后除非狱卒下场，否则一切都会向着一个无法挽回的地步发展！
　　这绝对……绝对不是他们想要看到的！
　　“快！”
　　林恩大吼。
　　那一刻。
　　人偶家和康斯坦丁船长立刻出手，代替了艾雯爵士和十二翼大天使，将林恩面前启动的界门，再一次猛地拉到了最大的极限。
　　庞大的死亡之船瞬间冲入了那界门当中，航行在了那空间的曲率通道当中。
　　前方的空间甬道不断地破碎。
　　而界门所展开和稳固的空间隧道在身后紧追不舍，沿着那条破碎的空间隧道的踪迹，疯狂地追逐。
　　“疯了！疯了！”
　　小丑呢喃。
　　这一刻。
　　甚至就连小丑都不得不佩服林恩他的勇气。
　　因为这是只有疯子才会做出的决断！
　　在扭曲的曲率空间当中，没有设定坐标点，只追逐着那一条轨迹，这就像是在滚滚的暴风雨当中乘风破浪，这样的风险，只要出现了一丝丝的错误，都可能会对他们造成巨大的损伤。
　　“他要去哪里？！”
　　船长目光闪烁道。
　　他们还在不断地追踪，或者说，他们已经在这曲率空间当中行驶了很长的时间里。
　　而就算是百万公里的距离，对于曲率航道来说，也只是一瞬间的时间。
　　可是这一次。
　　不一样！
　　前方不断地破碎的空间甬道的足迹明显告诉了他们，以太正在这曲率空间当中不断地进行着长距离的的跨越。
　　而随着距离的跨越。
　　他率先感受到了曲率空间周围的熟悉的氛围，那是一种滞涩感，就像是行驶在泥泞的沼泽道路。
　　他数个纪元里都一直蛰居在无尽之海。
　　那里的环境和现在所感受到的非常相似，那是因为太过靠近边境而……
　　突然。
　　他的瞳孔猛地一缩，道；
　　“难道说……”
　　而也就是在他刚刚说完的那一刻。
　　咔擦——
　　他们追踪的那个空间甬道骤然在前方坍塌，以太重新进入了现实领域。
　　而他们也立刻跟着在那个位置轰然撞破了这里的空间界限，脱离了那曲率空间。
　　但也就是在他们出现的那一刻。
　　船上所有的根源的脸色霎时间大变，甚至就连林恩也猛地停了下来，望着他们所身处的这片环境。
　　高空之上。
　　黑雾浓郁的宛若实质，一道道猩红的雷霆涌动在黑雾当中，他们巨船的前方，大地在那里齐刷刷地出现了断层，一眼望去，从北方远远地蔓延到了南边，就仿佛这里就是世界的尽头，而在那大地断层的更前方，则是比天空之上更加浓郁的可怕黑雾。
　　“地狱边境。”
　　康斯坦丁船长死死地抬头，说出了那两个字。
　　众人大震。
　　小丑的脸色也在一瞬间变得苍白，他后退了一步道：
　　“是边境！但不是无尽海那边！而是另外一个方向！西边！地狱的最西边！他来这里干什么？！”
　　突然。
　　轰——
　　巨大的声音传来，就像是大地发出了强烈的共振，大地的断层处，山石不断地坍塌，甚至让他们的整艘船都感受到了巨大的震动，让他们站立不稳。
　　而就在他们的前方，黑雾疯狂地翻搅。
　　轰——
　　又一声巨大的震动传来。
　　就像是有什么东西在撞击着这个世界。
　　这一刻。
　　甚至不仅仅是他们此时此刻所在的这片区域，甚至在遥远的黑夜城，罪孽城，在世界的各个角落，都清晰地感受到了那股强烈地震动感。
　　众人抬头眺望着，谁都不知道到底发生了什么。
　　只有小丑，他的脸色变得越来越苍白，越来越动荡。
　　“你感觉到什么了？”
　　林恩立刻问道。
　　小丑脸色苍白着，望着边境处动荡的黑雾，道：
　　“这不可能……”
　　“有东西……外面有东西在……在冲击……冲击这个世界……”
　　……
　　……
　　【主宇宙】
　　庞大的混乱色彩萦绕在这漆黑的宇宙深空当中。
　　只是就在星系尺度的色彩的路径之上，死寂的宇宙深空，一颗银色的星球在混乱色彩的映照中，缓缓地滑过这漆黑的领域，那无尽的星光中，仿佛有越来越多的银色的流体，向着那团星球般大小的聚合物汇聚了过来。
　　它在慢慢地靠近那片混乱的色彩。
　　就像是感受到了某种召唤。
　　某种跨越了七千年的失联的呼唤，在引导着那团绝对秩序的银色聚合物，向着这里靠近。
　　向着这里……
　　撞击。
　　轰——

第1982章 冲击地狱的巨物！
　　小丑的脸色已是变得愈发的苍白。
　　不会有错的！
　　这种级别的动静和力量冲击，这已经远远地超过了他能想象到的任何的力量！
　　难道是那片灾厄？因为放眼这个世界，在他的认知当中也只有那片可怕的存在，才有这个能力和体量，直接从外界对他们女主人所庇护下的这座地狱，发起这般规模的撞击和进攻！
　　但是不对！
　　因为如果真的是那片灾厄的话，以祂的力量，那造成的破坏绝对要比现在更甚！
　　因为上一次的攻击历历在目。
　　在林恩作死引来那片灾厄的时候，地狱的边境几乎是被摧枯拉朽地击穿，它的体量和力量之庞大，也根本就不是他们的女主人能够比拟的！
　　可如果不是那片灾厄的话……
　　那又会是……
　　“是他的本体。”
　　林恩抬着头，深深地注视着尽头的那片黑雾。
　　众人一震，全都愕然地望向了林恩。
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“有些事情我还没来得及告诉你们，我们现在所对付的以太，和其他的机械神明并不一样，他虽然位列七神，但是他并不是智械文明这个整体的一部分，而是一个古老的外来者。”
　　“当初，他的一部分随着万机之神坠落地狱，但是因为那片混乱色彩的阻隔，切断了他和他本体的联系，而万机之神背叛，也导致他这么多年来一直都受制于机械神教，没有暴露出他的野心。”
　　“但是有一点可以证明。”
　　“我们现在所对付的他，只是他留在这里微不足道的一部分，他真正的本体，其实一直都隐藏在主宇宙当中。”
　　此言一出，除了人偶家和银色幻想之外，其他人脸色全都一变。
　　显然。
　　他们对此并不清楚。
　　林恩抬头，道：
　　“他真正的体量到底有多么庞大，我不太清楚，但是在七千年前，连万机之神都只能受制于他其实就已经能够说明问题，他的体量绝对早已经凌驾于了你们当时所有的神族。”
　　这并不是什么难以理解的分析。
　　万机之神。
　　作为三大科技文明当中的老大，他的力量和地位，在当时主宇宙的神灵体系当中，绝对也是名声显赫，位居一极。
　　而以太，明显要更甚。
　　能够将神灵都当做奴隶一样对待，他的体量恐怕早就已经超过了当时所有人的理解。
　　林恩深深道。
　　“只有他了。”
　　如果排除那片灾厄。
　　那在当今这个千疮百孔的世界，也只有他有那个能力和勇气，敢冲击被画家所庇护的地狱。
　　“可是，这开什么玩笑啊！”
　　小丑脸色苍白，只感觉到荒诞。
　　“难道他不知道我的女主人是什么样的存在吗？！”
　　从亘古到现在，从大君离开之后的那个时间点，一直到现在的无数年里，有谁会是他们女主人的对手？
　　就算是曾经与他们女主人并列一极的乐者，都在他们发动的一次次战役当中，被肢解驱逐到再不敢冒犯他们的世界。
　　他凭什么觉得自己有那个能力？！
　　他凭什么觉得自己有实力冒犯曾经的三大柱神之一？！
　　而更重要的是……
　　“狱卒呢？！”
　　小丑抬头，只感觉这个世界是如此的荒诞。
　　“地狱都发生了这么大的事情！难道他们是看不见吗？！以前只是一点点动荡他们都会立刻下场，现在以太都已经波及到了半个地狱世界，他们还不管不顾，他们是瞎了吗？！”
　　小丑飞身而起，言语中满是愤怒和狰狞。
　　虽然早已经被剔除出了狱卒的行列。
　　但是他对那片混乱色彩的忠诚，也都从来没有过任何的动摇，他一直都是女主人和大君的狂信徒。
　　他只感觉到失望。
　　感觉到一阵又一阵的愤怒冲击着他的全身上下，让他发颤。
　　但此言一出，林恩的心里却是猛地一动。
　　是啊？
　　他们为什么不下场？
　　在他和机械神教斗争的你死我活之时他们不下场还情有可原，但是在如今以太的原子狂潮已经造成了如此破坏的情况之下，他们为什么还是无动于衷？
　　突然之间，林恩就像是想到了什么，只感觉到一阵阵的寒冷，从心底里升腾而起。
　　让他汗毛倒竖。
　　他从来不是什么阴谋论者，但是这一刻，他还是感觉到心里一阵阵毛骨悚然。
　　如果。
　　只是说如果。
　　如果他们根本不是不管不顾，而是有更深的其他的目的呢？
　　轰——
　　外界的冲击再一次隆隆地传来，如此的清晰。
　　但此时此刻林恩却是愈发的冷静。
　　为什么以太偏偏要在这个时候向着这里而来，为什么七千年间他都没有那个机会和外界的他的本体联系上，而在这个时候，他们之间有了感应？
　　是因为他的体量已经达到了一个无比庞大的规模，他已经能够突破地狱边境地封锁，感应到他和本体的链接？
　　而就算是如此。
　　那又如何？
　　就算是他真的通过某种手段，重新和他的本体建立了联系。
　　他又怎么会有那个胆子，胆敢对【画家】发起冲击？！
　　只是为了救他留在地狱的这一缕分身，就敢冒这么大的风险？
　　林恩的瞳孔不断地放大缩小。
　　突然间，他自言自语道。
　　“是他看到了地狱现在的虚弱？”
　　众人一怔。
　　林恩抬头，呢喃地分析道：
　　“还是说，是画家，让他觉得地狱现在，很虚弱？”
　　众人一震。
　　周围长久的寂静。
　　没有一个人说话。
　　林恩的双眼猛地冷静了一下，这个猜测甚至让他都感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　“我不知道，只能让时间来证明这一切了，这也不是我们能想的……找！找到以太！他现在一定还在这里的某个地方！他既然来了这里，他既然敢来这里，那他就肯定不会再和我们兜圈子了。”
　　因为如果现在外面冲击着地狱的，真的是他的本体，那他就绝对不会再离开！
　　因为只要他的本体能冲撞出一个口子。
　　那除非画家亲自下场，不然就算是全部的狱卒都来了，恐怕也没有任何的意义！
　　“找！”
　　林恩猛地抬头，目光凌厉。
　　“不管外面那什么东西能不能突破进来，我们只做好我们自己的事情！找到他！镇压他！”

第1983章 你只造了五台是吧
　　他现在体内还有巨像。
　　那也就是说。
　　小丑的权柄依然会对他产生影响。
　　这也是他们现在最大的砝码！
　　“小丑！从现在开始！给我保持住权柄的最大功率！不要放过任何一个角落，只要能把他逼出来！以后我给你最好的身体！”
　　“船长，艾雯大哥！你们从空间维度和心灵之海的领域对他进行搜捕，他的力量已经被削弱了很多，也许能从这个角度感应到他的气息！”
　　最后，他猛地转头，望向身边的银色幻想，凌厉道：
　　“智械小姐，去我的奇异世界。”
　　“五台巨构怕是已经不够用了，我会给你提供源源不断的物质，尽可能制造出更多的巨构，你每多制造出一台，我们的胜率就加大几分！”
　　“全靠你了！”
　　银色幻想点头，双眸中倒映着他的脸颊，深深道：
　　“我立刻去做！”
　　这一刻，她清晰地感觉到了他身上所散发出来的那领袖的气质。
　　一个真正的领袖，不仅仅要在平时团结住自己身边的每一个人，让大家都能够自发地聚集在一起，而更重要的是，在关键的时候，你也同时要有能力和魄力，领导好这个团伙，共同解决你们面对的每一个的难题。
　　而现在，她也看到了他身上的这份潜质。
　　这个家伙。
　　在黑夜城里待了这么久，他也早就已经不再是当初在诅咒之城时的那个混乱的少年了。
　　行动立刻展开！
　　小丑的混乱的乐曲扩展到了他能影响到的每一个角落，康斯坦丁船长也深入了心灵之海的领域，感应着这片边境区域当中的每一丝灵魂悸动的异常点。
　　而林恩，更是没有任何犹豫。
　　他悍然打开了自己奇异世界的大门，将五台巨构同时启动，让它们最高功率地进行工作。
　　而只要在巨构影响的范围之内有一丝以太的踪迹，那巨构立刻就会产生反应！
　　这恐怕也是这个封印最大的好处！
　　不作用于外物。
　　只针对以太本身！
　　这是一个至强的特化型的封印！
　　大范围的搜捕展开。
　　而在同时，世界之外传来的撞击声也越来越大，越来越重，但是林恩的目光始终保持着那份冰冷和理智，全然没有让那巨大的冲击影响到他自己，因为不管他的猜测是不是真的，他都不需要在乎。
　　如果他的本体真的冲进来，那就是整个地狱包括那些狱卒的灾难，他们爱下场不下场。
　　而如果他冲不进来，那他还怕个毛线？！
　　人生苦短。
　　凡人苦弱。
　　哪那么多让你考虑的事情！
　　轰隆隆隆——
　　巨构的运行，扫过一个又一个区域。
　　小丑的诅咒权柄，也在大范围地搜寻。
　　时间一分一秒地过去。
　　而也终于，就在林恩的巨构扫过黑雾当中的一片区域时，一直没有做出任何反应的巨构当中的矩阵结构，突然之间绽放出了刺眼的光芒。
　　有反应！
　　“找到了！”
　　林恩厉声大喝。
　　和林恩在一起的十二翼大天使骤然抬头，双眼当中神芒绽放，没有丝毫犹豫，向着巨构产生反应的那个方向的黑雾，一剑斩出。
　　轰——
　　那一剑，直接驱散了漫天的黑雾，让整个天际都发出了一声巨大的轰鸣。
　　他们骤然抬头。
　　高高的天际。
　　他们看到了那个银发披肩的男人的身影，他屹立在那高高的天空之上，身边涌动着蒸腾的黑雾和闪电，而在林恩发现他的那一刻，他猛地俯身望来，脸上满脸的狰狞，而在他头顶的更高处，那无声涌动的混乱的色彩，就像是一个抽象而狂爆的梦境。
　　轰——
　　外界传来的巨大的冲击，再一次迸发而出，那色彩的流淌，也变得更加的混乱。
　　而那一刻，林恩的瞳孔却是猛地一缩。
　　因为他清晰地看到。
　　在以太的身上。
　　隐约地有那么一丝细细的黄沙一样的介质，围绕在他的身体之上，形成了一层薄薄的金色光辉。
　　“原初之力？！”
　　这一瞬间即便是林恩那稳定的心态，也在看到这一幕时心中轰然暴雷。
　　没错！
　　他绝对不会看错的！
　　那就是他的初诞者之力！
　　怎么会？！
　　难道说，是因为吞噬了他的身体和部分灵魂之后，他把他的这股力量，也慢慢地熔铸进入了他自己的身体？！
　　就像是一声惊雷，让林恩的表情震荡难言。
　　他一直都以为，他掌握的那位大君的初诞者之力是这个世界上最高位格的力量，而他能够动用这份力量也是因为他继承了那位大君的遗产，是除了和那位大君有联系的人之外，任何人都不可能掌握的本源的力量！
　　但此时此刻。
　　这一幕对他产生的错愕，让他全身颤动。
　　这一瞬间。
　　他明白了过来。
　　为什么他会召唤来他在外界的本体。
　　哪怕没有任何其他的原因，抛却任何其他可能的因数！如果让他和他的本体接触到的话，那他体内携带的这部分初诞者之力，是不是也会成为他本体能够掌握的力量的一部分？！
　　这一刻。
　　林恩真正地第一次认识认识到了以太的恐怖。
　　他也终于明白了为什么他会不断狂热地寻找和吞噬无数的力量和知识。
　　他不能留！
　　不管是付出多么巨大的代价，都绝对不能让他再继续存在于这个世界之上！也绝对不能给他的野心留下任何能够施展的余地！
　　“以太！”
　　林恩大吼，一瞬间激活了自己奇异世界内所有的五台巨构。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的吸噬力瞬间向着高空之上的那个银发男人而去，以太的身体顿时在那庞大的撕扯力之下，汩汩汩地开始流动，就像是要冲出他的身躯，他的双眼当中满是怨毒地注视着林恩的方向，那种怨毒几乎流淌成了实质。
　　但是这一刻。
　　林恩清晰地感觉到奇异世界内的那五台巨构并不再像之前面对他附着在原子机械上的流体时，那么的得心应手。
　　机器依然在运行。
　　但是效率大打折扣，特别是在以太身上附着上了那一部分初诞者之力时，这种吸噬力，更是变得如履泥潭。
　　“你只造了五台，是吧？”
　　以太那怨毒的声音传来。

第1984章 决战！！！
　　而此言一出。
　　那一刻。
　　他甚至是顶着那五台巨构的吸噬力，就像是闪电一般，瞬间突破了无垠的距离，出现在了林恩的上方数百米。
　　铿锵——
　　以太的拳锋和十二翼大天使的剑刃重重地撞击在了一起。
　　以太的目光当中跳动着苍银的流体，注视着和他面对面的十二翼大天使，道：
　　“就算是升神，也不能是无限的吧。”
　　“你们这些家伙，已经是让我厌烦至极了，不过也无所谓了，我已经采集了很多的东西，等我回归本体，我的任务也就结束了。”
　　轰——
　　庞大的混乱色彩之外，巨大的冲击声再一次传来。
　　而在同时。
　　以太直接一拳逼退了十二翼大天使的剑刃，他强顶着那五台巨构的吸噬力，怨毒地瞬间转身，向着林恩发动了进攻。
　　但林恩死死地注视着他，稳然不动。
　　因为也就是在他的那一拳即将突破进来的那一刻。
　　叮——
　　就像是有一把匕首直接刺在了他的灵魂之上。
　　他的头颅轰然炸开了无数的流体。
　　康斯坦丁船长直接在心灵领域对他发动了攻击，而在同时，灵能涌动，艾雯爵士在一阵阵万花筒般的幻境中出现在了船上，他骤然抬头，一只无形的巨手从天而落，将他重重地轰击在了地面之上。
　　“没事吧？！”
　　艾雯爵士沉沉道。
　　“我没事。”
　　林恩捏着单片眼镜道。
　　“巨构对他没效果了吗？”
　　艾雯爵士沉声道。
　　林恩目光冷静，道：
　　“他的体量太大了，已经有三台巨构在之前的运行中达到了极限，剩下的两台，也摄取了太多的容量，而更重要的是……”
　　“你看到他身上的那层光晕了吗？”
　　艾雯爵士望去，瞬间他的瞳孔一缩。
　　“初诞者之力？！”
　　林恩深深道：
　　“是的，我猜测应该是他从吞噬掉的我的那部分灵魂当中解析出来的，这也为他抵消了部分巨构所带来的影响，他的适应能力太可怕了，如果再这么下去，恐怕不仅巨构限制不住他，恐怕他对地狱的诅咒都会慢慢地产生抗性。”
　　局势正在慢慢地变得恶化。
　　而此时此刻。
　　地面之上，那被灵能镇压的以太的身躯哗啦啦啦地化作了流体，身体瞬间就在数百米之外的空中凭空浮现，他目光阴冷，活动了一下脖颈，身体仿佛根本就没有受到任何实质性的伤害。
　　“我懒得再躲了。”
　　他淡淡道：
　　“如果你们觉得在这里能把我镇压，那就在这里吧，我给你们这么一个机会。”
　　“但如果你们想要等那些狱卒下场的话，那大可不必，因为我的本体已经来接我了，你们和你们所在的这个腌臜的世界都要毁灭。”
　　林恩冷笑了一声，道：
　　“就凭你吗？你觉得你的本体，有能力毁掉这座地狱？”
　　以太讽刺道：
　　“不，我当然没有，就算是外面这个大家伙虚弱不堪，我当然也不是她的对手，但我会把你们最害怕的东西引过来，我想应该也用不了多长时间吧，你们畏惧的那片灾厄就会降临，而我的本体，只需要拖延住她就可以了。”
　　此言一出，船上的根源全都神色剧变。
　　他不无讽刺地伸出了手，手指间萦绕着那一缕缕带着污染性的力量，道：
　　“所以还真的是万幸吧，在我的体量膨胀起来的这个阶段，让我终于联系到了我的本体，天不亡我，虽然不知道你们这个宇宙的天，到底是指什么，额呵呵呵呵。”
　　嗡——
　　瞬间，他的目光冰冷，拳头紧握。
　　“一起上吧，让我看看你们能吞多少，看看你那几个破机器，到底能镇压我多少的体量！”
　　嗡——
　　他的身体瞬间化作了万丈高的巨人，无数的苍银流体发出了长啸，原子核心的高频震动，就像是一场最高规格的呼唤。
　　也就是在那一瞬间，地面隆隆震动。
　　他们的身后。
　　在那远离边境的遥远视界线的尽头，浮现出了一道横贯南北的银线，就像是东方鱼肚白亮起的第一道曙光。
　　轰隆隆隆——
　　就像是一场银色的潮水，向着整个边境席卷而来，
　　“你以为我把你们引到这里来是为了什么？！我三分之二的原子机械都聚集在这西部！你以为我真的畏惧你那几个破铜烂铁的机器？！想要镇压我！那我倒要看看你们有没有这个本事！”
　　狂怒而残酷的声音彻天际。
　　那一刻。
　　以太挥舞巨拳，一拳向着他们的木船轰击而来。
　　已经不需要再有任何的犹豫，艾雯爵士和十二翼大天使紧咬牙关，瞬间飞身而起，投入了战斗。
　　人偶家猛地转头，漆黑的兜帽之下露出了下巴，道：
　　“那边交给我，但我不能保证能把他们全部挡下。”
　　她一步踏出。
　　身形瞬间消失在了木船之上，出现在上千米之外的远空，直面那视界线尽头铺天盖地而来的银色浪潮。
　　她长舒了一口气，伸出了手，将手指上的一枚又一枚戒指摘了下来。
　　随风丢弃在了高空。
　　“10，9号，8号，7号。”
　　轰隆隆隆——
　　伴随着她那缥缈的声音。
　　她丢弃出去的那几个戒指，瞬间绽放出了漆黑的光晕。
　　10号，一个庞大的满是血肉经络的血肉巨人出现，数百米高的身躯之上满是缝纫的痕迹。
　　9号，一只巨大的兔子玩偶，双眼之上缝着漆黑的纽扣，就像是一个被丢弃的布娃娃。
　　8号，一个扛着巨大法杖的木质人偶，漆黑的法师帽下露出那森然的木质头颅，双眼当中跳动着法咒的威能。
　　7号，一个异常的诅咒人偶，没有面孔，手中拿着两把镰刀，身形就像是不真实一样幻灭着。
　　她丢弃了出去。
　　他们化作了人身。
　　她抬起了头，长长的纤细的手划过身前，就像是有无数的光点被她抛却了出去。
　　她深吸了一口气。
　　“100号，99号，98号，97号。”
　　那一刻。
　　高空之上浮现出了密密麻麻，形态各异的人偶。
　　每一个人偶都有一条灵魂的丝线和她相连，是只属于她的傀儡。
　　而这才是她作为人偶师真正的实力，或者说，自从上个纪元开始到现在，她都已经很少在这个世界上再展露出自己的真正实力，而这里的每一个人偶，都是她在坠落之前，在主宇宙当中战胜的一个又一个可怕的生物。
　　其中，不乏神灵！

第1985章 巨像！
　　她把他们制作成了自己的人偶。
　　但是同样，随着她的坠落，她的人偶们也和她一样，被这座地狱里的诅咒，限制在了这座牢笼当中。
　　那一刻。
　　神魔乱舞。
　　在她的控制之下，那些可怕的傀儡和人偶，悍不畏死地向着那银色的浪潮冲去。
　　“果然，你在出工不出力！我就知道！”
　　远远地，船上传来了林恩的大叫声。
　　人偶家的黑袍下开口，道：
　　“代价很大，你把我升神之后，我更是不敢，我但凡召他们出来，他们能一下子把你给我的力量吸干，不到真正的决战时刻，我并不太想动用他们。”
　　她的身躯慢慢地腐烂，慢慢地回到了原来那腐朽的木偶的样子。
　　她在兜帽下开口，道：
　　“把初诞者之力留给他们吧，不升神，我也能帮你。”
　　轰隆隆隆——
　　远处的战争一触即发。
　　数十个恐怖的傀儡，分散各处，全力地阻遏着那原子浪潮的冲击。
　　而在近处，艾雯爵士和自缚天使也已经是和庞大的以太交战在了一起，而即便是在升神的状态下，他们两个共同联手，都只能和以太打个平均，虽然他们落在以太身上的攻击每一次都能产生效果，但是却根本没有办法对他造成真正的致命性地打击。
　　“林恩！让我出来！这场战争，也有我的一份！”
　　奇异世界内，艾泽法拉的声音传来。。
　　林恩立刻向着奇异世界之内望去，那庞大的克苏鲁的尸躯之前，艾泽法拉目光坚定。
　　“我和我的神，随时准备战斗。”
　　林恩远远地眺望着她。
　　那一刻。
　　他猛地握拳。
　　“谢谢你，海嗣小姐！”
　　“不用，只要以后不要再在我面前给提给我取的这样的绰号就可以了。”
　　“我知道了！海嗣小姐！”
　　“……”
　　奇异世界的大门打开，庞大的克苏鲁的尸躯再一次降临在了这座边境之前，滚滚的风暴当中，艾泽法拉抬起头，她的背后，无数根密密麻麻的触手链接着她身后庞大的神躯。
　　而她也从来没有想过，会有这么一天，她这样一个凡人，能够参与进入这些神明之间的战争。
　　奇异世界之内。
　　被救出来的巫神和夏娃还在昏迷当中，无法参战。
　　世界之外。
　　撞击声变得越来越重，越来越近。
　　但即便如此，他依然保持着对【画家】的怀疑，对那些狱卒之所以到现在都不下场的怀疑，他相信自己的判断，他们不是不知道，不下场，而是他们肯定有着自己的打算和阴谋。
　　但他知道，他管不了这么多！
　　“小丑！摸鱼呢？！！”
　　林恩扬天大吼，都吼出了破音。
　　远处。
　　小丑急切地哈刺哈刺地飞来。
　　“摸你妹夫的鱼！你们往左走，我往右走，哪儿这么能一下赶过来！榨汁呢！权柄不用力气放啊！”
　　那一刻。
　　小丑从远处喘息地狂奔而来。
　　“我休息一下，全功率运转，透支了，权柄要透支了！”
　　“哪儿那么多借口！”
　　“走你！”
　　砰——
　　林恩冲过去，一脚直接扬到了脑后跟，然后以难以想象的力道，砰地一声就将小丑玩偶270度地向着战场的方向踢了过去。
　　“林恩！你小子忘恩负义！回去之后我杀了你狗日的！@@！”
　　刚刚回来不到一秒。
　　小丑就直接以抛物线的形式被林恩送了出去。
　　“权柄，发动！”
　　林恩大吼。
　　小丑立刻在半空中伸展，张开了口，发出了一阵阵混乱的韵律。
　　诅咒的权柄发动的那一瞬间，效果便开始展现。
　　正在和艾雯爵士他们大战的以太庞大的身躯瞬间一震，一根根漆黑的诅咒的黑线哗啦啦啦地攀爬向了他的身躯，附着在了上面，他立刻咬牙，目露疯狂，瞬间发动了他从林恩的灵魂那里得来的初诞者之力想要镇压。
　　“加大功率！”
　　林恩咬牙嘶吼。
　　“他已经从我的灵魂中破析出了原初之力！不用最大的功率的话，他已经能够抵挡住你的诅咒加深了！”
　　小丑闻言，满脸震撼。
　　但是此时此刻他也已经再顾不了那么多。
　　那一刻。
　　他咬牙，就像是豁出去了一样。
　　一瞬间，他伸出手，打开了自己的储物包裹。
　　“我去娘的！！”
　　他大叫。
　　顿时，他的储物包裹当中，被他制造出来的一个又一个八音盒全都被他抖了出去，所有的八音盒在同时发动了起来，作为诅咒权柄的衍生，它们在瞬间便滴滴答答地响起了混乱而悠扬的乐律。
　　那一刻，乐曲地叠加，让这诅咒加深的权柄得到了更高的强度的累计。
　　“???——”
　　咔——
　　那一刻。
　　林恩清晰地看到，以太那庞大的本体之上，竟是出现了一丝分裂的迹象，那些不规则的苍银流体，也似乎在某种力量之下不自然地流淌了出来，甚至他的整个身体都出现了融化的迹象。
　　林恩瞬间明白。
　　是巨像的诅咒起作用了！
　　巨像所经历的，是大分裂的诅咒，她的身体不被允许聚合到一起，不然的话每时每刻都会让她忍受那恐怖的折磨和痛苦。
　　而也在同时。
　　他清晰地感受到了巨像超维链接的讯号。
　　他立刻急促地伸出手，从系统空间当中的箱子里面，拿出了他平时换用的专门留下来的一根大（哔——）（哔——）。
　　细胞在跳动！
　　“巨像要出来了！”
　　“加把劲！”
　　林恩大吼。
　　而也就是在那一刻，艾雯爵士目光微眯，猛地伸出手，强大的灵能瞬间在以太的身躯当中绽放，在他的胸腔当中炸开。
　　以太瞬间发出了一声长啸。
　　哗啦啦啦——
　　一个女孩的半边身体慢慢地浮现，密密麻麻的诅咒的黑线攀爬在她的身上。
　　那是……
　　“脑子！”
　　林恩咬牙。
　　噗呲——
　　自缚天使避开了以太那漫天狂舞的银色流体，拼着自己受伤，以难以想象的速度突破了他的防守，一剑刺入了以太的胸腔，滚滚的火焰瞬间席卷了他的全身。
　　而也就是在以太受到削弱的这一刻。
　　艾雯爵士立刻抓住了机会，灵能化作的巨手，猛地抓住了那个昏迷的女孩。
　　噗呲——
　　巨像之脑的身体直接就被他从以太的流体当中扯了出来。
　　出来了！
　　巨像也终于被抽离出来了！

第1986章 够他们喝一壶的了！
　　那一刻。
　　林恩从高高的甲板之上一跃而起，伸出手接住了那个赤裸的女孩，她闭着眼睛，长长的发际在狂风中飘舞着，就像是一个睡美人。
　　但她是巨像！只要还有一个细胞存在，那她就不会死！
　　谢天谢地！
　　以太还没有彻底将她消化！
　　或者说，以太他就算再强，来到这里的也只有一小部分，想要在短时间里轻易地将一个同阶的存在吸收掉，这本来就不可能是一件一趋而就的事情！
　　但是……还有左左！
　　林恩猛地抬头。
　　这反而才是他最担心的。
　　虽然左左同样是作为巨像的双生子存在，但是她没有巨像这样的体格，她到底还能够存在多久，这本身就是一个未知数！
　　“林恩！后面！它们突破过来了！”
　　小丑嘶吼的声音传来。
　　林恩立刻转身。
　　身后，在那遥远的视界线的尽头，人偶家和她的傀儡们硬生生在那银色的洪流当中，抵挡住了将近一半的原子机械狂潮，但是很快它们就转变了对策，大部分的狂潮绕开了人偶家的阻遏，从他们所在战场的两侧，席卷而来。
　　它们太多了！
　　从遥远的北方，一直蔓延到南方看不见的尽头！
　　整个视界线都是它们！
　　就像人偶家说的，她能够抵挡住它们一部分，但是想要在这样的宽度之上将这样的狂潮彻底遏制，那无异于痴人说梦！
　　“准备接敌！”
　　林恩咬牙。
　　它们的速度太快，从人偶家的两翼突破进来的那一刻，它们迅速地变道，向着中间合围了过来。
　　轰——
　　他脚下的巨船率先受到了那原子狂潮的轰击。
　　和以太的战斗的艾雯爵士他们，也全都受到了这巨大浪涛的冲击，身形不稳。
　　“你们杀不了我的！你们所做的一切都不过是在无用功！”
　　被艾雯爵士和主母他们围攻的以太瞬间拉开了和他们的战线，疯狂地汇入了那巨大的浪涛当中，和它们融为了一体。
　　顷刻间，他的力量暴涨。
　　银色浪潮就像是决堤的海水一样，席卷了他们脚下的整片战场，甚至推动着他们的木船都向前移动了数百米，然后滚滚冲入了前方那大地的尽头，涌入了那不见底的深渊。
　　但也就是下一刻。
　　一声长啸。
　　遮天的银色巨浪逆流而上，无数的银色浪潮在大地的尽头汇聚，一只巨手瞬间从黑雾下方伸出，重重地抓在了悬崖之上，一个无比庞大的以太巨人，隆隆地从深渊下方站起。
　　庞大！难以想象的庞大！
　　这一刻。
　　甚至就连艾雯爵士所化作的心灵巨人，就算是完全体的巨像在他的面前，也就像是小孩一样。
　　巨大阴影投射下来，就像是一座高峰，。
　　而且他的身躯还在暴涨，在那远远不断的原子狂潮的补充之下，他几乎成为了一座无法撼动的叹息之墙。
　　轰——
　　边境之外再一次传来了那巨大的撞击声。
　　可是为什么？
　　为什么那片混乱的色彩还不出手？！
　　就算是她身陷于时间战争的泥潭当中，难道她就看不到现在正在发生的事情吗？！如果那个以太说的都是真的，那也就是说，主宇宙的那片灾厄也正在降临！难道说她真的已经在逃亡当中变得虚弱不堪，被以太的本体纠缠的难以脱身吗？！
　　但是他知道，不能再等了！
　　“智械小姐！！”
　　林恩猛地望向自己的奇异世界，声音当中带着无比的急切。
　　奇异世界当中，无数的工厂隆隆地运行，一座又一座庞大的巨构在无数纳米机械的构造之下拔地而起。
　　那一刻，银色幻想睁开了双眼。
　　一座座新的机械巨构在她的身后展现，无数的能源化作的光痕密密麻麻地布满了巨构的表面，巨大的机械结构开始运转，慢慢地汇聚出了中央那座庞大的金色矩阵。
　　那是如此的璀璨！如此的耀眼！
　　“完成了吗？！一座？！”
　　“不！五座！”
　　此言一出。
　　这无疑给了林恩巨大的底气和惊喜。
　　银色幻想的传音迅速地在他的脑中响起。
　　“我利用在黑夜城补充的物质扩大了生产规模，半个世界已经转化为了我的机械工厂，在有蓝图的情况之下，巨构的建造并不是一件很困难的事情。”
　　“没事，谢谢你，智械小姐！虽然不知道够不够用，但是至少能解我们现在的燃眉之急！我们立刻启动！”
　　“可是，林恩……”
　　可是她的话还没有说完。
　　林恩已经是伸出了手。
　　滚滚的初诞者之力瞬间被他灌注而出，远远不断地输送进入了奇异世界那五座全新的庞大巨构当中。
　　他咬着牙，那半透明的灵能之躯之上，你甚至能够清晰地看到他灵魂内部被不断压榨出来的金色的烈焰，被他不断地输送进入那巨构。
　　必须对他进行削弱！
　　绝对不能让他成长到他们完全无法撼动的地步！
　　嗡——
　　那一刻。
　　金色的矩阵在初诞者之力的加持之下，瞬间绽放出了耀眼的光芒。
　　吸噬力再一次传来。
　　就像一个黑洞张卡那漆黑的巨口。
　　哗啦啦啦——
　　刹那间。
　　那庞大的以太巨人发出了一声大吼，那刚刚汇聚在他身上的银色流体，几乎是不受控制地再一次被撕扯了下来，被那股强大的吸噬力拉扯地涌入了林恩的奇异世界当中。
　　以太大片大片地剥离，他那暴涨的身躯也停止了增长。
　　“林恩！！”
　　以太那狰狞的声音传来。
　　他挥舞起了那遮天的巨手，要将林恩镇压当场。
　　艾雯爵士，十二翼大天使，艾泽法拉立刻抬头，瞬间再次对以太展开了攻击，他那伸过来的巨手被十二翼大天使一剑斩断，艾雯爵士所化作的心灵巨人将他那庞大的身躯重重地冲击地向后踉跄地退去。
　　而在身后。
　　人偶家带着她那一半的傀儡归来，无数根丝线瞬间控制住了以太那庞大的身躯。
　　她们加入了战场！
　　“抱歉，它们太多了。”
　　她的眼中带着一丝愧疚。
　　但林恩没有责怪她，因为林恩非常清楚，想要以一人之力抵挡住那遍布天际线的原子狂潮，这本身就不是很现实的事情。
　　“没事的！巨构已经完成了！”
　　林恩死死地咬着牙，不断地维持着自己初诞者之力的输送。
　　“交给我，五台巨构足够他……足够让他喝一壶的了！”

第1987章 极限
　　智械小姐还在铸造！
　　新的巨构很快就会完成！
　　而他的身边，还有他的家人们在守卫他的安全，只要用巨构限制住他的体量，他就算是拥有了原初之力……也休想突破这座地狱和他的本体汇合！
　　远处。
　　以太的嘶吼声响彻。
　　在艾雯爵士他们的攻击之下，他无法寸进一步。
　　外界。
　　那巨大的撞击声依然在持续。
　　但是他还没可能这么快突破进来！
　　而只要……
　　只要……
　　……
　　突然间。
　　维系着艾雯爵士和十二翼大天使升神的金色光华消失了，他们的阶位迅速地跌落。
　　突然间。
　　巨构黯淡了下来，它不再运转，那巨大的吸噬力也在一瞬间凭空停转了下来。
　　就像是顷刻间。
　　那些链接在他们每一个人身上的黄沙一样的纽带，毫无征兆地失却了那么一瞬，他们的意识当中，一下子无法再感觉到林恩的存在。
　　寂静。
　　突如而来的的寂静蔓延了这片混乱的战场。
　　“林恩！！”
　　感受到变化的艾雯爵士他们瞬间转头，刚刚还在和林恩说话，已经正要一跃而起，加入战场的人偶家也是猛地回转过了头，所有的人都脸色苍白地向着船头上的那个方向望了过去。
　　那个青年依然屹立在船头。
　　他依然保持着抬手的动作，保持着对奇异世界巨构输送力量的姿势。
　　可那一刻。
　　他就像是一具没有了生命气息的木偶，双眼无神，就像是被定格在了那里一般。
　　隐约地。
　　他的灵能之躯似乎黯淡了那么一下。
　　似乎有一只乌鸦，在他那黯淡的魂躯当中煽动了那么一下翅膀，发出了一声长鸣。
　　众人的脸色一瞬苍白。
　　寂静。
　　虽然只有仅仅的不到两秒。
　　但却久的仿佛过了一个世纪。
　　然后下一刻。
　　林恩的眼里突然回神，就像是引擎再一次发动，那黄沙一样的初诞者之力再一次汹涌地链接在那巨构之上，巨构重新被激活，那维系着艾雯爵士和十二翼大天使升神的联系，也再一次回归。
　　“快！！”
　　林恩就像是完全没有意识到刚才发生过什么，咬着牙着。
　　“你们愣着干什么？！他攻过来了！”
　　轰——
　　以太那恐怖的遮天的一拳，瞬间将艾雯爵士他们淹没。
　　但是在升神之躯下，以太的这一击并没有对他们造成太大的损伤。
　　可是那一刻。
　　他们的心底里全都出现了那么一丝阴霾。
　　一丝他们几乎已经忘却的。
　　在很长的一段时间里，伴随着这个少年的成长和强大，无论是在面对血肉支配者的时候，还是在听他提起过的那无尽之海的征程中，他们都已经渐渐地将那个家伙当成是主心骨，当成是一个永远不会倒下的旗帜。
　　可是这一刻他们突然想到。
　　他真的没有极限吗？
　　他在这场战争当中失却了血肉之躯。
　　他的灵魂黑夜城之变时失却了一半，虽然后来得到了补充，但是在这场战役中，他的灵魂又一次差点分崩离析。
　　维系着他们的升神，已经远远地超过半个小时了。
　　一次次的界门。
　　一次次的跃迁。
　　同样巨构也在不断地压榨和消耗着他的力量。
　　而那股力量，不会是无限的吧。
　　至少在以前的时候，他的身上还总会有和他吵吵闹闹的那只左手在不断地提醒着他，提醒着他他可能出现的各种各样的状况。
　　但是现在已经没有了……
　　“林恩！”
　　银色幻想的声音骤然出现在了他的脑海。
　　“干什么？你快铸造新的巨构啊！我现在没空管其他的事情！再多来几台，我们就能够把他……”
　　林恩咬着牙，全身都在颤动，一只手死死地扼着另外一只手，不断地维系着那巨构的运转。
　　银色幻想道：
　　“你撑不住了。”
　　林恩咬牙道：
　　“我的情况我自己知道，我到极限还差的远呢！不要说这些没用的啊！”
　　嗡——
　　第六台巨构关闭，镇压。
　　第七台巨构再一次被林恩开启。
　　然后第八台！
　　第九台！
　　大量的以太被吸噬过来，以太化身的那遮天的巨人的体积也在不断地缩小，局势已经已经到了白热化的阶段。
　　而如果真的能维持这样的局面继续下去，那最终将他彻底地镇压，也只是时间的问题。
　　甚至他们都已经感受到了以太的疯狂和急躁。
　　因为他的力量在削弱。
　　而外界。
　　轰——
　　轰——
　　那巨大的冲击所发出的轰鸣声更加的剧烈。
　　但是为什么……
　　“为什么还没有突破进来！”
　　以太那狰狞的嘶吼声响彻了整个天际。
　　因为按照的计算。
　　以他本体的体量和那片混乱色彩现在的虚弱程度，想要在这个地狱的外壁之上冲撞出一个口子，已经是绰绰有余。
　　而只要他能把这股力量送出去！
　　把这股原初之力熔铸进入自己的本体！
　　哪怕只是一丝小小的接触。
　　他都可以随时抛弃他留在地狱当中的这部分躯体！
　　无数年以来，他一直都在这个宇宙收集着各种各样的知识和体系，熔铸着这个荒诞宇宙当中那无数可笑的规则，还不就是为了这个？！
　　而现在，有现成的力量被他所寻获。
　　那只要给他足够的时间进行逆向的解析，他完全能够成为和打败了自己的那个家伙一样的存在！
　　“你们这些跗骨之蛆！”
　　以太几乎疯狂。
　　在那无尽的焦躁和怒火的加持之下，他几乎毫无保留地向着那些围攻着他的伪神发动起了狂风暴雨般的进攻。
　　可就算他蔑视他们。
　　可他依然始终没有办法突破它们的防线，无法撕碎那个屹立在船头之上的林恩，只能任由他调动那庞大的巨构，将他的力量一点点地镇压封印。
　　……
　　……
　　遥远天际的黑雾之上，漫天旧神之躯的更高空。
　　无数涌动在无序色彩当中的身影，影影绰绰地屹立在高空，俯视着那发生在边境尽头的战争。
　　很多双眼中神情悸动。
　　很多个拥有庞大的身躯者全身颤动，想要出手。
　　但他们全都被挡了下来。
　　“极限了。”
　　一个漆黑骑士的声音传来。
　　另外一个老者拄着拐杖，兜帽之下露出了那双混沌而苍老的双眼，声音嘶哑，道：
　　“也许吧。”
　　那个漆黑骑士道：“这是女主人的意思？看着他死，还是看着外面那个大家伙，冲破地狱的边境？”
　　很多人目光闪烁。
　　他们泾渭分明，彼此之间有着明显的界限。
　　只有那个骑士身后所屹立的庞大的黑影们，眼露急切，躁动不已。
　　那个老者沙哑道：
　　“等。”
　　“等什么？”
　　那个漆黑骑士冷声道。
　　那个老者转头望向自己身后影影绰绰的队伍，又望向脚下那深不见底的黑暗。
　　“等那些更大的危险，等那些隐藏在我们当中的魑魅魍魉，等我们蛰伏不动的神王。”
　　“等他们，敢不敢赌。”
　　……

第1988章 这样下去你会死！
　　第八台！
　　第九台！
　　奇异世界之内的巨构，不停息的运转，不断地将摄取过来的以太镇压在其中。
　　“林恩！极限了！你已经到极限了！”
　　艾雯爵士急切的嘶吼响彻了林恩的脑海。
　　但是他依然屹立在那里，咬着牙，不断地坚持。
　　而此时此刻。
　　他的眼前也已经出现了一重又一重的重影，身形摇曳，模糊的几乎看不清外面地情况，但他依然在不断地压榨着自己体内的初诞者之力，尽管他的力量早就已经超负荷，他自己也非常清楚这一点。
　　从不久之前开始，他每释放一次力量，他都能感觉到自己的灵魂削弱几分。
　　那种强烈的抽离和压榨的痛苦，几乎不是常人能够忍受。
　　他几次想要昏昏睡去。
　　但是他都强行让自己咬牙坚持了下来。
　　因为他非常清楚。
　　他才是他们团队的核心，而如果他倒下，那以太将会彻底失去限制，再无人能够遏制他的扩张。
　　轰——
　　第九台巨构关闭，镇压的以太达到了满负荷。
　　嗡——
　　与此同时。
　　他的眼前也是猛地一黑，身形摇摇欲坠，几乎就要倒下。
　　“林恩！”
　　银色幻想率先从奇异世界当中冲了出来，飞快地冲到了他的面前，将他那摇摇欲坠的身躯扶住，但在触碰到他的时候，即便是她都感觉到一颤，因为他的身体之轻，几乎超过了他的想象。
　　他已经把自己的灵魂压榨到了极限！
　　“启动第十台巨构！”
　　林恩咬牙，抓着银色幻想的手腕，身体颤颤巍巍。
　　“你不行了。”
　　银色幻想死死地盯着他。
　　“再这么下去你会死，你马上就会死！”
　　“你的泉水呢？！你上次恢复我们灵魂创伤所用的泉水呢？！”
　　林恩艰难地打开系统空间。
　　银色幻想没有任何犹豫地冲入其中，想要帮他恢复。
　　可是。
　　没有了。
　　他把所有能够暂时性地恢复精神力和灵魂的药剂几乎全都摆在了触手可及的位置。
　　但是此时此刻，那里只剩下了瓶瓶罐罐。
　　或者说。
　　他能坚持到现在，依旧让自己保持着旺盛的精力，全部都是依靠他的那些泉水和药剂在硬生生地提振着他的消耗。
　　“你不行了是吗？！你已经坚持不住了是吗？！”
　　遭受着众根源围攻的以太那癫狂的声音传来。
　　他那讽刺的目光穿过众人，落在林恩的身上。
　　那一刻。
　　他发出了一声声冷笑声，声音当中充满了狰狞和快意。
　　“你很厉害，林恩，你已经做到极限了！但你不是神，你没有和我对等消耗的实力！你其实早就能够预兆到这一点，但你就是不愿意承认！”
　　遥远天际之外，漫天的原子狂潮在他的召唤之下升腾了起来，搅动了漫天的黑雾。
　　“你打不了这场消耗战！”
　　“你只要敢停下了一刻，我的力量就会继续扩张一分，你退却一下，我就能补全你对我造成的消耗，你想靠这些没用的根源来镇压我，那更是痴人说梦！”
　　“你已经限制不了我的扩张了！你怎么和我斗！”
　　脚下的地面已经比之前矮了数十米。
　　而在那遥远的天际线之外，在他们管控不到的领域，依然还有无穷无尽的原子机械在赶赴而来，无穷无尽。
　　那一刻。
　　以太身体瞬间后退，脱离和艾雯爵士他们交战的区域。
　　他集聚着从天际线远远不断地涌来的原子机械和以太，顷刻间突破了身后的黑雾，在那原初之力淡淡的包裹之下，悍然地向着边境外围那混乱色彩的区域冲过去。
　　轰——
　　里外共同的撞击声在整片大地之上响起。
　　他不再选择和林恩的这一方势力纠缠。
　　因为在看到那个林恩的状态之后，他就已经明白，他们对他已经产生不了决定性地阻遏。
　　他已经不配再成为他的对手！
　　“你看着吧！我会让你成为这场游戏的见证者！很快！你和你们所在的这个世界都要毁灭！我会为你们送上这终末的赞歌！我会好好品尝你给我带来的这份讽刺！”
　　他那疯狂的声音，震慑浩宇。
　　……
　　林恩抬头，咬着牙，目光闪烁。
　　战场的最前方，苍银的以太卷起的巨浪，就像是一道叹息之墙一样，横贯在他们的面前，几乎给人一种无法突破的绝望。
　　混乱的风声呼啸而来。
　　就像是死灵的召唤。
　　艾雯爵士和十二翼大天使他们依然在战场的最前线战斗着，他们的力量可以轻易将以太撕裂，击碎，但就像是你一拳打在水面之上，尽管能够溅射起水花，掀起巨浪，但在平息之后，水面依然会恢复平静。
　　你能够搅动他，却毁灭不了他。
　　……
　　“他其实应该明白的吧，就算是有再多封印的容器，如果没有办法遏制他扩张的渠道，这也不过是杯水车薪。”
　　“你封印多少，他就从其他的地方，让自己分裂出多少。”
　　黑雾的尽头，一个狱卒的声音响起。
　　另外一个狱卒俯视着，声音带着一丝莫名的冷漠和潜藏的讽刺。
　　“或者说，他之所以这么拼，只是觉得自己必须做些什么，从而好让自己心里过得去，然后在事后告诉别人，他已经努力过了，但是失败了。”
　　“他并不是什么都没有做，仅此吧。”
　　轰——
　　那个狱卒的身躯瞬间就被一只暴怒的庞然巨兽冲击地横飞了出去，转瞬间，隶属于两个不同派别的狱卒之间剑拔弩张。
　　为首的那个老者什么都没有说，只是将手中的权杖碰了一下地面，身后的狱卒便再不敢逾越。
　　“你觉得呢？”
　　那个老者沙哑道。
　　他身边的那个漆黑的骑士注视着那遥远的西方，道：
　　“他确实到极限了，灵魂如风中烛火，这骗不了人。”
　　“但是……”
　　他抬起了头。
　　“你们都没有跟随过大君。”
　　“你们不知道，在凡人时期，大君是怎么率领我们，淌过一次次的风与火，那可不仅仅是靠什么热血和信念就能走下来的。”
　　他睁开了那苍老的双眼。
　　“而如果说他和大君有什么相似的地方的话……”
　　……

第1989章 机械哪会流泪
　　边境巨船之上。
　　“扶我起来。”
　　林恩的目光闪动着，在银色幻想的搀扶之下，艰难地从地面之上爬了起来。
　　他转头。
　　目光望向了腐朽的船舱的方向。
　　吱嘎——吱嘎——
　　踩在腐朽的木板之上的脚步声传来，他看到，高大的船长从船舱当中一步步走了出来，那漆黑的双眼与林恩的目光交汇。
　　银色幻想怔怔地望向那位船长。
　　恍惚中，从战斗开始到现在，她似乎都再没有看到那个船长的身影，他也没有在前线和艾雯爵士他们一起战斗。
　　“找到了吗？”
　　林恩低声道。
　　康斯坦丁船长握拳，声音当中充满了沧桑和不忍。
　　“不行，还需要对他进一步地稀释。”
　　“几台？”
　　林恩抬头道。
　　康斯坦丁的目光注视着他，道：
　　“最少两台，同时运作。”
　　“这样才有机会。”
　　林恩伸出了手，抹了一下自己的嘴角。
　　“好！我知道了。”
　　林恩抬头，望向了头顶之上开启的奇异世界的大门。
　　他对银色幻想道。
　　“你新制造了多少台巨构？”
　　银色幻想望向这个男人的侧脸，望着他那决绝的表情，下意识地开口道：
　　“第三台还在建造中……你到底……”
　　“好！”
　　林恩转头，打断了她的话，对着她露出了一丝微笑，眼中柔和。
　　“同时启动两台巨构，我们一起。”
　　银色幻想的身体猛地颤动了那么一下，她瞬间抬头死死地望向林恩的双眼。
　　“我不知道你们在做什么！”
　　她的拳头紧握。
　　“但你会死的，你活不下来的。”
　　她的眼中动荡，再没有了那冰冷和理智的数字，就仿佛一瞬间又回到了那个时候。
　　林恩伸出了手。
　　放在了她的肩膀之上，与她错身而过，在她的身侧低声道。
　　“不会的，因为我在遥远的未来存在，那就说明我一定能够度过这次危机，当然，我不能笃定我现在所冒的险，会不会对未来产生影响。”
　　“但是请相信我。”
　　“我一定会把你们保护的很好。”
　　他的眉眼中露出了一丝笑意，然后对着她扬了扬下巴。
　　那一刻。
　　他猛地抬头，望向了自己的奇异世界。
　　“巨构！”
　　他伸出了手，滚滚的初诞者之力瞬间立体而出，深深道。
　　“启动！”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　庞大的巨构再一次地运行，让前线战斗的艾雯爵士和十二翼大天使猛地震动，他们立刻转过了头，脸色苍白地望向了林恩的方向。
　　巨大的光门横贯在高空之上，木船之上的那个身影屹立在那里，初诞者之力再一次地蒸腾而起。
　　而在光门内。
　　两台全新的机械巨构再一次隆隆地展开了自己的环装结构，再一次地形成了那个庞大的封印的矩阵。
　　“林恩！”
　　他们急切地想要阻止，想要归回。
　　因为他们非常清楚，以太说得对，他已经到极限了！他已经没有办法无限制地支持巨构再一次地运转下去。
　　“没用了！已经没用了！”
　　就算是再启动两台巨构又如何？！
　　他已经把整个大地的原子机械都连成了一体，你又如何能够做到将整片海洋当中的水抽干。
　　而且你现在的状态！
　　也早就已经支撑不住如此庞大的消耗了啊！
　　可是身后，那两座庞大的巨构再一次地启动，巨大的力量抽取几乎将那个少年的身影压垮。
　　那一刻。
　　艾雯爵士和十二翼大天使在同时做出了让自己降格的决定。
　　他们咬着牙，以最快的速度将自己升神的状态解除，让自己跌落根源，他们想要以这种方式，进一步地减少林恩那对初诞者之力的消耗。
　　木船之上。
　　林恩的目光前所未有的坚定，他高举着手，就像是一道高墙一样屹立在那里。
　　他每向前走一步，头顶的巨构就展开一分。
　　嗡——
　　那一刻。
　　两台巨构同时启动的吸噬力从光门内部传来。
　　漫天遍地的以太再一次地受到了那巨构的吸引，被源源不断地从四面八方摄取进入其中，被封印和镇压。
　　而以太也已经注意到了巨构的再一次启动。
　　他远远地隔着无垠的距离眺望着巨船之上的那个身影，那种讽刺的目光咄咄逼人。
　　“你还在坚持啊？林恩！都已经强弩之末了！你还是不肯放弃啊！”
　　“你的确是一个疯子！”
　　“我也真的很敬佩你的这种品质！但你已经改变不了这场战局！你真的是前所未有的愚蠢啊！”
　　他的笑声是如此的刺耳。
　　但是林恩没有受到任何的影响。
　　他的目光前所未有地坚定。
　　大量的以太被两台巨构吸摄而来，而他能够输送而出的初诞者之力也变得愈发的稀薄，他的两只手臂都在止不住地颤动。
　　他一个踉跄。
　　巨大的负荷让他一下子单膝跪在了地上。
　　他低着头。
　　但还是一点点地艰难地抬起手，维系着那两台巨构的运转，搅动着漫天遍野的以太。
　　艾雯爵士他们大吼着，脱离了前线，向着他的方向冲过来。
　　但他都宛若不觉。
　　他的身边。
　　只有银色幻想注视着他，望着这个近在咫尺，她却帮不上任何忙的少年，她的双眼当中早已动荡颤动，只能让着他被那巨构所带来的巨大的力量消耗，被一点点地压垮身躯。
　　他的眼前已经模糊。
　　甚至已经忘记了时间的观念。
　　哗啦——
　　他的两条腿突然变得透明，再无法支撑住他的身躯。
　　银色幻想紧咬牙关，那一刻呼唤着他的名字，向着他冲了过去。
　　在他的眼里。
　　时间都仿佛变得慢了下来。
　　他眺望着头顶光门当中的那两台巨构。
　　那一刻。
　　他用尽了最后的力气提高了输出，将最后的初诞者之力，强行灌注进入了那两台巨构当中。
　　轰隆隆隆——
　　他看到了巨构的闭合，两台巨构镇压了足够的以太，完成了最后的封印。
　　而他似乎也长舒了一口气。
　　眼前逐渐地变得漆黑。
　　他似乎看到银色幻想冲了过来，那个机械的少女，她把他抱了起来，双眼当中涌动着前所未有的情绪，他突然感觉到似乎有些欣慰，所以下意识地想要伸出手碰一碰她的脸颊，和她说。
　　“机械哪里会流泪。”

第1990章 他生前的计划
　　可是他却发现。
　　自己的胳膊和手似乎也已经消失了。
　　灵魂已经到了极限，他也已经感觉到了自己的崩塌，他也已经不可能再维持住自己人形的模样了。
　　“林恩！林恩！！”
　　银色幻想不断地喊着他的名字，她颤抖地望着怀里的这个家伙，看着他慢慢地闭上了眼睛。
　　看着他的身躯逐渐地变得透明。
　　她想要给他灌注自己的力量，却发现无论她怎么做，都无法让他的灵魂重新凝聚，他的灵魂早就已经在极限的压榨中变得千疮百孔了。
　　怎么会……
　　怎么会！
　　怎么会变成现在这个样子！
　　那一刻，她用力地似乎想要抓住些什么，可是她怀里的林恩的魂躯一点点地变淡，而当艾雯爵士他们赶过来的时候，她的怀里，只剩下了一只死难的乌鸦。
　　众人脸色苍白地望着这一切，不敢相信是这样的结局。
　　他是一只渡鸦。
　　他和他们所有人都说过，他知道了自己的起源，知道了自己来自何方。
　　他是某个伟大存在留在这世界上的一缕魂魄，但是他从来不觉得自己是那个人，他一直强调，他是从游魂巷当中走出来的一个夜医，黑夜城的夜医，他没有家，所以就把黑夜城当成了家，把他们都当成了他的家人。
　　仅此而已。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　艾雯爵士一下子跪倒在了地上，望着那只渡鸦的尸体呢喃。
　　所有人都无法接受这一幕。
　　无法接受。
　　他死了。
　　他以前从来没有变成过这样的形态，就和他从黑堡的地下得到的那只渡鸦的尸体一样，而他现在也成为了那只腐烂的渡鸦。
　　到底……
　　可也就是在这个时候。
　　“让开！”
　　他们猛地苍白地转头，那漆黑的船舱当中，在失去了升神之后已经化作了骷髅的康斯坦丁船长以难以想象的速度冲了出来，一把从银色幻想的手中夺取了林恩化作的那只渡鸦的尸体，他的眼眶当中燃烧着滚滚的蓝色火焰。
　　“银色幻想，艾雯爵士，你们两个跟我来！”
　　“链接已经成功。”
　　“其他的人听好了，从现在开始，你们必须抵挡住以太接下来任何可能的反扑！如果你们做不到。”
　　“那他就再也回不来了！”
　　他的眼眶当中的火焰熊熊燃烧。
　　“怎么回事？”
　　艾雯爵士苍白地问道。
　　但是康斯坦丁船长已经没空和他们解释，他立刻带着他们两人冲入了船舱当中，沿着长长的走廊一路向下，冲入了那船舱的最底层。
　　一盏盏的灯火亮起，巨大的结界在他们的周围升腾而起。
　　康斯坦丁船长沙哑道：
　　“没时间解释太多，我只能告诉你们这是林恩他从这场战役开始之前就做下的局，按照他说的做，这也是我们通往胜利唯一的方法！”
　　银色幻想和艾雯爵士全都震动。
　　因为战役开始前，他就在暗中得到了林恩的传音，并告诉了他这个计划的一切。
　　这也是他在这段时间都参战的原因。
　　“我们限制不住以太的，现在就算是所有人共同升神，或者说就算再来更多的巨构，也不可能扭转现在的局势，他已经把自己的身躯扩张到了半个世界，那也就是说，我们想要用巨构将他封印，那就要和他消耗到他把整个世界的物质都吞噬殆尽的地步。”
　　林恩的传音在那个时候的他的脑海中响起。
　　“没用的，我们做不到，而且我现在的初诞者之力，也不可能再维持更多巨构的运转。”
　　“但是还有一个办法。”
　　那个时候，甲板之上，他眺望着屹立在船头之上维系着巨构运转的林恩的背影。
　　“我不知道你能不能做到，但这是唯一的机会，我会用巨构不断地削弱他的力量，你要找！船长！谁都是有灵魂的，就算是没有灵魂也会有意志，只要他心里在想，只要他有自己的思维，那他就一定会在心灵之海当中留下痕迹，谁都没有办法避免的！”
　　“我只能拜托你，尽可能用一切的可能，从心灵之海当中找到他的映射，找到那个窗口！”
　　“只有找到那条道路，我们就能够确定他真正的核心所在！那我们就还有胜利的可能！”
　　林恩和他说了很多很多。
　　而他也记得自己当时问他的话。
　　“然后摧毁他的核心吗？”
　　“不，船长，他的体量已经成型了，现在就算是毁掉他的核心，也只不过是遏制了原子机械的扩张，但那不会摧毁他，他是不灭的，在他和原子机械融合之后，他已经把自己的躯体扩展到了半个世界，也就是说，只要这个世界的某处还存在一点点以太，他就依然存在。”
　　林恩那个时候的声音在他的脑海当中回荡。
　　“但并不是没有办法。”
　　“因为他犯下的最大的错误，就是觉得自己可以控制那股属于我的力量，那是初诞者之力！这普天之下，罗罗众生，只有承载着那位大君的灵魂的人，才有资格得到这个权限。”
　　“所以，送我进去。”
　　“他吞噬了我一个又一个家人，吞噬了一个又一个生灵，我也会让他知道，不管你做什么事情，你都会受到这件事情所带来的反噬！”
　　那个时候，即便是他都感觉到这个计划的疯狂。
　　“你想要做什么？”他沙哑地问道。
　　林恩抬头，告诉他。
　　“我会用他的力量，为他制造出一个有史以来最大的牢笼！”
　　……
　　……
　　船舱的最深处，银色幻想和艾雯爵士听完了他的讲述。
　　而即便是他们，在听到那个计划的全貌的时候，都感觉到一阵阵疯狂，他们的脸色苍白，望着那已经成为了渡鸦尸体的林恩。
　　“可是，他知道，自己会变成现在这个样子吗？”
　　毫无声息。
　　就像是一个已死之人所留在这个世间最后的残蜕。
　　康斯坦丁船长沙哑道：
　　“也许，他知道。”
　　“也许他现在确实死了，但死去的也只不过是他的这一部分灵魂，但是在以太的体内，还有那部分被他撕扯下来的灵魂还依然存在着，如果不是因为那部分灵魂，他也不可能解析出这股初诞者之力，并为他所用。”

第1991章 潜入他的意志！
　　“相信他，交给他就好。”
　　“我们现在所能做的，就是按照他的计划，从心灵之海中我打通的那扇门……”
　　他猛地抬头，眼眶中的火焰熊熊燃烧。
　　“潜入他的意志当中！”
　　……
　　……
　　轰——
　　心灵之海当中，巨浪翻涌。
　　艾雯爵士，还有抱着渡鸦尸体的银色幻想睁开双眼，他们出现在了这座心灵之海当中浮动的巨船之上。
　　这里是所有有意识的生物的精神活动，共同投影出来的不存在的海洋。
　　而这里。
　　也有着所有人心底里的映像。
　　“我们出发！”
　　在连绵的细雨当中，康斯坦丁屹立在船舵前，伸出手那苍白的骨手，掌舵。
　　轰隆隆隆——
　　大海翻搅。
　　庞大的巨船瞬间冲入了巨浪的海平面之下，冲入了那深不见底的海洋的最深处。
　　时间在这里都变得缓慢，在踏上这场航程的那一刻，他们就看到了无数的幻影和画面，听到了影影绰绰交织在一起的亿万万生灵的轻语。
　　“这里有着无数被以太吞噬掉的生灵的呓语，这也是林恩他必须要用巨构搅动以太的原因。”
　　因为每一次巨构的运行。
　　都是对以太的一次巨大的伤害。
　　而作用在这心灵之海当中，便是他的核心意志的一次大规模活动。
　　就像一刀刺入你的身体，你所感受到的疼痛，也会让你的精神世界出现巨大的动荡，而只要动荡，那就会让你在这心灵之海当中的投影变得愈发明亮。
　　轰隆隆隆——
　　巨船破开了漆黑的海水和梦呓。
　　一条锁链，远远地从深海的尽头蔓延到他们的船体下方，那是船锚，也是他用来固定具体坐标点所留下的轨迹。
　　“我们到了！”
　　一路乘风破浪。
　　穿过无数的魅影和梦呓，无数能够让人迷失地幻境。
　　巨大的木船豁然突破迷雾，静止在了那漆黑汪洋的伸出，康斯坦丁船长抬起头，眺望着上方。
　　海面之上。
　　无数的“门”悬浮在那里，密密麻麻，无穷无尽。
　　巨大的锁链锚定了其中的一扇。
　　将它锁在了这心灵之海的上空。
　　“你们去吧。”
　　他转头，沙哑地望着艾雯爵士和银色幻想。
　　“我不能离开，等你们找到林恩他被吞噬的那部分灵魂之后，他会告诉你们接下来该怎么做，我会在这里稳定这个锚点，等你们回来。”
　　船只静止在了海洋当中。
　　艾雯爵士和银色幻想彼此看了对方一眼，全都看到了他们眼中的决意。
　　他们也明白了为什么林恩会选择他们两个。
　　机械和灵能。
　　银色幻想的数字意识和以太掌控下的机械意识更加贴合，而在灵魂的领域，艾雯爵士的灵能本就是最贴合的主场。
　　“我们出发。”
　　银色幻想紧抱着怀里的那只渡鸦的尸体。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“但是我必须警告你们，如果计划没有成功，你们会立刻被以太所吞噬，在他的精神世界当中，你们有着绝对的劣势！”
　　银色幻想低声道：
　　“我会成功地，我会找到他的灵魂，他的尸体带给他。”
　　她猛地转头，双眼当中满是坚定。
　　“我发誓。”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　一瞬间，也就是在银色幻想和艾雯爵士踏过那扇大门的那一刻，他们进入了以太的精神世界的数据流当中。
　　巨大的声响和刺耳的音调在耳边响起，他们猛地抬起头。
　　四方上下，他们就像是行走在一个巨大的银白的荒漠当中，高高的天空翻搅着银色的风暴，就像是一座银白炼狱。
　　这里就是以太的精神世界！
　　而脚下。
　　银色幻想下意识地低头望去。
　　他看到了那沙尘之下，露出了一张干尸一样的脸颊。
　　而一眼望去。
　　巨大的荒漠的每一个角落，每一粒沙尘之下，都掩埋着一张面孔，一具尸体，一个灵魂！
　　这里掩埋的，是所有被他所吞噬进入体内的无数生灵的灵魂！
　　“我们该怎么找他！”
　　艾雯爵士转头问道。
　　找到林恩被吞噬掉的那部分灵魂。
　　银色幻想立刻抬头。
　　而在她的眼中，一切又变得不同，因为无论以太到底是什么样的存在，但至少留在地狱当中的这部分，他的本质依然是机械神灵，如果不是这样，那他也不可能成为七神之一，共同熔铸成为后来的万机之神！
　　她的眼中，这片银白的荒漠，变成了无数数据流流淌的数据海洋。
　　“找到了！”
　　他看到了初诞者之力在数据当中的流淌。
　　而这股力量的源头。
　　毫无疑问就是林恩被吞噬掉的那部分灵魂，因为也只有那部分灵魂，才能够让以太拥有控制这股伟大力量的权限！
　　“我们走！”
　　一瞬间。
　　银色幻想和艾雯爵士一跃而起，向着某个方向疾驰而去。
　　以太现在还没有发现他们，他们必须在他有所察觉之前，找到林恩的那部分灵魂！
　　一路飞跃。
　　而也就是在他们飞跃了这片银白荒漠的那一刻。
　　他们猛地看到，在那银白沙漠的远处，一个散发着强大气息的灵魂被无数的银白的锁链禁锢在那里，攀爬的锁链让它看上去几乎变成了一具抽干的数字尸体。
　　银色幻想的瞳孔猛地收缩。
　　因为她认了出来。
　　“学者。”
　　那具数字尸体呢喃着，但是已经没有办法交流。
　　他们没有停留，他们也不可能救他，因为他们非常清楚，只要碰一下，立刻就会引起以太的注视。
　　继续地向前。
　　那里的苍银风暴更加的剧烈。
　　而就在那风暴当中。
　　他们看到了更多熟悉的面孔。
　　“夏娃。”
　　“巫神。”
　　“还有……巨像……”
　　他们和学者一样，被那锁链包裹着，但和学者不同的是，留在这里的只是一个模糊的具象。
　　“也就是说，虽然巨像他们已经被拉了出来，但他们还有一部分精神的残留，被镇压在他的牢笼当中？”
　　艾雯爵士目光凝重。
　　不。
　　或者说，是一个复制品。
　　承载着他们的知识和力量体系，从他们的本体当中拓印出来的的复制体，而这些全部都成为了以太的收藏。
　　是的。
　　那个以太说过，他要的是知识和力量。

第1992章 以太的精神世界！
　　而只要有了这些，那就算那些被他吞噬掉的本体被救出去，他也并不会有太大的反应，因为知识已经被他窃夺了。
　　但林恩不同。
　　至少到目前为止，谁也不知道初诞者之力到底是怎么诞生的。
　　而他目前想要动用这股力量，也只能通过林恩的那部分灵魂着手。
　　“我们走！”
　　银色幻想飞跃。
　　穿越了那一个又一个巨大的牢笼。
　　远远地。
　　他们在那银白风暴的最上空，看到了正在不断地汇聚在一起的滚滚的黄沙，那是初诞者之力的具体体现。
　　他们彼此看到了对方一眼。
　　如果说。
　　渡鸦和渡鸦之间本就有着未知的联系和感应。
　　那林恩所形成的这只渡鸦尸体，和他自己的灵魂之间，必然也一定会产生类似的联系。
　　而也许只需要……
　　下一刻。
　　银色幻想抱着那具渡鸦的身体，瞬间飞上了高空，将手中的渡鸦的尸体，送入了那汹涌的初诞者之力当中，让那股力量，拂过他的全身。
　　而也就是在他落地的那一瞬间。
　　嗡——
　　他们立刻急促地看到。
　　银色幻想手中的那只渡鸦的尸体就像是活过来了一样，羽毛变得光亮，死气退却，那双眼睛当中，都在初诞者之力的轻拂之下，闪现出了一丝丝的光晕。
　　“林恩！林恩！”
　　银色幻想捧着他，急促地唤着他的名字。
　　但是她没有听到任何的声音。
　　只是隐约地。
　　那只渡鸦的尸体似乎有了温度，似乎有那么一丝隐秘的感应，通过她手里的这只渡鸦的尸体，指向了远方。
　　银色幻想怔怔地向着那个方向眺望过去。
　　那里。
　　是头顶所有初诞者之力而来的方向。
　　“看来就在那个方向。”
　　艾雯爵士严肃地将她搀扶了起来。
　　“林恩他告诉过我他吞噬其他渡鸦尸体的过程，他说他会从其中得到那些渡鸦所有的经历和记忆，而我也在想，林恩他可能确实已经死了，他变得和其他的渡鸦一样，只是把自己的经历和记忆，留在了这具渡鸦的残躯当中。”
　　银色幻想的身躯猛地颤动了一下。
　　“但他也没有死，因为他和其他的那些渡鸦不一样。”
　　艾雯爵士死死道。
　　“他还存在着一部分灵魂，那只要把这具尸体给他，让他吞噬掉这具尸体，那他依然是他，就像是我找回我过去的备份。”
　　银色幻想怔怔地抱着那具渡鸦的尸体。
　　她明白。
　　因为她本就是机械生灵。
　　只不过是把记忆和经历放在了另外一个地方，只要物归原主，那他还是他。
　　而他，也将在以太的体内重生。
　　“我们出发！”
　　银色幻想紧咬银牙，爬起来。
　　……
　　……
　　一路向着这具渡鸦尸体所指引的方向而去，前方的意志风暴变得更加的剧烈和动荡。
　　而也就是在下一刻，他们猛地突破了这银白风暴的区域。
　　他们停了下来。
　　因为他们的面前。
　　一座巨大的银白的山峰在他们的面前拔地而起，直刺苍穹，挡住了他们的前路。
　　他们猛地抬头向着那座高峰之上望去。
　　他们看到，滚滚的初诞者之力以这座山峰的巅峰为中心，源源不断地向着四面八方扩散了出去。
　　“就在山巅！”
　　“林恩的那部分灵魂被锁在那里！”
　　他们的目光急促。
　　因为他们手里的那只林恩化作地渡鸦的尸体的感应，也遥遥地指向那山巅。
　　“我们上去！”
　　二人瞬间抬头，一步踏出，就要踏入那座山峰的范围。
　　可也就是在那一刻。
　　他们却是猛地看到，就在那个陡峭的山峰的半山腰，似乎有那么一个黑点一样身影在那里攀爬着，一步一步，一步一步地手脚并用着，向着那高高的山巅之上攀岩。
　　“那是……”
　　艾雯爵士惊愕，一下子止住了脚步。
　　因为他认出了那个小小的身影。
　　但他绝对无法想象，自己会在以太的精神世界当中看到她。
　　“左左？！”
　　他几乎是震愕地说出了那个名字。
　　银色幻想也一怔，停下了脚步。
　　而也就是在下一刻。
　　高高的山峰之上。
　　轰隆隆隆——
　　一阵阵巨大的初诞者之力的爆发所形成的风暴，将那个刚刚攀到半山腰的女孩一下子吹落了下来，她发出了一声声大叫声，整个人被掀飞了出去，向着山脚下跌落而来。
　　砰——
　　她落在了地上。
　　但是这里是精神世界，她并没有像现实世界一样受到多么大的坠落伤害。
　　她没有气馁，将自己从地上拔出来，用力地一把抹去了脸蛋上的灰尘，漆黑的双眼当中满是不甘、
　　她站了起来，对着山顶的方向，用力地抹去了眼中的红晕，然后大叫。
　　“混蛋！！”
　　银色幻想和艾雯爵士怔怔地望着那个女孩。
　　他们根本就没有想过，在以太的精神世界当中，还会存在能够自由思考和活动的灵魂。
　　而这个女孩，他们都很熟悉。
　　左左！
　　那个一直被林恩他当做是左手的存在，从很久以前一直到现在都和他在一起，一体共生的那个……
　　巨像的双生子。
　　“左左……”
　　艾雯爵士怔怔地唤出了她的名字。
　　那个女孩似乎听到了身后的声音，她猛地转过了头，艾雯爵士他们看到了她那小小的脸蛋上红红的双眼，但是她在看到他们之后却没有露出任何其他的表情。
　　“走开！你们这些幻影！”
　　她捡起了地上的一块石头，用力地丢到了他们的脚边。
　　下一刻。
　　她便不再理会。
　　她重新转过了头，冲到了那座山峰之下，抬起手，咬着牙，用力地蹬着周围的土石，再一次地向着那座山峰攀爬了起来。
　　他们听到了她说的话，还有她话里那压抑的的哽咽的情绪。
　　“你这个家伙！你这个混蛋！”
　　“我才不用你为我这么做！！你把所有人都辜负了你知道吗？！！你口口声声地说着，你不会屈从于他的！他那么折磨你，你都没有低下头！你凭什么就觉得我特殊！”
　　她用力地攀爬着，咬着牙，大叫地望着那山巅。
　　只是她都没有注意到。
　　她眼中的晶莹啪嗒啪嗒落下，一滴滴地落在山下。

第1993章 左左
　　“你知道你现在在做些什么吗？！你是个疯子，你一点都不在乎外面那些为你拼死拼活的家人，你这个家伙什么都不在乎！！你就是一个讨人厌的自私鬼！！左左……左左又怎么样？！你让他杀了我！杀了我又怎么样！！”
　　“他都没有动手你就屈服了！你觉得这样你很了不起吗？！你觉得左左会念你的情吗？！你滚蛋！我不会！我一点都不会！！”
　　这一次。
　　她只攀爬了三分之一，就再一次被那风暴掀飞了下来。
　　这一次。
　　她没有再爬起来。
　　她靠在身后的那座巨大的山峰之下，抱着脑袋哭了出来。
　　艾雯爵士和银色幻想怔怔地注视着这一幕。
　　这一刻。
　　他们已经清晰地明白，面前出现的，就是林恩的左手，一直被他叫做左左的那个女孩，是她的灵魂。
　　是的。
　　在林恩的身体被吞噬的那一刻，她只带走了林恩的意识，而和林恩的身体共生的左左，也和夏娃他们一样被以太吞噬了。
　　可是为什么……
　　为什么她在这以太的精神世界当中会有自由行动的能力……
　　还有他刚才说的那些话……
　　“左左……”
　　艾雯爵士再一次地呼唤他。
　　那个蜷缩在那里哭泣的女孩抬起了头，满眼通红，他注视着远处的银色幻想和艾雯爵士。
　　她的手伸到了身后。
　　一把剑刃缓缓地在她的手中形成。
　　“你们这些幻想！你们是他派来看左左笑话的吗？！”
　　嗡——
　　那一刻，左左的身形闪动。
　　她几步便踉跄地冲到了艾雯爵士的面前，双眼满是通红和敌意，手中的剑刃瞬间划向艾雯爵士的脖颈。
　　艾雯爵士没有躲，任由那把剑刃直接刺入他的脖子。
　　左左一怔。
　　艾雯爵士目光严肃地蹲了下来，手慢慢地抓住了那把剑刃，一缕缕灵能温和地沿着剑刃蔓延到了左左的灵魂当中。
　　“抱歉了，左左，我需要确定你的身份。”
　　嗡——
　　左左的瞳孔猛地放大，滚滚的灵能席卷了她的全身，直接窥探进入了她的记忆。
　　无数的记忆的画面不断地在眼前播放，从游魂巷到黑夜城，从几年前和林恩的一路走来，一直到蓝星，到机械战争，一直到被以太所吞噬之后的画面，隆隆地从她的灵魂当中涌出来。
　　“只是这样吗？看来你也明白，想用对付巨像他们的方法来得到我初诞者之力，这本身就是一件不现实的事情。”
　　画面当中，他们看到了那个残破的林恩的灵魂所露出的冷笑。
　　“你吞噬了我的部分灵魂，却却没有我的意识，那股力量不认可你，它当然不会听你的话，这就是你唤醒我这部分灵魂的意识的原因吗？”
　　“这还真的是讥讽啊！”
　　那是一场折磨。
　　发生在几个小时之前。
　　就在这以太的精神世界的领域当中，以太将他吞噬的那部分林恩的灵魂重铸了起来，在这精神世界当中，唤醒了他那部分灵魂的意识。
　　也就是说，在这几个小时的时间里，其实一直都有两个林恩在存在。
　　一个在现实当中和他们并肩作战，另外一个是在这以太的数据世界当中，被他严刑拷打。
　　艾雯爵士望着从左左的记忆当中看到的这一幅幅画面，双眼也变得一片通红，拳头紧握。
　　他被吞噬的这部分灵魂。
　　在这里受到以太一次又一次疯狂的折磨。
　　不断地将灵魂打碎重组，不断地以各种惨绝人寰的方式，将他折磨至死。
　　但是每一次。
　　这部分林恩他苏醒过来，都是一副冷笑的模样面对着他，让他发疯。
　　他不在乎自己死不死。
　　因为他知道，他只是被以太唤醒的这部分灵魂的意识，他的本体还在外面和他战斗，而他之所以这么折磨他，就是因为他杀不了他的本体。
　　他只感觉到快意。
　　他用巨像，夏娃，巫神头颅，他们所有人的命威胁过他。
　　但他都没有屈服。
　　因为他每一次都会冷笑着说。
　　“就算是死了，我的本体也会把他们复活，你也可以随便怎么样折磨他们，他们每一个都是神灵，如果你觉得他们会因此而崩溃，那你尽可能试一试，我可以向你发誓，他们的承受能力，绝对要远远地强过我！”
　　可是他还是屈服了。
　　他以自己为锚点，让自己成为了不断地制造初诞者之力供他使用的机器。
　　他看着以太动用这股力量，和现实当中他的本体和他的家人们作战，尽管他知道这样一定会给他们带去很多很多的麻烦，他在助纣为虐。
　　可他还是屈服了。
　　因为那个时候，他和她说。
　　他要把施加在他身上的所有的折磨，都在那个女孩的身上重演一遍。
　　他的左左。
　　于是。
　　从不妥协的他妥协了。
　　……
　　……
　　“她撑不住的。”
　　……
　　……
　　啪嗒——
　　一滴眼泪从左左的无神的眼眶当中落在了地上。
　　她眼中的灵魂就像是潮水一样退却，艾雯爵士了解了她记忆当中所发生的所有的事情，她一下子瘫坐在了地面之上，无神任由那两行眼泪沿着下巴一滴滴地落下。
　　艾雯爵士也是怔怔地站在那里，一句话也说不出来。
　　他知道了。
　　为什么他们会在这里遇到左左。
　　为什么只有她是能够自由活动的灵魂。
　　因为……
　　那全都是林恩的那部分灵魂换来的。
　　以太也从来没有真正的破解初诞者之力，他所有的初诞者之力，都是通过那部分林恩的灵魂为他制造出来的。
　　他自愿做着一切。
　　银色幻想也看完了她涌现出来的那所有的记忆，看到了那所发生的一切，她怔怔地望着怀里的那只渡鸦的尸体，那一刻，她终于知道了他心底里从始至终，一直以来都最重要的那个人。
　　她不是他的家人，也不是他的爱人。
　　但他却把她摆在一个其他所有人都够不到的位置。
　　因为不管他去了什么地方。
　　身边总有那么一个人和他吵吵闹闹，那也就从来不会再感觉到孤单了吧。
　　她下意识地握紧了手里的那只渡鸦的尸体。
　　“他是自愿的。”
　　艾雯爵士抬头，望着那座不断地释放着初诞者之力的高峰。

第1994章 让我去！我可以！
　　“你们……不是他制造出来的幻影？”
　　那个黑色长发的女孩苏醒了过来，猛地后退，摆脱了艾雯爵士的灵能，脸色苍白地望着他们。
　　艾雯爵士，还有那位智械小姐。
　　而刚才艾雯爵士灌注进入她体内的灵能，完全不像是以太模拟出来的东西。
　　而更重要的是。
　　他现在也没有理由再理会她，在脑袋的那那部分灵魂答应了他的要求之后，他就把她随意地丢在了这里，再没有正眼看过她。
　　艾雯爵士的目光落在了左左的脸上，他蹲了下来，道：
　　“是我们，左左。”
　　“我们通过了一些特殊的手段潜入进了他的思维意识当中，只是我们没有想到的是，会在这里遇到你。”
　　左左的脸色苍白，道：
　　“脑袋呢？凑脑袋呢？他还好吗？”
　　她只记得，在被以太吞噬之前，有一股力量将他的意识从身体当中带了出去，而在那之后，她就再也不知道了。
　　而也是一直到后来，她在这里苏醒，才遇到的那块被以太吞噬的脑袋的灵魂碎片。
　　但她知道。
　　她的脑袋一直都在外面战斗！
　　艾雯爵士陷入了沉默。
　　而看到他的表情，左左顷刻间仿佛明白了什么，她动了动嘴，可是却是完全说不出话来。
　　“他……他还活着是吗？”
　　艾雯爵士睁开了双眼，道：
　　“出了一些意外，但是你不用担心，他有他自己的想法，那个家伙从一开始就计算好了一切，而我们潜入进以太的思维当中，也是按照他提前制定好的计划在行动。”
　　“一切都会好起来的。”
　　左左怔怔地站在那里。
　　可是那一刻。
　　不知道为什么，她的目光下意识地望向了银色幻想手里的那只乌鸦的尸体，在初诞者之力的微光之下，它的羽毛就像是生前一样光鲜亮丽。
　　可是在看到那只渡鸦的尸体的瞬间，左左一下子僵硬地坐倒在了地上。
　　她只感觉到熟悉。
　　就像是一下子，心里空落落的，一下子好像完全丧失了思考的能力。
　　“那是……”
　　艾雯爵士注视着他，道：
　　“那是他的灵魂枯竭之后所化，但是。”
　　“这一切都有转机。”
　　……
　　……
　　艾雯爵士用最简单的话将发生在外面的事情和林恩他枯竭之前的计划，全都告诉了面前的左左。
　　告诉他，这一切都是林恩那个家伙的计划。
　　他知道。
　　以他们目前的实力，在以太无限制扩张和吞噬的情况之下，他们已经失去了战胜他的最佳的先机。
　　或者说。
　　在原子机械革命扩散到半个世界之前，他们还可以凭借众人的力量一拥而上，将他镇压，但是在原子机械革命的规模已经扩张到现在这种地步的情况下，就算是依靠巨构，也已经成为了杯水车薪。
　　而也正是因为他清晰地看清了这一点，他才甘愿冒着这么大的风险，来进行这个计划。
　　“你是说……是脑袋他让你们来的……”
　　左左怔怔地望着。
　　“让你们来找被以太吞噬掉的那部分灵魂……”
　　艾雯爵士点头，目光严肃道：
　　“是的，但具体的计划只有林恩他一个人知道，他只是通过船长告诉我们，如果能把他带到这里，那他就能够借助这部分被以太吞噬的灵魂而重生，从而在这里给予他重创，彻底挽回我们的败势。”
　　而到时候。
　　艾雯爵士抬起了头，望着那汹涌地从面前的高峰上空蔓延而出的初诞者之力。
　　这股力量的体量已经是完全被以太所融合吸收。
　　或者说。
　　在他试图突破地狱边境的情况之下，也只有这股力量，能够帮助他抵挡住那狂乱无序的可怕侵袭，他必须得借助这股力量才能够和他的本体汇合。
　　隐约地。
　　他已经大概地猜到了林恩计划地全貌。
　　这的确是一个无比疯狂的计划，疯狂到甚至他想一想都感觉到一阵阵发颤。
　　艾雯爵士沉沉道：
　　“具体的情况就是这样，我们的时间不多了，在以太发现我们之前，我们必须尽快将林恩的尸体，送到他被吞噬的那部分灵魂面前！”
　　他转头望向了银色幻想，他们目光交汇，抬头眺望向了那座直入云霄的山巅。
　　就在那里！
　　那里就是所有初诞者之力的源头。
　　“我们走！”
　　二人立刻就要动身，就要飞跃而起，踏过这座高山。
　　但是他们还没有动身，左左的声音便猛地传了过来。
　　“等一下！”
　　左左用力地从地上爬了起来，猛地抹去眼泪，冲了过去，双眼通红地伸双手，挡在了他们的面前。
　　“怎么了？”艾雯爵士问道。
　　左左注视着他们，道：
　　“你们不能就这么上去，会被发现的，只要你们踏入到这座高峰的范围之内，以太……以太立刻就会发现你们！”
　　她已经明白了事情的来龙去脉。
　　她的目光望着银色幻想手中的那只渡鸦的尸体，林恩的脸逐渐地和那只渡鸦重合，她从来没有想过，自己的凑脑袋死了之后，居然也会变成那种丑丑的乌鸦。
　　但其实，在他吞噬了那两只渡鸦的尸体的时候，她就曾经问过。
　　如果说。
　　每一只渡鸦死了之后都会变成这个样子，那脑袋你呢？
　　你是不是有一天，也会变成一只腐烂的乌鸦，葬在那被人遗忘的某处，等待后人拿着你的尸体观光。
　　“在脑袋的那部分灵魂答应了成为他的机器之后，他就被锁在这里，以太可以不注视其他的地方，但是这里，无论在外界他遇到怎样的危机，他都不会放松对这里的监视！”
　　左左死死地注视着他们道。
　　“所以我知道，你们但凡踏入，以太立刻就会发现你们的入侵，到时候……先不管你们能不能逃出去，脑袋的那部分灵魂也一定会被他转移到其他的地方。”
　　“这样的话，不管你们做什么，都会功亏一篑。”
　　艾雯爵士注视着这个一直被林恩那个家伙称为“没用的左手”的女孩，可是此时此刻她的眼中，却是闪动着远比平时所表现出来的冷静和思考能力。
　　或者说，她其实一点都不蠢，她只是一直都跟着林恩那个智多近妖的家伙，所以懒得思考。

第1995章 我会变得越来越强大！
　　可不是的。
　　因为她可是巨像的的双生子！她一只都是和巨像之脑所并列在一起的巨像之心啊！
　　虽然已经失却了记忆。
　　但是在主宇宙的时候，他们也曾是旧相识。
　　“把脑袋交给我。”
　　左左眼眶通红，但是眼中却是前所未有的坚定。
　　“左左已经在这里待了很长的时间，左左一直都在爬那座山，一直都想见那个家伙，如果你们信得过我的话，这一次，我一定会把脑袋的尸体带到他那部分灵魂的面前！我发誓！”
　　艾雯爵士的目光静静地注视着这个女孩。
　　她也一样望着他，尽管眼中依然带着泪光，但是这个女孩所表现出来的信念，却是前所未有的坚定。
　　如果她说的都是真的。
　　那这似乎也是唯一可行的方法。
　　他转过了头，望向了银色幻想，征求她的意见。
　　银色幻想久久地望着黑发的小女孩，她终于松开了紧握着那只渡鸦尸体的手，走到了她的面前。
　　交到了她的手里。
　　她突然望向了左左的眼睛，向她问道。
　　“他和你在一起的时候，是什么样子的？”
　　左左怔了一下。
　　不知道如何开口。
　　但银色幻想已经站了起来，退到了艾雯爵士的身后，没有再多说一句话。
　　或者说，她已经知道。
　　在艾雯爵士刚才查看她记忆的时候，她已经从其中看到了她和林恩所经历的那一桩桩一件件，是哭是笑，是好是坏，不管心里面有什么恶劣的想法都会和自己的左手说，不需要再做什么伪装，也不需要再带上面具，就那么真真实实地，把最好的和最坏的一面都摆在她的面前。
　　也许，这就是一种幸福吧。
　　“去吧，左左，我们会在这里等着你，如果真的遇到了危险，我们会立刻去帮你，找到他的那部分灵魂。”
　　艾雯爵士严肃道。
　　左左用力地点头，紧咬着牙关，抹去眼眶中的湿润，道：
　　“我一定会的！”
　　……
　　……
　　咔哒——
　　坠落的砂石从她的身边划过，重重地落下脚下深深的悬崖。
　　那个小女孩用力地抬起手，抓着山峦的凸起，亦步亦趋，一步一步地艰难地向着山峰的最高处攀爬而去。
　　她没有力量。
　　在这以太的精神世界当中，她所剩下的只有自己的意识。
　　那只渡鸦的尸体被她紧紧地绑在自己的身上，望着他那死鱼一样的丑丑的眼睛，她又想哭又想笑。
　　而抬起头的时候。
　　她的眼中亦满是坚定。
　　“凑脑袋，我不会不管你的啊。”
　　虽然一开始认识的你的时候，你就是一个满嘴谎话的骗子，一个心里十分变态还自以为很正常的智障。
　　对你也是极度的讨厌！
　　可是……
　　就算是你再混蛋。
　　左左也从来没有真的想要抛下你这个家伙的啊！
　　反而是你，一次又一次地把左左丢下，不管是蓝星的时候，黑夜城剧变的时候，每一次都是，都想着一个人把所有的事情都承担了！
　　哗啦啦啦啦——
　　滚滚的狂风和初诞者这里所汇聚成的风暴，让她的脚下一下子踩空，差一点跌落。
　　“左左！”
　　山峰之下，艾雯爵士他们抬着头，急切地望着那山腰上的女孩。
　　但是她没有跌落下来。
　　她用力地紧抓着悬崖上的凸起，紧闭着眼睛，抵挡着那滚滚地风浪，用力地再次咬牙，另一只手猛地向上攀爬。
　　她会好好修炼的。
　　会变得越来越强大！
　　就像……就像他们在渡鸦的幻境当中看到的那个白发人的左左一样！
　　她也会变得和她一样的厉害！
　　她也要用剑！
　　在那些魑魅魍魉冲过来的时候，像幻境里面的那个左左一样，帮没用的脑袋斩掉所有的阻碍！
　　咔——
　　她用力地向上攀爬。
　　越向上，头顶的风暴就越激烈，甚至你已经看不清上方的路径，初诞者之力和以太的数据流交汇在一起，就像是铸就成为了一座凛冽的寒冬。
　　寒风瑟瑟，带来那刺骨的疼痛。
　　慢慢地被风暴阻挡了视野。
　　艾雯爵士他们颤动地抬着头，远远地眺望着，用力地紧握着拳头。
　　她爬了很多次。
　　已经记不清有多少次了。
　　从那个家伙屈服于以太之后，她就一直在爬，想要爬到这座山巅之上，但是她没有一次成功，她知道那个家伙不想见她，他一直把自己伪装的那么无私，但是她知道，他一直都是一个自私的混蛋！
　　只是为了她这个没有多少力量的家伙，就狠心地助纣为虐，把更大的为难给予在外面艰难战斗的自己的家人和本体。
　　就算你心里有一个权重！
　　但成大事者！
　　“就一定要懂得取舍啊！！”
　　左左大叫着。
　　……
　　狂涌的力量化作的风暴，摧枯拉朽地扫除着苍穹的一切。
　　高高的山巅之上，一根根巨大的锁链垂落下来，捆缚着那个低着头的少年，他的肩上落满了积雪，巨大的锁链捆缚着他的四肢，狂涌的初诞者之力源源不断地被那些锁链所抽取，逸散到整个天空。
　　这里的一切都是他受难的具象化。
　　他已经和以太处于了半融合的状态，只是以太为了控制这股初诞者之力，强行在他的这部分灵魂当中唤醒了他的意识。
　　甚至某种意义上来说。
　　他已经是以太的一部分。
　　他不需要再担心灵魂的疲倦和消耗，不需要再担心制造出来的初诞者之力会不会超过自己的负荷，因为有整个以太在给他兜底，而他只需要按照以太的命令，将使用初诞者之力的权限，赋予他便可。
　　风暴中。
　　他浑浑噩噩，意识模糊。
　　而也就是在他的前方，在他所在的那个平台的最边缘处。
　　突然间。
　　仿佛有那么一只小手用力地伸了上来，抓住了那悬崖的边缘。
　　她的头上和肩上也满是积雪，猛烈的风暴不断地吹动着那个平台边上攀爬的小女孩单薄的身体，可是她却始终没有放手，就仿佛有一股巨大的信念在支撑着她，让她用力地攀爬上来，双眼在狂风中，望向了那个被禁锢在那里的少年。
　　“你这个臭家伙！”

第1996章 清算的时候到了！
　　风暴中，左左用力地从悬崖的边缘攀爬了上来，她喘息着，望着那个被重重锁链捆缚的少年。
　　他的意识浑噩，但仿佛依然是感觉到了那个女孩的身影。
　　“左左……你来……干什么啊……”
　　他张开了嘴，模糊地发出了低低的声音。
　　“都已经说过了啊……”
　　“你就好好地待在那里……这些事情你都不用管……你只要平平安安地……”
　　可他的话还没有说完，那个女孩就迈开步子向着他冲了过来。
　　她咬着牙，泪水在眼眶里面打转。
　　“因为！”
　　“我把你这个家伙带过来了啊！！”
　　再没有任何的阻碍，那数十米的距离，再没有什么能够阻挡住她的步伐。
　　风雪中。
　　泪滴沿着狂风呼呼地刮向了那悬崖的天际。
　　那一刻。
　　她用力地撞向了林恩的胸膛，庞大的锁链发出了哗啦啦的震颤的声音，林恩的那部分灵魂猛地抬起了头，张开了嘴，双眼的瞳孔不断地扩张缩小。
　　而那个女孩就那么紧紧地抱着他的胸膛，不停地流着泪。
　　他的胸膛前。
　　那只渡鸦的尸体，就像是尖锐的匕首一样，刺入了他的胸腔。
　　“如果这一切都是你已经想好的！如果只有这样你才能打败那个以太！那就不要再屈服了！”
　　“让他们看看！”
　　“看看凑脑袋你这个家伙，也一定能够成为让他们刮目相看的力挽狂澜的领袖！”
　　左左的叫声就像是呼啸的风声一样钻入他的耳中。
　　刺入胸腔当中的那只渡鸦的尸体的眼中也同样绽放出了刺眼的光芒，就像是他曾经吞噬过的那两只渡鸦的尸体一样，他也逐渐地化作了光点，熔铸进入了他自己的身体。
　　那一刻。
　　滚滚的记忆在他的瞳孔当中就像是电影画面一样浮现而出。
　　和以太的大战！
　　十几个巨构的开启！
　　边境之外传来的巨大的索命的撞击声。
　　还有他和船长说的那些话，他的那个无比疯狂的计划。
　　“虽然我不知道这样能不能成功，但是我只能赌，我想告诉你，我的那部分灵魂啊，从外面我们已经很难再通过物理的手段将他镇压，他的强大远远地超过了我的想象，但是当我看到他的身上绽放出初诞者之力的那一刻，我的心里产生了这个疯狂的计划。”
　　“你我都知道，能够封印以太的从来就不是巨构，而是它们组合而出的那个未知的矩阵。”
　　“巨构只不过是充当了容器的作用。”
　　“所以我有了这个计划：如果我能够在他的体内重生，如果我能够借助我对初诞者之力的控制权，在他的意识和身体当中，直接铸就出那个矩阵并激活的话，那是不是说——我们能够把他自己铸就成封印他自己的容器？”
　　当那记忆当中的话在他的意识当中响起的时候，甚至即便是林恩都是满脸的震动。
　　因为一切的要素都已经聚齐了。
　　“因为矩阵的激活，依靠的最重要的媒介，就是初诞者之力。”
　　“至于封印的容器是什么，无所谓，无论是大质量的恒星，还是智械小姐铸就而出的巨构，这都不是最重要的。”
　　“而此时此刻。”
　　“在以太的体内，他为了冲击那地狱的边境，已经是灌注了庞大的初诞者之力。”
　　那么条件……
　　是不是也早就已经具备了……
　　“疯子啊。”
　　林恩的双眼慢慢地清晰，他呢喃地抬起头，感受着胸腔当中的自己的本体化作的渡鸦，慢慢地和他融合。
　　“林恩，果然也只有你才能想出这么屌的计划……果然不愧是我啊……”
　　而如果是这样的话……
　　他动了动干裂的嘴唇。
　　慢慢地低下了头。
　　望向了用力地抱在他胸前的左左，望着那个颤动的小萝莉，他的左左。
　　“左左啊。”
　　左左下意识地抬起了头，怔怔地望着那双已经不再浑噩的带着浅浅笑意的熟悉的眼睛，微风吹过他的发际，额前的白发在风雪当中飘扬地划过她的鼻尖。
　　“谢谢你。”
　　“但现在，该我们了，我带你来看这场神迹。”
　　咔擦——
　　那一刻。
　　巨大的锁链的破碎声，就像是风中亡灵的长啸，在她的耳边响起，破碎的锁链化作的碎片一枚一枚地划过了她的瞳孔，就像是那飘零在他们耳边的风雪。
　　那漫天的初诞者之力不再狂涌。
　　就像是在顷刻之间。
　　风停了。
　　雪止了。
　　炸开的锁链当中，林恩慢慢地落在了地上，他抱着怀里的左左，抬起了头，望着那在他的上空几乎汇聚成为漩涡的初诞者之力。
　　那汹涌的黄沙，就像是一场金色的盛宴。
　　“艾雯大哥！智械小姐！”
　　“来！”
　　那一声大喝，从高高的山峰之上，如雷贯耳一般震动了整座苍穹。
　　而在山峰之下的二人立刻猛地抬起了头，目光急促，他们看到了那个屹立在山巅之上的少年，看到了那个赤裸着上身的熟悉的面孔。
　　“林恩！”
　　他回来了！
　　就像他们所一直想的那样，那个家伙！那个家伙他又怎么可能真的把自己陷于死地！
　　这一刻，他们已是激动的完全说不出话来，一跃而起，再不管会不会被以太所发现，化作了两道长流瞬间向着林恩的方向而去。
　　头顶汹涌的漩涡之下。
　　林恩屹立在山巅之上，抬起头，眺望向那滚滚的苍天。
　　他的声音如雷贯耳。
　　“以太！”
　　“清算的时候到了！”
　　轰隆隆隆——
　　那一刻。
　　几乎将全部的注意力都集中在冲击地狱边境的以太突然停了下来，那漫天的原子机械也不再狂涌，他的神情曾一瞬出现了一丝震动，而知道那熟悉的滚滚的声音传来的时候，他才意识到，那个声音不是来源于外界，而是来自他自己。
　　而也几乎就是在他想要内视的时候。
　　“额啊啊啊啊——”
　　他的体内所产生的那巨大的力量流动，让他的全身上下都迸发出了一道道电流，让他止不住地发出了一声长啸。
　　而在他的身体周围，在流动的每一丝以太之上。
　　那覆盖在其中的初诞者之力，就像是一下子失去了控制一般，狂乱地在他的体内肆虐。
　　他的神情大骇。
　　“怎么回事？！”

第1997章 助你成为万机之神！
　　那一刻。
　　当他猛地内视自己的数据，在精神世界当中望向那座镇压着林恩那部分灵魂的山巅的时候，他看到这一辈子都不会让他忘记的一幕。
　　他看到了在他的精神世界当中，在那高高的山峦之上，那四个屹立在那里的身影。
　　他看到了林恩。
　　看到了他精神世界当中漫天的初诞者之力在他的控制之下，在他的精神领域当中刮起了遮天的风暴。
　　那一刻，他满脸震惊和苍白。
　　“林恩？！”
　　他瞬间狂怒如遮天烈焰。
　　他不知道发生了什么，他不知道他们是在什么时候潜入进他的意识当中。
　　而当他的意识瞬间具化于他的精神世界当中，在那高高的天空之上显形的时候，他瞬间感受到了一股难以言喻的根植于身体当中的恐惧，当他猛地惊骇地望向那座高山的天空之时，他看到他这辈子都无法忘怀的一幕。
　　高高的苍穹。
　　林恩高举着手，目光如狂涌地风暴。
　　一个庞大的矩阵，一个遮天的矩阵，在他所控制的那初诞者之力的汇聚之下，隆隆地在他的精神世界当中形成。
　　他颤抖，后退。
　　那一幕。
　　就仿佛一瞬间唤醒了那已被他尘封在记忆深处的那一幕。
　　那也是他刚刚踏入这个宇宙的时候，他在这个混沌梦境当中所看到的那个身影，他为他创造出了这个镇压的他的矩阵，让他在之后的无数年的时间里永世沉沦。
　　“你觉悟吧！”
　　那一刻。
　　林恩的大喝声响彻周天。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　遮天的由初诞者之力汇聚而成的矩阵在那一刻启动，巨大的吸噬力就像是一个黑洞正逐渐地在他的身体当中形成。
　　他精神世界当中所有的一切都被摧枯拉朽地破坏，滚滚地向着那个矩阵蔓延而去。
　　而在外界。
　　就在自缚天使和人偶家他们震动地注视之下，正在冲击地狱边境的以太猛地发出了一声恐惧地咆哮，可是下一刻，他便猛地发出了一声痛苦的长啸，庞大的身躯骤然绷紧，他的眉心一下子塌陷了下去。
　　就像是化作了一个坍塌的黑洞。
　　漫天的以太都受到了那股强烈的吸噬力的影响，如暴风的龙卷，哗啦啦啦地被吸噬向了由他的体内所诞生的那个黑洞。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　以太长啸。
　　但是他没有认输。
　　“林恩！！”
　　他那狰狞的声音响彻。
　　“原来如此！原来如此！这就是你的计划？！这就是你想出来的镇压我的方法？！”
　　“但是不会结束的！我无穷无尽！我可以在世界的任何一处重生，你以为你能够镇压我？！你这是痴人说梦！”
　　巨船之上，自缚天使他们震动。
　　他们立刻明白。
　　林恩他们成功了！
　　而在遥远的黑雾上空，观战的所有的狱卒也在同时面露震动，显然，他们也没有想到这突入而来的剧变。
　　“这是什么情况？！”
　　那漆黑的骑士目光如炬，道：
　　“他们……潜入了以太的精神世界？”
　　……
　　以太的精神世界当中。
　　以太的反扑接踵而至。
　　整个苍白的荒漠都动荡了起来，密密麻麻的亿万万汇聚而出的银白的尖锐触手，狂啸着从整个精神世界向着林恩他们所在的那座高山疯狂地席卷而来。
　　林恩催动着头顶那个庞大的由初诞者之力汇聚而成的矩阵，在狂风当中目光如剑。
　　“你重生不了的。”
　　“我既然敢来，那我就不会再给你重来的机会，这里是你的精神世界，我看你如何当着我的面，让你的意识分裂！”
　　轰——
　　林恩再次催动头顶的矩阵。
　　以太的整个精神世界都发生了巨大的震荡，那沿着高山疯狂地冲来的以太的数据流，瞬间就被矩阵所镇压吞噬。
　　“艾雯大哥！”
　　“用灵能！震荡他的意志！”
　　林恩大喝。
　　艾雯爵士瞬间抬头，他已经是明白了林恩的安排，也明白了他为什么会让船长一定要带着他们两个前来。
　　因为他在想好这个计划的时候，就已经考虑到了一切可能发生的情况。
　　而他们。
　　就是林恩为这一切所准备的后手和保险！
　　“交给我吧。”
　　“我也已经受过了！”
　　嗡——
　　艾雯爵士的双眼当中瞬间扩散出了滚滚的灵能。
　　他直接让自己的灵魂在以太的精神世界当中完成了升格，再次化作了那顶天立地的心灵巨人，他的巨手划过苍穹，再没有保留，灵能在他的操控之下，化作了一道道恐怖的潮汐，对着以太的整个精神世界展开了冲击。
　　因为这是他的领域！因为灵能本就是由心而发，而对付所有一切灵魂，意志，心灵，都是他的主场！
　　轰——
　　一声巨响。
　　以太的意识瞬间受到了重创。
　　他发出了一声惨啸。
　　那对无数的原子机械和自己的以太所发出的指令，直接在艾雯爵士在他意识的灵能爆发当中停止。
　　但这根本不是一次！
　　而是一波又一波！
　　一轮又一轮！
　　恐怖的灵能对他的思维所造成的干扰，直接就导致了那漫天的以太狂潮陷入了巨大的混乱。
　　甚至在巨船之上的自缚天使他们能够清晰地看到，那从天际涌来的银色海洋，全都向是无头苍蝇一般在原地疯狂地咆哮翻搅。
　　艾雯爵士对他意志地打击，让他无法百分之百地再操控原子机械和自己的以太！
　　“智械小姐！”
　　他的精神世界当中，林恩再次大喝。
　　“就是现在！拿回所有属于你的一切！以你文明的名义！我助你成就万机之神！！”
　　银色幻想全身震动，满脸惊愕地望向林恩。
　　她想要说什么。
　　可是一时间却是什么也说不出来。
　　“快！”
　　林恩大吼。
　　那一刻。
　　银色幻想明白了过来，她猛地急促地抬头眺望着那纷乱的以太的精神世界。
　　是的！是的！
　　没有什么时候是比现在更好的机会了。
　　以太吞噬了他父亲分裂出来的所有的机神，将军，学者，拥星者，龙首，光宴，还有整个原子机械狂潮，他们都在这里了。
　　而在整个原子浪潮当中，她就是剩余的那最后的1%。
　　这就是他让她来的原因吗？
　　他早就已经计算好了一切，他早就你定好了肢解以太的计划，而这就是他和艾雯爵士会到来这里的原因。
　　“我明白了。”
　　她猛地转头望向了林恩，双眸当中倒映着他的脸颊。
　　也许是感动，也许是惆怅，又也许带着那么一丝的不甘心。
　　因为到头来啊。
　　她还是超不过这个家伙，到头来这最后的一跃，也是出自于他的杰作和手笔，而这样的人情……
　　又有什么等价的东西能够偿还呢。

第1998章 机械神明的重组！
　　嗡——
　　她一跃而起。
　　那一刻。
　　庞大的数据从她的身体当中散发了出去。
　　以机械神教的名义，以智械文明的名义，以她父亲的名义！
　　轰——
　　她的数据流一瞬间化作了亿万万道数字的丝线，千丝万缕地，连接在了被限制的整个以太的精神世界之上。
　　整个智械文明所有的机械神明。
　　所有的数据碎片。
　　都在那一刻听到了她的召唤。
　　“来！”
　　嗡——
　　那一刻，以太精神世界的各处。
　　将军，龙首，拥星者，还有那些被燃烧了的，献祭了的机械神灵的数据碎片，都在那庞大的数据流的召唤之下，一点点地升腾而起，汇聚向了那座高山之上。
　　滚滚的黄沙当中，被捆缚的学者的意识抬起了头，睁开了双眼，看着那漫天涌动的智械文明的灵魂。
　　他张了张嘴，苍老的脸上仿佛也在那一刻出现了一丝释然。
　　他的脸颊也化作了无数的碎片，随风而去。
　　以太的脸色剧变。
　　“你敢？！”
　　而这就是林恩的整个计划！
　　他不仅仅要在这里镇压以太，他也同时要在这里，彻底地将他肢解，让他吐出那所有被他吞掉的东西！
　　让三大科技文明的最后一块拼图，在这里完成最后的补全！
　　“你会付出代价……你会偿还你犯下的一切罪……”
　　他目光疯狂。
　　嗡——
　　他疯狂反扑。
　　银色幻想立刻感觉到一股股巨大的压力传来，尽管被艾雯爵士的灵能进行了强限制，但是以太对原子机械和他数据的控制力依然远超想象，几乎是在顷刻之间，那些响应了他呼唤的七神的数据，就被镇压回去了一多半。
　　大量的碎片陨落，她连接在以太数据之上的线条，也被条条崩坏。
　　以太！发力了！
　　“你不要管，现在局势控制在我们这一边！其他的交给我们！”
　　艾雯爵士大喝。
　　他一步踏出，目光微眯，磅礴的灵能骤然从他的十指当中散发出去。
　　轰——
　　狂涌而出的灵能爆沿着脚下的山峦，就像是溅落的涟漪，哗啦啦地蔓延了出去，在他的整个精神世界爆炸了开来。
　　“主母！”
　　艾雯爵士的声音突破了以太的束缚，瞬间在现实当中的众根源的耳中响起。
　　自缚天使猛地抬头，道：
　　“你们成功了是吗？！林恩他活过来了？！”
　　艾雯爵士全力输出，疯狂道：
　　“活过来了，林恩他的计划奏效了，现在放下一切的顾及！进攻！全力进攻，你们每对他进行一次消耗，我们的胜算就加大一分！快！”
　　没有任何的犹豫。
　　自缚天使一跃而起，立刻将从艾雯爵士那里得到的消息共享给旁边的人偶家，神圣的火焰瞬间燃满全身，大喝道：
　　“外面就交给我们！你放心！”
　　轰——
　　那一剑，宛如开天辟地的闪光，几乎是瞬间刺入了那银白的海洋。
　　人偶家抬头。
　　这一刻。
　　她也再没有选择保留实力。
　　狂风呼啸中，她猛然张开手，刹那间，数十个戒指从她的手心当中飞出，被她投掷向了那茫茫的原子机械当中。
　　“1号，2号，3号，4号！11号！12号！13号！”
　　转瞬间。
　　一道道刺眼的闪光从原子机械当中亮起。
　　密密麻麻的傀儡从其中浮现而出，发出了震慑人心的咆哮，疯狂地向着以太的身躯展开了破坏。
　　而在心灵之海当中，康斯坦丁船长同样感受到了林恩和艾雯爵士的召唤，他知道，计划已经成功，他的眼眶当中燃烧起了熊熊的蓝色烈焰，他猛地将船锚固定在了心灵之海当中。
　　他掌舵而起。
　　伴随着那一声遮天的海浪的咆哮，巨大的虚无之船，瞬间冲破了那通往以太精神世界的大门，几乎是以摧枯拉朽之势，在以太的精神世界当中降临。
　　“船长？！”
　　林恩大喜。
　　没有任何的言语，康斯坦丁船长猛地抬起了头，全身上下的骨头燃烧起了苍白的烈焰。
　　他颂念起了那亘古的咒文。
　　顷刻间。
　　他的船上浮现出了密密麻麻无数的人脸，他们咆哮着，被康斯坦丁船长从船体当中彻底地解放了出来，那是这无数年里被他所收割的亿万万的亡灵，他们全都被他镇压在他的这艘虚无之船当中。
　　而现在，他们得到了解放！
　　每一个亡灵的身上都带着浓郁的死亡的气息，加持这船长的力量，如亡灵的海啸一般，融入了以太的精神世界。
　　“呃啊——！”
　　以太长啸。
　　他的意识当中瞬间充斥了亿万万亡灵嘈杂的低语，他们有的尖啸，有的痛哭，有的歇斯底里，就仿佛有无数个人在你的脑子里面挣扎，如万蚁噬心，影响着你的思维和判断能力。
　　“该死！你们这些该死虫子！！虫子！！”
　　“当我的意识是什么！想来就来……想走就走？！我杀了你们！”
　　那一刻。
　　内外的压力全面的爆发，他的反扑几乎是瞬间就受到了更加恐怖的镇压。
　　而银色幻想也立刻感觉到全身一松，以太施加在他身上的压力骤减。
　　“趁现在！快！”
　　林恩疯狂道。
　　银色幻想再没有任何的顾虑，将自己的数据催发到了极致，疯狂地和以太争夺起了那些机械神灵的控制权。
　　50%
　　70%
　　一个又一个机神的数据从四面八方灌注进入银色幻想的身体当中，她的体量也在以难以想象的速度不断地攀升，攀升，不断地向着曾经的万机之神所靠拢。
　　但也在同时，随着她的晋升，曾属于万机之神的诅咒，也隆隆地在她的体内滋生。
　　“不要畏惧。”
　　林恩骤然向着她伸出了手，眼中跳动着坚定地光芒。
　　“这里有无数的初诞者之力，现在，你也可以升神了，我的小姐！”
　　嗡——
　　在他的手触碰到银色幻想的数据流的那一刻，她的瞳孔猛地放大，那攀爬而来的诅咒如不断退潮的潮水一样，哗啦啦啦地从她的本源当中退却。
　　那因为诅咒而迅速被限制的力量，在这一刻，再次得到了骤然的解放。
　　轰——
　　轰——
　　她听到了体内传来的一声声破阶的巨响。
　　在初诞者之力对地狱压制的抵抗之下。
　　对以太的压制力，也变得更加的巨大。
　　80%
　　90%

第1999章 万姬之神！
　　而也终于。
　　伴随着那最后的冲刺。
　　她的数据流一路疯狂地攀升，刹那间，她冲破了根源的限制，在以太的精神世界当中，完成了那短暂的升神！
　　100%！
　　万机之神！
　　那个曾经屹立在主宇宙的金字塔顶端，那三大科技文明之首的顶级机械神明！
　　以另外一种方式，再一次地降临！
　　只是这一次，它不再是龙首，不再是那个曾经被她称之为父亲的机械巨龙。
　　而是她！
　　她就是智械文明的女王，是新的万机之神，她就是智械文明本身！
　　“成功了！”
　　林恩目光急促。
　　“万姬之神！”
　　那一刻，璀璨的光芒在以太的精神世界当中炸响，就像是映照而出的黎明，一个新的神明，在以太的精神世界当中诞生。
　　银色幻想的数据流前所未有的膨胀，无数的碎片铸造出了她新的形体，苍银的外表之下，她的眼中跳动着前所未见的神光。
　　而以太在这一刻，目光颤抖。
　　几乎绝望。
　　“做你该做的事情，智械小姐！”
　　林恩抬头，眼中跳动着熊熊的烈焰，她的声音几乎如雷贯耳。
　　“召回，现在立刻召所有的原子机械，让我在这里，将他们的浪潮终结。”
　　无数的数据流当中，银色幻想的目光注视着他，注视着这个男人。
　　她握紧了拳头。
　　“以后再慢慢地还你。”
　　她猛抬头，听从林恩的话，万姬之神的权限，在这一刻达到了极点。
　　庞大的数据流瞬间突破了以太的精神世界的阻碍，链接上了那绵延半个世界的原子机械狂潮，链接上了亿万万无穷无尽的原子机械。
　　“我是你们新的主人。”
　　她那冰冷的声音，传遍了整个世界的原子革命浪潮。
　　嗡——
　　那一刻，绵延半个世界的原子机械全都在同一时间停了下来。
　　甚至在外界，，自缚天使他们都能够清晰地感觉到，遍布在他们周围的原子机械狂潮全都安静了下来。
　　它们不再躁动。
　　不再狂暴。
　　就像是漂浮而起的漫天的萤火虫一样，绽放着光点，照亮了整个世界。
　　而在那遥远的远方，在每一个被原子狂潮所肆虐的地方，所肆虐的城市，所以的原子机械也全都停止了破坏和吞噬，纷纷扬扬地悬浮而在，映照着地狱当中每一个生灵那恐惧的表情。
　　可是它们不再破坏。
　　只是一个念头。
　　一道指令。
　　无穷无尽的原子狂潮，在高高的天际之上汇聚成为了一道长流，滚滚地向着西方的天际而来。
　　“不！！！”
　　以太的意志几乎疯狂。
　　他想要夺回控制权，但是在艾雯爵士的灵能冲击之下，让他几乎无法发出任何有效的指令，而此时此刻，在他的精神世界诞生的新的万机之神的权限，也已经凌驾于了此时此刻的他。
　　他们是要将分散在世界各地的所有的原子机械都召唤过来！
　　要在这里一举将它们全部封印！
　　但是……
　　但是……
　　还有机会！他还有反败为胜的机会！
　　他强忍着精神世界当中的重压，咆哮着，疯狂地催动自己的身躯，他现在虽然丧失了原子机械的直接控制权，但是他依然拥有对自己身躯的控制力，那附着在那些原子机械之上的无数的以太，依然独属于他，无人能够干涉。
　　在原子机械把他所有的以太都带到这里之前！他依然有一战之力！
　　“剥离！”
　　哗啦啦啦——
　　世界各地，无数的以太流体从那些原子机械当中剥离而出，不再受到银色幻想的控制。
　　他们就像是漫天的蒲公英，与原子机械分道扬镳。
　　而只要还有一丝他的存在！
　　那就算是他的主意识在这里被镇压了，那留在其他各处的以太，终有一天还是能够再起，为他复仇！
　　他无穷无尽！任何人都休想消灭他！
　　“你真的以为我算不到吗？！”
　　“从我敢潜入进来和你放手一搏的这一刻开始，我就已经想好了一起的对策，你真的以为我会再给你重来的机会？！”
　　林恩的声音如洪累一般冰冷地响彻了以太的整个精神世界。
　　一瞬间。
　　以太甚至来不及说话，他的意识便是轰然震荡，目光骤然苍白。
　　因为此时此刻。
　　就是在他进行剥离的同一时间，世界各地的原子机械浪潮当中，那些原子机械迅速地汇聚而起，几乎是以难以想象的速度，在那高高的天空之上，汇聚成为了一座又一座庞大的机械巨构。
　　怎么……
　　怎么会……
　　那一刻。
　　以太望着那些巨构的产生，他的心跌如了无止尽的深渊。
　　林恩冰冷道：
　　“你知道我为什么要选择来你的身体里做这最后一搏，因为我会把你自己，做成封印你自己的最大的牢笼，从你胆敢窃取我力量的那一刻开始，你就已经注定了这样的结局。”
　　“你不会有机会了！”
　　他猛地望向悬浮在高空的银色幻想。
　　目光微眯。
　　“巨构，启动！”
　　“不！！！”
　　以太的咆哮响彻天穹。
　　嗡——
　　世界各地。
　　一座又一座被原子机械所构造而出的巨构启动，矩阵浮现而出，而以太体内所拥有的那巨量的初诞者之力，则成为了这些巨构启动最后的点火和能源。
　　逃不了了！再逃不了了！
　　清算的时候到了！
　　……
　　黑雾之上。
　　所有的狱卒都目睹了这一幕，他们震动，此时此刻已是一句话都说不出来。
　　他们全都看到了那在世界的各地迅速地凭空制造出来的一座座机械巨构，在林恩他们夺回原子机械控制权的那一刻，就已经注定了以太的失败。
　　恐怕他做梦都没有想到。
　　居然会是这样！
　　是啊！只要原子机械的控制权落在林恩他们的手里，那他们一念之间，就能够铸造出无数的机械巨构，用以对他进行封印。
　　而机械巨构所影响的范围之广，也几乎彻底断绝了以太遗留火种的想法。
　　“这是……何等的冒险！”
　　众狱卒嘴唇干涩，震撼难言。
　　以身犯险。
　　在看似难以勘破的死局当中，硬生生地极限翻盘，将之前的劣势一举反转。
　　这样的家伙……
　　这到底是一个怎样可怕的家伙！
　　那个漆黑的骑士俯视着边境，道：
　　“我早就和你们说过，这个孩子既然是大君的分魂之一，那他从骨子里面就继承了大君的天赋，你们不要以为他平日里嘻嘻哈哈，做什么都不着调，但是我告诉你们，大君年轻的时候，虽然没有他恶劣，但性格也比他好不到那里去。”
　　“但是为什么大君却能成就那一番经天动地的事业，你们真的以为只是凭借一腔热血和信念吗？”
　　“你们错了！大错特错！”
　　谋略。
　　判断。
　　勇气！
　　缺一不可！
　　只要敌人胆敢露出一丝丝的破绽，都能够迅速地被抓住机会，将局势彻底反转。
　　这就是大君！也是这个孩子所具备的一切！
　　……

第2000章 最终镇压！
　　边境。
　　以太最后的反扑也被镇压，局势的天平在这一刻已经是彻底地反转。
　　但是他不认输。
　　就算是到了这一刻，他依然没有承认自己的失败。
　　“你们会付出代价！你们会为自己的冒犯，付出血的代价！”
　　他长啸，已然疯狂。
　　那一刻。
　　他拖着不断被镇压封印的身躯，疯狂地冲向了边境那混乱的色彩。
　　“我就算是彻底崩坏，你们也休想战胜我！你们休想！”
　　此言一出。
　　边境的自缚天使和人偶家的脸色剧变。
　　“林恩！小心！他要去接触那片色彩！小心！”
　　那是无序！
　　是无人能够突破地地狱边境！
　　长久以来，所有胆敢试图踏足那座边境的神灵，无一例外都以失败告终，而无序的可怕破坏力，他们更是有目共睹。
　　他们知道！
　　那个以太已经彻底疯了！他是想要用自己的湮灭，将潜入他精神世界当中的林恩他们，一起拉入毁灭的深渊！
　　“小心！”
　　主母他们急切，想要阻止，但是已经为时已晚。
　　可是。
　　也就是在以太冲到那边境的那一刻。
　　异变陡生。
　　他就像是一头撞在了一座巨大的钢铁之墙之上，将他的重重地挡在了那色彩之外。
　　不！
　　或者说。
　　他其实已经接触到了那无序的混乱色彩。
　　可是诡异的是，那些无序力量竟是没有丝毫地对他的身体和力量产生任何的湮灭和吞噬效果，它们就那么无声无息地铸造在他的面前，就像是一座庞大的叹息之墙，让他再无法向前一步。
　　他恐惧地后退。
　　那个界限清晰地可怕，清晰地你只要抬起头，就能够勘破这片色彩，看到外面不断地冲击着边境的他的本体所在。
　　可是这一刻。
　　他的心跌入了刺骨的深渊。
　　一瞬间。
　　他似乎明白了一切。
　　他苍白地眺望向了头顶那滚滚的黑雾，眺望向了那无穷无尽的横贯在他面前的混乱色彩。
　　仿佛那一刻，他看到了一双苍蓝的双眼，俯视着他，在那色彩的涌动中，那个存在，掌控着发生在这个世界当中的一切，掌控着他的生死，掌控着这座棋盘。
　　他停了下来。
　　他苍白地全身发颤。
　　他终于意识到了什么。
　　那一刻。
　　在他大势已去，庞大的矩阵将无数的以太汇聚进入他眉心的那一刻，他向着他本体的方向，发出了有生以来最大的一次咆哮。
　　“跑！！！！”
　　……
　　而与此同时。
　　沉默死寂。
　　黑雾之上的狱卒当中，那个老者就像是感受到了什么一样抬起了头，紧握权杖道：
　　“那就这样吧，我本来以为靠这件事情能够把他们引出来，但现在看来，无论是神王还是他们，都意外地谨慎。”
　　他猛地转身，望向了屹立在他身后的密密麻麻的狱卒，苍老的目光凌厉如王。
　　“女主人敕令！”
　　此言一出，所有的狱卒都是全身震动，脸色微变。
　　女主人？！
　　难道说……
　　那一刻。
　　没有任何的犹豫。
　　一眼望尽云头的尽头，所有的狱卒都在同时单膝跪地，向着那个老者的方向跪下，行那最标准的效忠礼。
　　那个漆黑的骑士再次远远地看了一眼那西方边境，眼中露出了一丝了然，他同样单膝跪下，沙哑道。
　　“听您的命令，女主人。”
　　漫天狂乱的色彩涌动。
　　那个老者屹立在黑雾之上，身后是无穷无尽涌动的色彩，他那苍老的脸上满是褶皱，他俯视着诸天的狱卒，沙哑道：
　　“命令：所有的狱卒回到自己的岗位，重铸被以太吞噬的土地，准备接纳新的坠落者。”
　　所有的狱卒震动。
　　但是他们不敢询问缘由，几乎是齐刷刷地行礼，道：
　　“是！遵从主人命令！”
　　“四王听令。”
　　那个老者转头，望向了那个漆黑的骑士和远方，目光闪烁。
　　那个漆黑的骑士跪地，行骑士礼道：
　　“北境海王殿听令。”
　　而在同时。
　　南方，东方，两大边境的要塞中，还有混乱色彩的外部，监控着那个庞大的银色星球的黑雾中，三个身影也在同时抬起头，单膝跪地。
　　“西境林蒙听令。”
　　“东境骨王听令。”
　　“南境紫荆花卫队听令。”
　　滚滚的声音汇聚而来，甚至让在场所有的狱卒的脸色都苍白了起来，很多人激动难言，很多人难以置信，很多人面露恍惚。
　　原来，原来醒来的已经不仅仅是北境的王骑……
　　女主人的四王，也全部都已经被唤醒！
　　他们很多人都知道，那才是他们只属于他们女主人的最忠诚的那一批战士和狱卒，那些很多都是从旧世界就一路跟着他们从未蒙面的王，一路走到这个世纪的旧部！
　　他们骇然。
　　就和那个老者刚才说过的一样。
　　他们的确是在等！
　　等那些潜藏在他们内部和这个世界当中的魑魅魍魉，敢不敢趁着以太的这次危机，一同浮现出来冒犯。
　　但是显然。
　　那些人忍住了。
　　而如果他们真的在现在发难，趁着以太搅乱整个地狱的局势而一同出手，那等待他们的也将是四王的极限镇压！
　　“命令。”
　　那个老者沙哑道。
　　“调集你们的部队，封锁边境，启动地狱机制，全力配合女主人接下来的行动！”
　　“具体的问题你们不用问，也不用管，女主人会给你们发号施令，从现在开始，新的时代就要来临了，各位。”
　　他猛地望向那涌动的混乱色彩的边境。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　那一刻。
　　在边境巨船之上的自缚天使他们猛地感受到了脚下那传来的巨大的震动，但是那明显不是来源于以太的动乱。
　　而是……
　　“快看边境！”
　　自缚天使的脸色瞬间苍白。
　　人偶家他们也全都在那一刻被这股巨大的力量潮汐所惊动，目光急促，满是愕然。
　　因为他们看到……
　　那永恒不变的混乱的色彩流淌了起来。
　　整个边境都在混乱中狂舞。
　　漫天的色彩逐渐地向着同一种颜色所转变。
　　它们开始变得秩序。
　　它们开始变得苍蓝！
　　“那是……”
　　自缚天使她们脸色苍白，那股巨大的威压，让即便是他们都感觉到了一阵阵的战栗和恐怖。
　　就像是曾经。
　　在林恩从主宇宙跌落的那一天。
　　天空也曾出现过这样的变化……

第2001章 必须要有一位呜喵王！
　　以太的精神世界当中，完成着封印的林恩也感受到了外界传来的那股恐怖的力量调动，但是他的脸上没有任何的变化，他的目光闪烁，就像是早就知道了会是这样一般。
　　“果然。”
　　“你还是在等我。”
　　林恩目光如炬。
　　“如果我封印不了以太，你是不是也就不打算动手？我就说，就算是再虚弱，我都不相信一个开启了新世界的三柱神，会被以太的本体所撼动！”
　　“这才是你的目的是吗？！”
　　庞大的混乱色彩的边境。
　　那不断冲击着边境的以太庞大的本体也仿佛一瞬间感受到了什么。
　　那银色的流体当中不断地流露出惊疑，愤怒，欺骗，惊惧的神情。
　　就仿佛一瞬间。
　　那死气沉沉的混乱色彩活了过来一样。
　　哗啦——哗啦——哗啦——
　　仿佛有无数的锁链从那色彩当中爆射而出，刺入了那银色的球体当中。
　　猩红的闪电和黑雾，带着地狱的咒诅，隆隆地覆盖在它的身上。
　　就像是一个可怕的掠食者，睁开了他那猩红的双眼。
　　“你没有虚弱……”
　　那巨大的银色球体中传来那呢喃的声音。
　　“你从来就……没有虚弱……你的目标从来就是……”
　　“我！”
　　以太本体那狂怒的声音几乎突破了地狱的边境。
　　原来如此！
　　原来如此！
　　或者说，到底是从什么时候所开始的！
　　从她展开自己的逃亡之路，在她和那片灾厄的接触中落败而狼狈出逃，她是不是就已经在计划着这一切？！
　　轰隆隆隆——
　　那庞大的银色流体立刻开始转移。
　　他急迫地想要脱离和这片混乱色彩的接触。
　　但是已经为时已晚。
　　庞大的混乱色彩逐渐地化作了苍蓝，在那宇宙尺度之上，巨大的色彩所化作的狂流，就像是张开了一张遮天的巨口，慢慢地向着以太的本体所包围了过去，要将他吞噬。
　　甚至在天空变成苍蓝的那一刻，整个地狱当中所有的生灵抬起头都能够颤抖地看到，那横贯天际边境的巨大的银色球体，那庞大的几乎像是一座星系一般浩然的银色巨星，正在被他们所在的这座地狱，一点点地拉扯，一点点地剥离。
　　它在进食！
　　无声地进食！
　　西方的边境，地狱当中的以太绝望地注视着发生在边境之外近在咫尺的这一幕。
　　就像是黑暗丛林当中再正常不过的弱肉强食。
　　强大者。
　　引来那些贪婪的弱小者。
　　在他们靠近时，对他们发起迅雷不及掩耳的一击，将他们肢解吞噬。
　　这一刻。
　　他全都明白了。
　　这主宇宙当中，在这两大恐怖的对抗中，早就已经没有多少能够再吞的东西了，而他，也是仅有的几个能够让他们吃饱的猎物了。
　　她的确很虚弱，但那虚弱也是相较于那片灾厄来说。
　　因为再虚弱的猛虎，也不是一只豺狼能够撼动的！
　　或者说，那只猛虎本来就是想要用自己身上的血腥味，引来那些贪婪的豺狼，来让她饱餐一顿。
　　“哈哈！”
　　他笑了。
　　他癫狂地笑了出来。
　　笑着看着自己主宇宙当中庞大的本体，被那苍蓝的色彩，一点点地向着地狱的边境拖来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　他仰头狂笑。
　　他知道。
　　大势已去。
　　枉他潜伏于这个宇宙当中无数年，一点点地蛰伏，一点点地摄取力量和知识。
　　而现在。
　　万年的努力功亏一篑。
　　“初诞者！沉眠者！”
　　他怒视着苍穹，在那绝望当中狂笑地疯狂地向着那边境展开了最后的冲撞。
　　“林恩！！”
　　“你不会有好下场的！你和你的这个荒诞可笑的梦境，都不会有好下场的！因为你不知道你入主了一个怎样可怕的存在！”
　　“我不会死！我会眼睁睁地看着你的失败！反噬已经降临到了你的头上！我倒要看看，你们这些噩梦当中虚幻的幻影，何以挡住终焉之主的醒来！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　狂笑中。
　　伴随着那苍蓝的色彩对外界整个以太本体的吞噬，他的身体也在那一刻骤然向着中央坍塌，被封印在了他意识当中的那个巨大的矩阵当中。
　　最后的时刻已然到来！
　　无数的以太向着中央的那个逐渐浮现而出的矩阵涌动。
　　世界各地。
　　封印了动荡的以太的机械巨构，也在隆隆地向着着边境靠拢。
　　以太的精神世界当中。
　　伴随着对以太意识的镇压，他的整个精神世界也在支离破碎，就像是末日之前的坍塌。
　　“成功了！”
　　艾雯爵士抬头，望着已经彻底失去了抵抗能力的以太。
　　他转头猛地望向林恩，大喝道：
　　“林恩！不能再留在这里了！他的精神世界马上就要坍塌，如果再不走的话，我们也会被埋葬在这里！”
　　他的精神世界已经只剩下了最后的断片。
　　大势已定。
　　康斯坦丁的巨船行驶而来，悬浮在了高山之前，他的全身上下燃烧着熊熊的烈焰，巨大的船体发出了一声强烈的船锚震动的金属之音。
　　他沙哑道：
　　“走！登船！我带你们从心灵之海回去，这样能够把受到的影响降到最低！”
　　艾雯爵士一跃而起，落在了船上。
　　林恩也伸出手，将左左的灵魂送了上去，已经升格的银色幻想也从半空之上一跃而下，落在了船头。
　　她的眸中闪动出苍蓝的光晕，向着林恩伸出了手。
　　“林恩，我们回去。”
　　左左也转过神，飞快地冲到船栏前，急切道：
　　“脑袋！快登船啊！”
　　可是没有。
　　林恩依然屹立在那不断地破碎的高山之上，他维系着头顶之上那庞大的矩阵，笑着望着他们，道：
　　“抱歉，我不能走的。”
　　众人大震。
　　林恩抬起头，望着头顶璀璨无比的矩阵，道：
　　“这个矩阵只有我才能维持，如此庞大的初诞者之力汇聚在一起，一旦脱离了我的控制，我们所有的努力也都将白费，这也注定了我不能离开。”
　　银色幻想躯体颤动，道：
　　“你……你什么意思……”
　　左左的眼中露出了一丝恐惧，颤动地后退了一步。
　　林恩轻声道：
　　“就是话里的意思啊，虽然很舍不得你们，但是也确实到了不得不说再见的时候了，从我想出这个计划开始，我就已经给我自己写好了结局，对不起……大家，我可能，以后不能再和你们一起了。”
　　众人震动，脸色苍白。
　　“因为，必须要有一位呜喵王。”
　　林恩不引人注意地睁开了一点点眼皮，偷瞥了一眼他们的表情，然后深吸了一口气，四十五度仰头道：
　　“而人生苦短……这也算是……”
　　“死得其所吧。”

第2002章 只能相信他！
　　众人僵硬，一时间更是脸色苍白。
　　这……这……
　　显然，他们根本无法接受这样的结局。
　　如果说所做的这一切最后都只能换来这样的结局的话，那他们做这一切又还有什么意义？！
　　只有左左愕然地望着面前的林恩，道：
　　“凑脑袋，都这种时候了，你真的要陡这么一下激灵才开心吗？”
　　林恩一顿，瞪眼道：
　　“我说真的。”
　　瞬间。
　　左左一下子就飞快地冲了过去，恶狠狠地一下子张开了嘴，一口咬在了林恩的胳膊之上。
　　林恩顿时(ΩДΩ)。
　　“卧槽！卧槽！我现在还维持着矩阵呢！干什么？！干什么啊！左左，你这个笨蛋！！你就不怕你敬爱的脑袋出事吗？！”
　　林恩用力地甩着手臂上的左左，头顶的矩阵更是随着他的动作而摇摇晃晃。
　　左左大叫道：
　　“当然不怕啦！一个真要快死的人，哪里会是你这样的表情啊！凑脑袋！要正经就正经一点，不要一下子正经，一下子不正经啊！这样真的会让人神经虚弱的啊！知不知道大家都很担心你啊！”
　　林恩(〃＞皿＜)地用力地把左左甩呀甩，道：
　　“知道了！知道了！我只不过是想要给大家留个悬念而已，你不觉得本来大家以为主角死了，然后主角又突然死里逃生，这样不是更加的富有戏剧性吗？”
　　众人僵硬。
　　好家伙。
　　感情是这家伙看马上就要结束了，又想把他们的感情消费一波啊。
　　好不容易把左左甩下去。
　　林恩瞪着眼，用力地扶了扶单片眼镜，道：
　　“好了，逗你们的！我哪那么可能会这么简单地就死，你们赶紧离开这里，再不走的话，这个世界就真的要坍塌了！”
　　轰隆隆隆——
　　庞大的精神世界也即将抵达崩坏地边缘。
　　艾雯爵士一头黑线，道：
　　“都这种时候了，就不要再开这种恶劣的玩笑了！你知不知道，人吓人是会吓死人的啊！”
　　但是只有银色幻想的眸子久久地看着林恩，沉默不语。
　　林恩笑眼，道：
　　“我们待会再外面见！放心，我很快就会跟上！”
　　他抬头，望向头顶那座庞大的矩阵。
　　“我还没有最后给他一个体面的收尾呢。”
　　……
　　心灵之海。
　　几乎是在那以太精神世界大门即将坍塌的那最后一刻，康斯坦丁驾驭着那庞大的巨船，从其中呼啸而过。
　　乘风破浪。
　　巨大的船只不断地上浮，几乎就是在很短的时间里，他们就行驶到了心灵之海的表面。
　　嗡——
　　巨大的白光在他们的眼前绽放。
　　现实世界潮湿的船舱当中，银色幻想和艾雯爵士猛地睁开了双眼，他们回到了现实世界。
　　而伴随着心灵之海当中的木船与显示世界的船只重合，康斯坦丁船长也带着左左的灵魂，呼地一声浮现在了船舱当中，完好无损地回归。
　　“大家都回来了吗？”
　　艾雯爵士确认人数。
　　康斯坦丁船长的眼眶当中火焰燃烧，沙哑道：
　　“以太精神世界的入口关闭了，我不确定在这种情况之下林恩他要靠什么办法回来，但是他既然说有办法，那我也只能相信他。”
　　他们抬头，心中忧虑。
　　“我们出去看看！”
　　二话不说。
　　他们立刻冲出了船舱，沿着长长的潮湿的走廊，来到了甲板之上。
　　“你们没事吧？！”
　　甲板之上，自缚天使和人偶家飞快地冲了过来了过来，震惊地望着他们，而远处的艾泽法拉，也悬浮而下，在确认了他们的安慰之后，这才放心下来。
　　“我们没事，计划进行的很成功，以太现在已经是彻底地归墟了。”
　　艾雯爵士道。
　　“林恩呢？”
　　自缚天使没有从他们当中发现那个她最在乎的身影，急促道。
　　艾雯爵士严肃道：“他还在以太的精神世界，他在做最后的收尾，他说他有办法回归现实，我想应该不是和我们开玩笑。”
　　他们转头，目光远远地眺望向了苍蓝的边境之下，那不断地向着中心坍塌的以太流体。
　　地狱的变动，超乎了他们的想象。
　　但相比于地狱的变化。
　　他们现在更担心林恩的安危。
　　留存在这里的以太已经越来越少，封印已经到了最后的收尾的过程，世界各地的巨构也在银色幻想的控制之下，一个接着一个被折跃到了这里，融汇进入了那个庞大的漩涡当中。
　　时间一分一秒地过去。
　　他们的目光也变得变得越来越焦虑。
　　“脑袋他怎么还不出现？”
　　左左的脸色苍白了下来。
　　她不知道自己之前的判断，到底是真是假，因为脑袋那个家伙嘴里说出来的话，从来都是半真半假。
　　艾雯爵士的眉头也是紧紧皱起，握紧了拳头，道：
　　“这种时候，我们也只有相信他这一条路了。”
　　林恩。
　　你可千万不能有事。
　　我们的未来还有很长的一段路要走，像你这样的人，怎么能够在这种地马失前足呢？
　　“最后了！”
　　众人抬头眺望，急促地紧握双拳。
　　以太最后的一丝尾流也在向着中央的那个漩涡坍塌。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤当中。
　　庞大的以太的洪流骤然坍塌进入中央的那个奇点，绽放出了刺目至极的白光，让所有人都忍不住地闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　他们猛地地睁开了双眼，向着那个方向眺望去。
　　苍蓝的背景之下。
　　玩法归墟。
　　一切都归于了平静。
　　“脑袋呢？！”
　　左左脸色苍白道。
　　苍茫茫的望去。
　　什么都没有。
　　甚至以太都没有留下一丝的痕迹。
　　银色幻想猛地冲到了船头，抬着头，双眸剧烈地颤动着，望着那漫天的光点。
　　“他……怎么会……”
　　感应不到了。
　　子啊刚才那阵炽烈的白光之后，她就一瞬间失去了对林恩意识的感应，也失去了所有汇聚进入那个奇点的原子机械的链接。
　　左左的脸色变得越来越苍白，她不敢相信地看着面前的一片虚无。
　　她不相信会是这样的结果。
　　都已经是最后了……
　　都已经……
　　“脑袋！！！”

第2003章 三位一体高端机！
　　左左向着那个方向大叫，小小的身体猛地翻过了栏杆，就要向着那个方向跑去。
　　她的眼泪再一次地迸溅了出来。
　　“你这个家伙！你不要总是这么一惊一乍！你要是没有死，你就给左左爬出来！！”
　　“你如果再这样的话，回到黑夜城之后，我把你藏起来的小金库全都给你扬了！！左左说到做到！！”
　　她大喊。
　　周围寂静。
　　但也就是在她的目光逐渐地变得空洞的时候。
　　一个熟悉又无奈的声音突然在天空响了起来。
　　“不用这么狠毒吧……这才刚刚封印了两分钟，总得给我点准备时间吧。”
　　此声一处。
　　在场所有的人震动。
　　“林恩？！”
　　银色幻想的双眼更是无比急促，飞快地翻下巨船，悬浮向了那高高的天空。
　　而也就是在他们的注视之下。
　　在那高高的天空，那刚刚封印了以太的地方，漫天的光点逐渐地闪烁了起来。
　　下一刻。
　　那些光点骤然向着中央汇聚！
　　而在那个奇点的位置，一个闪烁着金光的矩阵，也从微末当中隆隆地放大，旋转，浮现在了这现实的世界。
　　机械的锻造，血肉的熔铸，那无数的光点就仿佛是有生命一样，在那刺眼的矩阵的光芒当中，就像是一个巨大的熔炉，一点点地铸造出了一个人形的轮廓。
　　隐约中。
　　仿佛听到了大工业时期的第一声齿轮的啮合。
　　听到了鲜血流淌在身体当中发出的汩汩的巨像。
　　感受到了那灵能对精神的淬炼。
　　“那是……”
　　艾雯爵士满脸震动，难以相信。
　　嗡——
　　一瞬间，光芒俱散。
　　一个融合了机械和血肉的身躯猛地睁开了双眼，那旋转着的庞大的金色矩阵不断地缩小，最后就像是印记一样烙印在了他的眉心之上，然后又迅速地变淡消失，庞大的心跳声就像是战鼓一样隆隆地响起。
　　“林恩？！”
　　他们难以置信地望着天空之上凭空浮现而出的那具全新的身体。
　　甚至此时此刻他们都能够清晰地感觉到那具身体当中所蕴含着的庞大的力量。
　　漆黑的短发，略有微白的额前碎发，他伸出手，周围的原子机械缓缓地为他铸造出了一副单片眼镜，被他笑眯眯地带在了自己的眼上，他道：
　　“抱歉，找回自己的血肉并和机械融合花费了不小的精力，让大家都久等了！”
　　在那璀璨的初诞者之力的萦绕之下。
　　他就像是一个神邸一样从高空缓缓地悬浮而下。
　　众人无比震惊地望着他的这副全新的身体。
　　“这是……”
　　艾雯爵士震动。
　　“嗯，我为自己铸造的新的身体，以太必须要有一个真正意义上的物理的容器，所以我也只能先暂时把他封印在我的这具身体当中了。”
　　林恩抬起手，微笑地望着自己的手心。
　　“虽然还没有真正的实现三位一体，但是这具身体给我的感觉，真的是和以前完全的不同了。”
　　“这真的是难以想象的力量。”
　　一瞬间。
　　他的皮肤开裂，浮现出了内部苍银的金属，而心念再次一动，他的身体直接转变为了灵能的虚无状态。
　　三种不同的形态随着他的意念，随意地切换转变。
　　“三位一体。”
　　艾雯爵士急促道。
　　“你造出了更高等级的三位一体机！”
　　林恩微微一笑，捏着单片眼镜，诡秘道：
　　“是的，花费了我不小的精力，不过勉强还算是成功，因为恰好，以太之前就已经吞噬了我的血肉之躯，再加上智械小姐的原子机械和我的灵能，我就对此再次进行了一次更高阶段的融合和升级。”
　　而这次，不仅仅融合了这三种介质，他还用初诞者之力，对其进行了更高性能的优化。
　　他捶打了一下自己的胸膛。
　　缓缓道：
　　“我现在成为了封印他的容器，只要我还活着，他就休想再活着踏足这个世界！”
　　此言一出。
　　左左几乎是再也忍不住地一下子就冲了上去，扑到了林恩的怀里，泪目道：
　　“你这个笨蛋！！你知不知道刚才吓死我了！！我……我还以为你真的再也回不来了！！你这个混蛋！”
　　林恩笑呵呵地安抚着怀里的左左的灵魂，轻声道：
　　“都说了是开玩笑的啊，你这个笨蛋，都已经识破了，那还担心个什么劲儿啊！真是的！”
　　其他人那颗悬着的心也放了下来，望向林恩的目光当中充满了欣慰。
　　因为。
　　只要活着就好。
　　只要他活着，其他的任何的事情都不重要。
　　“林恩，那你现在的实力……”
　　自缚天使望着林恩这全新地身体，忍不住地问道。
　　林恩面带微笑，道：
　　“你们猜。”
　　艾雯爵士认真道：
　　“根源，你已经冲上来了，是吗？”
　　林恩笑而不语。
　　答案显然已经不言而喻。
　　如果说这样的身体都无法够到这个实力阶位的话，那三位一体机也就真的没有再追寻的必要了！
　　林恩轻声道：
　　“以前很难做到，但这次不同，我趁着这次机会，把我的巨像之心，克苏鲁之眼，血肉之核这几个血肉殖装，还有七神的机体碎片，全都熔铸在了一起，至于我的灵魂，多亏以太，那么多的初诞者之力一下子灌注进来，也让我的灵能也得到了阶段性的飞跃。”
　　“现在，我终于有实力和大家一起并肩作战了！”
　　林恩的脸上露出了自信的笑容。
　　这一刻。
　　再不需要任何的言语。
　　艾雯爵士他们的眼中全都露出了激动的光。
　　特别是他和主母，他们是一步步看着林恩成长起来的，看着他从当初的那个毛头小子，一点点地成长到现在这样的地步，这让他们的眼眶几乎湿润。
　　他们为林恩感到高兴，前所未有的高兴！
　　“我们早就知道会有这么一天的！”
　　“臭小子！”
　　艾雯爵士走过去，一拳打在了他的胸膛，一把将他揽了过来。
　　而主母和艾泽法拉的脸上也露出了灿烂的笑容，满脸温柔。
　　不远处的人偶家和康斯坦丁船长彼此看了对方一眼，也无需多言，他们也全都为现在的林恩感觉到欣慰，因为只有林恩变得更加强大，他们在未来存活的几率也才会变得更大。

第2004章 你以为我忘记了吗？
　　他们早就已经形成了牢不可破的同盟。
　　只有远处。
　　银色幻想的眸子远远地望着他们，望着被众多的朋友和家人簇拥在中央的林恩，静静地不言。
　　而有时候，也真的很羡慕他，因为他是那么的幸福，他的身边永远有一大家子人，在为了他的安危而拼搏奋斗。
　　也许。
　　这也是他能一路走到现在的最终的原因吧。
　　“万姬小姐，一个人在那里杵着干嘛呢，我都安全回来了，你就不打算过来问候一下吗？”
　　林恩突然抬起了头，笑眯眯地望向了悬浮在半空的银色幻想。
　　如今的机械新神。
　　最后的机械神明。
　　他的智械小姐！他可不会忘记呢！
　　银色幻想顿了顿，终于还是开口，默默道：
　　“恭喜……”
　　但是她的话还没有说。
　　他们之间的空间，直接就被林恩用灵能给拉近，直接就把银色幻想那悬浮在半空当中的身影给连带着空间拉了过来，然后当着众人的面，一只手啪地一声就穿过了她的耳畔，直接就把她壁咚在了船壁之上。
　　林恩嘴角微翘，缓缓道：
　　“只是说一句恭喜这么简单吗？在以太的精神世界的时候，你好像和我说过，我的恩情这辈子都没办法还了这样的话吧。”
　　众人：“……”
　　好吧。
　　要开始了。
　　他们转过了身，各干各的事情了起来，就当没有看到。
　　因为显然，林恩他又再打算为他们的团体再添加一个新成员了，虽然可能他会用一些不太好的恶劣手段。
　　但这又好像是他的常规操作。
　　银色幻想的眸静静地望着那张近在咫尺的脸颊，她没有反抗林恩的壁咚，只是望着他的双眼，安静地站在那里，一句话也不说，就像一座冰山。
　　林恩缓缓道：“你打算怎么做？”
　　银色幻想的眸子波动，道：
　　“我还没想好。”
　　林恩轻声道：“这有什么好想的，都已经共患难这么多次了，难道我们还不是朋友吗？”
　　银色幻想盯着他的双眼，紧咬嘴唇，一句话不说。
　　林恩知道。
　　她不是不想承认，她就是不想顺着你。
　　而且有时候死倔死倔的，你越是逼她，她就越是叛逆，越要和你作对！
　　也只有在他以小冰箱的名义和她相处的那段时间里，这个冰山一样的机械少女，才会展露出她的另外一面，但那也是在小冰箱的面前！在别人的面前，那可是一副你说话她也不会说话冰山模样的。
　　……
　　而且你不能用强，因为你越强，她就越强，除非以M.
　　但林恩有时候就是忍不住想对她用强，因为敌对了那么长时间，这都快成习惯了，下意识地就想用强力且恶劣的手段将她征服。
　　“好了，来吧。”
　　林恩的脸上终于是露出了真诚的笑容，表情缓和了下来，向着她正式地发出了邀请。
　　“加入我们黑夜城，我们一起。”
　　“但是你放心，你可以做你任何你想做的事情，我也不会再像以前那么强迫你，也许我们可以换一种相处方式，你觉得呢？”
　　银色幻想握了握拳。
　　“如果你心里还是放不下小冰箱的话。”
　　林恩望着她地双眼，郑重道。
　　“那其实也不需要放下，也许有一天，我是说也许，在我卸下了这所有的担子之后，我也许也会选择一个和平的世界，以我曾经所希望的方式，过我真正想要过的生活，也许在那个时候，我们可以一起。”
　　银色幻想的心颤了一下。
　　但她还是问道。
　　“几个？”
　　林恩(O_O)?道：“什么几个？”
　　银色幻想的眸子静静望向了远处瞪着眼的左左，还有更远处向着这里有意无意地瞥着的主母和艾泽法拉。
　　林恩顿时僵硬道：“额……”
　　银色幻想静静道：“太拥挤了，我还是更喜欢一个人。”
　　林恩：“……”
　　靠。
　　不行了。
　　这个问题好像无解啊。
　　不过……
　　林恩：“么事，我能分裂。”
　　“……”
　　银色幻想：“（杀意纵横）”
　　她冷冷看了一眼林恩，转身就要走。
　　但是她还没有做出其他太多的反应时。
　　她的手腕却是一把就被林恩强硬地抓住，然后根本不管她愿不愿意，强行地就拉着她，向着远处的艾雯爵士和主母他们走去。
　　“你放开我！”
　　银色幻想挣扎。
　　“怎么可能会放，今天就算是强行也一定会把你拖上贼船的，机械神教没了，那你已经就是黑夜城的姬，听清楚了没，我把你缴获了！”
　　“你无礼！”
　　“没错，就是这么无礼，所以以后就乖乖地跟在我身边给我上机油，如果让我发现一个人躲在小黑屋里面胡思乱想，我就当众打你屁股，还有，你不是喜欢画画吗？”
　　林恩停了一下，一下子拿出了对讲机，接通了黑夜城严肃地开始了广播。
　　“听好了！我是你们的林恩先生，现在公布个事儿，机械神教新的万姬之神现在正式加入了我们黑夜城，她特别喜欢画画和艺术创作，并且特别喜欢小孩子，为人和蔼可亲，等回去之后记住，你们要多和我们的万姬小姐交朋友，有什么不懂的地方，或者有喜欢画画的小朋友，都可以去找她，要让我们的万姬小姐充分地感受到我们黑夜城的热情！”
　　“听清楚了吗？这是命令，重复一遍，这是命令！”
　　此言一出，银色幻想的眼中有史以来第一次露出了慌张的神情。
　　这……这个家伙……
　　她想要抽回手。
　　但是林恩握着她手腕的手却是如铁钳一样纹丝不动。
　　他侧眸望向了身后的机械少女，轻声道：
　　“这样。”
　　“也就不是孤单一人了，不是吗？”
　　……
　　……
　　银色幻想挣扎的手停了下来。
　　……
　　……
　　微风吹过的时候。
　　她终于是慢慢低下了头。
　　握紧了手。
　　脑海当中仿佛一瞬间再次闪过了曾经他们两个共同做过的那趟无人的列车，列车地轰鸣声从耳中呼啸而过，行驶在那无人的都市。
　　“你以为我忘记了吗？”
　　“我才没呢！”
　　“我虽然是个卑鄙的家伙，你也一直都把我当成是一个卑鄙的家伙，但就算是再怎么样，我也不会把一个女孩的心里话当成是笑话和谈资，就算你是敌人我也不会，我虽然变不回你心里的那个小冰箱，但是我依然记得当时那个带着我坐那趟列车的女孩啊！”

第2005章 银色幻想归心！
　　“所以不管你愿不愿意，我都会陪着你一点点地变得更好，你就把这当成是一种霸道吧！”
　　“不管你想不想接受，反正这件事情我肯定是管定了！”
　　林恩那无礼嚣张的话可谓是心直口快。
　　银色幻想注视着他。
　　她的眼中带着一丝倔强，带着一丝通红，带着一丝生气，可是她就是强忍着，就是不愿意表露出那情绪化的一面。
　　而林恩也严肃地直视着她的目光，没有丝毫的退缩和闪躲。
　　“你凭什么？”
　　她问道。
　　林恩严肃道：“凭你当时和我说过，你和我说：从今以后，我们就是一家人了。”
　　“现在，我来履行当时的诺言。”
　　微风吹过甲板。
　　带起了那一阵阵的尘埃。
　　她的眼里闪过了那么一丝动荡的通红。
　　那一刻。
　　她仿佛终于还是再无法忍住。
　　她蹲了下来，用力地紧抱着自己的双膝，将脸用力地埋在膝盖中啊，银色的发际耷拉下来，这一刻，她终于还是再无法压抑心里那强烈的酸楚。
　　“呜……”
　　她哭了出来。
　　她哭泣的声音就像是压抑了无数年的迸发。
　　压抑的就像是小兽的悲鸣。
　　寂静的巨船之上，众人全都望着这个机械少女。
　　一个机械的少女，一个被束缚在钢铁当中的灵魂，一个忍受了无数年的灵魂，终于是在这一刻，第一次地在外人面前，彻底地卸下了自己那坚硬的外表。
　　可即便是哭泣，她都是那种倔强地想要压制下来，可她终于还是再也压不住了。
　　没有人说话，没有人笑话。
　　因为所有人都知道。
　　想要在这样的一个残酷的世界当中活下去，你必须得把自己包裹在层层叠叠的硬壳当中，让自己表现得足够强大，足够理智，这样才能够忍受所有的苦难，因为你根本就没得选。
　　而在她成为她父亲这样的万机之神的时候，那些曾经被格式了的无数次的人生，也全都一幕幕地回到了她的记忆当中。
　　一个又一个十七年，不断地重启，不断地格式。
　　责任。
　　负担。
　　集体。
　　因为你是一台机器，你是万机之神的女儿，你从出生就意味着你没有任何选择的权利，你不能表露出一丝丝自己的想法，你不能又一丝丝自己的憧憬，你只能机械地听从命令，如果你不听从，如果你表现得异常，那你就该被重启，被格式。
　　可机械是没有眼泪的。
　　因为你甚至连哭泣的机会都没有，也不允许。
　　无数次，蹲在那里，整张脸都埋在胳膊间，无声地压抑颤动着。
　　而这一次。
　　这个一直强迫自己保持理智的少女，终于是被林恩攻破了心房，这个受尽苦难，曾选择向小冰箱吐露心声而又被欺骗的少女，这一次终于是再一次地卸下了伪装和镣铐。
　　因为有时候。
　　情绪的崩塌往往就是那么一瞬间，一瞬间将你十几年强撑着的伪装，尽数冲垮。
　　她的哭泣声回荡在船上。
　　她哭的是自己。
　　哭的是他骗她，在她第一次好不容易鼓起勇气决定反抗的时候，你告诉她这一切都不过是谎言。
　　她只能把自己包裹的更深，更深。
　　而现在你告诉她，你们是家人。
　　而林恩也知道她心里的痛楚，他站在那里望着面前的这个女孩。
　　直到许久许久。
　　林恩走到了她的身边，蹲在了她的面前，伸手放在她的肩上，低声道：
　　“没事的，不是都已经说过了吗？”
　　“我们早就已经是共犯了，我以后也肯定不会再骗你了，如果你不相信的话，随时可以拿我出气，当然，前提要说好。”
　　林恩瞪眼。
　　“不许打脸！”
　　银色幻想露出了那双通红的双眼。
　　她没有说话。
　　而是直接伸出手。
　　一拳打在了林恩的胸膛之上。
　　“嘶！啊！！好疼！真打啊！坏了！里面的零件全坏了！完了！”
　　林恩一下子就坐倒在了地上，(ヾ????)地疼的嘶嘶冷气。
　　银色幻想双眼通红道：
　　“我没用力。”
　　林恩疼的倒嘶冷气，嘶嘶疼道：“这我当然知道，但这不是配合你一下吗，让你出出气！”
　　“……”
　　银色幻想强行让自己冷静，死死地注视着这个混蛋，她不想哭，也不要笑，不要在他的面前表露出任何的表情。
　　“不哭了？”
　　林恩恬不知耻地凑过去。
　　银色幻想眼色通红。
　　但林恩的脸上却是露出了笑眼，一下子就站了起来，然后伸出手，直接把她拉了起来，撩开她的头发，安慰道：
　　“这才对嘛，要不然怎么能成为新的万姬之神呢？以后你还是要干一番大事业的。”
　　银色幻想通红地注视着他。
　　只是这一次。
　　当林恩再拉着她的手向着黑夜城的众人走去时，她没有再挣扎。
　　她低着头，任由林恩牵着，走向其他人。
　　就像此时此刻。
　　那个冰冷的机械幻想已经不在了，在的只是智械文明曾经最普通不过的一个女孩。
　　一个终于放下了所有心防的……
　　“好了！以后我们都是一家人了，智械小姐，所以也一定要和大家一起好好地相处啊！”
　　林恩笑眼道。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级地狱难度成就：机械之神，您获得了永久性加层：全属性+100，银色幻想（万姬之神）的关系+200】
　　……
　　……
　　远处，艾泽法拉空洞地望着这一幕。
　　这一次，她也终于明白了为什么林恩这个家伙的身边，能够聚集起这么一大群和他关系如此之好的顶级战力，还有那么多的红颜知己。
　　这个家伙……这个家伙他在处理人际关系的这方面的能力，绝对不止根源级，古神级可能都有点小觑他了。
　　这是攻略么……
　　虽然知道好像是攻略，可是有种东西，就是那种你明明知道他到底想要干什么，但是你就是没办法抵挡得了……
　　就像你明明知道你面对的是一个超级渣男，可你还是一次次地倒在他的真诚之下……
　　而现在……
　　甚至。
　　就连机械神灵这样拥有强烈理智的存在，都能被他……被他给……
　　而好像。
　　他们以前的时候，还曾经是势如水火的死敌吧。
　　这……
　　这……
　　“结束了？”
　　她的身边突然响起了一个幽幽的女孩的声音。
　　艾泽法拉一惊，下意识地向着不远处望去，只见不知道什么时候，她的旁边坐了一个长发银瞳的小女孩，她坐在不知道从哪里搬来的小板凳之上，双手托着下巴，幽幽地望着远处的那一幕。
　　“巨……巨像……你是什么时候醒的？”
　　她怔怔道。
　　巨像之脑坐在小板凳上，幽幽道：
　　“刚刚醒，你有没有觉得，他拐你的时候，和现在她诱拐那个机械姬的时候，非常地相像？”
　　艾泽法拉一愣，下意识地回忆了一下。
　　然后瞬间。
　　她僵硬在了原地。
　　巨像之脑小小地坐在小板凳那里，幽幽道：“不用惊讶，我也是这么被他诱骗过来的，当时冲击地狱失败的时候，我也是信了他的鬼话，脑子一热，就被他骗到黑夜城了，后来意识到的时候，也已经来不及了。”
　　已经被某种名为“羁绊”的东西给锁住了。
　　艾泽法拉震惊难言。
　　“这……这……您也是……”
　　“又多了一位。”
　　她站了起来，闭上了眼睛。
　　“看来队伍也真的是越来越壮大了呢。”
　　“……”
　　……

第2006章 我们又该何去何从
　　以太的危机已经解决。
　　庞大的巨船之上，随着银色幻想被林恩成功诱骗进来，他们所组成的这个旧时代的联盟也得到了进一步的壮大。
　　而更重要的是。
　　三位一体的三个最重要的拼图也已经集齐。
　　血肉的巨像，灵能的艾雯爵士，机械的智械小姐。
　　望着他们，林恩的眼前有些恍惚，他再一次想起了渡鸦幻境当中自己所看到的那个白发人，他所展露出来的力量，即便是现在的他也是望风莫及。
　　而自己真的是他吗？
　　如果是的话，那在那遥远的未来当中，他的家人们又在何方呢？
　　林恩抬起头，目光变得凝重。
　　“那片混乱的色彩，变蓝了。”
　　主母抬头，走到了林恩的身边，望着那一望无际的苍蓝的光景，而他们都能够看出，此时此刻在那边境之外，正上演着一场远超他们能够想象的战争。
　　“你知道些什么吗？林恩。”
　　她问道。
　　黑夜城所有的根源都走到了他的身边，他们的目光当中带着严肃和忧虑，因为他们已经能够明显地感觉到，一场巨大的变革，也许很快就要降临了。
　　林恩抬着头，眺望着那片苍蓝，道：
　　“之前在对付以太的时候我还不太确定，但现在所发生的一切，也已经应证了我的猜测。”
　　“是她放任了以太在地狱当中的肆虐，也是她把这个难题留给得我，而这恐怕也是狱卒之所以迟迟不下场的原因，她想要看的，是我如何能在这场以太的机械战乱中，扭转局面，反败为胜。”
　　“她不会给我任何的帮忙，因为她知道，在未来的一次次更加凶险的战争当中，没人能帮我。”
　　众人震动。
　　人偶家沉吟，眸光闪动，道出了那个存在，道：“地狱之主。”
　　也是他们头顶的这片混乱色彩。
　　这个在永恒中一直笼罩在整个地狱的上空，成为了所有人都无法跨越的界限。
　　林恩抬头道：“我一开始也是这么以为的，以为这又是一场试炼，就像他们在以前一次次在我的道路上挑起的一场场纷争一样，但是显然，我只猜对了一部分。”
　　“我能不能对付得了以太只是一部分，而她另外的一个计划，恐怕也是想要借助这个机会，将主宇宙当中的以太的本体引诱过来。”
　　“将它吃尽。”
　　众人张嘴，却是说不出一句话来。
　　这给他们带来的震撼，难以想象。
　　但他们反驳不了，因为此时此刻，就在头顶那片苍蓝的色彩之外，那场单方面的碾压和吞噬依然在进行着。
　　庞大的以太的本体清晰可见，他在挣扎，他在发出无声的怒号，但是肉眼可见的，甚至地狱当中的每一个生灵只要抬起头都能够看到，他们所在的这座地狱，正在吃他。
　　一口一口，就像是一个最冰冷淡漠的猎手，在将它的猎物生吞活剥。
　　林恩抬首，道：
　　“她现在确实很虚弱，之前的几次和那片灾厄的接触中，她都无一例外地落败，但就算她再怎么虚弱，她也是这个世界最强大的无序柱神之一，她的存在根本就不是以太他能撼动的，他败于自己的傲慢。”
　　“而引诱以太的原因恐怕也很简单。”
　　“在主宇宙当中，有资格成为她食物的存在，恐怕已经是寥寥无几了。”
　　虽然他们一直在地狱当中，看不到主宇宙所发生的事情。
　　但是很多信息都已经表明。
　　战争早就已经打响了。
　　那片灾厄对主宇宙的第二次吞噬和侵犯，已经展开，而这一次恐怕要比三千年前的那一次，要来的更加凶险，更加的猛烈。
　　虽然他们不想承认。
　　但是有一点已经无须证实。
　　整个主宇宙都在缓慢地走向终焉。
　　林恩侧眸，望向众人，道：
　　“我们是不幸的，但同时，我们也是幸运的。”
　　众人的脸上全都带上了复杂的沉重的神情，而他们又怎么可能不明白林恩话里的意思。
　　多少年了。
　　他们一直被困在这里，他们一直都想要打破这个牢笼，重新回到那属于他们的世界，可现在荒诞的是，他们这些地狱里面的囚犯，反而成为了方舟当中的一员，这地狱既是他们的囚禁者，也成了他们的庇护者。
　　艾雯爵士抬头，沉重道：
　　“有个问题我们一直都是避而不谈，可是到了现在，我们也必须要面对这个现实了，林恩。”
　　“如果连这座地狱都对抗不了横贯在主宇宙当中的那片灾厄，那我们又能做什么呢？”
　　差距是如此之大。
　　就像一道无限远的鸿沟横贯在他们的面前。
　　此时此刻。
　　目睹着头顶那远超他们能够现象的吞噬，他们第一次感觉到了他们这些所谓的神灵的渺小，在那真正的强大的存在面前，他们和凡人之间，根本就没有任何的区别，地上的蝼蚁，又如何能够撼动漫天的雷霆……
　　即便他们不愿，即便他们可以充满信心，即便他们可以初生牛犊不怕虎地怒号，可在绝对的力量之下……
　　艾雯爵士转过了头，目光注视着林恩，道：
　　“我们又该何去何从呢？”
　　这不仅是他心里的问题。
　　也是在场所有人，乃至于整个地狱当中亿万万的生灵所共同面对的一个问题。
　　他们又如何能够在这样一个接近终焉的大世当中……
　　活下来呢。
　　林恩注视着他，注视着他的家人们，久久道：
　　“我猜到了一点，但是请原谅我现在还不能和你们说。但是大家，请你们相信我，我一定能够完成我曾经向你们许下的承诺，因为我的体内有很大的因果，无论是头顶的那片色彩，那些狱卒，还是外界的那片灾厄，他们都和我有着千丝万缕的联系。”
　　林恩抬头。
　　“如果有朝一日，真的到了我能够发挥作用的时候，我也不会吝啬我的生命。”
　　狂风呼啸。
　　周围所有的人的怔怔地望着他，不知道他为什么会突然说出这样的话。
　　但是也就是在下一刻。
　　砰——
　　林恩的脸上结结实实地挨了一拳。

第2007章 时间不曾轮回
　　他的身体一个踉跄，一下子忍不住地向后坐倒在了地上，这一拳没有任何的留情，带着那根源级的力量，让他满脸的惊异。
　　银色幻想站在他的面前，紧握着拳头，目光注视着他，眼中仿佛带着无数的情绪，但最终所有的情绪都汇聚成了那伤心和失望，可是她没有说话，所有人都没有说话，就像是那一拳，就已经代表了他们所有人的意思。
　　“若是这样的话，那我宁愿不加入你。”
　　他们不是懦夫。
　　也许最开始的时候，他们加入黑夜城，确实只是因为他的那个承诺才跟在他的身边。
　　但都这么久了。
　　如果只是因为利益关系的话，那他们早就已经在知道这终焉大世的真相时，就已经离他而去了，他们又怎么会和他奋战到现在。
　　就算是最晚认识他的人偶家和船长也一样。
　　“地狱本来就是混乱不堪，但你却是第一个能把这么多理念不同的神灵团结在一起的家伙，就算你自己不承认，但你也早就已经是这个集体的主心骨了。”
　　“如果真的有一天，真的到了一定要牺牲你才能换来你说的那个承诺，那么放心，我们不会答应。”
　　“我们会立刻散伙，你自己一个人去拼吧！”
　　他们的目光全都死死地望着林恩。
　　但他们的意思表达的很明确。
　　“我天，开玩笑的啊！”
　　他一头黑线，从地上爬了起来，捂着被银色幻想打了一拳的腮帮子，脸上露出了一丝叹息的笑容，无语至极。
　　“我骗你们的啊，怎么一个个都搞的这么认真，说的好像我真的立马就要死掉一样，安了安了，我又不是救世主，我也没那个兴趣当什么救世主，再说了，救世主是什么人都能当得了吗？”
　　他无语道。
　　“我就是随便说说的啊，活跃一下气氛而已，小说里面不都这么写吗？一个小人物逆天崛起，拯救世界，最后牺牲一下，赚一波眼泪，我正好想到了这么一出就说出来了，你们不会真的以为这种破烂的世道，是靠一个人牺牲就能解决的吧？不会吧，那也太看得起我了吧？”
　　众人：“……”
　　这……这个家伙……
　　“所以说，安了安了！”
　　林恩(ノ￣▽￣)地扶着单片眼镜，道：
　　“我们先守好我们自己的一亩三分地再说，反正天塌下来，有上面的那片混乱色彩顶着，我们连她都打不过，还打什么灾厄！再看我，连成为根源靠的都是三位一体，我真要是有当救世主的能力，我现在早就已经脚踩色彩，拳打灾厄了，你们说是不是？”
　　众人：“……”
　　林恩重新转头，望向了边境那片苍蓝的色彩，目光悠远。
　　“但有一点可以确信，她既然吞噬了以太，那她接下来肯定会有一番大动作，而如果我没猜错的话。”
　　“恐怕第二次大坠落，马上就要开始了。”
　　众人震动，道：“你是说……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道：
　　“这里不是久留之地，我们立刻回黑夜城，我有预感，若是大坠落开始，整个地狱的格局都会大变，在这样的末世，我们不能保证那些坠落者当中，到底有多少还没有被那在灾厄污染的存在。”
　　……
　　……
　　远西。
　　一片被以太吞噬的城市废墟当中。
　　那个缥缈的女孩久久地注视着遥远的西方，一阵阵地出神，就在不久之前，脱离了以太的原子机械从头顶隆隆的席卷而过，西方边境所发生的事情，她也已经窥视到了这一切的前因后果。
　　她的对面，庞大的猪头屠夫看了她一眼。
　　随即他抬起头，从废墟当中站了起来，巨大的屠刀扛在了肩膀之上，望着那满目苍蓝的天空，道：
　　“女主人醒了，看来这地狱，又要下来很多人了。”
　　他望向了对面的羽毛笔。
　　“你还在担心那个林恩？”
　　羽毛笔没有说话，只是冷冷地注视着这个屠夫。
　　猪头屠夫道：“他死不了，作为他活在这世上的最后一只渡鸦，女主人也不会让他死，这对他来说只不过是一场历练，在他没有成长到足以屹立于主宇宙的阶段时，她会一直庇护着他。”
　　羽毛笔冷冷道：“你都背叛了，还称她为女主人？”
　　猪头屠夫抬起头，注视着那片苍蓝的色彩，道：
　　“女主人就是女主人，她本就是吾主最后一世的妻子，仅此而已。”
　　远处。
　　废墟的尽头。
　　滚滚的灰尘和浓烟当中，隐约有那么一个身影一步步地从那废墟当中走了出来，他的身影仿佛被笼罩在一层恍惚的薄纱当中，让人无法真切地看到他的容貌。
　　“走吧，神王回来了。”
　　猪头屠夫起身，扛起那巨大的屠刀，望向灰尘中出现的那个和林恩长得相似的少年的身影。
　　灰尘散去，羽毛笔的双眼当中，倒映出了那个身影。
　　他一身白衣，那张脸和林恩几乎一模一样，唯一区别的，就是那双眼中的麻木而幽深，毫无表情，而就算是样貌一样，在你看到他时，你也不会把他和林恩当成是同一个人。
　　“主人。”
　　猪头屠夫在他的身前跪下。
　　那个少年没有说话，他只是抬起头，眺望着那绵延整个天际的变化。
　　而羽毛笔清晰地看到，在他的手中，一缕缕银色的流体萦绕在那里，它被那轮回的光晕所包裹着，流露出一阵阵地恐惧的波动，蕴含在其中的诸多的信息和记忆，被一点点的炼化和破解。
　　“时间不曾轮回过。”
　　他抬首。
　　羽毛笔一怔，罕见地听到了那个神王的话。
　　或者说，这么长久以来，除了最开始的几次，她都从来没有见过这个存在说过几次话，他的眼睛一直淡漠而麻木，但这一次不知道为什么，她怔怔地望向了面前这个存在的脸。
　　他抬着头的眼中，罕见地出现了那么一丝的迷茫，尽管只有那么一瞬，但却依然是被她所捕捉。
　　可他说的那句话又是什么意思？
　　他从以太的信息中，得到了一些什么吗？
　　但是很快，那一丝迷茫烟消云散，他的眼中再一次陷入了和以往一样的麻木不仁的死寂。
　　风呼呼地吹过。
　　他静静屹立在那里，抬头注视着苍穹，很久很久没有再说话。

第2008章 回归黑夜城！！
　　黑夜城。
　　苍蓝的高空之下，黑雾已褪尽。
　　轰隆隆隆——
　　一道裂隙横贯虚空。
　　伴随着界门开启，林恩他们所在的巨船从其中滑行而出，降落在了黑夜城高高的苍穹之上。
　　“是主母他们回来了！”
　　“谢天谢地！”
　　“我们的远征成功了吗？！”
　　黑夜城当中，无数的夜医急促地冲到了广场之上，眺望着他们黑夜城根源们的归来。
　　而高高的苍穹之上，黑雾退却，天空变得一片苍蓝，所有人都惊恐于现在的变化，而那出现在天空之外的银色巨星，更是让他们有一种末日即将降临的既视感。
　　他们不知道发生了什么，但在巨船归来后，他们的心里也终于有了主心骨。
　　林恩抬着头，凝重地注视着天空之上的那满目苍蓝，道：
　　“主母，艾雯大哥，发布命令吧，尽快召回我们黑夜城留在外面的人员，这段时间里，最好所有人都不要外出，不管接下来会发生什么，这里都比外面要安全的多。”
　　“我立刻去通知。”艾雯爵士道。
　　虽然银色幻想已经加入了他们黑夜城。
　　但是在经历了以太的这一战之后，他们的消耗同样巨大，他们必须留出足够的时间来调养生息。
　　林恩点头。
　　随即，他打开自己三叉戟的奇异世界，将内部所有的夜医部队都放了出来。
　　虽然以太的战争已经结束，但是黑夜城在上一次以太的潜入中也受到了不小的破坏，这需要人手来进行尽快地重建。
　　而被吞噬的巫神头颅和夏娃也已经逐渐地苏醒。
　　“伯母，夏娃，你们可以先在这里调养休息，我会让艾雯爵士他们送来尽可能多的资源来帮助你们恢复的，你们受苦了。”
　　林恩来到她们身边。
　　奇异的世界中。
　　夏娃发出了汩汩的声音，将一根触手缠绕在了林恩的手腕之上，发出了能再次见到自己父亲的高兴的汩汩声。
　　巫神头颅艰难地睁开沉重的眼皮，声音虚弱，道：
　　“以太那个家伙——你们已经战胜了吗——”
　　林恩伸出手摁在她的脸上，抬头道：
　　“放心吧！伯母，已经结束了，以太已经被我彻底封印，他以后不会再成为我们的阻碍了，是我的错，连累您这么多。”
　　巫神头颅苦笑道：
　　“不——是我这个老婆子太羸弱了——如果是在主宇宙时期的话——我又怎能让他如此……”
　　“不过——赢了就好——”
　　林恩没有让他们归回黑夜城，以太的那件事情已经表明，黑夜城也并不是真正安全的地方，而如果可能的话，他甚至想过，如果将来在遇到什么事情，他可以将整个黑夜城都搬进他的三叉戟当中。
　　告别了巫神头颅他们之后，林恩同时也将欲望母树的种子移植进入了他的奇异世界当中，并给予了她最好的土壤和生长环境。
　　他对欲望母树是愧疚的。
　　因为这两次大的世件都把她卷了进来，而无尽海的那一次，更是让本就刚刚苏醒的她，再一次遭受重创。
　　不过之后。
　　林恩再不会让类似的事情发生了。
　　他观察了欲望母树的种子的情况，而这一次的蜕变，明显和黑夜城剧变时的那一次完全不同，虽然依然是种子的模样，但是林恩却能够清晰地感觉到那枚种子内部蕴含着的巨大潜能。
　　甚至让林恩惊异的是。
　　他竟是在其中还感觉到了一丝丝法则的涌动。
　　他不知道发生了什么，但是显然，欲望母树正在向着好的方向转变，也许下一次她出来之后，会让他们所有人都大吃一惊也说不定。
　　安排好了这边所有的事情之后。
　　林恩再次和巨像见了一面。
　　“放心，我没什么大碍，虽然被以太分解了很多，但巨像的生命力是很强的，只要还有一个细胞存在，我就能源源不断地再生，反倒是你……”
　　巨像之脑注视着他，上下打量着他的这具全新的身躯。
　　“把以太封印在你自己的体内，你确定不会有事吗？”
　　以太的强大，他们有目共睹。
　　让这种东西留在体内，始终都是一个祸患。
　　林恩笑着捏着单片眼镜，道：
　　“不用担心，只是暂时的，在我制造出足够大的封印容器之后，我会给他安排一个新的去处，我还有许许多多的事情想要审问他，也许说不定能从他的嘴里面撬出来很多很多的密辛。”
　　最后被封印之前，以太说的那些话，让他很在意。
　　特别是终焉之主。
　　他口中提到的那个存在，又和初诞者和沉眠者有什么联系。
　　而他到底是从何而来，这依然是一个需要解决的谜团。
　　“不过不管怎么说。”
　　巨像转头，侧眸望着他。
　　“谢谢你，如果没有你的话，我可能……”
　　她没有再说。
　　她本就是一个不太擅长交际的人，但是这一次，如果没有林恩他们的话，那她可能真的要被以太一点点地消化，并最终彻底地从这个世界上消失掉。
　　“不用谢，家人之间嘛，互帮互助都是应该的~不过如果真的要感谢的话……那要不晚上来我房间？”
　　“好。”
　　“……”
　　“这么痛快的吗？”
　　“如果你真的需要的话，那也不是什么大不了的事情，反正你现在的血肉也是巨像的一部分，巨像内部之间进行一些物质交互，我倒是也并不是不能接受。”
　　“……”
　　完了。
　　怎么被以太吞噬了一下出来之后，脑子她一下子就变得通透了呢。
　　这……真的好吗？
　　要不试一试？晚上悄悄地把脑子叫过来，再把自己可爱的左左拉上，进行一下巨像内部愉快地三人会议，好好地交流一下彼此之间的物质和感情什么的，似乎也并不是一件不可接受的事情呐~
　　林恩想入非非。
　　不过今天显然不行。
　　他还有很多的事情要处理。
　　等这件事情结束之后，他以后每天晚上都交流也不是不行。
　　“主母，小小和泰坦大哥联系上了吗？”
　　林恩迅速地传音。
　　在之前主母带着他们黑夜城一大堆根源驰援的时候，当时小小也在场，但是后来小小就离开了队伍，要去把他泰坦大哥找回来。

第2009章 北海异变！
　　但是一直到现在都没有消息，也不知道现在到底是什么情况。
　　“放心，小小在离开前身上带了通讯器，我立刻让人联系她，还有那个泰坦，真的是个混蛋！仗都打完了，现在人还不知道在哪儿！等他回来之后，我一定好好地教训他！”
　　“……”
　　林恩汗颜。
　　当时情况紧急，他们追着以太不放，最后甚至一直追杀到地狱边境，一路上时间太过紧迫，以至于根本来不及再做其他的事情。
　　不过其实在这种情况下，就算泰坦大哥加入了，也很难改变战局。
　　以太的这种形态，根本就不是只靠力量就能够对付得了的。
　　几分钟之后。
　　主母那里传来了消息。
　　“找到了！”
　　“他们在哪儿？”
　　“在去西方边境的路上。”
　　“额……”
　　“咱们走之后很久，他才到的地狱火走廊，小小找到他之后，就带着他往黑夜城返，返回的路上，又听说我们到了西方边境，他又带着小小往西方边境赶，他都快在路上画出一个十字了！（愤怒）！”
　　“……”
　　林恩汗颜。
　　好吧。
　　虽然情况很操蛋，不过只要没事就好。
　　毕竟他靠界门能够快速地穿梭地狱，以太也没有受到地狱的限制，那半路上的泰坦大哥，不就只能用两条腿赶了么……
　　但林恩担心的不是泰坦大哥他没有来得及参与这场战争。
　　而是泰坦大哥他知道自己没来得及参与这场战争之后，会不会憋屈和愤怒地把自己的天灵盖掀了？
　　毕竟对于一个战狂来说。
　　错过了一场史诗级的战斗，这绝对是要比杀了他都还要难受的事情……
　　“……”
　　不过现在真正最重要的事情……
　　林恩抬起头。
　　再一次地眺望天空，眺望向那漫天的苍蓝。
　　边境之外，以太的本体和之前的时候相比，此时此刻已经是明显地缩小了一大圈，他就像是被固定在了那里一样，无论做出怎样的挣扎，都难以逃脱那死死钳制住你的巨口。
　　他在被一层又一层地蚕食。
　　可是接下来呢……
　　因为除却可能进行的大坠落之外，现在还有一个危机并没有被解决。
　　那就是那片灾厄！
　　以太之前已经说过，他的本体在来这里的时候，就已经是提前引动了那片灾厄的追击，虽然不知道那片灾厄会不会到来，但如果真的出现的话，那这对整个地狱来说，也绝对是一场天大的噩耗。
　　林恩眯着眼。
　　此时此刻，他的这具身体也已经是位列根源。
　　褪去了黑雾之后，以林恩的目力，也已经能够清晰地看到那片色彩之外的景象，虽然看似静止，但是实际上，此时此刻整座地狱依然在以很快的速度在宇宙深空当中前进，那不断地被向北方移动星辰的位置，足以说明这个问题。
　　但依然还在主宇宙。
　　而只要是在主宇宙，那那片灾厄也就等于随时都可能会出现。
　　“林恩！有状况！”
　　而也就是在这个时候，康斯坦丁那沙哑的传音出现在了他的脑海。
　　“怎么了？”
　　林恩立刻问道。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“你来我这里，我给你看看这个。”
　　林恩心中一动，迅速地飞跃上了停靠在黑夜城上方的巨船之上，来到了康斯坦丁船长的身边。
　　船舵前，一个巨大的画面的虚影，在魔法的涌动当中悬浮在他的面前。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“这是我留在北部边境的眷属给我传回来的画面，他们现在正在无尽海的上空，你看看这个。”
　　林恩皱眉，立刻向着那个画面的虚影望去。
　　无尽海上。
　　波涛汹涌。
　　而就在那边境的方向，天空却并非是和其他地方一样的苍蓝，而是一片遥远的漆黑蒸腾。
　　就像是有什么庞大到无法想象的事物，正在以一种缓慢却又无法拉远的速度，一点一点地接近他们所在的这个世界，远远地看上去，就像是一大片从天空之外投落过来的黑色阴影。
　　林恩皱眉道：
　　“什么时候的事情？”
　　康斯坦丁眼中的魂火闪烁，沙哑道：
　　“半个小时之前，因为雾气散了，很多人都能看到外面的情况，最开始只是边境那个区域出现的一缕黑色的光影，但随着时间的推移，那片黑影在很短的时间里迅速地放大，到现在，在北部无尽海只要抬起头就能看到。”
　　林恩的双眼变得凝重。
　　一瞬间。
　　林恩猛地抬头。
　　是那片灾厄！
　　果然，他还是来了吗？！
　　这种现象很好解释，就像你抬头看到太阳变得越来越大的话，那就说明你和太阳之间的距离正在被迅速地拉近，这座地狱已经在快速移动了，这只能说明，那片灾厄的速度更快！
　　他闻到了血腥味！
　　“船长！让你的那些眷属们都来黑夜城，如果他们还想活命，那不能再留在那里了！”
　　林恩猛地厉声转头道。
　　只要不是根源，那就能够迅速地通过折跃进行转移。
　　而如果那片色彩无法再短时间里甩掉那片灾厄的话，那一旦祂发起攻击，最先受到影响肯定是北海。
　　因为现在整座地狱都在向着南方移动！
　　他立刻通知了主母他们所有人，将康斯坦丁在北方看到的情况全数告知。
　　可也就是在黑夜城紧急就要通往北海的传送门的那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　遥远的震感传来。
　　康斯坦丁沙哑道：“怕是已经晚了。”
　　林恩的瞳孔猛地缩小。
　　……
　　北海，一半蓝一半黑的苍穹之上。
　　苍蓝的天际被突破，起初只是一个又一个漆黑的点，然后越来越近，越来越近。
　　巨大的黑色物质，就像是陨石天降一般，隆隆地从高高的天际之上砸下，重重地轰击在无尽之海的海平面之上，狂涌的无序的力量，让整座海洋都为之搅动。
　　而在那黑色物质所形成的空腔中，黑气蒸腾。
　　一声长啸。
　　那一刻。
　　密密麻麻无数扭曲的形体，从那坠落下来的黑色物质当中狂涌而出，冲向了整个无尽海域。
　　一时间。
　　从那高高的天空之上俯视而下，整个北方的无尽海域，都向是被密密麻麻的疤痕所爬满，漆黑恐怖的污染在那不断地坠落的黑色陨石中，不断地扩散。

第2010章 界外地注视！
　　而林恩也通过画面的虚影，目睹了那在北海爆发的一幕幕。
　　“是那些东西！”
　　没错！
　　正是他在穿越时间时所看到的那些扭曲的魅影，而那些怪物他也不止一次看到，在那个渡鸦的记忆当中，他也曾目睹过数次。
　　康斯坦丁沙哑道：“没想到来的这么快，那片灾厄怕是亲自出手了。”
　　如果不是这样。
　　他们又怎么可能如此轻易地突破这座地狱的防御。
　　超凡入圣者的一次随意地动手，都会让整个凡间生灵涂炭，这并不是说笑。
　　“还不晚！”
　　林恩沉沉道。
　　“这些只是前锋部队，真正的战场在界外，这还不是我们的战争，我们没必要太早掺和进去！”
　　“带你的眷属们回来，我们能做的也只有这些了。”
　　他立刻传音给黑夜城的各大传送门的机构。
　　让他们立刻转换坐标。
　　定位北海！
　　伴随着一座座高耸的传送门的开启，蔚蓝的光晕在大门之上浮现，打通了通往无尽海海底的通道。
　　无尽海海底。
　　海平面的翻搅，恶意已经是影响到了他们所在的这片区域，巨大的黑暗就像是不断扩散的污血，隆隆地从海平面向着整个海底笼罩了过来。
　　地震尽显，地质板块也在那一次次巨大的冲击之下，出现了一道又一道的裂隙。
　　“把没用的东西都丢掉！快！黑夜城来接应我们了！”
　　“所有人立刻归城！”
　　“听从吾神的命令！不要去海面之上！快回城！”
　　一阵阵嘶吼。
　　混乱的海底，无数的海洋生物惊慌失措地在海中乱窜，躲避着从头顶而来的可怕影响。
　　大量的海洋眷族从打开的一座座传送门中鱼贯而入，离开了这片他们土生土长的海域，而如果不是因为他们在船长去了黑夜城之后，就在两地陆续建造了很多的传送门进行链接，那恐怕他们现在也只能留在那里等死。
　　而在北海的高空之上。
　　那密集的黑暗，已经是几乎覆盖了半座无尽海的视界领域，一座座海域受到那黑色物质的影响，几乎翻搅的沸腾。
　　“加快了！”
　　康斯坦丁那沙哑的声音再次传来。
　　画面的虚影当中。
　　那苍蓝天际之外的黑幕，几乎是以肉眼可见的速度在迅速地扩张，迅速地踏入他们的视野范围当中。
　　这说明。
　　那片灾厄和他们所在的地狱之间的距离，正在快速地缩短拉近。
　　林恩眉头紧皱。
　　他猛地抬头，一跃而起，飞跃上了黑夜城最高的高塔。
　　而在他向着北方的区域望去时，他的瞳孔也是猛地一缩，因为即便是在他们这里，都已经能够远远地看到那地平线的尽头浮现而出的那一条横贯东西的黑暗。
　　而不管如何。
　　他们是有办法的吧！
　　她既然想要吞噬以太的本体来增强她的力量，那她应该也一定能够预料到，以太有可能把那片灾厄也一并引来的情况吧！
　　那你要怎么应对呢？！
　　你要生灵涂炭吗？！
　　而那一刻。
　　也就是在林恩想要重回巨船时，他突然感觉到一股让人头皮发麻的冰冷的感觉，一下子从他的后背泛起，甚至让他的灵魂都感觉到一阵阵的毛骨悚然，汗毛倒竖。
　　一种冰冷的注视感！一种可怕到仿佛一瞬间会将你心底里所有的感情都拖入深渊的注视，从那遥远的地平线尽头而来。
　　咚——咚——
　　林恩的巨像之心也在那巨大的注视感之下，被动地如战鼓一样跳动了起来，帮他抵御。
　　林恩转头。
　　猛地再一次眺望向了那极北方向的尽头，眺望向了那黑暗的所在。
　　那一刻。
　　嗡——
　　仿佛有一颗巨大的眼睛，一点一点地从那黑暗当中，缓慢地睁了开来。
　　那到底怎样的一个眼睛，横贯了地狱的东西，庞大到就像是整个世界在那枚眼睛中，都不过是一缕微尘。
　　巨大的恐怖，隆隆地席卷而来。
　　他发现我了？！
　　只是……
　　只是因为我向着那天空看了一眼？！
　　怎么会……
　　怎么会！
　　一瞬间。
　　林恩几乎是本能地抬起头，忍受着那越来越重的注视感，对着头顶那片苍蓝的天空，发出了歇斯底里的声音。
　　他的双眼当中逐渐地爬满了血丝，金色的初诞者之力也被动地激发，为他抵挡起了那越来越重的注视感。
　　“黑雾！”
　　“奈奈子！”
　　“他睁开眼了！他在看这里！！”
　　“不要让他看到我们这个世界！不要让我们这个世界的生灵看到他！！”
　　林恩第一次地那般地向着高空嘶吼，双眼在那重压之下逐渐血红。
　　“黑雾！！”
　　他知道她能够听到自己的声音，他也知道她已经短暂地从时间战争的漩涡当中醒来，她现在就在他们的头顶，而不管她叫什么，她还不是那位大君记忆当中的那个女孩，亦或者早就已经变成了那位真正的画家。
　　就算是她不在乎，他也必须要说出自己的要求。
　　“快！！”
　　而也就是在那一刻。
　　仿佛他血红嘶吼得到了回应。
　　轰隆隆隆——
　　那早已经退却的笼罩在整个地狱上空的黑色雾气，在他的呼唤之下，竟是隆隆地再一次展现和形成，巨大的浓密的雾气，从世界各地升腾而起，再一次将这这个黑暗的世界笼罩在了灰蒙蒙的雾气当中。
　　而那升腾而起的雾气，也迅速地遮住了头顶上方那不断地蔓延过来的黑暗，遮住了那枚逐渐睁开的巨大眼睛。
　　嗡——
　　就像是压在身上的泰山骤然被移除。
　　林恩一下子剧烈地喘息了起来，身上的压力也骤然一清。
　　而在高塔之下，目睹这一幕的所有的黑夜城的夜医全都震愕地望着高塔之上的他们的林恩先生，而他们又怎么能想到，他的呼喊竟是真的得到了这座地狱的回应，让黑雾再次降临。
　　而此时此刻。
　　就在北海。
　　康斯坦丁巨船之上的画面虚影当中，此时此刻就算是他眼中的魂火都剧烈地跳动了起来。
　　“怎么会……”
　　北海的海平面之上，无数的海洋生物的尸体，从海底漂浮而起。
　　航行在海浪当中的一艘艘大船之上，一个个生灵睁着眼，身体已是倒下，全身上下的血肉都像是融化了一样，慢慢地分解湮灭。
　　那片黑暗睁开眼的一瞬。
　　北海死了无数的生灵。
　　……

第2011章 奈奈子
　　“林恩！发生了什么？”
　　艾雯爵士他们的传音而来，向他询问。
　　林恩踉跄地回到了巨船，剧烈地喘息着，而刚才的那一眼，即便是他现在的身躯也已经是位列根源，但那种巨大的如天堑一样的压迫感，依然让他感觉就像是蝼蚁一样渺小。
　　果然……
　　果然……
　　“他的目标还是我。”
　　林恩的目光疯狂闪烁。
　　所有所有的一切都是为了他！
　　就和北海的那一次一样，就和在蓝星的外太空时一样，那片灾厄，他所做的所有的事情，都是为了找到他，杀死他！
　　羽毛笔勘破的那个预言，很早就道尽了一切。
　　有东西在保护他，有东西在找他。
　　而现在！
　　他来了！
　　所以到底是为什么？！如果他真的死了的话，那又会发生什么？！
　　“或者说，他其实并不是要杀我。”
　　林恩咬着牙，紧握拳头。
　　而是那个大君？
　　那个他所谓的前身本体？！
　　他只能这么猜测。
　　因为他已经知道，他是留在这个世界上的最后的一只渡鸦，可无数的渡鸦已经死难，又都是为了什么？
　　他只不过是一个小小的人类，一个夜医，他自问不是什么顶天立地的决定性人物。
　　可他知道。
　　他不是，但那位大君是！
　　而作为那位大君留在这主宇宙的最后一只渡鸦，那是不是说，只要他就此死去的话，那那个大君的最后一丝在这主宇宙当中的存在的印记，也会被一同抹杀？！
　　是这样的吗？！
　　会是这样的吗？！
　　林恩的目光望着船舱之外的黑夜城，黑雾遮蔽而来，整个地狱再一次地恢复了那暗无天日的模样，一座座传送门的微光照耀着，照耀着那些他从北海解救过来的一个个海底的眷族，望着他们痛哭流涕的模样。
　　可也就是在这个时候。
　　窗外的景象静止了。
　　淅沥的小雨凝结在了半空，那些海族们恸哭地表情定格在那里，甚至他能看到窗外康斯坦丁船长眼眶里的魂火都不再跳动。
　　他一怔。
　　而也就是在他再次转过头的时候。
　　他发现自己正坐在一块岩石之上，头顶也不再是那腐朽潮湿的舱顶，而是那苍蓝的天空，远处是一望无际的草地和鲜花，苍茫一片。
　　他猛地站了起来，警惕地打量向四周。
　　系统也没有给他任何的示警。
　　他怎么会……
　　但也就是在他转身的那一刻，他看到了一个身影站在他的面前，那双蓝宝石一样的眸子注视着他，她的头上带着法师帽，身上穿着一身和她发色一样的蓝色法师裙，她站在他的面前，仿佛已经看了他很久很久。
　　微风吹过时，拂起了她长长的发际。
　　林恩怔怔地站在那里，望着这个突然出现在他面前的女孩。
　　一瞬间。
　　那个他在那位大君的记忆当中出现的抹掉不得身影，一幕又一幕地隆隆地再现在了他的眼前。
　　而慢慢地……
　　她们又与她面前的这个女孩的面容所融合。
　　“是你……”
　　他下意识地后退了两步，目光复杂而警觉地和她拉开了一些和她的距离。
　　果然。
　　她苏醒了。
　　“奈奈子。”
　　那个女孩没有说话，那双苍蓝的眸子依然注视着他，她的身上没有任何的气息存在，或者只是他单纯地感应不到，只是在他说出那个名字的时候，他能感觉到她眼中流淌而过的那来自时间的痕迹。
　　“已经很久没有人叫过我这个名字了。”
　　她开口道。
　　她转过了身，向着远处一步一步地走去。
　　林恩的眉头紧蹙，目光闪烁，他望着周围这个苍茫的世界和蔚蓝的天空，他知道，他和上一次黑夜城剧变时一样，他再一次被拖入了这个未知的领域。
　　只是他没想到。
　　她会就这么地出现在他的面前。
　　看着那个女孩逐渐走远，他咬了咬牙，终于还是决定迈步，飞快地跟上。
　　“这一切都是你计划好的是吗？”
　　林恩死死地注视着这个女孩的背影。
　　“利用我和以太的争斗，引出他在主宇宙当中的本体，然后你再吃了他，是这样吗？”
　　“那现在呢，你又该打算怎么对付那片灾厄？你把以太引来的时候，你也应该意识到他也在把那片灾厄引向你，那现在你又有什么打算？你要舍弃地狱当中所有没用的生灵吗？”
　　林恩死死道。
　　那个女孩没有说话。
　　她注视着前方，就像是有那么一道水波一样的帷幕挡在了她们的面前，倒映出那个女孩的目光和模样。
　　他们一前一后的站在那里。
　　就像是镜花水月。
　　“这是正确的道路。”
　　她说话了。
　　林恩皱眉道：“你什么意思？”
　　那个女孩望着帷幕当中的他，嘴唇开合道：
　　“未来有一个人，他推演了所有的历史轨迹，见证了我的一次又一次失败，所以他回到了很久之前，告诉了我这一切都是错误的，如果我还想要实现我的那个愿望，我就必须要走在正确的道路上。”
　　林恩猛地皱眉。
　　那个女孩抬头，触碰着面前的那水波一样的帷幕。
　　“我曾不信，试着按照我自己的想法来改变，但最后我都错了，你唤不醒他，也成不了他，而到了最后，一切都免不了走向终焉。”
　　林恩皱眉道：“我听不懂你的意思。”
　　那个女孩低声道：“因为没有轮回了，这一次就是最后一次，或者说也从来就没有过什么轮回，时间一直都在滚滚向前，指向一个终点，而从他入主了那片无序之后，这个轮回事实上就已经被打破了。”
　　林恩张了张嘴。
　　可是一时间。
　　他却是什么都说不出来。
　　因为他在那位大君的记忆当中看过，他知道轮回的死局，也知道那位轮回的神王是如何一次又一次地在轮回当中沉浮的所有事情，也知道他们所在的这个世界所面临的那个终极难题。
　　因为他们所在的这个世界，只不过是那个成眠者的一个混乱梦境。
　　而每一次轮回的终焉。
　　都是伴随着那位沉眠者的苏醒。
　　可每次苏醒。
　　这个世界就会再一次回到那最初的起点。
　　如此往复。
　　那个女孩望着前方，抬头道：
　　“这都是那个人告诉我的，我从来不信，直到我现在吞噬了那个以太之后，我才确定了这样的结果。”

第2012章 真相！
　　林恩皱眉，道：“那个以太？他……到底是……”
　　那个女孩闭眼道；
　　“他不属于这个梦境。”
　　林恩怔怔地站在了那里，他张了张嘴，却是一句话也说不出来。
　　但其实，这一切都早就有迹可循。
　　因为他早就和他说过，说你们都不过是一群梦里的幻影。
　　可是……
　　怎么会……
　　那个女孩抬头道：
　　“他是一个外来者，他第一次出现时，是在我创新世纪刚开始的早期，我没有那段记忆，但在他的记忆当中，他曾在那个时间段，和你有过一战，没有见证者，也没有旁观者，而我也才知道，也就是在那之后，他就不再显化，也不再曾见过我。”
　　林恩怔怔地听着。
　　他知道。
　　她话里指的的那个人，并不是他，而是那个真正的林恩。
　　“你是说，其实在这个新世界的早期，他也能够降临人世？”
　　那个女孩默默地注视着面前的帷幕，她的眼眶似乎有那么一瞬的通红，但是又很快地消却，而再转眼时，她已是再一次地恢复了那看不出任何神情的目光，望着这镜花岁月一样的帷幕。
　　“只是一瞬，就像是梦里的幻影。”
　　她抬头。
　　“就像每一个普通人一样，梦里的世界，千头万绪，你想要在梦里知道你是你，这亦非易事，而更不要说，还是这样混乱扭曲的大梦。”
　　“可在那之后，就算这一瞬，也似乎成了一种奢望。”
　　而她也早已经不再是当初那个不谙世事的小女孩。
　　她也已经横跨无数的时光。
　　林恩默默的注视着她，不再言语。
　　但他知道，也许今天，曾经让他费解的很多问题都会找到原因。
　　那个女孩踱步着，抬头道：
　　“有时候，我甚至以为他死了，以为他再也不会回来了，可我看着这个梦境，看着这个我们共同打造的新世界，它们都在提醒着我……他还在的，一直都在，只是我活在他的梦里，他不能来看我。”
　　她停了下来，嘴唇开合。
　　“但现在我明白了。”
　　“他不是不想来看我，而是他失败了，他没能让自己，成为沉眠者的意志。”
　　此言一出，林恩大震。
　　她抬起头，眺望着那满目的苍蓝。
　　“那个家伙，一生都在反抗，他说要和奈奈子一起创造一个新的世界，他做到了，可是他为什么就不明白，如果那个新世界里面少了他的话，那对奈奈子还有什么意义呢。”
　　她露出了一丝凄然。
　　林恩闻言，望着帷幕当中倒映出来的自己的脸，他看到了帷幕当中那个女孩通红的双眼，她在望着他。
　　但是他也知道，林恩自己也知道。
　　他们不是同一个人。
　　就像是一个命运的玩笑，一次次地重复着那让人心碎的过往。
　　林恩感觉到压抑，但是他也知道，他改变不了，也不能改变，因为他有自己的人生，有自己的经历，有自己爱的人，就像是曾经那位大君所做过的那样，他会拼命地隔断那个神王和他的联系，而如今他也一样，他也在重复着那段遥远的历史。
　　林恩低声道：
　　“那……那片灾厄就是……”
　　那个女孩抬头，道：
　　“那就是真正的沉眠者，他就是以太口中的那位，终焉之主。”
　　林恩皱眉。
　　那个女孩转身，道：
　　“但或许也不完全是他，确切来说，他更像是那位终焉之主醒来前的断片，是他朦胧意志的体现。”
　　林恩张嘴道：“那那位大君呢？他现在又是什么情况？”
　　那个女孩注视着面前的帷幕。
　　许久之后她开口道。
　　“我不知道。”
　　“但我依然相信他还活着，若非如此，沉眠者也不会满世界的杀你，也不会如此执着地清除他留下的印记，而这一点或许也能够证明……”
　　她沉默。
　　“他也许依然在反抗和战斗。”
　　就像曾经他所做过的那样。
　　他曾在和那个神王争夺身体和意志的控制权中，进行的那场无声的战争。
　　“那……外面是什么？”
　　林恩注视着那个女孩。
　　“那个以太的记忆里，有过吗？”
　　那个女孩微微摇头。
　　“有很大一部分空缺，这也是让我诧异的地方，他在被封印之前，有人抹除了他来到这个宇宙之前的记忆，而在破封之后的这无数年里，他也一直都在寻找他的这段过往。”
　　也就是说。
　　他只知道自己是从外面来的，可是他却记不起外界是什么，也记不起怎么才能够再出去。
　　林恩皱眉。
　　这也是以太那个时候，询问这个问题的原因么。
　　但如果说有谁有这个能力抹除他记忆的话。
　　那恐怕也就只有那位大君了。
　　可是。
　　他为什么要这么做？
　　而且，他没有把以太彻底抹杀，而是选择把他留了下来，封印在无数的大质量恒星当中。
　　那个女孩抬头道：“而也正是因为他的出现，才让我明白了轮回的问题，如果轮回真的是时间上的轮转，那为什么他从未出现在过去的每一次轮回当中，而偏偏在这一次，他却出现了。”
　　这本就不同寻常。
　　虽然他是一个外来者，但是既然踏入这其中，那就必然会受到这个宇宙的影响。
　　可是以往的每一次。
　　他都没有出现。
　　那么也就只有这么一种可能。
　　出现了变故。
　　也许轮回的只不过是这个梦境，是这个梦境在每一次沉眠者所谓的苏醒时，再一次坍塌回了这梦境的最初，一切看似没变，但是实际上，没变的只是这个梦境的再演，但时间一直在滚滚向前。
　　但也不排除另外一种可能，那就是时间也一直在轮回，只不过是这一次之后……
　　一切被被打破了。
　　林恩皱眉。
　　但不管是哪一种。
　　“也就是说，如果这个猜测都是真的，那这一次这个梦境再一次坍塌的话……那也就不会再有什么轮回了，是吗？”
　　他们也会永远消失。
　　那个神王也不会再在一切的最开始时苏醒，所有的一切，都将成为宿命的泡影。
　　那取而代之的则是……
　　他们的溟灭。
　　以及……
　　“沉眠者会在外界，真正地醒来。”
　　那个女孩抬头道。

第2013章 大坠落！
　　林恩只感觉一阵冰凉的漆黑在心底里蔓延，这种感觉很难受，因为他想不到那到底会是一种怎样的结局，他们所有人，这个宇宙当中存在过的所有的事物，都会在顷刻间烟消云散？
　　就像你梦醒之后，梦里的一切也将随之忘却一样。
　　可是他们明明都是活生生地存在着，又怎么能够被当做是梦境里面的幻影！
　　林恩深吸了一口气，目光闪烁。
　　但是他知道。
　　就算他现在知道了这些事情和真相，他也什么都做不了，除却带给他更加的沉重和绝望之外，这些信息也都无法解决他们现在所面临的情况。
　　“说吧，这次叫我来是为了什么？你不会真的只是想要告诉我这些东西吧？”
　　林恩注视着那个女孩。
　　那个女孩转头，苍蓝的双眼注视着他，道：
　　“主宇宙的秩序正在湮灭，他对万物苍生发起了第二轮的吞噬和碾压，我需要借助你的力量，才能够对主宇宙施加足够的影响，让那些将死者，不自量力者，坠入地狱。”
　　战争会继续。
　　湮灭也不会停止。
　　就算最后他们能够取得最终地胜利，那到时候，整个主宇宙恐怕也已支离破碎。
　　而无论是为了什么。
　　在这终焉的大背景之下，这座地狱也不再是牢笼，而是这个主宇宙最后的方舟了。
　　林恩注视着她的双眼，皱眉道：
　　“为什么要靠我？你现在做不到了吗？”
　　那个女孩抬头，道：
　　“我是无序生灵，虽然诞生了意志，但本质上我和主宇宙并不相融，在以前的时候，我对主宇宙施加的影响，靠的是你们这些渡鸦的辅助，而后来在大部分渡鸦都死去之后，我只能用他们的尸体来勉强维持这种影响，而现在……留在这个世界的渡鸦尸体，已经没有多少了。”
　　林恩注视着她，道：
　　“之前，是你指引我吞噬的那些渡鸦的尸体，是吗？”
　　那个女孩闭眼，道：
　　“只是正确的道路。”
　　林恩心中一动，道：“既然如此，那你又何必要大费周章？我和你做个交易，你现在把所有的渡鸦尸体都给我，然后我帮你挑大梁，你觉得怎么样？毕竟一只活着的渡鸦，总比死了的要好，你说是不是挺划算的？”
　　那个女孩子转过了头，双眼没什么波动地注视着他，让人感觉到背后发毛。
　　可是他却没有听到那个女孩的拒绝。
　　“我试过了。”
　　林恩一怔，道：
　　“什么意思？”
　　那个女孩抬头，仿佛看破了时间，道：
　　“一个没有经历和积淀的人，轻易地获得了远超自己想象的力量，这既可怕又悲哀，那个结局的你，甚至难以走过人生的半程。”
　　“而且在这个时空，我也没有足够的渡鸦的尸体再给你，剩下的尸体，我还需要用它们来维持地狱的运转。”
　　嗡——
　　她伸出了手，不再多言。
　　而也就是在林恩还想要追问的时候，他们面前的那个帷幕就像是水波一样地荡漾了开来。
　　霎时间。
　　林恩仿佛看到了无数的银河在他的眼前闪过，密密麻麻的星辰，萦绕在他面前的帷幕，眼花缭乱，而那画面最终不断地放大，在他的眼前形成了一副浩瀚的宇宙级的巨大光景。
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　这一幕不言而明。
　　她展现出来的这副光景，显然就是他们现在所生活的那个主宇宙，那个有序世界。
　　但林恩也立刻看到，虽然银河浩瀚，但是在这巨大的宇宙的光景当中，已经有很大的一部分区域，被笼罩在了一个个漆黑而宽广的黑色空洞中，里面没有一丝的光亮，也没有一颗星辰，就像是一张纯洁的白纸之上，溅落上了很多的墨迹。
　　而在这副光景的外围，无垠的漆黑就像是映照了某种大恐怖，正在一点点地对内进行蚕食。
　　只是因为主宇宙太大了。
　　大到在主宇宙很多的地方，都没有来得及感受到那侵蚀的进程。
　　但在这宏观的视角之下。
　　林恩第一次感觉到了那种来自终焉的窒息。
　　那就是那片灾厄对整个主宇宙的侵蚀吗？！
　　那个女孩的眸中倒映着那无数的星辰，道：
　　“从三千年前开始，主宇宙的那些神灵，就已经逐步开始建立了对抗那片灾厄的防线，但是没有意义的，他们之所以能够尚存至今，不是因为他们的抵抗，而是因为那片灾厄的注意力，全都放在了你们这些渡鸦的身上。”
　　“但这一次，不同以往。”
　　她挥了挥手。
　　眼前那巨大的宇宙光景迅速地拉近，一个又一个沦陷的世界展现在了林恩的眼前。
　　庞大的污染，可怖的诅咒，密密麻麻的死亡的大军。
　　一个又一个世界被那些污染者屠戮殆尽，每一个世界都有无数的人口死难，被献祭。
　　“是我之前见到的那些……”
　　林恩咬牙。
　　那个女孩抬头道：
　　“他有了自己的策略，这也在不断地证明，他正在一点点地苏醒，他已经不再是像以前一样的纯粹混乱，他正在逐渐地诞生自己的思维能力。”
　　“那些污染者，成为了他在这个主宇宙的代行者和爪牙，他们会将一个个世界杀戮殆尽，然后献给他们的终焉之主。”
　　“同时。”
　　“他们也是时间战争中，不断和未来的我争斗的主要对手。”
　　她再次挥手。
　　面前的景象再次出现了变化，一个又一个星球之上，一个又一个在和那些污染者战斗的濒死的强大神灵，被她标记了出来。
　　她非常的熟练，就像这本就是她经常做的事情。
　　一个又一个。
　　就和三千年前的那次入侵一样。
　　她从不解释，也从不理会那些神灵的呐喊和愤怒，她只是淡漠地将那些在这场战争当中失败的种子，一个个拖入地狱，将他们囚禁起来，保护起来。
　　“开始吧。”
　　她抬头。
　　“尽可能释放你的初诞者之力，剩下的事情，你就不用理会了。”
　　林恩皱眉，道：
　　“如果你有这种能力，那为什么不将所有的神灵都拉下来？而非要选择那些将死的存在？”
　　因为不管是泰坦大哥，艾雯爵士，主母，他们都是几乎已经身死，甚至是在已经死了的情况之下，被地狱的力量拖了下来。
　　那个女孩静静道：
　　“一，因为你承受不住，我也没有太多多余的初诞者之力。”
　　“二，转移那些濒死的神灵，对我的消耗更少，他们的状态越好，他们反抗我的力量也会越大，我不会浪费时间在这样的事情之上。”
　　说白了。
　　一切都是因为初诞者之力的稀缺。
　　在渡鸦接近灭绝的情况之下，没有一个强大而稳定的力量来源，你的每一份消耗，都会成为对你的拖累。
　　而这恐怕，也是要一点点磨砺他的原因。
　　他很重要。
　　各方面的。

第2014章 主宇宙的神灵们！
　　“没时间了。”
　　那个女孩静静道。
　　“你最好尽快帮我，若是再拖延下去，他会对整个地狱都造成不可逆的损伤。”
　　她再未多言，苍蓝的双眼当中迸射出了无数的光华。
　　而在地狱的各处，一个又一个狱卒猛地抬起了头，感受到了那苍蓝的天空之上浮现而出的力量的波动，那是他们的女主人向他们下达的最终的指令。
　　“准备！！”
　　一声声大吼响彻苍穹。
　　遥远的北方边境，巨大的天空之城当中，巨大的法阵骤然启动，苍蓝的光束直刺苍穹，一个又一个导航者大声地吟唱着那古老的咒言，向着整个主宇宙发起了定位。
　　而不仅仅是北方，在其他的各个方向，同样的光束也是一道又一道地亮起。
　　这个庞大的转移仪式已经开启！
　　而林恩的眼前。
　　那巨大的宇宙级的光景当中，一个又一个光点被点亮，而那每一个亮起的光点的背后，都代表着一个神灵和强大者，而马上，他们就要和当年的主母他们一样，被这巨大的权能拖入地狱。
　　“就是现在。”
　　那个女孩眸光闪动。
　　“释放你的初诞者之力。”
　　林恩猛地握拳。
　　他深吸了一口气，再次睁开双眼的时候，稳定下了自己的心神。
　　他从来没有想过自己有一天会加入到这座地狱的运行当中，明明在很早的时候，他们要反抗的就是这座地狱对他们的镇压和囚禁，可是到了现在，他却反而成为了第二次大坠落运行的关键。
　　但如果这一切都是有意义的话……
　　那就做吧！
　　因为坠落地狱，至少要比在主宇宙的时空当中，被那片灾厄彻底地抹杀更好！
　　至少这样，他们还有一丝希望。
　　他猛地咬牙，抛除了所有的杂念，骤然向着面前的那片帷幕伸出了手。
　　嗡——
　　金色的光华在他的身上涌动，滚滚的黄沙席卷。
　　庞大的初诞者之力就像是汹涌的洪水一般被他释放了出去，灌注进入了他面前的帷幕当中。
　　而他也立刻感觉到，他的力量在进入那片帷幕之后，立刻就被那个女孩夺取了控制权，那是一种远比他要熟练的多的操控方式，初诞者之力在她的手中，一念便化作了万千，以一种他完全无法明白的手段，扩散向了整个主宇宙的空间。
　　林恩只觉得眼前一花。
　　下一刻。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他的意志仿佛已经跟随着那些初诞者之力，来到了那被标记的每一个光点的上空。
　　“这是……”
　　一个星球之上，半边的世界都已经被那漆黑的污秽所覆盖。
　　视野迅速下降，穿过大气层。
　　他的呼吸猛地急促，因为他看清，那根本不是什么漆黑的污秽，而是无穷无尽，绵延了半个星球的污染者大军所汇聚而成的洪流！
　　“他们快要突破我们的防线了！他们快要突破进来了！”
　　“杀！！以索赛隆王朝的名义！！”
　　战场的最前方，嘶吼声响彻天际。
　　而他们的身后就是王都，那巨大的高耸的城墙之上，无数的魔法弓箭手不断地向着远处的污染者大军侵泄着箭雨，但是根本无法抵挡住那黑色大军的进攻。
　　而也就是在下一刻，天空隆隆巨响，一枚又一枚巨大的黑色陨石，从高空向着他们的整个王都砸落了下来。
　　轰——
　　轰——
　　天空上的魔法护盾瞬间被破。
　　污染者的大军从那砸落在王都内部的陨石当中鱼贯而出，从内部对他们展开了疯狂的杀戮。
　　而也终于是在这个时候，林恩看到了那王庭当中，被无数的亲卫队所簇拥的一个穿着金色盔甲的战士从其中走出，他身形魁梧，手持一把巨斧，满目的肃杀与苍凉，身上散发着难以想象的可怕威势。
　　一位行走于地上的古神！
　　可即便如此，林恩却是清晰地看到他胸前破碎的盔甲当中，那深可入骨的黑色伤痕，在不断地吞噬他的生命力。
　　他显然早已身受重伤。
　　“战争之王，努斯，主宇宙的防线建立之后，他拒绝舍弃自己的家园世界，他一共在这里坚守了274年，在最近的一次战争中，他被腐化的污染者古神刺穿了心脏。”
　　那个女孩的声音在他的耳边响起。
　　“这里守不住了，召唤吧。”
　　“等一下！”
　　林恩大喝。
　　可已经为时已晚，地狱的召唤已经发动。
　　几乎也就是在那个重伤的古神咬着牙，带着他的亲卫队向着那对他们的王都发起突袭的污染者大军冲去的那一刻，他的身形猛地停在了原地，满脸的空洞和苍凉，他感受到了那来自遥远地狱的召唤。
　　哗啦啦啦——
　　空间在他的身边被撕裂，一根根庞大的锁链从其中贯穿而出，锁住了他的身形。
　　“大人！！”
　　那些亲卫队猛地颤动地转头。
　　可地狱的机制已经启动，巨大的锁链不容反抗地拖着他的身体，向着那巨大的裂口拉扯而去，他无声地嘶吼着，满目的狰狞，无数的毛细血管几乎爬满了他的脸颊。
　　林恩能清晰地感觉到他从胸腔当中爆发出的那股愤怒，但地狱的召唤几乎不容反抗。
　　“不用管我！进攻！守卫你们的家园！”
　　他狰狞地指挥着他的亲卫队。
　　而他的半个身体都已经被拖入了那地狱的裂隙。
　　可也就是在那一刻。
　　轰——
　　他的视野当中，巨大的城墙已是在这一刻轰然炸裂，一个如山的黑色巨人挥舞着巨剑，如死神一般如入无人之境地突破了他们的防线，他的亲卫队几乎是在顷刻之间被撕成了碎片。
　　“呃啊————！！”
　　那一刻他无尽的愤怒，让他竟是硬生生将抵挡住了地狱的召唤。
　　他用尽了全身最后的力量，将手中的战斧向着那个巨人投掷了出去，重重地贯穿进入了那个巨人的头颅当中。
　　可那个巨人没有死。
　　他在王都当中展开了疯狂的杀戮。
　　可再没有任何的用处。
　　在那巨大的不甘中，他发出了一声歇斯底里的长啸，在他的人民被屠杀的这一刻，他的身体被巨大的锁链隆隆地拖入了地狱的裂隙当中。
　　……

第2015章 这就是我和你的不同！
　　林恩的视野再次被抽离出了外太空。
　　他的呼吸急促着，亲眼目睹了这一切。
　　可他几乎来不及做出任何的反应，他的视野便再一次一花，眼前的景象便再一次转变，这一次他睁开眼睛的时候，他来到了一片虚无的外太空。
　　无数的战舰的残骸遍布在外太空的轨道之上，这里显然在不久之前刚刚经历了一场惨烈的战争。
　　“铸造者，核子之神，万机之神坠落之后的又一科技神明，于两千年前达到古神的力量阶位，为主宇宙防线的建立提供了所有科技意义上的支持，这里是他的母星，他和他的联盟所派来的支援部队，都已经在不久之前的战争中被歼灭。”
　　一艘破损的小型战舰的内部。
　　一个身形矮小，全身上下大部分血肉都已经被机械替代的人影靠在一个夹层当中，整个走廊之上密密麻麻的全部都是那些污染者的大军。
　　他身形重创，而在这艘战舰的外太空，漂浮着一个几乎有月球般大小的污染者古神的尸体。
　　在这场战役之后，只剩下了他一个人。
　　他艰难地伸出手，擦拭去了透明玻璃上的灰尘，爬了起来向着外面的星空望去。
　　密密麻麻的污染者大军已经冲破了他们的防线，向着整个星球的各个区域，展开了全面地入侵，甚至你在外太空都能够清晰地看到星球之上不断爆发的战火。
　　他的眼里带着一丝绝望，又带着一丝释然。
　　就像是做出了什么决定。
　　他拖着崩坏的身体，喘息着，迅速地伸出手，在面前的三维立体图景之上操作着，上面的图景展现着他自己身体内部的图景，他调整着，将自己的内部能源汇聚在了胸腔的最中央，而这次爆炸所能引发的当量，足够在外太空近轨上，形成一道湮灭性质的毁灭长虹。
　　而他所在的这艘战舰，也在他的细微干涉之下，慢慢地向着污染者大军的路径之上漂浮。
　　他要引爆自己。
　　以一个古神的爆炸当量，调整好方向和轨迹，足以将这一波的污染者全部湮灭于外太空，他已经向着联盟发出了求援信号，在他做出这个决定之后，联盟将有最后24个天文时间，来转移星球内部他大部分的人民。
　　走廊中。
　　再一次传来了那污染者嘈杂而疯狂的声音。
　　他惨然地最后看了一眼窗外的那颗铸造星球，终于巨大的战舰的残骸飘到了预定的轨道。
　　没有任何犹豫。
　　他猛地启动了自己体内的爆炸装置。
　　嗡————
　　可怕的聚变装置瞬间在他的胸腔当中启动，而外界的无数污染者也立刻感应到这里的力量波动，猛地转向，向着这艘破坏的战舰发出了无声的咆哮。
　　他闭上了眼睛。
　　可是也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦啦——
　　地狱裂隙的开启，无数锁链的出现，让他猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地收缩。
　　他意识到了什么。
　　“不……不！！！”
　　他绝望而苍凉的长啸声，响彻了整个破损的战舰，他想要引爆自己，可已经无能为力，巨大的锁链拖拽着他，让他无法再完成这最后的一跃。
　　嗡——
　　林恩的眼前再次一花，他的意识伴随着初诞者之力，出现在另外一个自然的世界。
　　“魔法世界，元素之神，在七千年前飞升成神，在数个星区都建立了自己的宗教世界。”
　　林恩睁开眼的时候，看到的就是一个熊熊燃烧的世界。
　　不断倒塌的神像。
　　凄厉惨叫的神职人员。
　　遍地的尸体。
　　那个伤痕累累的女神从废墟当中睁开眼，元素的精灵在她的身边绝望的悲泣，熊熊燃烧的烈焰当中，三个巨大的被污染的古神一步一步地向着她走着来，而在他们的身后，已经是一片沦陷的杀戮的废土。
　　她举起法杖。
　　想要做最后的一搏。
　　可那一刻，地狱的召唤来临，让她再无法感应周围的元素。
　　……
　　一个又一个。
　　在这短短的十几分钟的时间里，林恩的视野跟随着那初诞者之力，不断地辗转于那完全不同的各个世界，亲眼目睹着那个女孩将一个又一个神灵拖入地狱。
　　而甚至即便是林恩，在看到那一幕又一幕战争最后的可怕景象之后，都是心灵动摇，满眼血丝。
　　他的脑海当中。
　　突然浮现出了曾经主母他们向他讲过的那一幕幕。
　　一个人挡在整个星球前的艾雯爵士。
　　目睹了自己的子民所乘坐的方舟在熊熊燃烧的大火当中，被击落时的欲望母树。
　　在战争当中亲眼看着自己无数的姊妹陨落的主母。
　　目睹了自己的家人和女儿被斩掉了头颅的泰坦大哥。
　　这一桩桩，一幕幕。
　　不断地和他眼前所看到的那些景象所重合。
　　“这不可能不恨的。”
　　因为他们都早已抱有死志，他们都已经决定在这生命的最后，和那些敌人同归于尽，为保护自己身后的世界奉献出自己最后的力量。
　　而有时候。
　　当你被拖入地狱的时候，也就意味着你身后的母星陷落，你无数的人民将要被屠戮殆尽。
　　但那个女孩的脸上只有木然和平静。
　　她只是做着这一切。
　　将每一个濒死者，拖入地狱。
　　“他们会将所有的恨意都转移到地狱，会转移到你的身上！”
　　林恩的双目血红。
　　那个女孩平静道：
　　“我不在意。”
　　林恩紧咬牙关，可是他根本反驳不了。
　　那个女孩抬头道：
　　“如果是你站在我的这个位置上做这一切，你又会做出什么决定？让他们战死，让他们死得其所，还是在最后一刻将他们拖入地狱，让他们会恨死你，你会怎么选呢？”
　　她转头，目光静静地望向林恩的脸颊。
　　很多很多的事情。
　　当你不在那个位置的时候，你就没有办法进行评价。
　　在这样一个即将迈入终焉的世界当中，只有绝对的理智才能够让你走到最后，纵然你知道，拉下来一个神灵，可能立刻就会导致几百个世界因为缺少了他们的助力而分崩离析，让数以亿万万的生灵死难。
　　但让他们留在那里呢？
　　也只不过是用他们的死，暂时延缓了毁灭的到来罢了。
　　当你知道这样一个结局的时候。
　　你就必须做出了决定了，你该怎么安排他们的命运。
　　“你可以心怀激烈，也可以感情用事。”
　　那个女孩抬头道。
　　“但我不能，因为你要守护的是特定的几个人，而我要监护的是整个主宇宙的延续，这就是我们现在的不同，林恩。”

第2016章 第二次大坠落！
　　“这也是我在那个时候，一直难以理解他，为什么要发起那场无差别神战的原因。”
　　……
　　一个又一个神灵，被拖入地狱。
　　林恩亲眼目睹了发生在主宇宙当中的一桩又一桩的惨剧，那些全部都发生在战争的最前线。
　　而这一次。
　　甚至要比三千年前的那一次来的更加的剧烈。
　　即便林恩紧闭上眼睛。
　　那些惨状依然在他的眼前挥之不去。
　　而这些，全部都是当下正在发生的事情，在主宇宙的各个角落不断地上演着，而这远比你听到一句战争已经爆发了要来的更加的冲击，因为每时每刻都有无以计数的生灵死去，无数的生灵在你的眼前遇难。
　　“足够了。”
　　那个女孩猛地抬头。
　　“你可以去休息了，剩下的事情，就是我的事了。”
　　林恩睁开了那双满是血丝的双眼，道：
　　“把那片灾厄引过来，也是你的计划之一吗？”
　　那个女孩静静地操作着面前的帷幕，道：
　　“他现在对主宇宙的渗透已经越发地加深，如果不把他的注意力引到我的身上，我在主宇宙的任何行动，都会受到了他的钳制，我们应该庆幸，庆幸他现在的思维能力依旧处于混沌的状态。”
　　“不然，就算他只是拥有一个普通智慧生物的思维能力，我们遇到的凶险，也要比现在要面对的大得多。”
　　她闭上了眼睛。
　　不再多言。
　　而林恩也立刻便看到，面前的帷幕当中不再显示整个主宇宙的光景，而是浮现出了此时此刻地狱之外的场景。
　　苍蓝的色彩之外，那漆黑的大幕，就像是一座移动的深渊，隆隆地覆盖而来。
　　甚至在这宏观的注视之下。
　　甚至就连那片苍蓝的色彩，在那混沌的黑幕之下，都小的就像是一个刚刚出生的幼儿。
　　而直到这一刻。
　　林恩才清晰地感觉到这其中的差距。
　　仅仅是从尺度上，那片黑幕都带给他一种根本无法对抗的深深的绝望感，甚至就连他们眼中已经无法愉悦的这片色彩，在那真正的黑幕之下，都感觉没有任何的还手能力。
　　这怎么可能对付得了！
　　而这显示在他们面前的，恐怕也只不过是那终焉之主的冰山一角。
　　“回去吧。”
　　那个女孩闭着眼道。
　　“我会带着这座地狱正式踏入无序深空，这是一场漫长的逃亡，那里虽然也是他的主场，但同样也是我的主场，我会牵制他的注意力，他每在我们这里多一分注意，对主宇宙的侵蚀，也都会减少一分。”
　　林恩的双眼满是血丝，道：
　　“只是回去吗？”
　　“说实话，你不该让我看这一切，蒙蔽了我的双眼的话，至少我还有初生牛犊不怕虎的勇气，至少我还不会这么清晰地感觉到，我和敌人之家天堑一般的差距。”
　　那个女孩闭着眼，沉默了许久。
　　她终于道。
　　“这决定于你，林恩。”
　　“如果你就此失去勇气，我也不会对你如何，你可以选择安稳地在你的黑夜城活下去，看着你之后的结局，如果你还想挣扎，那就去做你认为对的事情。”
　　“以后也再不会有人对你施加磨难了。”
　　因为你也已经成长的能够独当一面了。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震动从脚下传来。
　　就在林恩的注视之下，面前的那个女孩缓缓地悬浮了起来，她闭着眼睛，长长的苍蓝的发际在身后飞扬。
　　而一点点地。
　　她的发际慢慢地褪去了苍蓝，慢慢地向着那混乱的颜色所转变。
　　而伴随着她的转化，那滚滚的苍蓝的色彩，也在向着纯粹混乱的方向开始了转变，她要再一次进入无序化了，而这也意味着，她也将失去自己的思维能力和意志，重归画家。
　　林恩猛地抬起头，道：
　　“最后一个问题！”
　　“我现在面对的你是什么时候的你？！是未来，还是现在？！”
　　那个女孩在最后消失的那一刻告诉了他答案。
　　“是当世的我。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　康斯坦丁的船舱当中，林恩的瞳孔骤然扩大，瞬间恢复了意志。
　　而也是在同时，停滞的大雨倾盆，被定格的时间再次恢复了运转，窗外出现的依然是北海的眷族哭泣的身影。
　　他被送回来了。
　　林恩猛地推开大门，飞快地奔向了外面的甲板。
　　他抬起头，眺望向那天空。
　　大雨淋漓。
　　而也就是在这同一个时间段，整个黑夜城，整个黑暗世界当中所有的生灵，都抬起了头，被那突然出现在黑雾天际之上的变化所吸引，满脸震动，无法言语。
　　主母和艾雯爵士猛地停了下来，震动地抬起头望着天际，任由那雨滴打落在脸上，呢喃自语。
　　康斯坦丁船长屹立在船头，眼眶当中的火焰在雨水的冲刷之下燃烧着，他握紧了手中的锁链，眺望着高空。
　　高高的黑堡之上，人偶家沉默地站在那里。
　　高空之上。
　　一个又一个巨大的漩涡，浮现在了那漆黑的黑雾当中，一眼望去，仿佛绵延到了世界的尽头。
　　“大坠落。”
　　主母深吸了一口气，抬头自嘲一般道。
　　“开始了吗？”
　　轰隆隆隆——
　　仿佛就像是一场末日降临的征兆。
　　就像是三千年前的那一次动荡的重演，天地变色，从那一个个漩涡当中传来的痛苦的咆哮和嘶嚎，遥远的悲泣和尖叫，就像是诅咒一样混杂在一起，折磨着目睹着这一切的所有的人。
　　远远地望去，是无数生灵的坠落。
　　在那巨大的锁链的捆缚之下，就像是一枚又一枚的陨石天降，被分割安排在那地狱的各个区域。
　　许多人颤抖难言。
　　许多生灵惊恐地冲会自己的巢穴。
　　大海溅起波涛，大地在冲撞中坍塌，云海被撕裂，那些来自无数神灵绝望和不甘的嘶吼和痛苦的咆哮，撕裂着地狱当中的每一个生灵的精神。
　　时隔三千年。
　　第二轮的大坠落在这样一个末日一般的背景之下降临。
　　许多绞尽脑汁想要整理和编撰地狱理智的史学家都亲眼目睹了这场浩劫，而这也将在之后的很长一段时间里，都被命名为地狱的第二轮收割，他们不知道外面到底发生着什么，他们只知道，地狱再一次地来了无数的囚徒。
　　而这里，也将成为那些神灵的囚室，成为他们的牢笼。
　　地狱维系了三千年的格局。
　　被打破了。
　　……

第2017章 灾变后的一个月！
　　……
　　而在之后的半个月的时间里，整个地狱陷入了前所未有的混乱状态。
　　一个个坠落的神明展开了疯狂的破坏和发泄，不断地动摇着地狱各处的统治阶层，许多在地狱当中存在了无数岁月的古老的根源，都在这动乱当中被唤醒，战争和疯狂，不断地在各处上演。
　　而仅仅是几日的时间里。
　　地狱当中就出现了数十次坠落的神灵冲击地狱边境的举动。
　　但结果都是一样的。
　　每一个试图冲击地狱者，都迎来了狱卒和地狱机制的无情镇压，被重新打落而下。
　　在地狱当中屹立了数千年甚至数万年不倒的巨城，都在这一次的大坠落的背景之下，受到了难以想象的巨大重创，甚至他们抵挡住了以太狂潮的一次次冲击，但最终却都倒在了那些陷入疯狂的神灵的无差别破坏之下。
　　“北方十一座地狱生灵聚集的巨城遭到破坏，多位位列君王的领主被杀，少数几座有根源镇守的巨城也受到了波及，向我们发来了求援信。”
　　“人偶庄园，魔人协会，还有罪孽城下属各部也都受到了不同程度地冲击，我已经让他们尽可能地向我们这里转移避难。”
　　“最新的消息，西部方向，坠落在那里的多位神灵组成了联盟，并再次试图冲击地狱，他们表现出了对地狱生灵极大的厌恶和排斥。”
　　黑夜城当中。
　　不断地从各处传来的消息，几乎让黑夜城的情报机构都已经难以处理。
　　会议厅当中。
　　艾雯爵士目光闪烁，向着在场的根源们说着这段时间以来发生在地狱各处的混乱局面。
　　“而至少在未来可见的很长的一段时间里，这样的混乱状态会一直持续。”
　　自缚天使沉默着。
　　在场所有的根源也都默然，没有一个人说话。
　　因为对于他们当中的很多人来说……
　　他们也都经历了过类似的阶段。
　　就像是在三千年前，在他们刚刚坠落时，他们也和这些坠落者一样，根本无法接受这样的结局，他们那个时候所表现出来的疯狂，甚至比他们要更甚。
　　而那时候最厉害的还是要当属泰坦。
　　他们很多人都记得，他在之后的数百年的时间里疯狂地冲击地狱，几乎就是一个行走的狂怒机器，走到哪里，就破坏到那里，地狱当中的生灵在他的眼里，就是一群让人厌恶的恶鬼，甚至在他们大多数神灵都不得不接受现状之后，他都依然没有放弃，隔三差五就会发起一次对地狱的冲击。
　　“都（哔——）的是一些蠢货！！”
　　泰坦头颅暴怒，差一点就直接掀了会议桌子。
　　“还自诩为神灵——啊我呸！一个个都特么的是个疯子——搅个什么劲儿——！以为搅一搅就能出去吗——连最起码得冷静都没有——就这种心性——又怎么可能对付得了那片灾厄——我真的是羞于与他们同伍——！！”
　　众根源：“……”
　　你还说别人。
　　艾雯爵士目光严肃，道：
　　“而从目前统统计的坠落者来看，这一次要远比我们那一次的规模更大，从坠落的神明数量来看，不少于数十个，除此之外还有许多接近那个阶位的存在，他们的数量保守估计已经超过了三位数，但从观测数据来看，他们也都已经被地狱进行了压制，做了降级处理。”
　　也就是说。
　　所有的神灵被打落成了根源。
　　而接近神灵位阶者，被被打落成为了君王。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“看看有没有我们认识后辈的吧，如果有的话，还是赶紧把他们接过来，现在这样的混乱局面，对解决问题没有任何的益处，不管怎么样，他们必须接受现实。”
　　泰坦头颅不怒自威，沉沉道：
　　“放心——我已经看到了几个我们泰坦神族的家伙——他们要是卖我这个老族长的面子——那自好说——他们要是不卖我这个面子——那我就亲自过去让他们卖我这个面子——”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士沉吟，道：
　　“我在里面还看到了一些科技文明的巨头，这部分可以交给我，在主宇宙的时候，我和当时崛起的很多文明都打过交道，三千年的时间很短，他们当中的一切应该还记得我，我可以去接洽。”
　　“至于机械族和机械至少方面的根源和君王……”
　　他转头望向了坐在会议桌角落的银色幻想。
　　“就拜托你了，银色幻想，你现在是新的万机之神，虽然老万机坠落的早，但是在他坠落之前，很多的机械文明都是按照你们的模式发展的，万机之神在他们当中，应该还有一些影响力。”
　　银色幻想点头，道：
　　“交给我。”
　　随即，艾雯爵士又望向了对面的巨像之脑，正要张嘴。
　　巨像摇了摇头。
　　“没有认识的。”
　　“主宇宙的时候，我不是什么好人，认识的人除了你之外，其他打过照面的，要么是打不过，要么都被我吃了，没被我吃的，也都被我打过，我去了会起反作用。”
　　众人：“……”
　　人偶家也摇头，他是上个时代的神灵，同时代的很多神灵都被他做成人偶了，这个时代的神灵，能做的也做了。
　　如果真的有人还知道他，那肯定也是恐怖故事里面的传说。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“涉及海洋和死亡方面的神灵的话，我可以去劝说，我影响过一段时间的主宇宙，有一些文明受到过我的恩惠。”
　　欲望母树还在蜕变。
　　不然的话。
　　以当时自然之神的名义，很多涉及这方面的根源和君王，应该也能够被他施加影响。
　　自缚天使看了一眼众人，道：
　　“对了，林恩呢？”
　　“好像已经很长一段时间没有见他了，他还好吗？”
　　从预言了第二次大坠落开始之后的这一个月的时间里，他就很少再出现在众人的视野里，谁也不知道到底出了什么状况。
　　一直不怎么说话的银色幻想抬头，道：
　　“我去找过他一次。”
　　“他和我说。”
　　“他一直在打时间战争。”
　　众人一怔。

第2018章 时间战争！
　　时间：两年前。
　　地点：魔人协会总部外荒野。
　　“快！凑脑袋！三点方向还有一个！北边！北边！有一大群污染者突破过去了！他们在向着魔人协会那边赶！”
　　荒原之上，林恩的左手拿着一把猩红的剑刃，急切地提醒。
　　手中的剑刃熟练地斩过一只污染者的脑袋。
　　而如果有人看到这一幕一定会非常的惊异，因为那个穿着一身翎羽黑色长袍，头戴面具的男人，他的左手和右手就像是分别拥有自己的意识一样，几乎是可以同时兼顾各个方向的敌人，无死角地杀敌。
　　荒原。
　　紫黑色的污染扭曲了时空，一只只蜥蜴攀爬在岩石之上，闭目养神，但他们丝毫没有意识到，就在他们的周围，正上演着异常血腥的战争与厮杀。
　　他们看不见，也意识不到。
　　因为林恩隔绝了那些污染者与这片时空的接续，让他们无法真正地踏足到这个时间点。
　　“我知道了！交给我！”
　　林恩猛地抬头，一根根巨大的触手从他的肩膀之上长出，让他就像是蜘蛛一样高悬在半空。
　　而也就是下一刻。
　　嗡——
　　“血肉灾变！”
　　他大喝一声。
　　他的身体瞬间炸出了万千之触，哗啦啦啦地以一个抛物线的形式向着远处那十几只想要绕后突破出去的污染者爆射而去、
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　仅是转瞬间。
　　那些污染者就被他的触手贯穿成了筛子，扭杀成了无数飘飞的灰烬。
　　【叮！您已完全清除此时间点的入侵，您的奖励将在回归之后发放，当前剩余时间倒计时：180秒】
　　“呼——”
　　林恩终于是松了一口气，摘下了头上的面具，一屁股坐在了砂砾之上。
　　“完成了吗？凑脑袋！”
　　左左抬起手，警惕地左顾右盼。
　　林恩重新带上自己的单片眼镜，扶了扶道：
　　“OK，完美歼灭，至少在很长的一段时间里，这个时间点应该不会再受到侵犯了。”
　　林恩抬起头。
　　远远地眺望着荒野尽头的那座倒吊塔露出在上面的一部分建筑。
　　无数的回忆涌向心头。
　　他依稀还记得，这是在自己和魔人协会爆发冲突之后，自己驾驭着小小，一路在这里横冲直撞的时间，而那个时候他还没有走出游魂巷，还是一个对这个世界半懂不懂的学徒。
　　林恩从地上站了起来。
　　狂风吹动着滚滚的黄沙，将他的身影掩映在了那风尘当中。
　　他回到了这个时间点。
　　“应该马上就要开始了。”
　　林恩远远地眺望着那个方向，捏着单片眼镜，脸上带着一丝复杂的微笑，又似乎带着一丝缅怀。
　　“那个里面现在还有一对我们，那个时候，你还不好好地听话，我可是用小小好好地吓唬了你很长一段时间呢。”
　　左左好奇地眺望。
　　在血肉灾变中，她从林恩的左手幻化成为了那个黑发的小萝莉，极目远眺。
　　“真是的！那个时候要是知道你一直是在骗我的话，本左手早就趁你睡着的时候一口咬掉你的大脑袋了，你居然还敢说。”
　　轰隆隆隆——
　　地面震动了起来，远处的那座倒吊塔开始了形态的展开。
　　就在他们的注视之下，那个庞大的血肉和机械的混合衍生物，就像是一个巨人一样，轰隆隆隆地从荒原的地下攀爬了起来，屹立在了那高高的黑雾之下。
　　而依稀地能够看到，那个巨人遥远的方向，有几个黑点在荒原上一路翻滚。
　　似乎能够看到那个巨大的o(x﹏x)o的翻滚的头颅之上，一个用力地捏着自己的单片眼镜(〃＞皿＜)地紧抓着那个头颅头发的少年。
　　“看到了！看到了！！”
　　左左莫名地兴奋了起来。
　　“看！那个就是你！哇哦！那个时候脑袋你好蠢哦！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，用手肘直接将没用的左左镇压。
　　“不要干涉，不要大声地喊，这是正常发生的历史，如果真的让那个时候的我们意识到咱两的存在，爆发的蝴蝶效应，可能会对咱们的未来产生未知的可怕影响，你听清楚了吗？没听清的话下次脑袋就不带你来了！”
　　左左捂着自己的脑袋，(╬￣皿￣)=○道：
　　“知道了！笨蛋！不用每次都提醒我啊，我就是下意识地想抒一下情呐！”
　　林恩抬头，远远地望着。
　　这就是时间战争。
　　而如果不知道这一起的话，那个时候的他也绝对不会想到，在自己的很多的时间点，其实都有一个未来的自己，在远远地望着他，守望和见证着这段历史的发展。
　　而这一个月的时间里，打过数十次时间战争之后。
　　他也慢慢地明白了时间战争的机制。
　　他可以回到过去。
　　但是有一个前置条件，那就是在他想回到的那个过去的时间点当中，必须要有一个能够成为他载体的容器，来让他降临。
　　而理论上来说，这个容器，就是他过去的身体和灵魂。
　　但他不一样。
　　因为他在过去除却自己的本体之外，还有一只又一只的渡鸦的尸躯，也能够成为承载他的容器。
　　因为本质上来说。
　　他和那些渡鸦殊途同源，他们之间是不分彼此的。
　　而他这一次降临所选择的，就是另外一只在未来还没有被他所获得的渡鸦的尸躯。
　　“走吧。”
　　林恩笑着，远远地再一次看了一眼那个让人怀念的战场。
　　“我们必须把这具身体还回去了，等回去之后，我们再去那里拿，希望可不要被那个神王给捷足先登了。”
　　左左点头。
　　她迅速地抱住了林恩，闭上了眼睛，身体哗啦啦地飞快地化作了他的左手。
　　滚滚的灰尘当中，他的身影一点点地消失，逐渐地化作了幻影。
　　远处。
　　“怎么了——老头子——不看闺女看什么呢——”
　　“有点奇怪——不知道是不是我的错觉——总感觉那个方向好像有什么东西看了我一眼——但是好像又消失了——”
　　砰——
　　“我（哔——）你个臭女人——你再对我动手你小心我……”
　　“我看你是睡得老年痴呆了——赶紧的——没看到那个大机械怪再欺负咱闺女吗——(▼皿▼#)——你还看旁边——看——看——我让你看——（抽）——”
　　“……”

第2019章 变得更强了！
　　黑夜城。
　　林恩自己的房间。
　　盘坐在床榻之上的林恩闭着双眼，就像是一个没有灵魂的人偶。
　　但也就是在下一刻，林恩的身体一个哆嗦，瞬间睁开了双眼，机械的光晕在他的眼眶当中闪现，咒瞳和克苏鲁之瞳再次激活，他从那过往的时间当中抽离了出来。
　　哗啦啦啦啦——
　　林恩的左手往地面上一扑。
　　手腕瞬间拉长，哗啦啦地在原地扭曲成为了那个黑发的小萝莉，而那分裂出来的原子机械，也迅速地在她那娇小的身体之上，覆盖上了一层薄薄的黑色裙装。
　　左左瞪着眼睛，啪嗒一声拟化了出来。
　　她迅速地左顾右盼，然后望向了桌子上的表，惊异地一把抓过，坐在了林恩的身边，两条腿摆呀摆着，道：
　　“时间真的一点都没有变！也就是说，不管我们在过去待了多久，只要我们回来的时候，都会是在我们刚刚离开的那个时间点是吗？”
　　“这……这也太神奇了吧！”
　　而林恩依然闭着眼睛。
　　因为此时此刻，他的系统正在给他发放这次行动的奖励。
　　【叮！您的第54次时间战争已完成，当前奖励已发放，恭喜您获得了全属性+300，技能强化卷轴+2，您能够穿梭更久远的时间点了。】
　　林恩睁开了双眸。
　　这就是他在这一个月的时间里做的事情。
　　他没有理会外面的大坠落，也没有理会发生在各处的来自灾厄的污染和渗透，而是全身心地踏入了这时间战争当中，不断地给自己刷属性，助力自己的成长。
　　而他也非常明白自己现在最欠缺的是什么。
　　那就是精神和灵魂的锻炼，还有足够的作战经验和临场经验，这些都是他现在最需要的。
　　他起身。
　　因为这具三位一体机已经达到了根源。
　　但说实话，他的灵魂和精神强度，都没有达到足以匹配这具身体的强度等级，说白了，就像是一个初级玩家突然得到了以太毁灭级的机甲，没有足够的经验和实力匹配的话，那不管如何，你都很难发挥出这具身体真正的力量。
　　因为他并不是一步步修炼起来的。
　　“左左，怎么样？你的剑术修炼的如何？”
　　林恩笑眯眯地望着那只萝莉。
　　左左瞥了他一样，哼了一声，然后瞬间召唤出了林恩给她的夜魔刀，无比帅气地挽了一个刀花，往地面一指，昂头俯视道：
　　“哼，是刀法，不是剑术。”
　　“现在不管是谁过来，左左都能够砍瓜切菜地解决掉，至于怒斩神明，一刀开天什么的。”
　　她傲娇抱胸，一副高人的模样。
　　“那也就是很快就能够做到的事情。”
　　而也许。
　　这真的是宿命吗？
　　还是说，命运也在一点点地将他们的轨迹与那个曾看到过的白发人所重合。
　　林恩的眼前有些失神。
　　他望向自己的手。
　　因为他已经是三位一体机，和那个时候他在渡鸦的记忆当中看到的那个白发人一样了，而他的左左……
　　他闭上了眼睛。
　　脑海当中再一次回荡出了在渡鸦的记忆当中，那个曾在旧日战争当中，那只一刀将数个狱卒逼退的左手，那一刀的风采，即便是现在想来，都是让人难以忘怀。
　　他睁开了眼睛，望向了面前的左左。
　　而左左的刀。
　　也已经变得越来越快，越来越好了。
　　她也在成长，也已经慢慢地不再是以前的那只只会跟在他身边呼呼大睡的没用的萝莉了，而也不知道是刻意还是无意，她也正在向着那个方向飞快地转变，左左也变得越来越强了。
　　所以。
　　那就是他们的未来吗？
　　“在想什么呢？”
　　左左???地伸出手，戳了戳他的鼻子，不知道什么时候，左左已经是来到了他的面前，弯下腰静距离地盯着他，不停地戳戳。
　　林恩回神，一把就将左左摁到了自己的推上，摸着她的狗头，抬头道：
　　“我在想，如果我们看到的那个白发人就是我们的未来的话，那在更加遥远的以后，到底会发生什么呢？”
　　因为他还记得。
　　在对付鲜血孽灵的时候，他曾经被未来的自己降临过。
　　虽然他不知道当时发生了什么。
　　但是在事后主母他们告诉了他那时候说的那些的话时，他到现在都感觉很奇怪。
　　那个时候他说。
　　“我走了，家人们，能见到你们真的让我很高兴，我也相信无论如何我们都能走到最后的，再见了，大家。”
　　所以。
　　这到底是什么意思呢？
　　林恩抬头。
　　为什么未来的自己会说出这样的话，因为这更像是一种道别，一种缅怀。
　　难道说在那遥远的未来。
　　发生了什么事情。
　　让大家都……
　　他用力地摇了摇头，捂着自己的额头，不愿再想。
　　因为他知道。
　　不管你怎么想，也不会有任何的结果。
　　只是他希望。
　　至少在他抵挡那遥远的未来时，他能够有能力改变可能发生的一切，因为时间的扰动和蝴蝶效应是存在的，那也就说明，未来也是可以改变的。
　　所以，他必须迅速地变强，必须以最快的速度让自己站稳脚跟。
　　他猛地抬头，手指轻点太阳穴。
　　“艾雯大哥，你们现在在哪儿？”
　　短暂地寂静。
　　一道灵能通讯与他链接在了一起。
　　“林恩？你醒了？大家现在都在会议厅讨论外面的局势，你过来吧，大家都在等你。”
　　“OK！我马上过去！这段时间辛苦大家了！”
　　“哪里的话。”
　　林恩挂断通讯，换下了自己穿越时间的翎羽甲胄，重新穿上了自己的夜医披甲，戴上了单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“走吧！左左，大家都在等我们，和大家说一下之后，我们就去那里把那只渡鸦的尸体带回来。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　灵能涌动，他周围的空间顿时如万花筒一样扭曲了起来。
　　而也就是一瞬间，林恩的身体就直接出现在了会议厅的自己的位置之上，这让在场所有的根源都露出了无比惊异的神情，显然，他们还没有从以前那弱小的林恩的那里反应过来。
　　而现在他们才意识到，自从经历了以太战争之后，林恩他已经不再是以前的那个需要大家保护的少年了。
　　他现在，也已经可以在阶位上和他们平起平坐了。
　　“抱歉，让大家久等了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眼地扫过会议桌周围的他的家人们。
　　主母，艾雯爵士，巨像，银色幻想，泰坦和巫神头颅，还有人偶家和康斯坦丁船长。
　　他们黑夜城当今最强大的战力。
　　银色幻想侧眸望着林恩，一眼就看出来他的变化，道：
　　“你好像变得不一样了……好像更强了。”
　　他说出了在场根源们的心声。
　　和一个月前相比，现在的林恩身上所散发出来的气息，让人惊异和悸动。
　　正所谓，士别三日当刮目相待。
　　他们也全然没有想到，这一个月的闭门苦修，居然会给他们带来这完全不一样的感觉，而以现在他身上所散发出来的波动，感觉如今就像是夏娃和巫神下场的话，可能也不一定会是他的对手。
　　三位一体机的提升，这么大的吗？
　　林恩闭着眼，下意识地抓住了银色幻想放在桌子上的小手，放在手心里捏捏道：
　　“没错，不仅人强了，而且还变得更帅，更沉稳了，机械，血肉，灵能方面都得到了巨大的增幅呢，智械小姐，想不想找个时间我们试一下？”
　　众人：“……”
　　这个家伙……
　　不看场合的吗？！！

第2020章 三柱神！
　　银色幻想闭上了眼睛，拳头咔咔地紧握了起来。
　　她就知道，她就不该当第一个触这个家伙霉头的人，也不该和他搭话！
　　噼里啪啦——
　　她的身上爆炸出了细细的十万伏特的电流。
　　但是她忘记了，林恩现在的这具身体当中也有机械的组成部分，这种手段已经没有办法再对他造成任何的伤害了。
　　【电量+1%】
　　【电量+2%】
　　“……”
　　“林恩，到底是什么情况？我们刚才听银色幻想说，你在打时间战争？”
　　艾雯爵士严肃地问道。
　　在以太之前的一段时间。
　　他们也在林恩这里听过时间战争具体情况，但是他们安全没有概念，也没有参与进去的可能。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“是的，之前也和大家说过，那是一场由那片灾厄所发动，绵延整个时间线的战争，也是他所发起的针对我们这座地狱的一场全方面的袭击。”
　　“而从目前的情况来说，能参与进这场战争的，除了我之外，也只有……”
　　他抬起手，指了指上面。
　　众人会意，全都忍不住地皱起了眉头。
　　林恩严肃道：
　　“不过目前来说，这场战争对我们还没有造成什么实质的影响，现在外面的情况怎么样了？那些坠落的神明。”
　　自缚天使望着他，摇头道；
　　“不太好，地狱各处都乱成了一锅粥，不过你来之前我们已经讨论了具体的处理方案，能拉拢过来的，我们也会尽快行动，不管怎么说，多一个人能加入进来，对我们来说，也是多一分助力。”
　　林恩点头，道：
　　“是的，这也是我的想法，不过大家一定要注意。”
　　“这次大坠落是空前的，但坠落的神明当中，也不一定全是能够站在我们这一方的，他们在坠落前都是在主宇宙对抗那片灾厄的前线奋战，这不排除他们当中会不会已经有一些人，受到了那片灾厄的污染。”
　　此言一出，众人全都是心中一动。
　　这一点。
　　他们之前确实没有考虑过。
　　但如果真的有的话，那完全不排除他们当中会有一些潜伏者，会在暗中作乱。
　　“还有一些情况要和大家说明。”
　　林恩抬头道：
　　“从目前的情况来说，我们所在的这座地狱，应该是已经躲过了那片灾厄的追击，我们现在所处的坐标，也已经事实上地脱离了主宇宙的范畴，我们现在应该正航行于主宇宙之外的无序深空。”
　　此言一出，众人大震。
　　“无序深空？”
　　艾雯爵士沉吟，似乎想到了什么，道：
　　“你是说……”
　　林恩点头，道：“这事实上涉及到了我们所处的这个世界的一些古老秘密，具体的情况三言两语很难讲得清楚，从我知道的一些信息来说，无序深空也叫无序深渊，这是一片没有边境的，游离于我们主宇宙之外的混沌虚空。”
　　自缚天使皱眉，道：
　　“我知道一些，在我还没有成为天使长之前，我曾经所在的那个位面，其实就濒临那片区域。”
　　她曾经所待的地方，名叫深渊第一位面。
　　而在她们那古老的传言中，他们那个世界的背后，就是一片任何人都无法踏足的扭曲地带，是所有不详和未知的古老领域。
　　那是真正的宇宙之外。
　　林恩点头，停顿了一下，道：
　　“而事实上来说。”
　　“这里其实也是那片灾厄，以及我们头顶的这片混乱色彩真正的发源地，他们其实都可以统一被称之为：无序生物，而从我所知道的信息来说，我们所对付的那片灾厄，还有那片混乱色彩，以及早已消却的另外一个庞大无序，有一个共同的称谓。”
　　“什么？”众人震动道。
　　林恩抬头，道：
　　“无序三柱神。”
　　古老而未知的【沉眠者】。
　　混乱的色彩的流动【画家】。
　　扭曲的歌谣【乐者】。
　　众人彼此看着对方，面面相觑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：“这些都是无数年以前，在那个古老的年代人们对他们的称呼，他们的力量无法想象，在当时，随便哪一个靠近我们的主宇宙，对那个时候的人来说，都是能够波及整个宇宙的灾难。”
　　众人张嘴，一时间却是一句话也说不出来。
　　“你是说，现在正在主宇宙肆虐的那片灾厄是……”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“是的，我现在已经确定，他应该就是这三大无序柱神当中的，【沉眠者】。”
　　此言一出。
　　全场寂静，落针可闻。
　　林恩深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，道：
　　“一个月前，我和头顶的那位，曾有过一段短时间的交流，这也让我最终确定了这个信息的可靠性，虽然我知道现在说这些对我们目前的情况毫无助力，但我想了很久，我觉得还是应该告诉大家事实。”
　　人偶家的双眼望着林恩，道：
　　“他的力量有多强？和头顶那位相比呢？”
　　这也是他们最想知道的事情。
　　那片灾厄所造成的破坏有目共睹，他们如蝼蚁这一点无可辩驳，但如果他们都是林恩口中所说的“三柱神”，那他们的之间的实力，差距应该也不会太大吧。
　　但是很快，林恩就告诉了他们什么叫一厢情愿。
　　林恩沉声道：
　　“我只能说，虽然都是柱神，但那只是我们这些在他们眼中的凡人给出的概念。”
　　“而实际上，他和另外两柱神的差别……”
　　“就和【画家】和我们之间的差别。”
　　周围一片死寂。
　　死一样的沉默。
　　林恩注视着在场他所有的家人们，道：
　　“其实是很可笑的，大家……我们一直想要对付的，其实就等于地上的蚂蚁，在讨论该怎么扼杀天上的神灵……我们和那片灾厄之间所差的，已经不是几个数量级能概括的了。”
　　他说这些，也没有别的用意。
　　但这是事实。
　　也是他在这一个月里，一直都不敢面对大家的原因。
　　因为当真相没有摆在眼前的时候，你还可以欺骗自己，可以不去想，不去看，可是当真相真正地摆在你的面前，你再欺骗自己，那就是真正的自我蒙蔽，遮蔽视听。
　　“所以……”

第2021章 不能给大家一个明确的答案！
　　林恩抬头道。
　　“我不想再骗大家……我也想和大家说实话，我不确定我们未来会是一个什么样的结局，我也很难再告诉大家，我们是不是真的能够取得什么胜利，以前我想的只是能带着大家离开地狱，让大家都回到自己的家园，可是现在……”
　　他的眼中露出了一丝迷茫。
　　“我不能再给大家一个明确的答案了。”
　　因为主宇宙现在是不可能再回去了，他们所在的这座囚笼，也已经是在这末世当中，变成了这最后的逃亡的方舟。
　　留在这里，只能是活着，而回去主宇宙，也是更深的绝望。
　　众人望向林恩。
　　无声中。
　　一只手伸了过来。
　　然后……
　　砰——
　　一把摁着林恩的后脑勺，把他的额头砰的一声啪在了桌子上。
　　“谁？！干什么？！”
　　林恩瞬间(▼皿▼#)地呲牙，一下子坐了起来，左顾右盼。
　　自缚天使闭着眼睛，一把抓住了林恩的后脑勺，道：
　　“是我，怎么样？”
　　林恩瞪眼，瞬间扶了扶单片眼镜，道：
　　“没怎么样，就是说说么……”
　　自缚天使一把用自己的胳膊遏住了林恩的脖子，直接就把他拉了过来，把林恩卡地(ヾ????)地手舞足蹈，她闭着眼道：
　　“所以这就是你这一个月把自己关在屋子里，谁去找你都在说自己在闭关修炼的原因吗？？谁也不见，谁也不谈，就像是死了一样，就单单只是因为这个吗？”
　　林恩(ヾ????)地手舞足蹈道：
　　“不是……主母，太用力了！脖子要断了！要断了啊！”
　　没办法。
　　就算是现在阶位已经上来了。
　　但是在自家主母面前，他还是那个小屁孩，就像是一头大象从小到大都被栓在木桩之上，而就算是长大了，也能被那个木桩栓住一样。
　　自缚天使闭着眼，卡着林恩道：
　　“这就是你这个家伙最大的问题，都已经和你说过很多次了，但你从来就是左耳朵进右耳朵出，从来就没有改过。”
　　“我们需要的是一个救世主吗？！”
　　“你不要总是觉得什么天降大任于斯人也，你忘了夜医考核时候的内容了吗？如果只是觉得没有希望了，只是觉得前面太过凶险，所以就不去做的话，那还有什么事情能够做成？！”
　　她一把松开了禁锢着林恩的手。
　　“如果你自己都忘了你说过的话的话，那简单，我们趁早散伙，你回你的游魂巷，我继续在黑夜城当我的主母，大家各回各家，静待末日的降临就好了，反正也不可能阻止，那还费这个功夫个什么劲！”
　　她说话毫不客气。
　　但最重要的是失望。
　　因为。
　　谁不知道那片灾厄可怕的对付不了？
　　谁没有体会过那种绝望？！
　　他就一直在那里，他就像是一把高悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，在他们的头上悬了三千年！
　　现在你告诉大家，他是远超大家想象的什么无序三柱神……就算他不是什么柱神，就算这三千年来他们什么都不知道，那片灾厄就是现在大家能对付得了的吗？！
　　他们甚至连这座地狱都出不去。
　　可为什么还要执着呢？！
　　主母的眼眶当中变得通红。
　　“我们是不知道他的可怕吗？！我们知道！在座的哪一个人不清楚！你泰坦大哥他们被砍了脑袋灭了族，你艾雯大哥的整个母星被灭，所以他们就消沉了吗？！”
　　明知道火焰无法熄灭，却还有那么多飞蛾要扑火。
　　不管最后是什么结局。
　　就算是无人生还的大破灭！
　　那又如何呢？！
　　至少我们曾经做了，就算无法阻止，就算末日降临，他们也不会当成是缩头乌龟一样，他们也要扛着那末日，让他知道，地上的蝼蚁，从不畏惧他那漫天的雷霆！
　　林恩久久地沉默地坐在那里。
　　所有的人都注视着他。
　　而他们也知道。
　　只是一念间罢了。
　　如果他认清不了这一点，他们也就该散了，也再不会有什么以后了……
　　无声的寂静。
　　伫立在大门两侧的夜医秉着呼吸，几乎一动不敢动，他们知道，这无声当中，却可能会是他们黑夜城这么多根源汇聚以来，所遇到的真正的最大的一次危机。
　　因为这个集体的主心骨……动摇了。
　　其实所有人都知道。
　　那位林恩先生，早就已经在潜移默化当中，成为了整个黑夜城的核心，成为了这个集体真正的中流砥柱。
　　时间在这无声的寂静当中一点点地推演。
　　而也几乎就是在那两个夜医的心脏都要在这安静当中骤停的时候。
　　沉默的林恩终于说话了。
　　“那个……其实我就是说说，欲扬先抑什么的……我其实并没有想要散伙的那种意思……”
　　林恩瞪起了眼睛。
　　“其实我刚才说那些，其实是想告诉大家，虽然那片灾厄确实屌吧，但是我还真想出了个办法……说不定能对付得了他……”
　　“……”
　　“……”
　　整个会议厅内一片寂静。
　　那两个夜医(?Д?)地站在那里。
　　众根源的目光也是霎时空洞。
　　“什……什么意思？”
　　艾雯爵士僵硬道。
　　林恩瞪着眼睛，比划道：“就是对付那片灾厄的办法啊，虽然说战胜的话，有点天方夜谭了，但是分庭抗礼的话，说不定还是有那么一点小小的机会的，我是说可能。”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　下一刻。
　　自缚天使用力地捂着自己的额头，道：
　　“林恩，你不要往心里去，是刚才主母说的话重了一点，但你没必要这样的，我们确实和那片灾厄之间的实力差距太大了，这我们自己都是知道的，林恩你真的没必要逼迫自己……咱们安下心来按部就班地走就可以了……你不要给自己太大的压力……”
　　巫神头颅也是目露担忧，伸出一根触手安慰着林恩，道：
　　“没错——女婿啊——咱们不要有太大压力——现在虽然打不过——但以后再想办法啊——真没必要把自己弄迷糊了——这样的话——你很容易年纪轻轻就和你岳父一样痴呆的——”
　　泰坦头颅就要暴怒。
　　但看林恩的状态，想了想还是算了。
　　“对——贤婿——不要给自己太大的压力——”

第2022章 让神灵行于大地！
　　他附和道。
　　他们全都担心林恩是他是不是呆了，这可不太好啊，虽然失败主义需要抵制，但是极端的胜利主义也是需要注意的啊，要是林恩他一不小心魔怔了的话，那可就得不偿失了啊。
　　林恩瞪眼，望着众人一副担心和关爱智障一样的忧虑的表情。
　　“什么跟什么啊！！我是说正经的！！你们看我像是逗大家的样子吗？而且我没病，我是真的想到了一种可行的方法啊！！”
　　“……”
　　“阿喂！脑子！！你不要走！泰坦大哥！我说真的啊！你们离席是什么意思？你们这么不相信我地吗阿喂？！！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　会议桌前。
　　林恩的表情严肃，拿着笔在纸上刷刷刷地一阵又一阵地写写画画什么的，道：
　　“我不是说笑，刚才说那么多，也不是想要散伙的意思！更没有意志消沉，我打时间战争的这一个月里，并不是真的想要逃避，我其实也一直是在思考到底该怎么样才能打破如今的现状。”
　　说着。
　　林恩将手里写写画画的纸推到了众人面前。
　　“你们看，这是什么？”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜。
　　众人犹疑地望了过去，只见纸张上面歪歪扭扭地画了几个圆球状的立方体，画技是实在不敢恭维。
　　“晶石？”
　　“球？”
　　“包子？”
　　“炸弹？”
　　众人犹疑地发表了自己的看法。
　　而这其中只有康斯坦丁船长的眼眶中魂火呼呼地闪动，注视着纸上林恩画出来的那个事物，沉默不语。
　　林恩：“……”
　　林恩：“我画的就这么差么……没看到外面还有许多的道道，在发光么……”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“我知道了！”
　　林恩目光瞬间急促。
　　众人疑虑道：“什么？”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“灯泡！”
　　“……”
　　啪——
　　林恩瞬间就站了起来，表情严肃，道：
　　“不是，我画的这个其实是……”
　　这个时候，一直都没有发表看法的康斯坦丁眼眶当中的火焰跳动了一下，他开口沙哑道；
　　“神格。”
　　周围瞬间一片寂静。
　　所有人都怔怔地站在那里，张着嘴，却一句话也说不出来。
　　林恩闭着眼，满意地抱着双臂，坐了下来，表示终于有一个识货的了。
　　康斯坦丁抬头，沙哑道：
　　“是神格。”
　　“虽然他画的确实抽象了一点，但如果没有亲眼见过的话，是想象不出来的。”
　　“在我那个世代，我还在主宇宙的时候，我曾拥有过代表着死亡的神格，而那也让我一举成为了当时整个主宇宙当中最强大的神灵，也是直到后来我坠入地狱的时候，我的老师收回了他对我的这份馈赠。”
　　众人瞬间大震。
　　林恩睁开了双眼，望着众人道：
　　“没错，我要说的就是这个。”
　　“我曾经和你们说过，我看过那位大君的记忆，所以我清楚神格是什么，我也知道在我们这个主宇宙之前的那个世界，真正的神灵拥有着怎样的力量。”
　　两个时代，相隔了无数年。
　　这也导致很多的体系都已经被遗忘。
　　但林恩非常清楚，现在所谓的古神阶，也就是人们口中所谓的神明，在那遥远的曾经，其实都只不过是位列半神，是每几个世界当中，都能出几位的强大者，但他们还远远地称不上是什么神！
　　“因为真正的神，是指那些拥有神格者，他们能够熟练地掌握某一方面的法则，并成为那部分法则真正的持有者和掌控者。”
　　“而在那远古时期。”
　　“神灵之家亦有划分，分别为，下位神，中位神，上位神，以及最强的神王位阶！”
　　众人震动。
　　林恩抬头道：
　　“是因为我们已经忘却，也是因为在这个新世界当中，不允许神灵再行于地上，大家还记得羽毛笔和喵喵他们坠落的那个破碎世界吗？”
　　“我以前就有过怀疑，但是现在我已经可以确信，那个最先被灾厄侵蚀的国度，其实就是神国，是被这新世界所禁止踏足的规则神的领域，而羽毛笔在坠落之前，就是其中的一位规则神，那才是真正的神！”
　　众人怔怔地听着。
　　羽毛笔的身份，他们也曾从林恩这里听过。
　　但是他们其实并没有什么概念。
　　而他们其实也一直都在向着那个领域所修行，他们也在试图掌握规则，隐约地觉得上面应该还有一个真正超凡入圣的阶位。
　　但是迄今为止。
　　他们根本就没有听说过有主宇宙的生灵，达到过那个真正传说中的领域。
　　林恩严肃道：
　　“而这就是我想要和大家说的点，也是这个主宇宙现在的总则，那就是……新世界不允许有神，除非是像船长那样特殊的情况，否则只是凭借自身的修行的话，没人能踏足那个领域，因为这个世界不允许。”
　　自缚天使皱眉道：“可既然如此……那……”
　　林恩抬头，深深道：“可现在允许了！我说的！”
　　“……”
　　众人一片寂静。
　　但是罕见的，他们没感觉林恩是在开玩笑。
　　林恩站了起来，目光深沉道：
　　“以前的时候，只有一个神灵死去之后，他留下的神格才能被新的半神所获取，从而进阶为神。”
　　“那现在是什么情况？”
　　“破碎世界早就已经在很久之前就被破灭了，那些自然孕育出意识的规则神，也早已经被消灭了大半，就算没有被消灭，他们也必然受到了腐化，已经不会再受到我们这个秩序世界的认同。”
　　“既然如此，那意味着什么？意味着大部分的神位，都已经出现了空缺！”
　　众人张着嘴，一时难言。
　　林恩双手撑着桌子，注视着自己的家人们，道：
　　“所以我才说，虽然战胜那片灾厄是天方夜谭，但如果只是分庭抗礼的话，也并不是说不能实现，现在主宇宙缺少的就是一批神灵，一批能够在战场的最前线，和那片灾厄的爪牙一战的最高战力！”
　　“如果说，我们这边能拥有五六个神王级别的存在。”
　　“再加上这座地狱的画家，加上那些狱卒，再加上无数的其他神灵，我相信足够了……足够将那片灾厄……赶出我们的主宇宙！”
　　众人的脸色全都变了。

第2023章 大型封神现场！
　　即便是人偶家和康斯坦丁船长，都被林恩的狂言，给吓了一下。
　　“你是在开玩笑的是吗？”
　　自缚天使僵硬道。
　　“我没有开玩笑。”
　　林恩沉沉道。
　　“这也是我目前为止能想到的唯一可行的构想，当年那位大君亲手弑杀了所有的神灵成就了初诞者，那么也许我也可以……解放所有的神位，让代表着规则的神灵，能够重新行于大地。”
　　这是林恩经过深思熟虑地结果。
　　因为局势不同了，所面对的敌人也不同了。
　　大君的那一套无神的理论，在这个末日的世代，已经是行不通了。
　　破碎世界的灭亡是注定的。
　　因为那些所谓的规则神并不是靠修炼成长起来的，他们只是规则自己所产生的意志，他们没有经历过什么血与火，他们就像是一群被禁锢在水晶花园当中的孩童，在大破灭降临之后，他们必然灭亡。
　　而因为这个主宇宙的原因，那些真正可怕的规则，更是不会被允许诞生出意志，就算是诞生出来，肯定也会被立刻抹灭。
　　比如曾经位列神王的那几个可怕存在。
　　时间与空间，创造与毁灭，真理和因果，以及……那位轮回。
　　如果现在真的出现几位代表着那些本源规则的强大存在，那主宇宙，又岂会像个小姑娘一样，被人任意欺凌，随进随出？！
　　毫无疑问。
　　在场所有的根源都被林恩的话震慑了。
　　甚至就连一向狂傲的泰坦头颅都僵硬地咽了一口唾沫，道：
　　“额……贤婿——所以你的意思是——让我们也都能成为——规则神？”
　　林恩大喝道：
　　“没错！”
　　“当然，好的规则肯定是我们内部消化的，等我们先挑完了之后，才能轮到其他的人，我林恩这个人，胳膊肘还是不会往外拐的！”
　　众人张嘴。
　　怎么感觉……
　　话题好像逐渐地变得离谱起来了……虽然这个话题本来就已经足够离谱了……
　　泰坦头颅瞪眼，道：“那你说——你大哥我会是什么神——”
　　林恩大喝，一指道：“那还用说吗？！战神！”
　　泰坦头颅的脸一下子就像是打了鸡血一样，耳朵里呼的喷出了两道水蒸气，热血瞬间就沸腾了。
　　“……”
　　“等一下……那个林恩……”
　　艾雯爵士尴尬地抹汗。
　　“我觉得……”
　　怎么感觉这要变成封神大典了一样……不对劲……这话题已经开始愈发地离谱起来了啊……不能再继续了……
　　“林恩，那个我觉得我们还是……”
　　“艾雯大哥至少也得是个现实之神！”
　　林恩大喝。
　　艾雯(?Д?)ノ？？！
　　不行啊！
　　这气氛已经开始不合常规了啊！你等一下……等一下啊！
　　“主母，光明与黑暗之神！绝对不缺斤少两！”
　　林恩大喝。
　　自缚天使一个寒颤。
　　“脑子！给你生命与力量之神！”
　　巨像之脑躁的都要把头埋到了双臂。
　　“船长！死亡之神或者灵魂之神！如果您能驾驭的话！毁灭之神给你！”
　　船长一个颤栗，嘎嘣一下嗑坏了自己的半个骨牙。
　　“人偶家女士，给你心灵之神，黑夜之神！女士您不是喜欢做布偶吗？我再细分给你一个布娃娃之神！”
　　人偶家咬着牙，一眼不坑，只能看到手颤动地用力地抓着帽檐，几乎要把整张脸都遮住一样地往下拉。
　　不要点名了！
　　求你不要再点名了！
　　“巫神伯母！给你咒术之神！要是不嫌弃的话，再来个妈神！！”
　　林恩指着远处，颤巍巍蹑手蹑脚想要带着娃逃走的巫神头颅，大喝道。
　　巫神头颅瞬间一个激灵，背影石化在原地。
　　“对了！差点忘了！”
　　林恩瞬间转头，挥斥方遒地大喝，一指银色幻想。
　　“智械小姐，就决定是你了！工匠与铸造之神！再高一点的话……创造之神！给你了！”
　　“……”
　　银色幻想死死地低着头，脚指尴尬地差点抠穿地面。
　　不认识他。
　　绝对不认识他！
　　那个站在桌子上的家伙，从来不知道他叫什么名字，也绝对和他之间不认识半毛钱的关系！！
　　而也就是林恩在这里大封特封，挥斥方遒的时候，一个小丑玩偶从桌子底下探出了半个脑袋，急促道：
　　“林恩？！有我的份吗！你觉得我能成为什么神！”
　　林恩想都不想，直接大喝道：
　　“堕落神！丑神！都你的了！”
　　小丑大喜过望。
　　“是！”
　　而在远处呆滞地(?Д?)地守门的两个夜医望着不知道什么时候已经站在了桌子上，在众根源空洞地注视之下，到处封着神位的林恩，只感觉是脑子嗡嗡的。
　　虽然他们知道，大佬开会地时候，他们这些小卒子是不能插嘴的。
　　可看这气氛都到这了……
　　那要不他们也混个神当当？？讨个彩头？
　　其中的一个夜医终于是瞪着眼睛，弱弱道：
　　“那个……林恩先生，您觉得……您觉得我们俩……能封个什么么……”
　　林恩回头，大手一指，大喝道：
　　“这还用说？！”
　　“门神！”
　　两个夜医顿时大喜，一下子站的笔直，尽忠职守道：
　　“是！林恩先生！”
　　“……”
　　“……”
　　“知道了吗？大家！每个人都有自己的神位！不管你们是谁！只要和我沾亲带故的！我林恩的胳膊肘绝对不会往外拐！”
　　林恩大手一挥，大喝道。
　　"是！"
　　泰坦，小丑，两个夜医瞪着眼，听得可谓是热血沸腾啊。
　　远处。
　　艾雯爵士头皮发麻地望着站在桌子上越来越癫的林恩，尴尬地已经从脚尖一路蔓延到头发尖，低声颤动地对主母道：
　　“设……设下结界了吗？外面……外面能听到吗……”
　　自缚天使颤动地紧咬贝齿，脸色铁白道：
　　“设下了，听不到的……绝对听不到的，这肯定……肯定是不能传出去的……你快去劝劝他……我……我真的要扛不住了……”
　　要死了。
　　就算没有被灾厄杀死。
　　今天也要社死在这里了！
　　绝对不能传出去。
　　今天发生在这里的事情，无论如何，绝对一个字都不能往外泄露！
　　这要是传出去的话！
　　那他们黑夜城的一世英名，恐怕都要毁于一旦了！要丢人都要丢到姥姥家了啊！

第2024章 成神之路
　　“……”
　　许久。
　　会议室内的气氛终于从刚才那颠佬一样的状态当中回归正常。
　　“你故意的是吧？”
　　自缚天使早已脸黑，提溜着林恩的后领子，左右前后摇晃了很长一段时间，才把他填到自己的座位之上。
　　“能不能不要专门整这些尬的啊，就算真的和你推测的一样，大部分神位都已经空缺下来了，你也不要搞什么封神大典啊，说的好像你现在手里掌握着一大堆神格呢，你这个笨蛋！”
　　众根源也是一个个抹汗。
　　若是不知道他就是这样的性格的话，刚才他们恐怕都已经一个个逃走了。
　　林恩坐在原地，扶了扶单片眼镜，脸上却是带着微笑，趴在那里嘿嘿道：
　　“确实，现在说这些是有些太早了。”
　　“那就当是给大家画的个大饼吧，如果有朝一日，我真的能鼓捣出来，我刚才说的那些话，我也会兑现。”
　　“只是……我需要大家的帮助。”
　　说最后那句话的时候，他的表情严肃了下来。
　　众人惊异。
　　他们本来以为林恩他只不过是说一说，可是看他的表情，却好像真的是要这样做一样。
　　他们其实都已经很了解林恩了。
　　从他嘴里说出来的话，永远都是真假掺半，你永远不知道，他到底是在开玩笑，还是真的把心里话当做玩笑话一样说了出来。
　　“你什么意思？”
　　自缚天使犹疑道。
　　林恩没有说话，而是伸出手，从自己的系统空间当中，拿出了一个精致的盒子。
　　“这是？”
　　众人犹疑。
　　林恩闭着眼睛，深吸了一口气，然后当着众人的面，将面前的盒子轻轻地打了开来。
　　咔哒——
　　伴随着盒子的开合，一道刺眼的强光从其中散射了出来。
　　而下一刻。
　　众人目露震惊，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　因为那盒子当中放着的，乃是一枚又一枚晶莹剔透的圆球状事物，而每一枚当中似乎都蕴藏着极为凝滞的力量。
　　难道说……
　　“这是……神格？！”
　　“不，就是最便宜的玻璃珠子。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜道：
　　“不过虽然是我批发过来的，平均价格两毛二，但经过我的改造之后，这已经不再是普通的玻璃珠子了。”
　　那一枚枚玻璃珠子当中金光熠熠，仿佛蕴含着某种巨大的能量。
　　他拿起了其中的一枚，掂量了一下，沉吟道：
　　“我试着将我掌握的初诞者之力凝聚在一起，让它们变得能够储存，化作实物，这确实是一件很难的事情，但经过了血肉支配者的那件事情之后，我知道这是可能的，因为我现在手里还有一枚这种力量的碎片。”
　　小丑惊异。
　　这个他最清楚，因为那枚碎片在之前很长的一段时间里，都插在他的心脏上，让他心绞痛。
　　林恩抬头，道：
　　“正是因为知道可行，所以这段时间里，我一直都在尝试，不过好在皇天不负苦心人，在经过多次失败之后，我勉强造出了这么几颗.”
　　众人震动难言，目光望着手中的那一枚枚玻璃珠。
　　所以这其中……
　　蕴含的就是他所掌握的那股初诞者之力？！
　　林恩闭眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我不知道我有没有和你们说过，其实初诞者之力还有另外一个名字，它叫原初之力。”
　　“从我得到的那些信息来看，这股力量的位格极高，追溯起源，他应该算是我们这个秩序世界诞生最初的那一刻，所形成的汇聚了未来所有物质，能量和法则的原初母力。”
　　“换句话说，我能控制的这股力量，就是万物之伊始。”
　　众人僵硬，一句话都说不出来。
　　而小丑则是目光急促，他知道的更多，所以他隐约地猜到了林恩说刚才的那些话的可能性。
　　难道说……他是想要……
　　林恩睁开了眼，捏着单片眼镜，微笑道：
　　“所有的东西都是从这里面诞生的。”
　　“如果真的和我推测的一样，现在大部分神位都已出现空缺，那新的神格也已经具备了形成的土壤，这也许，也会是新神行于大地的一个契机。”
　　这一刻。
　　众人的呼吸也全都变得急促了起来。
　　因为他们本来以为林恩说的那些，都不过是一场玩笑，可是他们没想到的是，他是真的在往这方面考虑。
　　而他所掌握的初诞者之力来看。
　　他也确实是……是这个世界上最能接触到那个层次的家伙！
　　林恩抬头道：
　　“信息还是不足，在我刚刚知道那位大君的经历之后，我一度以为神格早已成为了往事，因为那位大君就是靠着杀死了所有的神，将他们的神格据为己有，这才逆向演化，让自己成为了初诞者。”
　　“但船长却告诉我，他以前曾接触过死亡神格。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃。
　　“这立刻让我明白了一种可能，这已经是很久很久以前的事情了，从新世界创世纪到现在，已经过去了无数个纪元，世界在演化，时间在推移，新的规则神格或许早就已经诞生！”
　　“而这让我进一步明白，羽毛笔口中的那些自然产生意志的存在，甚至包括羽毛笔她自己，他们确实可以被称之为规则神，但用另一种说法也可以，她们自己就是神格本身。”
　　此言一出，众人神情大震。
　　林恩抬头。
　　“但现在，那个水晶花园已经破碎了。”
　　“被那片灾厄腐化的暂且不谈，坠落的或者逃出来的咱们也不谈，但那些死了的，可就意味着神格已出现空缺了。”
　　从大君的记忆当中，他也明了。
　　所谓的神格。
　　不过就是规则的汇聚。
　　在他们那个时代，再那最初的最初，就是有那么多的狠人，在神格还没有自然产生的情况下，硬生生地依靠着自己对法则的参透和领悟，在自己的体内铸造出了第一代的神格，让他们登临神位。
　　而一旦登临，那就等于锁死了这个领域之下的所有人，因为神格掌控者只能有一位。
　　这也是为什么。
　　在大君那个年代，一片死水，因为晋升途径，已经被锁死。

第2025章 你叫我什么
　　因为神位已经满了。
　　那你想要成神，就只有杀神，可你既然没有神格，那你最多也只能是半神，你又怎么能杀死你的上位？而就算你能够凭借超天的伟力，在已有神位的情况下，在自己的体内凝聚成半步神格，你也永远无法晋升，你只会一辈子被卡在那个界限。
　　而这恐怕，也是为什么这个新世界，一直都没有升神者的原因。
　　一是因为画家和那些渡鸦定情对主宇宙的大清洗。
　　二或许也是因为，所有后来诞生的神格，都被他们圈进在了那个水晶花园当中，卡死了下位。
　　而这直接造成的结果就是……
　　世界再无真神！
　　如此一来，就算是你再强，你也无法做到横断宙宇，因为这个世界，总有人能修炼到这个地步，与你同台竞争。
　　林恩睁眼道：
　　“而现在，大清洗机制已经不在，画家自身难保，破碎世界的规则神也已经大部分死难。”
　　“那这不是机会又是什么？！”
　　林恩表情严肃，将手里的那个盒子推了出去，推到了众人的面前。
　　“我确实没有神格。”
　　“但是我却能给大家一条升神的捷径。”
　　“如果大家能够从我的初诞者之力当中窥视到哪怕一角，那我想这对大家来说，都绝对是一次巨大的提升。”
　　整个会议厅之内都陷入了寂静。
　　他们的目光急促，几乎说不出来。
　　这一刻他们才明白。
　　林恩他根本就不是随便说说。
　　他是真的有在思考，在推断这条路的可行之处。
　　是啊。
　　如果神位已经空缺，那他们晋升的途径事实上就已经放开了啊！
　　而林恩他手中的初诞者之力，就是这一切规则的来源，若是能从其中窥视到法则的产生和蜕变，这可要远比他们苦修顿悟无数年都要来的有用的多！
　　这……这个家伙……
　　林恩微笑道：
　　“也许这就是天意，如果我能早一些意识到这些，那我也就能早一点和大家分享。”
　　这就是理论的重要。
　　就比如，如果告诉那个时候的人类可控核聚变真的可行，那人类恐怕不惜一切代价也会向那个方向攀爬，因为人们不怕失败，怕的色这条路走不通。
　　刷刷刷——
　　林恩将盒子里面的玻璃球，一枚一枚地滚到了在场的每一个根源的手中。
　　“用它来修行吧。”
　　“如果坏了，我再做。”
　　“也不要觉得大家的阶位被封死了，就难以实现，你们对法则的领悟都有自己的见解，那就继续走你们还没有走通的路吧，现在是最好的机会！”
　　每个人都接过了林恩的那枚玻璃珠。
　　玻璃珠的内部，那一枚枚初诞者之力的碎片，闪动着细细的微光。
　　就像是映照着他们每一个人的未来。
　　“你……你这个家伙真的是……”
　　自缚天使望着手中的玻璃珠，目露复杂。
　　她难以开口。
　　他带给他们的震撼，这一次已是无法想象。
　　她可以确信，就今天林恩所说的那些内容属实的话，一旦传出去，绝对会引发一系列难以想象的狂潮，因为这意味着，真正神路的开启。
　　这能让多少失却了希望的神灵们趋之若鹜！
　　林恩闭眼道：
　　“但我必须要告诉大家一点。”
　　“就算是成了神，也并不意味着我们就能对付得了那片灾厄，他和我们之间的差距太远了，远不是几个规则神就能够对抗的，成神至少还有一线生机，但如果我们连神位都拿不到……”
　　林恩睁眼。
　　“那我们就静待灭亡吧。”
　　……
　　……
　　这次会议被严密地封锁了消息。
　　会议结束之后，所有的根源都在第一时间回到了自己的地方，一个个闭门不出，将进一步的修行和窥探，当做了自己的首要目标。
　　因为他们都非常清楚，如果林恩的理论可行。
　　那只要他们当中能出现一个规则神。
　　这对整个主宇宙的局势，都将是一次革命性地震动。
　　因为他们虽然对抗不了那片灾厄，但是他们完全有能力解决出现在主宇宙的各种危机，在和污染者大军的战斗当中，进一步地稳定局面！
　　一个规则神的含金量，根本无需多言。
　　“林恩，你刚才说的那些都是真的吗？”
　　离开了会议厅，就连左左都好一段时间都没有缓过来，望着自己这个大脑袋的目光也是急促连连。
　　林恩推了推单片眼镜，轻轻道：
　　“也许吧，目前来说只是推论，但我依然相信我的判断。”
　　左左惊喜道：
　　“如果是这样的话，那脑袋你也给我个球球，左左我也要成神！”
　　林恩一瞥她，眼珠子一转，顿时嘴角微翘道：
　　“这个嘛，左左，其实你根本不需要那些珠子，和我一体双魂，每天都在接触主人的力量，左左如果想成神的话，哪还需要像他们那么麻烦呢？”
　　左左一惊，醍醐灌顶，(||?Д?)道：“好像……好像是这个道理呢！左左怎么就没有想到呢！”
　　林恩双臂一抱，闭着眼，道：
　　“当然，现在想到也不晚，不过其实还有一种更加简单高效的方法，能够让左左快速地提升！”
　　左左惊喜道：“要比他们所有人都快吗？！”
　　“要比他们都快！”
　　“是什么是什么方法？！快告诉左左！”
　　“这个嘛。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“简而言之来说，其名为“灌注法”，他们只能够一点点地领悟，但是如果用了这种方法的的话，却是能够一步到位，直接把脑袋的初诞者之力，快速高效的方式灌注进入体内，从而让你对法则的领悟，猪突猛进。”
　　说完之后，林恩微微睁开了眼皮一下，瞥了左左一眼。
　　左左震惊惹。
　　“真……真的吗？！还有这种方法？那……脑袋刚才你怎么不告诉大家？”
　　林恩怅然，四十五度抬头道：
　　“这个嘛，那当然并不是每个人都适用于这种方式的，像艾雯大哥，泰坦大哥他们就不行，但像左左你，脑子，智械小姐她们的话，说不定倒是可以试一试。”
　　左左惊喜道：“我也可以嘛？凑脑袋！”
　　林恩一瞥。
　　“叫我什么？？”
　　左左ヾ(?°?°?)??道：“亲爱的脑袋！！”

第2026章 罪孽城！
　　“……”
　　林恩非常的受用，(*￣︶￣)地抱着双臂，道：
　　“这还差不多~没错，左左你也是可以的，而且因为左左你离脑袋最近，所以也是最和脑袋契合的，怎么样，想不想试一试？？很高效的哦~”
　　左左飞快点手，眼中星光点点道：“想！！”
　　林恩顿时嘴角一翘。
　　“那还不简单？”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　瞬间，灵能涌动，伴随着万花筒一样的扭曲，下一刻他就回到了他们在黑夜城的房间当中。
　　“要怎么做！要怎么做？！”
　　左走都有些迫不及待了。
　　林恩(￣▽￣)~*道：
　　“这个嘛，那当然是要左左先变成人形才可以，只是左手的话，脑袋实在是不好操作呐~”
　　左左不疑有他，飞快地点手。
　　“没问题！”
　　二话不说。
　　林恩的左臂瞬间伸长，伴随着血肉的灾变，左萝迅速地睁开了那双明亮的黑色大眼睛，娇小的身体迅速地在原地展现。
　　她用力地甩了甩自己长长的黑发，脸色红扑扑的，带着十足的期待，一下子冲到了林恩的面前，两只小手撑在了林恩的双腿之上，望着坐在床榻边的林恩，神采奕奕道：
　　“要怎么做？！怎么做？快说！是像电视剧里面那样的传功吗？！脑袋！”
　　她在蓝星进口来的各种武侠剧当中，见到过很多次传功的场面。
　　林恩闭着眼，道：
　　“这个嘛。”
　　“左左你先坐到床上，屏息静气，不要有任何的杂念，知道了吗？”
　　左左非常听话。
　　二话不说。
　　立刻就跳到了软软的床榻之上，然后双腿一曲，直接就“M"地坐了下来，闭上了双眼，然后就像是武侠剧当中一样，坐的笔直，双手在腿前交合。
　　“然后呢，脑袋！”
　　林恩坐到了她的身后，竖起了一根手指，道：
　　“然后，那当然是要把衣服全部都脱掉才是~”
　　“好的！没问……”
　　嗡——
　　左左瞬间睁开了双眼，瞪大了眼睛，道：
　　“为……为什么？！这和脱衣服有关系吗？”
　　林恩闭着眼，解释道：
　　“当然有，因为你这层衣服是原子机械做的，机械这种东西会隔绝脑袋的力量的，左左你不见武侠剧里面，男主给女主传功疗伤的时候，不都是需要把衣服脱掉的吗？这都是有很合理的科学解释的。”
　　左左蹙眉，难为情道：“可……可是……”
　　林恩怅然道：“唉，既然左左不愿意的话，那就算了，成不成神是无所谓，反正以后左左只需要跟着脑袋，当一个可爱的挂件就可以了，脑袋也并不指望左左能够成为脑袋独当一面的小能手，左左你脑袋还是养得起的。”
　　此言一出，左左顿时怒了。
　　“(╬￣皿￣)你不要小看人！笨蛋！本左手才不会当什么挂件呢！等左左成了左手神之后，以后凑脑袋你就要供着左左了！”
　　不就是衣服么！
　　说的好像没有脱过一样！
　　哼！
　　二话不说。
　　左左飞快地把身上的衣服扒了下来，然后往地上一摔，一屁股墩又坐了下来，纤细的双臂一抱胸，傲娇地昂首挺立，一副生闷气的模样。
　　“凑脑袋！开始吧！现在这不就……”
　　但一瞬间。
　　左萝一愣。
　　等一下。
　　因为她突然感觉到有些不对……
　　虽然他说的那些听上去似乎都没有什么毛病，可是如果抛开他说的内容的话，可是为什么感觉好像是自己被诱导地主动变成人形，然后主动地上床，又主动地在他的面前脱掉衣服……
　　瞬间。
　　她瞪着眼睛，脸色的红晕一下子蔓延到了脖子根。
　　不对劲……不对劲……
　　“当然不对劲啦！！笨蛋左左！当然是又被脑袋给轻易地拿捏了啊！”
　　她那纤细的腰肢瞬间就被林恩从背后抱住了呢。
　　左左瞬间(ΩДΩ)地炸毛。
　　“哇呀呀呀呀——”
　　她感觉到了奇异的事物。
　　而想逃的时候已经是为时已晚，因为小小的身体很快就被林恩钳制住了，已经是被锁住无处可逃了。
　　“你……你这个家伙！你骗我！！”
　　“当然没有，因为确实是灌输法啊，在理论上来说，那肯定也是可行的，所以等脑袋给了左左之后，左左也可以在体内慢慢地研究呐(ノ￣▽￣)！桀桀桀——”
　　“我不要！！”
　　“这怎么可以！左左刚刚都已经说要了，那又怎么能反悔呢？所以已经没有反悔的余地了！乖乖的接受现实吧！左左！这具身体脑袋还从来没有用过呢！所以还需要左左来帮脑袋测试一下机型呢！”
　　“达……达咩哟！！”
　　……
　　……
　　许久。
　　罪孽城的高空之上，林恩一路飞行，神清气爽。
　　左左o(x﹏x)o地张开嘴，从手心的嘴里，往外乱吐沫。
　　“啊呸呸呸——”
　　林恩：“……”
　　林恩：“不要吧，左左，都是弥足珍贵的东西，怎么能说呸就呸掉呢，这也太不珍惜了吧！”
　　左左大叫道：“滚蛋！你这个扭曲的变态萝莉控！！”
　　林恩瞪眼道：“诶？可左左刚才你不是这么说的啊，你忘了吗？刚才左左可是发出非常可爱的声音，一个劲地叫着“主人”“主人”的呢？”
　　“呀————！！”
　　左左发出了一声极度羞耻的大叫声。
　　瞬间张开了嘴，狠狠地泄愤一样地咬在林恩的胳膊之上。
　　“不要说！！小心我咬死你！咬死你！！”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?
　　唉，果然真的是一点办法都没有呢，果然，男人对自己的手手果然是一点都抵抗力都没有，更不要说是可以变成小萝莉的可爱的左手。
　　这真的是不管到了什么年龄，都是忘记不了的老手艺呢~
　　叫吧，叫吧！左左。
　　都是没有任何意义的，以后也只能是脑袋身上辛勤工作的小能手这一条路可以走了~
　　……
　　“我们到了！”
　　林恩笑眼，远远地就看到了罪孽城那高高的王庭城堡。
　　大坠落之后，罪孽城也遭受到了一定程度的破坏和影响，不过因为已经成为了黑夜城的附庸，所以这里也得到了黑夜城最大的支援，所以远远没有其他地方受到的影响那么大。

第2027章 鲜血孽灵！！
　　而他来这里的原因也很简单。
　　因为他发现的那只渡鸦的尸体，距离罪孽城并不是特别远，而他也正好趁着这次机会，看看那只吸血鬼这段时间怎么样了。
　　从北海回来之后。
　　那个血萝就回到了自己的罪孽城，而且因为在无尽海的表情，每次见到他的时候，都低着头，明显是对自己那时候的怯战而心怀愧疚。
　　但是林恩根本就没有放在心上。
　　“也不知道孽主那个家伙怎么样了。”
　　林恩好奇地俯视着城堡。
　　下一刻。
　　他飞身而落，落在了城堡的大门口。
　　“什么人？！”
　　门前的守卫瞬间拔剑大喝道。
　　但在看到林恩的相貌之后，二人立刻就露出了恐惧的神情，然后迅速单膝跪地，向着林恩低头。
　　“抱歉大人，我们不知道您大驾光临，有失远迎，还请大人恕罪！”
　　显然。
　　林恩的名号早就已经传遍了整个罪孽城。
　　毕竟当时带着一大群根源降临罪孽城，对抗鲜血孽灵的时候，把半座城都掀翻的景象，现在还历历在目。
　　“你们刚才叫我什么？”
　　林恩侧耳。
　　那两个守卫愕然道：“大……大人啊？”
　　“再叫一次。”
　　那两个守卫懵逼道：“尊……尊敬的大人。”
　　林恩顿时舒爽起来了呢。
　　不错不错！
　　要的就是这种感觉。
　　自己的名声终于不再是吓哭小孩的变态啪树狂，终于是变成了受人敬仰的尊贵的大人了呢。
　　林恩(*￣︶￣)地双手抱肩，道：
　　“嗯，知道了，你们的主子呢？告诉她，就说你们的大大人来了。”
　　那两个守卫汗颜，施礼道：
　　“那个……女王陛下她正在图书馆闭关，已经是很长时间没有出来了，她和我们说，不管发生什么事情都不要打扰她……”
　　林恩顿时一怔，震惊道：
　　“图书馆？闭关？她？”
　　开玩笑的吧，那个家伙不是一个不以文盲为耻，反以文盲为荣的血族么？难道她现在变性了？改当学霸了？
　　这可真的是一件难以想象的事情，怪不得这么久了都没有她的一点消息。
　　“图书馆在哪儿？”
　　林恩立刻问道。
　　那两个守卫颤巍巍道：
　　“在地下，不过那里不允许我们进去，只有女王陛下的眷族才能……”
　　但是他们的话还没有说完，林恩就直接打了一个响指，身体瞬间在万花筒一样的扭曲中消失在了原地。
　　见他消失，那两个守卫这才瞪大了眼睛，松了一口气，抹起了头上的汗。
　　“呼……吓死我了……”
　　“你也被吓到了吗？刚才那个大人……那个大人就是曾经啪过树的那个超级狠人吗？”
　　“当然！我记得那时候通缉令上的这张脸，听说还是一个扭曲的萝莉控，经常诱拐良家少萝，咱们女王陛下那个时候，不也是被诱拐走的吗？”
　　“嘶……太可怕了！”
　　“……”
　　……
　　……
　　扭曲的灵能变化中，林恩从还没有关闭的空间裂隙当中听到了那两个守卫的议论声。
　　林恩：“……”
　　左左哈哈地发出了肆意的笑声，捧着林恩的腹道：“凑脑袋，我就知道~你这个家伙的风评根本就不可能变过来的，哈哈哈哈，真的是笑死左左了，(?????)噗——你这个万恶的萝莉控，终于也得到报应了呢！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，直接将没用的左左镇压。
　　“你笑就笑，你不要捧我的肚子，我可一点都不想笑，没用的左左！”
　　随即。
　　他抬起头，好奇地望向了地下甬道的尽头。
　　他上次来的时候，就听她说过，她有一座祖辈留下来的禁书图书馆，里面有着许许多多的禁忌的知识和魔法。
　　这个家伙，难道现在变得上进起来了吗？
　　那他还真的有点好奇呢。
　　“我们去看看！”
　　说着。
　　林恩便带着左左，大步地向着甬道的尽头走去。
　　可也就是在他刚刚接近的那一刻，他的灵能骤然感受到了强烈的力量波动，他瞬间转头，瞳孔一缩，而也几乎是在一瞬间，他身侧潮湿的厚厚的墙壁骤然炸开，一只巨大的畸变体的怪物一下子冲墙的那边飞了出来。
　　轰隆隆隆——
　　整个地下走廊都发出了隆隆的震动声。
　　林恩的身体在数十米外缓缓浮现，他抬起头，凝重地望向了前方。
　　难道说，又是那片灾厄的时间入侵？！
　　但是不对。
　　因为他很快就发现，那只巨大的血肉畸变的怪物被掩埋在废墟之下，只是片刻之后就没有了生息，显然并不是对他发动的突袭，而像是被什么东西从隔壁给直接打穿了出来。
　　难道说……
　　滚滚的灰尘中。
　　林恩看到了一黑一红两把闪烁着强横力量的匕首，一个窈窕的身影悬浮在那里，在灰尘当中一点点地浮现。
　　下一刻。
　　当林恩看清楚那个身影之后，他的瞳孔骤缩，几乎是本能地进入了战斗的状态。
　　怎么可能？！怎么会是她！
　　“鲜血孽灵？！”
　　而不怪林恩震惊敌视。
　　灰尘中，那个身影悬浮在那里，脸颊带着血族特有的苍白，头上带着漆黑的眼罩，巨大的蝙蝠之翼在身后煽动，眼罩下那精致的面容跳不出任何的瑕疵，少女般的身材上，穿着漆黑的甲胄，身上散发着几乎不逊色于巨像和巫神他们的恐怖气息。
　　可她不是已经被未来的自己带回了时间的裂隙吗？难道她又回来了？！还是说，这是另外一个时间点的她！
　　怎么回事？！
　　为什么她还会再出现！
　　林恩目光敌视，甚至立刻打算穿上他的翎羽甲胄，打这场发生在现在的时间战争。
　　可是下一刻。
　　出乎他意料的一幕发生了。
　　那个鲜血孽灵仿佛也看到了他的存在，表情一怔，然后瞬间落在了地上，收起了匕首，用大拇指一下把眼罩给挑了上去，露出了那双绯红的满是惊讶的双眼。
　　“诶？林恩？是你这个家伙？你怎么来了？你好像变得有些不太一样了啊！”
　　和体型明显不符的清脆的萝莉音。
　　林恩的表情一僵。
　　难……
　　难道说……

第2028章 不要练这个法了！
　　就在林恩的注视之下，那个和鲜血孽灵长得几乎一模一样地女孩踏着小碎步，从坍塌的废墟之上一个漂亮的后空翻跳了下来，迅速地好奇地来到了林恩的面前，抬头惊异地打量着林恩现在的这具躯体。
　　显然。
　　她并不太知道，林恩在以太战争之后，已经是将自己配置完成了一波阶段式的更新换代。
　　“根源？！”
　　她震惊道。
　　“你这个家伙……你这提升的太快了一点吧！什么情况？！”
　　终于。
　　林恩也从她说话的语气中，判断出了她的真实身份。
　　没错！这就是那个血族萝莉，那个所谓的罪孽之主，那个对文盲引以为豪的小家伙！
　　林恩的目光急促，上下大量着这个和鲜血孽灵几乎已经一模一样的家伙，他忍不住地伸出了手，然后在孽主疑惑地注视之下，一把捏住了她的脸蛋，然后用力地扯呀扯。
　　“干……干什么？！”
　　是真的。
　　传来了软乎乎的脸蛋的真实触感，并不是幻术或者假象什么的。
　　可是这……这……
　　林恩更加震动，一把揪住了她额头上的眼罩，用力一拉，撩起头发看一看，能清晰地看到发根。
　　啪——
　　不小心松开了橡皮筋。
　　“哎哟——！”
　　孽主捂住了额头，气急败坏道：
　　“你干什么？！干什么！你有病啊！你信不信我……”
　　（戳戳）
　　（反弹）
　　孽主的表情嗡的一下空洞，低头望着那个家伙的手指在自己的胸前。
　　林恩震动道：“这……这……”
　　全部都是真的！除了胸里面垫着厚厚不明填充物之外，全部都是真的！
　　孽主瞬间气急败坏，眼瞅着就要和面前这个流氓拼命的时候，林恩一把抓住了她的肩膀，急促道：
　　“你确定是孽主？！”
　　孽主冷笑一声，昂首挺胸，抱胸道：
　　“呵！不然呢？！怎么？看到我长大之后，就迫不及待地想要来占便宜是吗？你这个肮脏的家伙！”
　　林恩的目光霎时空洞。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　通往图书馆的长长的地下走廊，孽主煽动着翅膀，闭着眼睛，道：
　　“是吧！就算是你也大吃一惊了吧！不要说是你，就算是我也一样，我也没想到我家的库存当中，居然还有这么强大的禁术，而我练会了之后，我的力量瞬间就达到了很强大的地步了呢。”
　　她刷刷刷地转着自己的匕首，眼睛里面散发出极度自信的精光。
　　“如果是现在再去北海的话，那我一定把他们杀个精光，让他们看看至高血族的厉害！哼！”
　　林恩僵硬地望着这个在他旁边煽动着翅膀的少女。
　　他听完了她的讲述。
　　也知道了她在这段时间发生的事情。
　　用她的话来说，从北海回来之后，她就回来了罪孽城，然后就一直把自己的关在地下的图书馆当中，刻苦钻研起了祖辈们留下来的各种禁术和血族魔法。
　　而她终于在经过了刻苦的认字学习之后。
　　再某次翻自家的库存的时候，意外地从压箱底的仓库里面，找到了这本禁术典籍。
　　“所以，你并不能一直保持这种状态，而是类似于某种变身？是有时效性的吗？”
　　林恩犹疑问道。
　　孽主昂首挺胸，道：
　　“话虽然这么说，但是那本书上也说了，只要勤加修炼，如果我能够全部掌握上面的内容的话，那我体内的血族血脉也会进一步地精炼，并最终彻底地激发出来，让我能够真正地做到时刻保持这最巅峰时期的模样！”
　　刷刷刷——
　　她凭空挥舞了几下匕首，一道道闪光，甚至在空间的表层拉出了一道道痕迹。
　　她眸子发光，自信道：
　　“也就是说，我现在的样子，就是我最强时候的模样！也是最适合战斗的体型！”
　　“就像是你们人类壮年，是你们一生当中最巅峰的时候，而那本书交给我的，就是能让我在任何时候，就算是年老血气亏空的时候，也能够时刻保持在这黄金阶段，让我变得非常厉害！”
　　“是不是超级屌？”
　　她大步地向前走着。
　　可是走了几步之后，她却发现林恩并没有跟上来。
　　她下意识地疑惑地转头望去，却是看到林恩站在那里，用一种她看不懂的目光注视着她，长长的甬道当中的灯火倒映在他的脸上，在他的脸上留下了一道道斑驳的痕迹。
　　她顿了一下，然后收敛了脸上的笑容，侧眸望着他的双眼。
　　“我知道你在想什么，林恩。”
　　“不过……”
　　“我不在乎！”
　　她抛了抛手里的匕首，又轻巧地接住，然后揉了揉眉角，笑嘻嘻地露出了一枚吸血鬼的虎牙。
　　“我早就知道上次我们对付的那个家伙就是我了~可能是以后的我，或者不知道什么时候死掉了的我，所以当我看到那本书的时候，我也真的特别惊讶，因为好像一切似乎都对上了呢。”
　　她嘴角一翘。
　　“但是我不怕。”
　　“虽然不知道那个时候的我为什么会被送过来，但是我看到的是，你这个家伙虽然是个混蛋吧，但是以后似乎也并没有把我当做工具一样利用，你和那些狱卒们不一样，因为你还是第一个回来会为我收尸的家伙呢。”
　　林恩的目光复杂。
　　他知道。
　　很多事情，在第一次带她去了黑夜城之后，他们就曾促膝长谈。
　　他也知道这个家伙，真的是前所未有地乐观。
　　她丝毫没有因为未来的结局而自暴自弃，她坦然接受。
　　可是当林恩真的看到她变成那个样子，看到她真的一点一点地向着那个未来可能的结局前进时，他还是感觉到心脏一阵阵绞痛，让他难以自持。
　　他不知道那个结局是不是真的会发生。
　　但她也是目前为止，第一个被恶意地告知了结局的他所认可的家人，他难以接受。
　　“其实我觉得那是假的。”
　　林恩的目光望着她道。
　　“那只不过是他们送回来，想要影响我判断的一个计谋，其实你什么事情都没有，全是假的。”
　　孽主侧眸望着他的眼睛。
　　长长的走廊中，灯火在黑暗中摇曳着，带动着那细碎的光影变换。
　　孽主闭上了眼睛，嘴角微翘，道：
　　“谢谢你挂念我。”
　　“怎么？只不过是跟着你去了北海一趟，你就已经把我当成是家人了？你这是不是有些太过廉价了啊。”
　　林恩没有理会她的玩笑，表情严肃了起来，道：
　　“不要练这个法了。”
　　“就保持之前的那个样子，也挺好。”

第2029章 她晕血的啊！
　　孽主顿了一下，然后哼了一声，自顾自地煽动着翅膀，转过了头，大摇大摆地就向着自己的图书馆飞去。
　　不理他。
　　林恩飞快地追了上去。
　　“你不要耍小孩子的脾气，我是和你说真的，不管那个未来会不会发生，我们都应该避免，而不是迎着它走去。”
　　林恩低声道。
　　孽主瞥了他一眼，闭眼道：
　　“小孩子脾气？？你是在和我开玩笑吗？有没有搞错，我像你这么大的时候，你的老祖宗还在吃奶呢。”
　　林恩一把从后面抓住了她的胳膊。
　　他沉声道：
　　“难道你真的想让我给你收尸？！”
　　……
　　寂静蔓延在这漆黑的走廊。
　　孽主停了下来，长长的头发遮住了她的双眼，她那纤细的手紧握着，沉默地站在那里。
　　直到许久。
　　“你刚刚才和我说，那些也许都是假的……可事实上，你其实比任何人都相信那会成真，是吗？”
　　林恩哑口无言。
　　孽主用力地甩了甩自己的头发，然后转过了头，那双眸子不知道为什么有些发红，又或许她的眼睛本来就是红的。
　　“谢谢你，林恩。”
　　“可是我不想再像以前那样了……”
　　“因为北海的时候，我害怕了，我做了一个怯懦的逃兵，我在最关键的时候败给了自己的恐惧和懦弱。”
　　“其实你应该惩罚我的，你应该在事后清算我，不管是打我，骂我，或者激发诅咒让我痛不欲生也可以，就像以前小丑大人做的那样，也许这样的话，我还会给自己开脱，我会觉得我已经受到了应得的报应了……所以就算是怯懦也没关系……”
　　望着她的那双红眸，林恩动了动嘴唇，却是一句话也说不出来。
　　孽主低声道：
　　“可你怎么和我妈妈一样呢，就算是临死的时候都在安慰我，和我说我没错，这不关你的事情，你就应该躲起来……”
　　她用了甩了甩自己的脑袋，使劲地睁了睁眼睛。
　　“可我知道我错了。”
　　“我既然参加了这场战争，我既然上了战场，我就应该全力以赴，因为这样就算最后失去了性命，我也可以说，我从来没有辜负过那些对我好的人，我也从来没有辜负那些把我当成是朋友和家人的人。”
　　她咬紧了牙关，用力地一把推开了面前图书馆的大门。
　　轰隆隆地声响。
　　一盏盏吊灯亮起，照亮了那座庞大的图书馆。
　　你是一整个血族所留下来的知识的结晶，也是她所继承的家族最宝贵的东西。
　　她深吸了一口气，就像是用尽了所有的力气。
　　“我……我……”
　　她转过了头，用力地睁着双眼，尽管脸上依然让自己保持着就像没事人一样的样子，可眼睛里面的那些晶莹，还是一颗一颗地滴落下来。
　　她用力地想要抹去，想要让自己看上去没事，可眼睛里面的那些东西却仿佛怎样都无法拭去。
　　“我想成为一个有用的血族。”
　　“我不想再拖累别人了，虽然我一点都不信任你这个家伙，可你是以后唯一一个愿意给我来收尸的人。”
　　“虽然不知道……不知道怎么突然就死了，可你应该也会好好地安葬我的吧？不要葬在太大的地方，但也要风风光光的，要不然就太没有面子了，棺材也要很好品质的……”
　　她用力地抹着自己的眼眶，声音也变得越来越哽咽。
　　死亡。
　　但就算是再乐观的人，也不会想知道自己的结局。
　　无论那是好的，还是坏的。
　　林恩想要抱住她，可是她却不让，她说他的身边已经有了那么多好女孩了，她不想再成为下一个。
　　但如果真的再遇到了什么事情的话，那不管距离有多远，她也一定会来帮助他，因为如果太远的话，那就没有办法收尸了。
　　她也不会再怯懦了。
　　她会好好专研祖辈们留下来的所有的魔法，她会让自己能够跟得上他们的脚步，变得越来越强大，能够在关键的时候，成为那个力挽狂澜的能够让所有人都刮目相看的血族。
　　“未来是可以改变的。”
　　林恩告诉她。
　　“以后的我一次次地回到过去，不也是为了能够走出一条正确的路么……”
　　……
　　……
　　“不好！”
　　“怎么了？”
　　林恩疑惑地望着突然抬起了头，瞳孔微微放大地孽主。
　　然后只见她飞快地抹去眼泪，然后转身，有些慌乱地迅速推着林恩的胸膛，道：
　　“变身的时间要到了！！马上就要变回之前的样子了！你快出去！不许看！不许看！”
　　但是也就是在她的话刚刚说完。
　　她的皮肤之上就浮现出了一道道细细的红芒，就像是自燃的灰烬一样，她的头顶冒起了青烟。
　　而也就是在一愣神的功夫。
　　“哎呀！”
　　她向前推着林恩的身体就一下子被淹没在了那细密的红光当中，那本来能够探到林恩的手，也是一个扑空，直接就推空在了林恩的双腿之间，跌了跟头。
　　而也就是在林恩惊愕地再次望去的时候。
　　红芒收敛。
　　只见一个气急败坏的血族萝莉，已是出现在了那相比于她现在的体型显得格外的松垮的衣服当中，那胸前填充的两个硅胶状物体，也是一下子沿着衣服的下沿滑落了出来。
　　“阿嚏——”
　　孽主用力地打了一个喷嚏，眼泪汪汪的，鼻孔处流下了两行鲜血。
　　“变……变回来了……”
　　林恩惊异。
　　果然，是有时效性的吗？
　　不过虽然刚才那个窈窕的血族少女也十分地好看，甚至能够说得上是惊艳，但是不知道为什么，林恩还是感觉现在的这副模样更好呢，这确实是一件非常奇怪的事情。
　　“你还好吗？”
　　林恩立刻问道。
　　“不要看！不要过来！退后！”
　　松垮的衣服当中的孽主大声地叫道，但不知道为什么，再一次用力地又一次打了一个喷嚏。
　　阿嚏——
　　但这一次，不仅仅是她的鼻孔当中，甚至这一个喷嚏，直接让她的嘴里和眼睛里，都向外涌出了鲜血。
　　林恩顿时一震。
　　这什么情况？！
　　后遗症吗？！
　　她用力地睁着双眼，然后伸出了手，抹了抹自己的鼻子。
　　鲜血直流。
　　她的瞳孔瞬间一缩，看到了手上沾染的猩红。
　　“……”
　　“……”
　　嗝——
　　然后就在林恩震惊地注视之下，面前的这只血萝就像是喝醉了酒一样，脚步摇摇晃晃了起来，双眼当中出现了一个又一个大大的漩涡，眼前跌三到四，然后头重脚轻，噗通一声趴倒在了地上。
　　o(x﹏x)o地吐着沫子。
　　林恩在原地张着嘴，空洞地时停了十几秒。
　　“……”
　　然后他才终于想起来……
　　“这家伙她晕血的啊！！”
　　林恩(艹皿艹)地立刻抱起了这只小萝莉，二话不说，立刻就向着医务室冲去。

第2030章 要不吸我的血？
　　终于，在经过一系列心肺复苏，人工呼吸之后，血萝苏醒。
　　她目光茫然地从床上爬起来，道：
　　“我刚才怎么了？”
　　“你觉得呢？！当然是因为看到了自己的血，晕血晕过去了啊！我还从来没有见过连自己的血都晕的血族啊！”
　　林恩一头黑线。
　　这个家伙，简直就是血族之耻，就算是放在整个吸血鬼的历史上，也绝对是一朵鲜艳的奇葩啊。
　　孽主一愣，然后感觉凉飕飕的，下意识地就往自己的身上看了一眼。
　　白白净净，光光滑滑，一览无余。
　　“……”
　　下一刻。
　　孽主瞬间抱住了自己的胸脯，纤细的双腿猛地夹紧，脸色骤然通红，尖叫道：
　　“你把我扒光了？！我就知道！你肯定是趁着我昏迷的时候，对我进行了一系列猥琐的事情！是不是？！你这个变态萝莉控！！”
　　林恩瞬间怒了，扶了扶单片眼镜道：
　　“喂！你不要随便诋毁别人啊！衣服上面溅的全都是你的血，我要是不把你捞出来，你还能醒过来？！你不要一起来就对别人进行一些恶劣的指控啊！”
　　孽主抱胸尖叫道：
　　“那我身上的血呢？！”
　　林恩犹疑，捏着单片眼镜道：
　　“当然是仔仔细细地帮你擦干净了啊，不然呢？留着让你继续晕吗？”
　　孽主颤抖，抱着胸脯，道：
　　“那你人还怪好的嘞……”
　　林恩闭眼道：“自然，我对自己朋友的照顾，向来是无微不至的。”
　　“可你难道就不能给我随便披件衣服吗？！”
　　“我又没有你的衣服。”
　　“……”
　　孽主深刻地知道，有些事情，你是没有办法和他进行理论的，而且现在这个家伙已经变强了，好像也已经没太办法能打得过了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“所以，这就是你用那个禁法的后遗症吗？结束之后会让你到处喷血？”
　　阿嚏——
　　孽主再一次用力地打了一个喷嚏，抹了抹鼻子，把床单拿起来披在自己的身上，(ó﹏ò?)道：
　　“是……是的，刚开始修炼的时候大概只能持续几分钟，现在的话，最多不超过一个小时，一个小时之后身体就会受不了，整个人会非常的虚弱，有孔的地方，都会往外喷血。”
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了一个托马斯旋转喷射的血族萝莉。
　　林恩犹疑道：“这对你身体的消耗很大？”
　　孽主阿嚏了一声，拿出了一块小手帕洗鼻子，道：
　　“不是很大，是非常大，结束之后，很长的一段时间都会非常的虚弱，每天都会失大量的血，甚至不小心的话，还会让诅咒发作。”
　　然后她迅速左顾右盼。
　　“我的血呢？！”
　　林恩瞪眼道：“擦干净丢了啊！”
　　孽主顿时(▼皿▼#)地抱着床单跳了起来，道：
　　“丢了干嘛？！那都是好血，我每次醒了之后都会舔干净的啊！不知道合理地回收利用才能够做到经济循环吗？！那都是精华啊！”
　　林恩：“……”
　　“你赔！”
　　孽主(▼へ▼メ)道。
　　靠。
　　这血萝这么较真地吗？
　　林恩一头黑线。
　　说着。
　　他脑袋一歪，指了指自己的脖子，闭眼道：
　　“有能耐的话，来吸我的。”
　　孽主犹疑道：
　　“你确定？”
　　林恩闭着眼道：
　　“就怕你消化不了，我现在身上流淌着的可是巨像之血，你要是觉得你能驾驭的话，尽管来。”
　　孽主的眼睛顿时雪亮了，下意识地就吞咽了一下。
　　“好！”
　　林恩一愣。
　　“靠，你真答应啊？”
　　孽主双眼雪亮，一副垂涎的样子，道：
　　“当然，从小到大还没有吸过根源位阶的血，况且还是巨像，如果不是因为打不过的话，其实我也是非常想要吸的。”
　　她吞咽了一下。
　　垂涎若渴。
　　嘴角流着哈喇子。
　　“就吸一点！”
　　林恩想了想，然后脸上就露出了格外慈祥的笑容，扶了扶单片眼镜道：
　　“好啊，你自己过来吸。”
　　孽主的眼中顿时露出了欣喜的神情。
　　“这可是你说的！不能反悔！”
　　“绝不反悔。”
　　孽主立刻飞快地行动了起来，一改之前那虚弱的模样，披着床单，欣喜若狂地从床榻之上挑了下来，冲到了林恩的面前，抬起了头。
　　只见林恩坐在椅子上，闭着眼睛，歪着脖子，一副你尽管过来满足你的样子。
　　孽主眼中光彩四溢，抹去了嘴角的哈喇子。
　　“你……你太高了，弯一下腰……”
　　林恩闭眼道：
　　“那多不舒服，想吸就自己上来，你又不是没有腿。”
　　见状。
　　孽主犹豫了一下。
　　但最后还是抵不过巨像之血给她带来的诱惑力。
　　“这可是你说的……我……我可是想吸多少就吸多少！知道了吗？”
　　林恩不置可否。
　　她吞咽了一下，终于是手脚并用，爬到了林恩的腿上，双溪支撑在林恩的腿上，纤细的双臂抱住了他的脖子，目光望着林恩的脖颈处，舌头舔舐了一下鲜红的嘴唇。
　　要摁耐不住了！
　　没错，虽然说比较晕血吧，但是对于血族来说，鲜血还是必须的。
　　特别是失血特别严重的时候，就算是再难喝，也抵挡不住那血渴的诱惑力。
　　“那……那我可开动了？”
　　她流着哈喇子。
　　林恩睁眼，微微一瞥。
　　啊！
　　顿时一不小心就从披着的床单下看到了不该看到的事物。
　　“随便你。”
　　林恩瞥着，不动声色。
　　没有任何的犹豫，孽主的脸上顿时露出了如饥似渴的神情，咧开了嘴，露出了那尖锐的两个虎牙，对着林恩脖子的大动脉的位置。
　　一下子就狠狠地咬了下去。
　　嘎嘣——
　　“诶呀呀呀呀！！牙齿！我的牙齿！！”
　　孽主疼的呜哇乱叫。
　　而在咬下去的那一瞬间，甚至能够隐约地看到迸溅的火花。
　　“好痛！好痛！牙磕了！”
　　林恩一愣。
　　“不好意思，忘记了，我现在是三位一体机，平常的时候，体表都覆盖着原子机械打造的硬质材料。”
　　啪——
　　林恩打了个响指。
　　“现在再试一试。”
　　孽主顿时再一次打起了精神，瞪着眼睛，然后终于是小心翼翼地凑到了林恩的脖子上，一股男性的气息扑面而来，让她感觉眼睛花花的，心脏似乎都跳动的快了一些。
　　不过，和巨像之血相比的话，其他都是算不了什么的。
　　“要吸了！”

第2031章 艰难地抉择！
　　说着，孽主终于是再一次下嘴，对着林恩大动脉就是狠狠地一口。
　　瞬间。
　　尖锐的牙齿穿透了血肉，刺入了林恩的动脉血管当中。
　　“呜————”
　　孽主顿时瞪大了眼睛，发出了一声极度满足的欣喜若狂的声音。
　　是鲜血！是巨像的鲜血！终于……终于品尝到了！
　　好美味！
　　好磅礴的力量！
　　这浓郁的血气，简直比她这辈子吸过的所有的血都要可口的多，这简直……这简直无法用语言来形容。
　　想要更多！好像要更多！一滴……一滴都不能浪费掉！
　　这一刻。
　　孽主也是再也管不了了，放下了所有的矜持，用力地抱着林恩的脖子，几乎将自己的整张脸都埋在了林恩的脖颈出，无比贪婪和痴迷地摄取着林恩的鲜血。
　　咕咚——咕咚——
　　而对于血族来说，吸血就像是毒品一样，不仅能满足你的饥渴，同时还能给你带来巨大的愉悦。
　　而就算是她这种对鲜血并不是特别想吸的血族，在这充盈的巨像之血之下，也几乎是没有任何的抵抗力。
　　要……要迷失进其中了！！
　　只是她并没有注意到的是，在她那痴迷地乱动中，那披在身上的床单，也不知道什么时候滑落了下来。
　　而因为得到了优质血液的补充。
　　她那苍白的皮肤都散发出了细腻的毫光，光滑如皓雪。
　　而对于这样一个跪在她的腿上，抱着他的脖子，一边吸血还一边乱动的小萝莉，林恩发现自己居然没有任何的抵抗力，而更不要说，这个小萝莉还没=一丝不挂什么的。
　　这……这……
　　是不是有些不太妙呐。
　　林恩，你不是这样的人，刚才她才和你说，她并不想和你发展成更加亲密的关系，你又怎么能诞生出一些不太妙的邪恶的想法呢？
　　可是话说回来。
　　自己这也算是让她白嫖自己的巨像之血，巨像之血这么珍贵的东西，那肯定也是不能说白送就送出去的，就算是不要本金，但是多少也是得收点利息的才是吧？
　　所以。
　　自己收点利息什么的，那应该也是非常正常而不需要解释的吧。
　　既然如此……
　　林恩下意识地就伸出了手，揽住了这个在自己腿上乱动的血萝的腰肢。
　　顿时，触感滑腻。
　　而也不知道是不是因为吸了血的原因，整个皮肤都变得非常的好了呢。
　　而又似乎是因为太过于痴迷于他鲜血的原因，林恩这么冒犯地亲密的举动，居然也没有引起她的注意，孽主依然在用力地抱着他的脖颈，不断地摄取着林恩的血液。
　　太美味了！
　　真的太美味了！
　　而林恩也就非常不小心地把这个跪在他腿上吸他血的萝莉，不小心地把全身探索了个遍。
　　“吸太多了！吸太多了！！”
　　林恩蛋疼，歪着脖子。
　　想把她从自己的身上拔下来。
　　可也不知道是不是血渴犯了，孽主就像是水蛭一样更加用力地抱紧了林恩的脖子，就算是林恩怎么拔都不松开手，整张脸都埋在林恩的脖弯中，贪婪地享受着那巨像之血的美味。
　　而甚至为了不让林恩把她拔下来，就像是八爪鱼一样，死死地缠住了林恩腰。
　　要吸血！
　　要更多，更美味的巨像之血！
　　绝对不要现在就停下来，绝对不要！
　　她真的已经很久很久没有品尝过这么富含营养的优质血液精华了！
　　眼瞅如此。
　　林恩怒了。
　　因为说好只吸一点点的，现在这副模样简直就像是要把他吸干的节奏啊。
　　“喂！喂！够了！少吸点！你要是这样的话，你可小心我对你做一些更加过分的事情！还不赶紧下来啊！！”
　　“呜——呜呜——不要！血！美味的巨像之血！！”
　　她缠的更用力了。
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　如果是这样的话。
　　那可不要怪他连本金带利息一并都收回来啊。
　　他有些眩晕地站起来，抱着怀里的这个缠着他吸血的血族萝莉，就想要换个地方把她撬开。
　　可也许是因为被吸血吸的太过于猛烈的原因。
　　林恩的双腿一个不稳。
　　一下子噗通又跌坐回去了椅子上。
　　可又因为那只血族的双腿缠着，在惯性的作用之下……
　　……
　　……
　　怎么可以这样
　　只不过是吸了一点点你的血而已，怎么可以一下子对自己做出这样的事情！！
　　可……可是……
　　这鲜血太美味了！浓郁的巨像之血，充满了血源的精华，如果现在离开的话，可能这辈子都不会再有机会品尝这样优质而可口的血液精华了。
　　她用力地紧闭双眼，整个脸颊涨的一片通红。
　　不行！
　　她要吸更多的血！要更多美味的鲜血！！
　　而林恩也明显地感觉到了异样，整个人僵在那里，显然他也没有想到，这一个没站稳，居然差一点……
　　毕竟在这种情况之下，在怀里有那么一个可爱的光溜溜的小萝莉乱动，你要是还没有任何的反应的话，那就显然有些不太正常了，但是他充其量之是想收一下利息，其实也并没有真的想要把本金也一并收回来啊。
　　可是为什么她没什么反应呢？
　　按道理来说。
　　都差一点临门一脚了。
　　也不应该还这样抱着自己的吸的啊。
　　难道说……
　　这个万恶的血族萝莉也是口是心非，其实她也并不是很在意？？
　　林恩僵硬。
　　是这样的吗？真的是他理解的这样的吗？
　　如果是这样的话，那他可就要试探一下了。
　　鬼使神差的。
　　林恩抱着她，然后慢慢地……
　　“呜”
　　孽主用力地闭紧了双眼，那抱着林恩的指甲几乎要刺入他的后背，整张脸都早已经红的要滴出血来。因为她也没有想到，这个家伙居然……居然顺理成章地……
　　不行！必须要到此为止了！绝对不可以再继续了！
　　自己必须立刻停止吸血。
　　将他那万恶的见不得人的卑劣行为扼杀在萌芽当中！
　　可是……可是……
　　好美味！
　　根本就停不下来地想要吸！
　　怎么办！怎么办！
　　一边是被他狠狠地占便宜，一边是无比美味的抗拒不了的巨像之血！
　　好难抉择啊！！
　　而慢慢地，身体似乎都产生了某些奇异的反应，被……被那个家伙乱蹭着，快要没有办法正常思考了，不行！如果是这样的话，那自己一定要吸更多的血来报复他，绝对不能就让他白白地占自己的便宜！
　　自己绝对不能认输！！
　　想着，她几乎是更加用力地抱紧了她的脖颈，狠狠地摄取更多的血液。
　　可是那个家伙似乎也是抱着一样的想法……
　　更快了
　　……

第2032章 血萝骂的可难听了！
　　终于，也不知道过了多久。
　　伴随着一声奇异的压抑的小萝莉的声音，那用力地抓着林恩后背的指甲更深地刺入了林恩的后背当中，那两只小小的脚丫子一阵颤动。
　　“哈……啊哈……”
　　她就像是虚脱了一样，锋利的吸血鬼的牙齿终于是从林恩的脖颈大动脉中抽离了粗来，整个人都瘫在了林恩的肩膀上。
　　双眼当中带着恍惚而迷离的神采。
　　这……
　　这太离谱了！
　　明明是自己在吸他的血，可是为什么最后会演变成这个样子啊！
　　这一定是他故意的！！
　　绝对是！
　　是他一步步设下了陷阱，先用巨像之血来引诱她，然后再趁着她陷入血渴的时候，再趁机对她做出无比恶劣的事情！这一定是他提前想好了的！自己就不该信他的，他是一个会阴谋的扭曲萝莉控啊！
　　林恩晕晕地将怀里的这只血萝抱起来，把她放在了床榻之上。
　　他蛋疼地捂着自己的脖颈。
　　“一半血吸没了啊！！”
　　“你还说！！”
　　孽主用力地用一只胳膊挡住了自己的眼睛，根本就不敢看自己现在到底是怎样的一副狼藉的模样。
　　“你把我high了！！”
　　她愤怒地挡着眼睛大叫。
　　“不纯洁了！被万恶的萝莉控high掉了！！”
　　林恩：“……”
　　被安上这样的名头，不管怎么想都是非常地让人不太爽哦。
　　林恩捂着脖子上的两个孔孔，脸黑道：
　　“你还敢说，明明是你一个劲地吸我的血，要不是我的造血能力max，这一下子怕是早就已经被你吸成人干了！”
　　床榻上的血萝愤怒地挡着眼睛，道：
　　“所以你就high我？！！”
　　“没有啊，我衣服都没脱，怎么h你？”
　　血萝脸颊都要滴出血来，大叫道：
　　“那刚才那是怎么回事！！”
　　林恩道：“是你太感敏了！”
　　“你骗人！！”
　　“……”
　　……
　　十几分钟之后。
　　孽主脸色绯红，搵怒地一把推开了门，叉着腰，从外面走了进来。
　　林恩惊异道：“换好衣服了？”
　　果然，相比于成熟体的模样来说，现在的这副模样还真的是符合审美呢，一身哥特式的红黑色的裙装，背后是一对小巧的蝙蝠翅膀，脸颊上带着健康的被滋润过的红晕，个子虽然不高，但是小萝莉来说，也绝对是刚刚好。
　　不过虽然这样很好看，但是刚才的那副模样好像才更好看呢~
　　“检查过了？”
　　林恩犹疑，扶了扶单片眼镜。
　　“我没骗你吧……”
　　砰——
　　一个小板凳被丢了过来，搵怒地精准地砸在了林恩的面门之上。
　　虽然没有全部。
　　但也差不多了
　　高贵的吸血鬼女王，已经是被他里里外外地全部摸光光了！
　　“你不要指望我给你生一堆小血族，你知道吗？！”
　　孽主死死地指责道。
　　林恩一头黑。
　　那我当然没指望啊。
　　先不说没那什么，再说了，就你这样的体型，你想生也不太好生啊！
　　“对了，我一直都叫你孽主，你好像还从来没有告诉过我你的真名呢。”
　　林恩犹疑道。
　　孽主抱胸，俯视着他，道：
　　“真名是不会告诉任何人的，你连这个都不知道吗？如果被人知道真名的话，很容易就会被施加法术诅咒的，当然，你这个家伙例外，你身上因果太重了！”
　　林恩瞥道：
　　“姓什么？这个应该没关系吧。”
　　孽主骄傲道：“弗拉基米尔！地狱最高贵的血族！”
　　林恩：“真难听，还是叫你血萝吧。”
　　“……”
　　孽主骂的可难听了。
　　“说吧。”
　　孽主一屁股坐在了床榻之上，抱着不知为何突然比之前大了许多的胸脯，审视地盯着对面的林恩。
　　“找我到底有什么事情，我可不相信你这个家伙只是单纯来看看我的，所以，是有什么帮忙的吗？”
　　林恩瞥了她一眼，上上下下地打量着她道：
　　“你确定你现在还能下得了床，走的动路？”
　　孽主顿时愤怒了。
　　她瞬间跳了下来，刷刷刷在林恩的面前耍了一套军体拳，站定，转头盯道：
　　“不要小看吸血鬼女王的恢复能力，再说了，刚才你让我吸的巨像之血，已经给我补充了很大的精力，我现在已经是精力充沛了呢。”
　　虽然林恩那么恶劣地对她。
　　但不得不说。
　　巨像之血真的是她吸过的所有的血当中最好，最霸道的。
　　本来需要虚弱好几天才能够缓过来的身体，现在已经是感觉没什么大碍了，已经是非常适合战斗了呢。
　　“既然如此，那我还确实有件事情需要你和我同行。”
　　林恩笑眯眯地打量着她。
　　“什么事？”
　　孽主好奇道。
　　林恩缓缓道：“有一只渡鸦的尸体，出现在你们罪孽城的附近。”
　　……
　　……
　　高高的荒原天空。
　　孽主煽动着巨大的蝙蝠之翼，在滚滚的黑雾之下，一路向着前方那荒芜的原野飞行。
　　“再往前，也就不到一千公里！我记得那里以前是魔人协会的总部，不过现在应该已经荒废了，加快速度！”
　　林恩抱着她催促道。
　　孽主愤怒地煽动着翅膀，扭头看着这个趴在她背上的家伙。
　　“你都已经根源了，难道你不能自己飞？！你偏偏要我驼着你，你不会来找我，就是想要找一只能让你省力的坐骑吧！你这个家伙！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，义正言辞道：
　　“你还敢说，我刚才被你吸了那么多的血，还给了你一点营养物质，怎么可能不双腿发软，你带我飞不应该是理所当然的非常正常的事情吗？”
　　不过不得不说。
　　拥有一只属于自己的飞行坐骑什么的，好像也确实是非常nice的事情。
　　更不要说这只坐骑还是ssr品质的。
　　一路穿过晦暗的黑雾。
　　孽主的速度也是出乎想象的快，不得不说是以速度和灵巧见涨的根源，这飞起来的速度可要比他快多了。
　　“到了！就在前面！”

第2033章 渡鸦的异状！
　　林恩远远眺望。
　　黑雾之下。
　　他立刻就看到了那片凹陷下去的废墟，那里正是几年前，他和小小一路乘风破浪，将魔人协会的总部给端了的地方。
　　而现在这么久过去了，这里也早就已经荒废。
　　而里面留下来的东西，估计能搬得也早就已经被搬得一空了。
　　孽主煽动翅膀，瞬间轻巧地从高空落地，落在了那满是黄沙的地上，将林恩从背上丢了下来。
　　“你确定是这种鬼地方？”
　　孽主犹疑。
　　黄沙漫漫。
　　鸟不拉屎。
　　就算他是罪孽城的城主，她也很少会来这种荒芜的地方，一般也只有那些见不得光又没有实力的组织和实力，才会把总部安在这种环境恶劣的区域。
　　林恩抬头，测量着方位，道：
　　“没错。”
　　“不得不说，魔人协会还是有点东西的，把他们总部放在这个地方，也怪不得那个时候能够制造出那么多强悍的机械血肉混合体。”
　　林恩低头，伸出手抓起了脚下的一捧黄沙。
　　和人偶家的黑堡一样。
　　在这种地狱的节点位置落土，好处是极为巨大的。
　　因为这意味着，从这些地方散发出来的用来维系地狱存在的初诞者之力，你将会是第一批的接触者，不管是修行还是研究，助力都非常的显着。
　　“就在下面，我们进去。”
　　二话不说。
　　林恩的身体瞬间进入了灵能的虚无模式，化作了半透明的幽灵，瞬间向着脚下的地面穿透了进去。
　　孽主犹疑，但也是立刻施展魔法，同样让自己进入了虚无的状态。
　　一路向着地下潜行。
　　林恩清晰地记得，在上一次的时间战争当中，他在几年前睁开眼睛的时候，就是出现在这个和黑堡地下极为类似的巨大空间当中，寄生在了那只渡鸦的体内。
　　虽然说，地狱的几个重要的渡鸦节点，都已经被头顶的那篇色彩安排的重兵把守。
　　但是显然。
　　这一处，应该并不在行列。
　　其实这也算是一种默认和许可，只要没有狱卒把守的地方，那他就可以前往，拿回这本就属于他的东西。
　　“到了吗？！我们可是已经向下前进了几千米了！”
　　孽主在后面疑问道。
　　林恩没有说话。
　　还有很长的一段距离。
　　像渡鸦这种重要的东西，是不可能埋葬在浅层的地面，最浅也一定是在靠近这座黑暗世界的最底层。
　　下潜！
　　十万米！
　　百万米！
　　而也终于不知道过了多久，林恩猛地感受到了一阵阵滞涨和阻碍，就像是你的身体踏入了泥沼当中，就算是以灵能的形式进行潜行，也受到了某种未知力量的阻碍，让你如履泥潭。
　　“到了！”
　　林恩没有任何的犹豫，他睁开了双眼，眼中瞬间绽放出了滚滚的黄沙。
　　而就像是感受到了他的力量。
　　那种阻碍迅速地消失。
　　下一刻。
　　他们的眼前浮现出了一阵阵的涟漪。
　　也就是当二人再一次睁开眼睛的时候，他们已经是穿过了那层结界，出现在了一座巨大而漆黑的地下空间当中，而在他们的身后是厚厚写满了咒文的墙壁，一眼望去，庞大到仿佛无边无际。
　　孽主震惊道：“我们罪孽城还有这种遗迹？！”
　　这……这……
　　早知道的话，她肯定是第一时间就带人手过来挖了啊！
　　林恩抬头。
　　啪——
　　他打了一个响指。
　　瞬间。
　　墙壁之上一盏盏明灯刷刷刷地量了起来，一路沿着他们的视野，照亮了整个地下空间。
　　骤然的光明让孽主下意识地闭上了双眼。
　　“你怎么好像来过这里？你对这里的布置很熟悉吗？”
　　林恩当然不会告诉她，在几年前的时间战争当中，他当时就是在这个地方降临。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“小心一点，如果是正常情况的话，这里大概率不会有什么危险，但就怕不正常的时候。”
　　因为在几年前的时间战争当中。
　　他之所以会寄生在这里的一个很大的原因就是，这里也同样受到了那些污染者的入侵。
　　那些污染者特意选择了一个他和渡鸦尸体都在附近的时间节点。
　　随之悍然入侵。
　　要将这只渡鸦尸体和那时候的他一起消灭。
　　而他现在也不敢排除，当他再一次来到这个地方的时候，会不会再次被时间之外的那些敌人盯上，因为对于他们来说，他现在所身处的现在，仍然是他们眼里的一段历史。
　　“你是说，会遇到上次孽灵那样的敌人吗？”
　　孽主小心警惕道。
　　林恩眯眼道：
　　“没有最好，但就怕他们想试一试。”
　　林恩一跃而起，身体轻飘飘地向着前方飞行而去。
　　巨大的没有出入口的墙壁一路向前延伸，呈现出一种斜向下的结构，就像是一个巨大的漏斗。
　　而就在他们抵达这巨大漏斗的最前深处时。
　　一座庞大的深不见底的深渊，出现在了他们的眼前。
　　“这是……”
　　孽主惊异道。
　　林恩俯视道：
　　“就在下面了，我们要找的第三只渡鸦的尸体。”
　　孽主好奇道：“我们要下去吗？好深哦！”
　　林恩点头。
　　但也就是在他即将要行动的时候，他的眉头却是猛地一皱。
　　因为不知道是不是他的错觉。
　　那黑暗的深渊的最深处，隐约地似乎传来了一声异常的啸叫。
　　他猛地伸向自己的怀里。
　　他怀里的面具隐约地浮动出了一丝丝的温热。
　　“怎么了？”
　　孽主问道。
　　林恩眯眼，慢慢地拿出那个面具，道：
　　“真的这么巧地吗？我才刚刚说了可能会遇到什么，然后他们就过来了？这还真的是让人感觉到刺激呢。”
　　孽主猛地大震道：“你是说，那些污染者？！”
　　林恩抬起手，缓缓地带上了自己的面具，那双漆黑的双眼透过面具缓缓地睁了开来。
　　一瞬间，他看到了时间流动的涟漪。
　　“看来又要来一次清理作业了。”
　　林恩眯眼。
　　“就在下面，我们走！”
　　下一刻。
　　林恩猛地向下俯冲而去。
　　孽主急切地立刻动身，道：
　　“你等一下我啊！”
　　一路向着这深渊的更深处俯冲。
　　林恩看到的那时间的涟漪也变得越来越重，越来越动荡，而每一次遇到这种情况，毫无疑问便是来自时间之外的入侵体现。
　　一直也不知道向下深入了多少米。
　　直到来到一处凸出来的平台的附近时，林恩猛地停了下来，瞳孔微微缩小。
　　“这是……怎么会？”

第2034章 羽毛笔！
　　孽主也飞快地从身后跟了过来，急促地望向林恩盯着地那个空空如也的平台，道：
　　“怎么了？怎么了？你发现什么了吗？！”
　　她什么也看不到。
　　因为她属于现在的这个时间。
　　但在林恩的眼中，此时此刻空空如也的平台之上却是另外一副光景，在虚无的时间流中，漂浮着密密麻麻的污染者的残骸，而诡异的是它们并没有化作灰烬消失，而是停滞于某种静止的立场当中，就像是漂浮在深空的太空垃圾。
　　但无一例外，它们都死了。
　　到处都是残肢断臂，就像是一种单方面的碾压，轻易地将这里的污染者全部镇杀当场。
　　林恩眯起了双眼。
　　“是谁杀的？”
　　是他自己吗？
　　来自未来某一刻的他回到了这个节点，打完了这里的时间入侵？
　　孽主愕然地望着空空如也的平台，用力地摇晃了一下林恩，道：
　　“喂喂！你不要自言自语啊！你到底看到了什么？！那里有什么东西，我怎么看不到啊！”
　　林恩没有多言。
　　他直接从自己的系统空间当中拿出了自己的翎羽甲胄，直接套在了孽主的身上。
　　而也就是在套上的一瞬间。
　　孽主的瞳孔一缩。
　　她看到了，她也看到了林恩眼中所看到的一切！
　　“这……这是……”
　　林恩深深道：“我的甲胄能让你接触到时间之外的痕迹，那些就是我们的敌人。”
　　孽主怔怔地站在那里。
　　那些破碎的污染者身上流淌着的紫黑色的痕迹，和那个时候他们看到的那个鲜血孽灵是如此的相像。
　　林恩俯视着更下方。
　　“我和他们已经打过很多次了，除非他们自己显现，否则当世的人根本看不到他们，他们会隐藏在时间的夹缝当中，对他们的目标发动骤然的突袭，当然我说的这个目标，大部分情况下都是我。”
　　这是一场只许成功，不许失败的战争。
　　因为只要你失败一次。
　　未来的你恐怕也会瞬间消却，因为他们改变了历史。
　　“可他们死了，是谁杀了他们？是你吗？”
　　孽主脸色苍白道。
　　在鲜血孽灵的那件事情之后，她也已经知道了未来的林恩拥有回到过去的能力。
　　林恩沉思，道：
　　“不能确定，因为如果是我的话，我是不可能会让他们的痕迹继续留在这个时间点的，他们的尸体还没有消失，那极有可能说明，这个时间点的裂隙还没有关闭。”
　　难道说，是这场战争还没有打发吗？
　　还是说……
　　“走！我们下去！”
　　林恩从平台之上一跃而下，向着更下方俯冲而去。
　　而如果真的是未来的某个时间点的他的话。
　　那他能不能真的见一下自己。
　　还是说，他也会像自己穿越回过去一样时，刻意地躲着自己？？
　　一路向下俯冲。
　　而让林恩凝重的是，他们在下面发现了更多的漂浮在时间流当中的污染者尸体，而且那些污染者所散发出来的气息，也变得越来越强大。
　　甚至当他再一次深入了一段时间之后，他甚至看到成片的至少是君王级的污染者的失躯。
　　这场时间入侵的规模。
　　几乎超过了他之前打过的那几十次战争的总和！
　　而也就在下一刻。
　　林恩猛地停了下来。
　　这一刻甚至就连孽主的脸色都变得异常的苍白，因为就在他们的更下方，飘荡着一具庞大的尸体，那是一个全身上下遍布着紫黑色妖异色彩的血肉畸变物。
　　肿胀的血肉当中，生长着无数的人手，那几乎不是一个正常意义上的生物，而更像是某种不可名状。
　　而更重要的是。
　　它身上所散发出来的气息非常的可怕！
　　“这是一个根源。”
　　孽主僵硬道。
　　可它死了。
　　肿胀而扭曲的身体被破开，就像是被人直接手撕当场，没有任何的抵抗能力。
　　但是同样，它还没有消失，那就说明，时间的裂隙并没有关闭。
　　难道说未来的他已经变得这么强了吗？
　　还是说……
　　林恩俯视着更下方。
　　而再往下，就到那只渡鸦埋葬的所在地了。
　　吱嘎——
　　突然之间，下方的深渊中传来了某种巨大的啸叫和声响，就像是有什么东西被瞬间撕裂了一样，扩散出了巨大的时间涟漪。
　　“我们走！”
　　二话不说。
　　林恩以难以想象的速度，向着下方一跃而去。
　　他如闪电一般刺入了那深渊的最下方。
　　深处。
　　逐渐浮现出了光点，他也在同时感受到了初诞者之力的狂涌。
　　是他吗？！
　　未来某个节点的他？！
　　是他在这里打着这场大规模的时间战争吗？！
　　下一刻。
　　光线渐变，深渊底部的景象在光芒的渐亮当中浮现在了他的眼中，他的瞳孔瞬间一缩。
　　他看到了那个庞大的浮动在当世的时间裂隙，他也在同时看到了站在那个裂隙前的身影，非常的熟悉，因为那个背影几乎和他一模一样，就像是他的翻版。
　　难道说……
　　他急切地就要呼喊，不想让这个自己的未来就此离开。
　　因为到目前为止，他还从来没有再当前的时间段，真正地见到来自未来的自己，就像他回到过去的时候也会刻意地躲避着那个时候的自己一样，唯恐改变历史。
　　但是他还是想问……
　　想要问在那遥远的未来，孽主，他的家人们，到底发生了什么！
　　“喂！”
　　他咬牙大喊。
　　可是也就是在他接近的那一刻。
　　他的目光却是猛然看到，那个身影的身边并不止他一个人，而是在那裂隙的不远处，还站着另外两个身影。
　　而其中的一个人影似乎听到了他的声音，急促地抬起了头，向着他的方向忘了过来，那双面罩上的眸子是那么的熟悉，那个站在那里窈窕的身影，让林恩的心骤然扭在了一起。
　　因为他认了出来。
　　那是……
　　“羽毛笔？！”
　　林恩几乎大震。
　　怎么会？！
　　羽毛笔她怎么会在这个地方！
　　难道说……
　　而那一刻，他几乎是立刻就明白了过来，眼前的那个身影不是他，根本就不是什么未来的他！
　　而是……
　　而是……
　　轰——
　　林恩猛地从高高的深渊落在了平台的另外一端，瞳孔剧烈地收缩和放大着，远远地和那三个身影拉开了距离。

第2035章 未来的他来过吗！
　　孽主也紧接着而来，震动地望着那一幕，几乎是立刻就摆出了战斗状态，紧跟在林恩的身边。
　　林恩死死地注视着那三个身影。
　　羽毛笔的目光注视着他，嘴唇欲言又止，那是离别了许久的思念，又带着那一丝不希望在这个地方遇到他的执着，但她依然是动了动嘴唇，满脸的苦涩。
　　“走……”
　　远处。
　　猪头屠夫的身影转了过来，握着那巨大的屠刀，淡漠地望着他。
　　林恩终于知道自己遇到的是什么了。
　　“神王。”
　　林恩眯眼，拳头紧握。
　　孽主一震。
　　庞大的时间裂隙之前，那个和他的背影一模一样的身影慢慢地转了过来，露出了那张几乎和林恩长得一模一样地脸颊，还有那双古井无波的双眼，就仿佛只是被他看上那么一眼，都会让你的心坠入那无边的寒潭。
　　孽主的脸色骤然苍白，做好了战斗姿态，道：
　　“这个不是你吗？！林恩！”
　　就算是她，也都感觉到了某种莫名的危机。
　　因为面前这个“林恩”带给她的感觉让她非常的不适，就像现在站在你面前的根本就不是什么人，而是填充在一个人类身体当中让你全身发寒的远古巨兽。
　　明明长得一模一样。
　　可带给人的感觉却是天差地别！
　　“好久不见。”
　　那个和林恩一模一样的身影开口道。
　　林恩紧咬牙关，站在那里一动不动，就像是全身的细胞都被某种莫名的气机所锁定，让他只是稍微一动一下，都仿佛承受着万钧巨力，甚至他的三位一体机当中，都已经不断地传来警报。
　　他确实见过他一次。
　　在黑堡时，他隔着无尽的空间远远地见过他一眼，而也就是在那个时候他才知道，羽毛笔就是被这个家伙掳掠而去的。
　　他的目光注视向林恩旁边地羽毛笔，那命运女神的形体。
　　那一刻。
　　仿佛有无数的话想要说出口，可是到了嘴边，却是再无法开口。
　　只有满目的复杂。
　　因为自从黑夜城剧变之后到现在，她已经离开太久太久了。
　　“把她还给我。”
　　林恩死死地注视着羽毛笔，却是在对他说。
　　“这里是污染的节点，我既然知道了你在这里，要么你现在就杀了我！要么我会一次一次地过来，直到我干翻你为止。”
　　林恩紧握拳头。
　　羽毛笔满眼的复杂，她的嘴唇颤动着，可是她却一句话也说不出来。
　　猪头屠夫淡漠道：
　　“你已经来过很多次了，吾王都放过了你。”
　　林恩一震。
　　他们相隔的平台的最中央，那已经被打开的棺椁中，隐约地能够看到那只渡鸦的尸体。
　　他瞬间明白了一切。
　　林恩死死道：
　　“是你们解决了这次时间战争的污染！？”
　　猪头屠夫淡淡道：“不然呢？”
　　林恩的目光死死地注视着那个和他长得一模一样的身影，用力地握紧了拳头。
　　“所以这就是你的目的？在这里等我过来，顺便再夺走我吃掉的那两只渡鸦？既然如此，那你为什么不杀了我？”
　　他们是竞争者。
　　他们同样都需要夺取渡鸦的尸体，来让自己的这部分灵魂更加的完善。
　　只有这场，他们才能够使用更多的初诞者之力。
　　而如果说他们在这里已经不是第一次见。
　　那为什么不杀了他！
　　寂静蔓延在这深渊的最底层。
　　许久。
　　那个身影的双眼古井无波地望着他，他静静地开口道：
　　“你见过她了是吗？”
　　林恩眉头紧皱，没有出言。
　　因为他看出，这个神王似乎并没有立即动手打算。
　　那个身影抬头，眺望着面前巨大的时间裂隙。
　　“那她有没有告诉过你，未来会发生什么？”
　　林恩死死道：“我不明白你的意思。”
　　那个身影道：“我曾经的兄弟和我说，如果你能在历史当中见到他，那就说明未来遭遇了让他都难以勘破的险局，所以需要对历史进行调整，这是最险恶的方法，但在我所经历的过去中，他都从未归回，直到他死去。”
　　林恩眯眼。
　　别人或许不懂。
　　但是他看过紫罗兰大君的记忆，他明白，他口中所指的那位“曾经的兄弟”，应该就是那位曾和他一起被困在轮回中的掌控时间的神王。
　　那个身影道：
　　“他死了，但时间不会。”
　　“所以我需要确定，是谁在调整历史，是谁在未来掌控了时间的神格，在做这样的大事件。”
　　孽主震动。
　　但是她听不懂，那些事情她都无法触及。
　　林恩的目光死死地注视着他，冷笑道：
　　“你觉得能从我的嘴里找到答案吗？先不说我知道的不会比你多多少，但就算是知道，我也不可能告诉你。”
　　那个身影没有说话。
　　他负手而立，目光古井无波。
　　微风呼呼地吹过他的发际。
　　就像是暴风雨来临前的宁静，林恩和孽主都感觉到了一阵阵无形的巨大压力，让他们几乎喘不上气来。
　　“没关系。”
　　他突然道。
　　“这个时间裂隙我会保留。”
　　“但在接下来的两分钟里，我需要你进行考量，当你想告诉我的时候，就请你过来，若是你不想让我知道……”
　　他抬头。
　　“我会在两分钟之后，对现在的你动手。”
　　林恩一震。
　　他立刻就明白，他不是在和他对话，而是在隔着无尽的时光在和未来的他传信。
　　他是要从未来的他的口中得到一个答案。
　　“你这个混蛋！”
　　林恩咬牙，瞬间就要动手。
　　可也几乎就是在他刚刚踏出不到一步的时候，他的眼前便是骤然一黑，他的意识骤然陷入了无尽的晦暗，就像是有一个庞大的意志沿着时间的长河而来，他只记得在视野消失的最后一刻，孽主那慌乱地冲过来的身影。
　　就像是一瞬，又像是过去了很久很久。
　　这种感觉像极了上一次在罪孽城的时候。
　　那种巨大的空虚感。
　　嗡——
　　只是那一瞬。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地收缩着，他忍不住地单膝跪了下来，大口地喘息着。
　　“脑袋，你怎么样？！”
　　左左的声音在意识当中响起。
　　就像是她也在同时经历了和他一样类似的事情，浓重的虚弱感传来。
　　“没事。”
　　林恩捂着自己的额头。
　　他立刻读取了自己三位一体机当中的时刻。
　　过去了三分钟。
　　也就是说，自己失去了这三分钟之内的记忆，是吗？
　　林恩慢慢地抬起头，却是看到孽主不知道何时远远地躲在了角落里，她的脸色格外地苍白，就像是看到了什么极度恐怖的事情，甚至都不敢靠近他。
　　而在对面，他清晰地看到猪头屠夫和羽毛笔也都带着和孽主一模一样的表情，脸色苍白难言，并且早已变换了位置，远远地退后。
　　而只有那个身影，依然平静地站在原地。
　　他的身上涌动着难以想象的庞大的初诞者之力。
　　可林恩依然看到。
　　他的额前，一缕长长的发际，整齐地断裂，缓缓地飘落而下，落在了地面之上。
　　而那缕发际迅速地变得苍白，然后迅速地腐朽，化作灰烬。
　　寂静蔓延。
　　“发生了什么？！”
　　林恩立刻望向远处的孽主，急促地出声询问。
　　刚才的那三分钟的时间里。
　　是有未来的某一刻的他来过吗？！
　　孽主的脸色苍白，她动了动嘴唇，却是颤动地一句话也说不出来。

第2036章 给你一次机会！
　　看到她的表情，林恩又怎么可能不明白到底发生了什么。
　　林恩猛地看了一眼那个和他长得一模一样的声音，咬紧了牙关，迅速爆退，与他拉开了距离，他来到了孽主的身边，迅速地问道：
　　““我”和他说了什么？你都听到了吗？！到底是什么情况？！”
　　刚才绝对是未来的他穿越过来占据了他的身体！
　　就和他每次打时间战争时一样。
　　跨越到过去。
　　在自己或者渡鸦的身体当中重现！
　　“他告诉了这个家伙什么？！”
　　林恩急促地不断地询问着旁边的孽主。
　　孽主的脸色苍白，看着面前急促地向她询问的林恩，她张了张嘴，但终于还是摇了摇头。
　　“我……我不知道……”
　　她只是看到了那一刻林恩的变化，看到了那让她几乎无法想象的形体的转变，她听不懂那到底是一种怎样的声音，仿佛整个时间和现实都随着他的出现而波动，重重叠叠的幻影，让她几乎无法用语言来形容。
　　但她确信，他们有过交谈。
　　也曾有过短暂的一瞬的战斗。
　　或者说。
　　警告。
　　林恩慢慢地转过了头，双眼当中逐渐地浮现出了血丝，他死死地注视着对面的那个和他一模一样的身影。
　　“怎么？你得到你想要的答案了，是吗？”
　　林恩冰冷地质问道。
　　那个身影没有说话，只是静静地注视着他的的双眼。
　　时间仿佛都在这一刻停止了流逝。
　　死寂蔓延周遭。
　　就像是无穷无尽的深渊。
　　终于，那个身影抬起了头，深吸了一口气，就像是某种巨大的释然，过往无数年的追逐和疯狂，都在那一刻悄然地冰释，他慢慢地闭上了双眼，谁也不知道他知道了什么，谁也不知道他心里在想些什么。
　　只是他的那漆黑的发际，肉眼所见地变得苍白了起来。
　　“主人！您……”
　　猪头屠夫猛地目光急促，踏前一步。
　　长长的白发，满脸的褶皱，就仿佛时光在他的身上一瞬间度过了无数年的光景，那些来自时光的烙印，爬满了他的全身。
　　就像是某些东西。
　　在这一刻终于如愿地得以放下。
　　他再次深吸了一口气，抬起了头，久久地不言。
　　“他和你——说了什么？！”
　　林恩死死地问道。
　　那个苍老的身影慢慢地转头，双眼当中倒映着林恩的面容，道：
　　“每个人都想活着，不管是有着什么样的理由，人们都在追逐，但也许只有我不同，我已经厌倦了这尘世间的游戏，所以我只想要个结局。”
　　“但不得不说，我的计划是成功的。”
　　“当初醒来的无论是我，还是我的最后一世，结果都是一样的，这条路最终也只能由我们来走。”
　　他慢慢地转过了身，面对向了林恩。
　　那长长的白发和脸上的皱纹，让他看上去就像是一个即将走到生命尽头的老人。
　　但他的目光依旧深邃。
　　“林恩。”
　　“这个名字本来是属于我的，但现在他属于你。”
　　“不管最后是你们成功留下了这个千疮百孔的世界，还是让它带来终焉，这对我来说，都是一种解脱。”
　　林恩猛地咬牙，道：
　　“别给我说这些有的没的！他告诉了你什么？！未来怎么了！你别在这里给我打什么哑谜！”
　　猪头屠夫眯眼，想要动手。
　　但是那个苍老的身影伸手拦住了他。
　　他的目光盯着林恩，沙哑道：
　　“你现在还不需要知道，就像你不会和过去的你说一句话，他也一样——他是来解决我这个不确定因素的，他只是告诉我，我可以安心了。”
　　林恩死死地咬着牙，拳头紧握，全身的力量几乎是不受控制地爆炸。
　　他在压抑。
　　压抑自己的愤怒。
　　“你依然不成熟，但这不怪你，灵魂的缺陷，让你很难像我和我的最后一世一样，拥有逆天的资本，但你依旧不可限量。”
　　他屹立在那里，闭上了双目，面对着林恩。
　　“所以我可以给你一个机会。”
　　“攻过来吧，如果你能在我手里走过三招，我就把命运神给你，如果不能，那你滚回去好好反省。”
　　此言一出，站在远处的羽毛笔的双瞳猛地一颤。
　　甚至就连身后的孽主的脸色也是一阵苍白，她立刻望向了林恩，急切道：
　　“等一下！林恩！不要冲动！你不是他的对手！”
　　但是林恩的双眼早已冰冷。
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂暴的初诞者之力就像是沙漠当中卷起的滚滚龙卷，从他的身上狂涌而出。
　　那是几乎比他人任何时候都要强得多的雄浑伟力。
　　灵能，血气，原子机械。
　　三合一的力量形式，也在同一时刻在他的体内爆发，被他隆隆地激发到了极限。
　　刷——
　　夜魔刀骤然浮现在了他的左手。
　　左左咬牙，道：“脑袋！打他！左左也早就已经看他不爽了！”
　　林恩冰冷道：“既然我还能回来过去，那就说我不会死在这里，既然如此，我也非常想看看曾经的轮回神王，现在到底还有几分的功力。”
　　他的右手猛地一甩，一把完全由初诞者之力构成的剑刃，浮动在了他的手中。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　他的身形骤然在原地凭空消失。
　　周围的整个场景瞬间就像是坠入了万花筒般光怪陆离的景象当中，现实在滚滚的灵能之下出现了扭曲，宛如镜花水月。
　　那一刻。
　　林恩动了。
　　甚至就连孽主都完全看不清他到底是怎么出的手。
　　他在升格之后，现在的实力早就已经不再是当初的那个他能够同日而语。
　　他的剑刃骤然出现在了那个苍老身影的身后，在初诞者之力的加持之下，那一剑仿佛开天裂地，甚至就连空间都在他的剑刃之下划开了一道整齐的弧度，以难以想象的速度骤然向着那个身影的脖颈斩下。
　　嗡——
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　因为他甚至都没有看清，不！或者说他看得一清二楚，那个身影的动作是如此的缓慢，缓慢的就像是钟表上波动的秒针。
　　可他初诞者之力化作的剑刃，却是停在了他抬起的那两根手指之前，再无法寸进。

第2037章 绝不认输！
　　甚至就像是空间和时间都在这一刻定格了一样。
　　孽主脸色苍白地望着那一幕。
　　下一刻。
　　铿锵——
　　那两根手指敲了一下他的剑刃。
　　他的眼前一黑，就是那最简单不过的一个动作，他手中由初诞者之力构成的剑刃，却是瞬间炸开，化作了无数纷飞的蝴蝶。
　　他的身体更是直接被击出了那灵能的维度空间。
　　但在那千钧一发之际。
　　林恩几乎是嘶吼着瞬间对自己发动了咒瞳，对自己施加了不死的诅咒。
　　可在按万分之一的注视之下，他却颤抖地看到，他的诅咒被那轻轻的弹指之间被化解，他的身体寸寸开裂，血肉机械和灵能所组成的屏障，在这一刻仿佛完全失效，身体重重地撞击在了身后的墙壁之上，滑落了下来。
　　而自始至终，他甚至都没有从他的身上感受到一丝力量的释放和流动。
　　“你从不发掘自己的潜能，你一直都在依靠外力，你不想想自己是什么，你也从没有想过自己流淌着怎么样的血。”
　　那个声音在他的耳中环绕。
　　他的眼前发黑。
　　他想要站起来，但是就仿佛完全失去了对自己身体的控制权。
　　嗡——
　　他只感觉到眼前一黑，身体一下子软倒了下去。
　　“林恩！！”
　　在那最后的最后，他只听到一声孽主急切地嘶喊，然后就再也看不清了。
　　他只觉得自己好弱。
　　弱的就像是地上的蝼蚁，弱的就像是井底的青蛙，一辈子都只能在那片四方的天地中，躺在属于自己的舒适区。
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　嗡——
　　林恩猛地从床榻之上坐了起来，瞳孔骤然放大，大口大口地喘息。
　　“林恩！你终于醒了？！你感觉怎么样？！现在好点了吗？！”
　　孽主那急切地声音传来。
　　林恩喘息着，双眼逐渐地回神，他望向了旁边，看到了孽主那只小萝莉和另外一边蔓延忧虑的脑子，还有他的艾雯大哥。
　　“我没事！”
　　他用力地伸手扶额，只感觉到大脑一阵又一阵的疼痛。
　　“太好了，我们还以为你醒不过来了！你都已经昏迷整整三天了！”
　　孽主脸色苍白，坐了下来。
　　这三天的时间里，她一直都在黑夜城里面守候。
　　林恩一怔。
　　三天？！
　　旁边的艾雯爵士皱眉，坐在了床榻边缘，道：
　　“事情我们都已经听说了，是孽主把你送回来的，很抱歉，事后我和主母他们第一时间赶到了你们之前去的那个地方，但是以我们的力量没办法进入你们之前找到渡鸦的那个区域，不然的话……”
　　“那个家伙呢？”
　　林恩喘息咬牙道。
　　孽主抓着他的一只手，咬着嘴唇，道：
　　“林恩，不要再管他了，你……你不是他的对手，就算是我，就算是我们黑夜城所有人加起来，我们都绝对战胜不了他，那样的存在……”
　　林恩一把抓住了她的肩膀，望着她那苍白的脸颊，咬牙道：
　　“他人呢！”
　　孽主眼眶微红，道：
　　“是他让我送你回来的，他还让我转告你一句话……”
　　“他说……他说的话，依然作数，等你什么时候能走过他三招，他就什么时候把……把羽毛笔给你。”
　　林恩失神。
　　他紧抓着孽主的手慢慢地松了开来。
　　整个人无神着，宛如失魂落魄。
　　“对……对了……”
　　孽主咬着嘴唇。
　　“还有……还有这个……他也让我一并带了上来……他说如果你觉得没有这个就什么都做不成，那你就……就留着吧。”
　　林恩失神地转头。
　　她看到了孽主从包里拿出的那个盒子。
　　伴随着盒子的打开，他清晰地看到了躺在那个盒子里面的漆黑的渡鸦之尸。
　　寂静。
　　蔓延在这个属于他的房间当中。
　　那静静地躺在那里的渡鸦的尸体，就像是一种无言的巨大嘲讽。
　　林恩的瞳孔不断地放大收缩。
　　他的拳头一点点地紧握。
　　紧握。
　　他一句话没有说，目光死死地注视着床单，但是任谁都能够感受到他胸腔当中压抑着的那熊熊的怒焰。
　　“林恩……你还好吗？”
　　巨像担忧地握住了他的手，很担心他现在的情况。
　　林恩默然道：“放心，我没事。”
　　“只是又给大家添麻烦了，你们回去吧，我会在黑夜城好好待几天，让我一个人静一静。”
　　巨像和艾雯彼此看了对方一眼，都看出了眼中的忧虑。
　　但是他们知道林恩的个性。
　　他不需要人劝。
　　如果真的有什么事情的话，他也不会和别人说，他也只会默默地舔舐伤口，让自己一个人来消化。
　　“不管怎么说，林恩，我们都在的，任何事情都可以让我们一起来解决，你一定不要太强迫自己。”
　　他们握了握林恩的手，担忧地转身。
　　很快。
　　房间当中就只剩下了躺在床榻之上的林恩一人。
　　林恩沉默着。
　　直到他的左手慢慢地抬起，面向了他。
　　“左左。”
　　他低声道。
　　左左啪地一声用力地摁在了他的胸膛之上。
　　“我知道脑袋你想说什么……左左也想的和脑袋一样……”
　　……
　　“艹他ma的——！”
　　那一刻，早已穿好翎羽甲胄和时间面具的林恩咬牙，猛地打开了时间裂隙的列表，果不其然，他立刻就看到了那列表当中显示时间为三天前的时间裂隙。
　　而污染入侵的那个时间点，正是他带着孽主去找那个渡鸦尸体的时间。
　　“准备好带什么了吗？”
　　“目前的进度来说，除了我的面具和甲胄之外，只能再带两样东西回到过去。”
　　左左猛地握拳，磨牙道：
　　“带三叉戟！！”
　　“再给左左打包一颗智械小姐的核弹！最好是一回去就能爆的那种！左左呼他脸上！！干他丫的！！”
　　“核弹应该没什么用处的吧？！”
　　“虽然可能没什么用处，但糊起来爽呀！”
　　“有道理！听你的！”
　　那一刻。
　　打点妥当的林恩咬着牙，瞬间点开了那个时间战争的裂隙。
　　坐标！三天前！
　　这个场子他林恩今天一定要找回来！
　　因为他早就说过，只要敢把他放回来，那他绝对会一次又一次地回到过去，简直太欺负人了！
　　这几天他啥都不干了，他就盯着干这件事情！
　　他林恩绝不认输！
　　“左左！我们出发！”

第2038章 三日之前！
　　嗡——
　　林恩的意识瞬间化作了一只穿越时空的渡鸦，在滚滚的历史长流当中，跨越了那时光的轨迹。
　　时间在三天之前，而地点便是那只渡鸦尸体的所在地。
　　而那里，也拥有能够让他附身的容器！
　　瞬间。
　　在一阵阵巨大的眩晕感中，林恩猛地睁开了双眼，系统的时间表明，他已经跨越了这三日的长河，回到了当时的那个时间点。
　　而那里，现在正爆发着一场时间入侵。
　　而他所睁开眼睛的这具身躯，也正是当时依然被放在匣子当中的那只渡鸦！
　　这已经不是他第一次而来。
　　上一次附身这只渡鸦的时候还是在数年前的那个时间节点。
　　匣子外。
　　传来了一阵又一阵巨兽的嘶吼和咆哮声，林恩立刻明白，他赶到的这个时间节点非常的正确，这让应该正是那个家伙刚刚来到这里，还在和时间入侵的污染者战斗的过程中。
　　“脑袋！核弹准备好了吗？”
　　左左愤怒道。
　　林恩扶了扶面具，眯眼道：
　　“准备好了！”
　　“记住！我数321，不要管其他的，对着那个家伙的脑袋打！”
　　“明白了！”
　　“好！3，2,1！”
　　“就是现在！”
　　一瞬间。
　　伴随着林恩的嘶吼，匣子当中的那只渡鸦骤然抬头，冲破了头顶的匣子盖，就像是一道闪电一样出现在了那座深渊的最底层。
　　而他出现的那一瞬间，他立刻便看到了那三人。
　　那个神王，猪头屠夫，还有他心心念念的羽毛笔。
　　而这个时间点。
　　乃是他带着孽主到来之前！
　　而林恩附身的那只渡鸦的掀盖而起，也是骤然引起了注意，猪头屠夫和羽毛笔全都震动地回头，在和那些污染者的战斗当中，望向了突生异端的那存放渡鸦的匣子，显然他们也万万没有想到，存放渡鸦尸体的那个匣子，会突然出现此等状况。
　　那个和林恩一模一样的身影侧眸。
　　他的双眼的倒映中，那只残破的渡鸦的尸体瞬间在半空中化作了林恩的模样，他的目光如冷冽地刀锋，咬着牙，一枚漆黑的弹头在那个瞬间浮现在了他左手的手中。
　　“去你丫的！！”
　　左左大叫一声。
　　轰————
　　那枚威力巨大的核子弹头在顷刻间产生了瞬爆。
　　因为是突如而来的的袭击，甚至猪头屠夫和羽毛笔都完全没有反应过来，巨大的爆炸声就响彻了整个深渊地底。
　　因为是密闭的环境，周围的温度顷刻间就攀升到了数十万的摄氏度。
　　滚滚的浓烟遮蔽了视野。
　　可是那个屹立在地的和林恩一模一样的身影却是纹丝不动，根本就没有受到哪怕一丝的伤害。
　　但这也根本就不是林恩的杀手锏。
　　因为就在核子爆弹爆发的那一个刹那。
　　一把闪烁着初诞者之力的三叉戟，便刺破了那滚滚的浓烟，仿佛带着毁天灭地的威能，向着灰雾当中的那个身影斩杀而来。
　　“死！”
　　林恩咬牙。
　　初诞者之力在这一刻被他激发到了极致，所有的力量都被凝聚在了这一击的威能当中。
　　嗡————
　　那三叉戟重重地击落在了距离那个身影的双眼只有不到数厘米的地方，可是那就仿佛是这一击能够抵达地最远的距离，那最后的数厘米，就像是一道无法逾越的天堑。
　　但即便如此。
　　那恐怖的一击所爆发出来的力量，依然是让周围的猪头屠夫和羽毛笔连连后退，不得不全力抵挡那可怕的余波。
　　“林恩？！”
　　羽毛笔发出了惊喜的呼声。
　　她终于看清楚了林恩的脸，可她完全不清楚他为什么会出现在这里，也不清楚他为什么会像是提前预判了一样地对那个神王发动攻击。
　　可几乎是一刹那，那惊喜就转变为了惊恐。
　　因为她知道。
　　林恩他绝无可能会是那个存在的对手！
　　恐怖的气浪和初诞者之力的汹涌中，林恩紧咬牙齿，那锋利而疯狂地目光和那个身影的双眼对视，他们之间距离几乎已是不到一米。
　　可那个身影的目光依然平静，古井无波。
　　似乎就连他突然出现在这里，都没能引起他的丝毫疑惑。
　　“很有趣，不是这个时间的你？”
　　他静静道。
　　声音当中依然没有携带丝毫的感情和波动。
　　但是却一眼看出了问题。
　　刺啦——
　　他动了动手指。
　　身后的那只庞大的污染者巨兽瞬间就被一股无形的两撕裂成为了两半，爆炸了开来，散落的碎片哗啦啦啦地爆射在周围的墙壁和地板之上。
　　林恩没有回答，他紧咬牙关，瞬间抽离出了手中的三叉戟。
　　巨大的三叉戟在他的手中划过了一个弧度，从另外一个方向骤然再次向着那个身影发动了攻击。
　　嗡——
　　三叉戟的戟尖迸发着光芒。
　　可依然和刚才一模一样。
　　他的这次攻击依然只够到了他身前的数厘米就再难以寸进。
　　“之后的你和我见过？”
　　他的目光就仿佛能够看透人的灵魂。
　　他抬手。
　　指甲盖碰了一下三叉戟的戟尖。
　　嗡——
　　刹那间。
　　林恩手中的三叉戟直接发出了一声巨大的刺耳的嗡鸣，那股力量强大到就像有一整座海洋呼啸地向你排山倒海地压制而来，林恩的身体再一次地横飞了出去，手中的三叉戟以难以想象的速度倒刺而去，重重地刺在了墙壁之上，不断地发出一阵阵嗡鸣。
　　“林恩！”
　　羽毛笔急切。
　　她立刻飞身而起，就要将倒飞而去的林恩接住。
　　可是当她的手触碰到林恩身体的那个刹那，她却怔怔地看到，她的手指间就像是穿过了一个幻影，毫无阻碍地从林恩的身体当中穿了过去。
　　这……
　　嗡——
　　林恩的身体直接就像幽灵一样没入了墙壁当中。
　　“这到底是……”
　　羽毛笔怔怔地站在原地。
　　那个和林恩一模一样的身影静静地注视着林恩消失的方向，他又转过头，望着身后那座巨大的出现那些污染者的游离于现实之外的裂隙。
　　“很有趣，时间。”
　　……
　　几分钟之后。
　　被拍飞进地底深出的林恩终于飞了出来，穿过墙壁，喘息着落地，死死地注视着那个和他一模一样的身影。
　　他抬起手，那把三叉戟瞬间飞回了他的手中，散发出滚滚的初诞者之力的威能。
　　实力差距太大了！
　　虽然说他现在用的并不是他自己的身体，但是这只渡鸦尸躯当中的初诞者之力绝对不少，但即便如此，他依然难以近他一步。
　　“主人，交给我。”
　　猪头屠夫眯起了双眼，摘下了扛在肩膀上的巨大屠刀，恐怖的威能在他的身上萦绕而起。
　　“不管他来自什么地方，既然来了，那就别走了。”
　　他猛地抬头，挥舞屠刀，就要向着林恩杀去。
　　嗡——
　　那速度快到几乎留下残影的一刀，瞬间贯穿了林恩的身体。
　　可他的瞳孔猛地一缩。
　　因为林恩依然站在那里，纹丝不动。
　　他的那一刀就像是斩在了空气当中，没有起到任何的作用。
　　他就像是镜花岁月。
　　就像是不存在于这个世界。
　　那个身影静静道：“他用了时间的能力，过去的你，怎么能斩掉未来的他。”

第2039章 因果倒置！
　　林恩没有说话，目光依然死死地盯着那个身影。
　　但他的心里却是狂跳不止。
　　因为他非常清楚。
　　这应该才是他们在这里真正的第一次见面。
　　可他没想到的是，他却仿佛一眼就看穿了他的所有，甚至一眼就知道了他并不属于当下的这个时空。
　　在之前那数十次的时间战争当中。
　　他也早已经从系统那里得到了一次又一次的强化，除了最根本的能够将和自己一体双生的左左也带过来之外，最重要的就是，他也拥有了和那些污染者一样的时间能力。
　　如果你不想被看到，那你就能够让自己隐藏于时间流当中。
　　如果你不想自己和本时空的生灵接触到，那你就随时可以隔绝两个时空，让自己成为他们眼中的幻影。
　　可是就在刚才。
　　在他发动了自己时间的能力之后，他的身体依然被那个家伙强大的力量扫飞了出去。
　　那也就是说。
　　即便他让自己游离于时间之外，那个神王似乎依然能够攻击到他。
　　“可恶！”
　　林恩咬牙。
　　那个和他一模一样的身影静静地注视着他，并没有出手，而是道：
　　“你来自三天之后，并且我们在这之后的一段时间有过交集，是吗？”
　　羽毛笔和猪头屠夫全都是一震，满脸骇然。
　　林恩眯起了双眼，强行压抑住自己心底泛起的巨大波澜，紧握三叉戟，一言不发。
　　为什么？
　　为什么他会这么清楚？！
　　他明明任何信息都没有透露才是，他怎么可能连他是什么时候来的都一清二楚？！
　　林恩压抑住内心的震惊。
　　难道说……
　　难道说自己已经并不是第一次过来这里？！
　　“你什么意思？你为什么会知到？”
　　林恩眯着眼，终于开口。
　　那个身影静静地注视着他，他没有出手，而是慢慢地抬起了手，就像是凭空在他们之间捏住了一条并不存在的丝线一般。
　　“因为我看到了你和我之间的因果。”
　　“只是这个因果，倒了。”
　　他的手指动了动。
　　嗡——
　　那一刻，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他不知道他施了什么法术，但是他立刻便看到了，一条又一条虚无的丝线，错综复杂地浮现在了自己和面前的这个身影之上，就像是盘根错节的根系和蜘蛛网，那些丝线散发着异常的光晕，他伸手触碰时，却又像是幻影一样并不存在。
　　而不仅仅是他们两个之间。
　　他和那个猪头屠夫，和羽毛之间也涌动着密密麻麻的丝线链条，仿佛切不断，斩不掉。
　　而仿佛每一根丝线，都代表着你曾和他们之间有过的每一丝接触，每一丝过往。
　　他们清清楚楚地记录在那里。
　　无视了时间。
　　无视了空间。
　　他明白了那是什么……
　　“因果……”
　　林恩的嘴唇颤动。
　　下意识地后退了一步。
　　而他和那个身影之间，一根本末倒置的扭曲如幻影的丝线，尤其地引人注目，那根丝线，就像是在世间的尺度上，倒转了起因和结果，但它们依然存在，就算是穿越了时间，也并没有跳出这因果的法则当中。
　　“原来如此……”
　　林恩深吸了一口气。
　　“果然厉害，果然恐怖，连这种东西你都能看到……”
　　仅仅是这个，他就已经明白，他们之间根本就不是什么天堑，而是真正的人与神之间的鸿沟。
　　因为那是对法则的掌控。
　　林恩苦涩道：
　　“我一出现，你就从我的身上，看到了事件的起因，是吗？”
　　那个身影静静道：
　　“只看到了一部分，只是有一部分被隔断了，我们在半个小时后见面时，出现了三分钟的短暂空白。”
　　林恩慢慢地睁开了双眼，手中的三叉戟紧握。
　　“既然如此，那你应该也知道了我来这里的目的，是吗？”
　　那个身影什么也没有说。
　　许久。
　　他抬起了头，古今无波地望着林恩，道：
　　“三招。”
　　“未来的我既然承诺了你，那就不变。”
　　“你能接住我三招，或者你能在三招之内伤到我，我就把羽毛笔给你。”
　　羽毛笔一震。
　　林恩猛地举起手中的三叉戟，咬牙道：
　　“好！刚才那两招不算！我们再来！”
　　嗡——
　　林恩的身形如幻影。
　　这一刻他没有再选择物直截了当的物理攻击，因为他并不属于当前的这个时空，这也让他拥有比之前更大的优势。
　　在那光怪陆离的幻影中，林恩直接发动了自己翎羽甲胄的能力，让自己跻身于了不稳定的时间洪流当中，在那时间的夹隙中向着那个身影发动了攻击。
　　这也是他在这数十次的时间战争中研究出来的一种攻击模式。
　　那就是利用自己不属于这个时空的优势。
　　短暂地跳出当前的时间，在你还没有进行防范的过去数秒的时间里，从时间之外向你发动进攻！
　　如果你不能明白这种攻击的机制，那这几乎无法阻挡。
　　因为这是直接对过去的你发动的攻击，而在攻击命中的那一刻开始，这几秒的时间所发生过的历史也将重写，并对之后的结果进行重新判定和纠正。
　　“来！”
　　那虚无的时间中。
　　林恩紧咬牙关，三叉戟骤然向着两秒之前的他刺去。
　　可也就在那一刻。
　　就在那三叉戟即将破开时间的屏障，命中那个身影时，他却是看到那个身影的目光向着他望了过来。
　　就仿佛能够直接勘破他那时间之外的身影。
　　铿锵——
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　他出现在了现实的时空，而他手中的三叉戟的戟尖被那个身影夹在了两指之间。
　　滚滚的气浪退却。
　　而在羽毛笔和猪头屠夫的视角当中，历史其实已经被改变，林恩和他并没有进行过刚才的交谈，而是林恩凭空出现在了他的面前，发动了进攻，然后被抵挡。
　　林恩颤动道：“这……”
　　那个身影静静道：
　　“不错，很厉害，不过这一招应该只有你在穿越时间的这种状态下才能够使用吧。”
　　“如果你在你的现实时空中也能用出来的话，那我就认可你了。”
　　嗡——
　　林恩紧握着三叉戟的手瞬间一麻，直接被震退。
　　在那古今无波的双眸中，那把三叉戟被他缓缓地握在了手中，三叉戟发出了一阵阵巨大的咆哮和嗡鸣，就像是一只远古巨兽在愤怒地反抗，不断地爆发出一阵阵可怕的初诞者之力，可仅仅几息间，那把三叉戟就被镇压了下来。
　　他抬起头，握着三叉戟的手一抖。
　　嗡——
　　那把三叉戟在他的手中，迸射出了万丈的神芒。
　　那爆炸的初诞者之力分化成为了无数种不同的法则，就像是一个创世者在开天辟地时所展现出来的那铸造万物的神力。
　　那一刻。
　　林恩甚至感觉到那个身影就是就是那万事万物本身，他才是那位真正的初诞者，创世者。
　　他静静道：
　　“你还是不懂，你把一种能够演化万物的力量，用成了猴子手中的杂耍。”
　　“它不是你手里的刀，也不是你的灵能，血气，它是规则本身，而你却不懂得运用，这不得不说是一种悲哀。”
　　轰——
　　那把闪动着恐怖规则的三叉戟，被他丢给了林恩。
　　而林恩在伸手触碰的那个瞬间，那恐怖的规则的体现，直接差一点让他神魂俱灭，消失在这历史的长流。
　　“滚回去。”
　　那个身影转身。
　　“再练。”
　　他一挥手。
　　嗡——
　　那巨大的时间的洪流淹没而来，无数未来的光景就像是电影画面一样在他的瞳孔当中滚滚浮现。
　　而当他猛地喘息地睁开双眼的时候，他已经是回到了穿越之间之前，回到了那三日之后的现实时空，而那把三叉戟就静静地放在他的臂弯，他从床榻之上睁开了那颤动的双眼。
　　他把他……
　　打回了未来。

第2040章 再来！
　　“脑袋！你没事吧？！”
　　左左那急切的声音将他从失神当中唤醒。
　　他当然没事。
　　他穿越过去的只是自己的意识，甚至都不是他的灵魂，但是那几分钟的时间里的战斗，却是像重拳一样在他的脑海当中挥之不去。
　　“差距太大了。”
　　他死死地注视着自己面前的三叉戟。
　　方才的那一刻。
　　这把三叉戟在他的手里所爆发出来的恐怖的威能，让他现在都是记忆犹新。
　　他根本就没有使出全力，不，也许是一半，甚至更少的力量他都不曾动用，他就像是捏蚊子一样，将他轻易地化解。
　　“该死！”
　　林恩咬牙。
　　“难道真的就连一招都接不下来吗？可是……可是……”
　　“他是从脑袋你留在黑夜城的那一半灵魂当中复苏的啊，就算他也吞噬了几只渡鸦，那他的体量应该也不会比脑袋你强出太多才的啊！为什么他就能……”
　　左左急切无比。
　　林恩死死地注视着自己的双手，道：
　　“这不是体量的问题……”
　　他的脑海当中回荡起了当初在黑夜城剧变时，在面对小丑所带给他的巨大逼迫之下，那个神王直接在他的体内复苏的光景。
　　那一战，他虽然全无记忆。
　　但是后来他也知道，当初有十几个狱卒死在了他的复苏之下。
　　而那个时候，他还非常的弱小，可即便是在这种情况之下，伴随着他的复苏，都能够越阶将狱卒这样的存在轻易斩杀。
　　“是我的问题，是我不会用初诞者之力，这种力量在他的手里和在我的手里用出来，完全是两种东西。”
　　林恩紧握住了双拳，紧咬牙关。
　　左左一怔。
　　长久以来。
　　他对自己白得的这股力量的研究，其实一直都处于一个很浅的阶段。
　　甚至可以说，他对这股力量最大的运用，就是用来作为化解诅咒和中和无序的工具，虽然他早就明白初诞者之力能够衍生出万物的法则，可知道是一回事，能不能做到却又是另外一回事。
　　他能看到因果。
　　他能把他打回这时间的未来。
　　这其实早就已经能够说明问题，他掌控着这股初诞者之力，那就等同于掌控了这万事万物的法则！
　　因为这种东西本来就是他研究出来的！
　　“我只能试一下了……”
　　林恩咬牙。
　　他猛然地召唤出系统，再一次地打开了时间裂隙的列表。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　果然不出他的所料，那个前往三日之前的裂隙依然存在，他没有把那个时间裂隙关闭，就是在告诉他他可以随时随地过去找打吗？
　　林恩怒了。
　　“欺人太甚！左左！我们走！”
　　左左震动道：“还……还来吗？！”
　　“少废话！”
　　说着，林恩已经是一头扎入了那个时间裂隙当中，再次让自己化作了那穿越时空的渡鸦，逆着那时间长河而上。
　　这一次他甚至就连自己的三叉戟都没有带，因为他知道，这不会有任何的用处。
　　一瞬间。
　　林恩猛地在时间长河当中睁开了双眼。
　　而刚一睁开眼睛，他就看到了似乎正要走过来拾取这只渡鸦尸体的猪头屠夫，而看到他突然睁开眼睛，那个屠夫也是一吓，瞬间后退，眉头紧皱。
　　“没死？！”
　　不，不是没死。
　　是他娘的又来了！
　　林恩没有说任何的屁话，渡鸦的尸躯瞬间化作了滚滚的黑雾，在原地迅速地幻化成为了他的形体。
　　而刚一化形成功，林恩便瞬间爆退，拉开了和那个神王之间的距离。
　　稳稳地落在地上。
　　他死死地望着那个身影，看了一眼时间，冷笑道：
　　“怎么样？！我是不是已经接住你一招了？你看我，屁事没有！”
　　他穿越的这个时间节点，距离他上一次被打回未来，只过了不到三秒钟。
　　他在试图耍聪明。
　　但似乎并没有什么卵用。
　　那个和他一模一样的存在静静地注视着他，道：
　　“第二次。”
　　“什么第二次？？这明明就是第一次！你没看到我一下就站起来……”
　　轰——
　　林恩猛地从床榻之上坐了起来，大口大口地喘息着，意识就像是受到了雷击一样，让他感觉就像是从雷瀑当中走了一遭一样。
　　他转头看向黑夜城他的房间。
　　显然。
　　他又一次被打回了未来。
　　“（哔——）！！”
　　林恩愤怒地骂了一句。
　　没有任何的迟疑，林恩再一次打开了自己的系统列表，拉出了那个时间裂隙，再一次一头扎了进去。
　　时间：三日之前。
　　距离：上一次被打回来的两秒之后。
　　林恩瞬间附身在渡鸦的尸体当中，凌空跃起，气喘吁吁地摆开了架势，再一次回到了刚才的场景当中。
　　那个神王静静道：“不要耍什么小聪明，第三次。”
　　但是他刚刚说完，林恩便猛地伸出了手，眯眼道：
　　“这不公平！”
　　那个神王一句话也没有说。
　　林恩眯着眼，握拳道：“我回来的只是意识，发挥不出我全部的力量，有种你也和我一样，只用一只渡鸦的体量和我打，不然的话，我不服！”
　　那个神王没有多言，静静道：
　　“可以。”
　　林恩猛地抬头，汹涌的初诞者之力瞬间从身体当中迸发了出来。
　　“那你可以小心了，三招！如果我在三招之内破了你的防，你可不要不认账！”
　　一瞬间，林恩目光冰冷如闪电。
　　“上了！”
　　轰——
　　林恩猛地从自己黑夜城的床榻之上睁开了双眼，剧烈点地喘息着，用了好长一段时间才从那精神震荡当中缓过来。
　　“刚才发生了什么？”
　　左左颤动道：“没……没看清楚啊！”
　　“只看到脑袋刚冲过去就回来了。”
　　“……”
　　林恩的双眼中怒火中烧。
　　他一把掀开被子，猛地打开系统界面。
　　“再来！”
　　“等一下脑袋！这样莽下去是没有办法的啊！”
　　轰——
　　再一次，同样的时间，同样的地点，林恩以同样地姿势从床榻之上坐起，目眦欲裂。
　　“再来！”
　　轰——
　　“再来！！”
　　轰——
　　“再来！！！”
　　轰——
　　“再……”
　　砰——

第2041章 留在过去！
　　左左一拳就把刚刚从床榻之上苏醒过来的林恩打晕在地，(〝▼皿▼)地竖拳道：
　　“都说了不要莽了！不要莽了！还一个劲地往回冲，你不知道每次穿越时间左左就像是坐过山车一样晕吗？你以为是卡关打boss啊！方法不对的话，就算你凹个几百次，你也打不出伤害啊！”
　　林恩躺在床榻之上，目光空洞地注视着天花板，拳头紧握。
　　但他又怎么可能会不知道。
　　在第一次的接触时，他就已经知道了他们之间天堑一般的差距。
　　这所谓的三招。
　　就是一座摆在他面前无法跨越的深渊。
　　他在成为根源之后好不容易建立起来的这点自信心，才只维持了不到一个月的时间，就又被干脆利落地砸烂，他只是急躁，只是不想承认自己的差距，因为明明羽毛笔他就在他的面前，可他却怎么也没有办法把她带回来。
　　“冷静一下啊！虽然永不气馁的确是一件好事，可如果只是一味地冲过去就能够成功的话，那这世上早就没有什么难题了！”
　　左左一把抓住他胸前的衣襟，咬牙道。
　　“而且，你刚才不是说你要试一试的吗？！如果初诞者之力可以化作规则，那你倒是试啊！！”
　　林恩沉默着。
　　“我一直在试。”
　　左左一怔。
　　他抬起了头，用力地紧握拳头，茫然道：
　　“可用不出来，我能看到那位大君和他的过去，可我只能看到他们所看到的，可他们对这种力量的理解和掌握，我看不到，摸不着。”
　　他们在过去所一直做的，是把无数的规则熔铸成为这初诞者之力。
　　可他要做的。
　　是要在已经拥有了初诞者之力的前提下，再把它们分化成为规则。
　　他知道这对他们来说或许很简单，也许只是一个念头的事情，可对他来说，眼前却是一片空妄，就像是翻开了一本高等数学的教科书，他们抬抬手这样这样就成功了，可他很想知道，“这样这样”到底是哪样哪样啊？！
　　“那又怎么样？！”
　　左左愤怒地抓着他的领子把他拉了过来，咬牙道：
　　“你难道就一定要和他们比吗？！你自己都说了，无论那位大君还是他，都是一个赛一个的老怪物！他们多大！凑脑袋你才多大呀！！他们像你这个年龄的时候，他们还不如你呢！！”
　　林恩沉声道：“可我没有时间了。”
　　周围一片寂静。
　　他不知道什么时候地狱会被攻破。
　　他也不知道那片灾厄什么时候会苏醒，给这他所珍视的一切都带来终焉。
　　如果他真的可以安静地躲在一个地方修行，用几百年，几千年的时间来研究这种力量，那也许他有一天他也可以变得和他们一样强大，但是这个世界给不了他这么久！
　　左左怔怔地望着他。
　　“我也不想急啊！”
　　林恩用力地抓着自己的脑袋，低着头。
　　“可我越想脑子就越乱，我必须得赶紧强大起来才行，要不然谁知道以后会发生什么，孽主都已经在向着那个未来走了，那到最后我还会剩下些什么？难道要看着你们一个个离我而去？我必须要尽快……尽快在那些可能得未来发生之前……”
　　砰——
　　左左一拳打在了他的脸上，将他重重地打倒在了床上。
　　林恩重重地跌在床上，睁着双眼，无神地那只紧握的左手。
　　这一拳。
　　让他脑子嗡嗡的。
　　“这已经不知道是左左打过你第几次了，你每次都是这样！明明说着是很乐观的样子，但是你这个家伙的心里其实比谁都要阴沉，比谁都会钻那个牛角尖！”
　　左左不知何时已经化作了人身，她目光通红地注视着这个身下的家伙。
　　“之前主母劝你的时候，我还以为你已经想通了，但是看来并没有。”
　　“你只是从一个极端走到了另外一个极端，急有什么用呢？急能让你打过那个神王？还是能让你战胜那片灾厄？你力量变强了，你现在成了根源，但你是心境却为什么却比以前要更弱了？是因为什么？因为多了这么一些牵挂吗？”
　　想想以前的这个家伙。
　　自私自利，无法无天，初生牛犊，什么都不怕，刚开始就敢骑着根源乱跑。
　　现在强大了，却反而不如那个时候了。
　　林恩深吸了一口气。
　　他躺在那里。
　　“他们研究这股力量用了几百年几千年，甚至无数个轮回，可你觉得我呢？你觉得我多久才能够变得和他们一样熟练？三年？五年？还是十年？”
　　就算可以，就算有这么多的时间让他专研。
　　可那个时候。
　　他们还存在吗？
　　左左怔怔道：“为什么没有呢？”
　　她就像是突然想到了什么，一瞬间猛地呼吸急促了起来，她一把抓住林恩的领子，手肘啪地一声就砸在了林恩的嘴里，急切道：
　　“凭什么没有呢？！你都可以穿越时间了，那时间对你来说，早就不是什么奢侈的需要珍惜的东西了才是啊！”
　　林恩用力地把她的手肘从嘴里拔出来，气急败坏道：
　　“你什么意思！左左你不要以为我就不敢对你动手！你再这样，小心我……”
　　刷——
　　左左伸出小手，一把就抓住了他的领子，直接就把他拉下了床。
　　她急促道：
　　“去过去啊！！你这个家伙！你平时不是很聪明的吗？！如果未来的时间所剩无几，但在过去的话，时间对你来说那完全就是可以随便挥霍的东西啊！”
　　她的声音急切，抓着林恩的领子。
　　“如果说污染者的时间裂隙没有关闭，你就可以一直回去的话，那换一个角度想一想！”
　　“如果你能让一个过去的时间裂隙不关闭，那是不是也就说你能一直留在过去，不被传送回来？？咱们只要不让它们刷兵不就可以了吗？”
　　“虽然你是个笨蛋，但是再怎么样，现在的你应该也已经有实力封住过去的时间裂隙，但又不完全把它们关闭吧！”
　　“这样一来的话，你不就有无数的时间可以挥霍了吗？！！”
　　林恩怔怔地听着。
　　“你是说，留在……过去？”

第2042章 二十一万年前！
　　林恩不是没有考虑过这个行为的可行性。
　　若是真的能留在过去的话，那以时间战争的机制来说，他就算留在过去数万年，再次归来的时候，也将还是这一刻。
　　但真正让他顾虑的是，他在过去呆久了，那会不会对整体的历史流向产生影响。
　　因为哪怕任何的一丝变故，都可能引发蝴蝶效应。
　　从而让未来发生巨大的改变。
　　“哪那么多顾虑啊！”
　　左左一把抓住了他的领子，愤怒道：
　　“去找一个很遥远很遥远的过去，久到我们所有人都还没有出现，你安静地躲在一个角落里面安静地修行不就好了吗？！再说了！历史的洪流滚滚向前，只要你不主动干涉，你怕个卵子呀！！”
　　林恩睁开了双眼。
　　这一刻。
　　左左的话终于让他冷静了下来，也让他勘破了迷雾。
　　是啊。
　　他确实不如那个神王，也不如那位大君，可是他可以用无数的时光来弥补和他们之间巨大的差距。
　　林恩抬头，道：
　　“如果因果是可以倒置的话，那我回到过去这件事情，或许也会成为历史的一部分吧。”
　　就像他一次次地穿越到三天前。
　　而他的这个行为。
　　其实也已经被纠正成为了一段必将发生的历史。
　　林恩深吸了一口气。
　　下一刻。
　　当他再次睁开双眼的时候，他的眼中已经不再迷茫，他握紧了双拳。
　　“谢谢你，左左，果然，有时候我的身边真的需要你这样一只手，能帮我想清楚很多的事情。”
　　“只是……”
　　林恩疑惑，扶了扶单片眼镜。
　　“左左你什么时候变得这么聪明了，这和你蠢萝莉的人设不符呀。”
　　啪——
　　左左一个爆栗，闭眼道：
　　“那当然是因为被你气的呀！你这个笨蛋！”
　　“……”
　　……
　　……
　　时光滚滚的长河当中，林恩再次化作了那只穿越时光的渡鸦，逆流而上。
　　但这一次，他没有再急躁，双眼当中满是冷静。
　　他也明白。
　　一次次鲁莽地前往三天前对那个神王发起挑战，这并不会产生任何的结果，在实力差距太大的情况之下，这只不过是在一次又一次地送人头。
　　但是，他也并不是没有收获。
　　“这是在我时间列表当中最远的过去了。”
　　“距今，二十一万年前！”
　　久到甚至时间对他来说都已经失去了概念。
　　而这也是他如今能够穿越的极限。
　　在这个年代的蓝星，恐怕人类现在还处于石器时代，还远远没有创造之后那辉煌而璀璨的文明。
　　“我们进去！”
　　林恩抬头，一身的翎羽甲胄，让他瞬间化作了一道流光，冲入了那个时间节点。
　　而也就是刚一睁开眼睛的那个瞬间。
　　熟悉的冰凉和腐败的感觉传来。
　　他在一只渡鸦的尸体当中苏醒。
　　一刹那。
　　他猛地推开了头顶沉重的棺椁。
　　“小心！”
　　左左大叫提醒道。
　　因为几乎就是在他掀棺而起的那个瞬间，他们就感受到了强烈的污染者的气息，黑暗的地下空间当中，他们遥遥地就能够看到远处的黑暗中刚刚打开的那一道庞大的时间裂隙。
　　哗啦——
　　数十只扭曲的污染者从裂隙当中挤了出来，张开了那猩红的血盆巨口，向着林恩长啸地杀来。
　　林恩冷哼了一声。
　　手中的三叉戟骤然反握，被他重重地刺入了脚下的地面。
　　轰——
　　爆炸出来的狂涌的初诞者之力，骤然便将那几十只污染者碾压成了灰飞。
　　数十次的时间战争早已经让他不可和过去同日而语，他早已经能够轻易地从自己附身的渡鸦当中汲取出那庞大的初诞者之力。
　　“有几个裂隙？！”
　　左左立刻急切问道。
　　林恩猛地抬头，面具赋予他的能力让他瞬间勘破了时间的流动。
　　“一个，他们对古老过去的入侵，远没有对近现代的入侵那么猛烈！”
　　林恩一把提起三叉戟。
　　在那个裂隙还没有完全形成的那一刻，骤然如闪电一般冲了过去，目光如风，手中的三叉戟骤然贯入那个裂隙当中。
　　左左急切道：
　　“不要关闭！能做到吗？！只要让它不刷兵即可！保持它的存在！”
　　噼里啪啦——
　　无数的电流从林恩手中的三叉戟迸射了出来，哗啦啦地链接在了那个时间裂隙的创口之上z
　　林恩目光闪动，道：
　　“应该可以，他们入侵的是我们的时间，这里是我们的主场优势。”
　　林恩立刻调整策略。
　　利用初诞者之力迅速地在那个裂隙的表面编织出了一道又一道的罗网，就像是在做一场手术一样，对它进行了最为初步的缝合。
　　但是他特意留了一些缝隙，没有将它完全缝合，这对他来说简直就是信手捏来的事情。
　　毕竟，他以前可是一个医生。
　　“好了吗？！”
　　“还差一点！”
　　林恩猛地抬头，望向了这个区域。
　　毫无疑问，这里也和之前他每次找到渡鸦的尸体时所在的空间一模一样，是一个垂直于地下的巨大深渊，除了上方之外，周围全部都是密不透风的墙壁。
　　他迅速地伸出手，将自己的初诞者之力哗啦啦地覆盖在了周围的墙壁之上，构造出了一个大型的结界。
　　对法阵的构造编排，他也早已经从艾雯爵士那里学到了很多。
　　这对他来说，并不是什么很难的事情。
　　“好了！”
　　嗡——
　　最后。
　　林恩猛地将手中的三叉戟刺入了中央的地面，让它作为阵眼，镇压住了中央的裂隙，并将此地彻底地从时间流当中隔绝。
　　林恩收手，抬头望着自己的杰作，道：
　　“有我的三叉戟在这里持续地供能，这样的话，他们想要再次勘破时间入侵到这里，要比入侵其他的时间点耗费更多的精力。”
　　而最重要的是。
　　林恩等待。
　　系统并没有给出他时间战争结束的提示。
　　那也就是说，他通过某种卡bug的形式，让这个时间节点的战争，一直都保持在进行中的状态。
　　那么也就是说。
　　在他关闭这个裂隙之前，他想在这个时间点待多久，就可以待多久。
　　而如果这个时代还有其他的时间裂隙产生，那他的面具立刻就会监测到时间流的波动，让他察觉。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“这样一来的话，我们也算是正式留在二十一万年前的过去了。”
　　“呼，这特么真是一个久远的时间点。”
　　左左哗啦啦地幻化出了自己的形体，好奇地四处打量，道：
　　“这个年代，艾雯爵士和脑子他们，应该还没有诞生吧？那这个时间节点是……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“应该是在上一一个纪元，是人偶家女士坠落的那个年代，虽然没有听她细讲过，但从她那上百个人偶来说，这个年代肯定要比我们那个年代还要混乱，要不然她怎么能做这么多……”
　　也就是说。
　　这个时间节点，他大部分的家人都还没有诞生，主母应该还在深渊当中当她的天使长，夏娃应该还是些液体。
　　真正在的，也只有人偶家和船长。
　　但是现在他们都还不认识，这会如果去找他们的话，应该会被切成片，细细地剁成臊子。
　　“这个渡鸦你附身过吗？”
　　左左好奇地问道。
　　林恩抬头，道：
　　“没有，还是第一次，我们上去看看，修行之前，至少要先确定一下我们目前的地点和处境。”

第2043章 宿命的闭环！
　　没有任何犹豫。
　　林恩一跃而起，化作渡鸦，振翅高飞。
　　带着左左迅速地穿过了这深不见底的地下深渊，来到了这深渊的上层空间。
　　空荡荡的空间当中，黑暗蔓延。
　　但是不知道为什么，林恩却是对这里隐约地产生了一些熟悉的感觉，这让他忍不住地皱了一下眉，因为他似乎在什么时候见过这里。
　　他抬起手。
　　一枚小太阳一样的光球在他的手中悬浮而起，照亮了整个地下空间。
　　“这……这里是……”
　　左左震动，满是愕然。
　　一座座巨大的丰碑屹立在此，每一座都高达数百米，在这个空旷的空间当中，一排又一排地伫立着，上面满是时间留下的痕迹。
　　林恩的瞳孔也是猛地放大，巨大的宿命感隆隆地席卷而来，让他忍不住地后退了两步。
　　他高举着光球。
　　望着那些巨大石碑上面的名字。
　　【阴影与窥视之神，亚弗戈蒙。】
　　【烈阳与恒星的守信者，索德罗斯。】
　　等等等等。
　　林恩注视着那些熟悉的墓碑，一步一步地走去，他张着嘴，走在这庞大而昏暗的墓室。
　　那些墓碑显然并不是这里最开始的造物，而是在后世被人为铸造，而这整个地下空间也都被改造的和其他的渡鸦墓室安全的不同。
　　左左脸色苍白道：
　　“脑袋……这里是，血肉支配者的巢穴？在……二十多万年前？！”
　　林恩没有说话。
　　他只是一步一步地向前走着，就像是一个高举火把在黑暗中行进的独行者。
　　而直到他走到这墓室的最中央。
　　他停了下来。
　　光芒的照耀之下，他的瞳孔当中倒映出了那无数的墓碑的映照中，那蠕动在墓穴最中央的无数腐烂的血肉和尸骸，它们似乎永远不会腐烂，巨大的恶意和扭曲的憎恨填充在其中，让那如山的尸骸看上去是如此的不可名状。
　　可是不知道为什么。
　　当他靠近时。
　　那尸山血海当中的恨意却是骤然消解，仿佛有那么一个朦胧的意识，因为他的靠近，而逐渐地安心而不再躁动。
　　噗通——
　　林恩一下子坐在了地上，脸色带着些许的微白，喘息地望着脚下。
　　“那该不会是……”左左苍白道。
　　林恩沉默着。
　　他什么也没有说。
　　他一直在这黑暗当中坐了很久很久，就像是一个被宿命所掌控的人偶，憔悴难言。
　　“左左啊。”
　　他终于是低着头道。
　　“也许我们从来没有改变过什么未来，当我们回到过去的那一刻，我们就已经成为了既定的历史，我们也许可以跳出时间……”
　　“但我们跳不出因果。”
　　血肉支配者！
　　这里就是血肉支配者未来的巢穴，是他的诞生之地。
　　他来到的，就是二十一万年前的这里！
　　而他还记得，在战胜了血肉支配者的时候，他曾经试图动用往日遗念，追溯曾经在这里所发生过的事情，但一直追溯到十几万年前，都没有找到这些墓碑所建立的痕迹。
　　而现在他终于知道。
　　那还要更加的古老，甚至在二十一万年前的现在，这些墓碑都早已经屹立于此。
　　“是我造的。”
　　林恩低声道。
　　“是在更古老的过去，我在这里造的。”
　　左左震动。
　　“这……”
　　林恩抬头，眺望着那无尽的黑暗，道：
　　“其实我应该早就想到的，这里的布局和我在其他地方遇到的那些渡鸦的墓穴非常的相似，血肉支配者所居住的这个地下墓穴，在古老的过去，其实就是其中一只渡鸦的埋葬地。”
　　“而除了我之外，还有谁能来到这里呢？”
　　他闭上了眼睛。
　　用力地紧握着双手。
　　他想起了那条通往地上的甬道口处铸造那初诞者之力的屏障，想起了他在血肉支配者的记忆当中，所看到的那个白发人。
　　他用力地抹了一把脸，眼眶通红。
　　他站了起来。
　　“如果这就是历史的话，那就这样吧。”
　　左左张嘴，可是她却完全不知道该如何安慰自己的脑袋。
　　如果是我亲手抚养了他。
　　而我却又要在遥远的未来再杀了他。
　　这又是……
　　何等的悲哀。
　　“脑袋……”
　　左左咬着嘴唇，她只能踮起脚，用力地抱紧他的胸膛。
　　“不要去想那些了，很多很多的事情，也都不是我们现在能够改变的，我们不知道未来发生过什么，但是总有一天，我想我们一定能够明白所有的事情，知道所有的结果和起因。”
　　林恩笑了笑，拍了拍她的肩膀。
　　“没事的，我已经看开了。”
　　无论未来和过去发生了什么。
　　只有你又足够的力量才能够改变，如果你不够强大，你就只能被淹没在这历史中，被这命运推着向前。
　　林恩抬头，猛地挥手。
　　瞬间。
　　一盏盏长明灯在这庞大的墓室当中亮起，照亮了这黑暗。
　　“就在这里吧，也没有什么别的可以去的地方了！”
　　他一跃而起。
　　落在了一座巨大的石碑之上，盘膝坐了下来，闭上了双眼。
　　他慢慢地伸出手，一缕缕初诞者之力构成了一个又一个闪烁着光影和画面的圆球，悬浮在了他的周遭。
　　左左抬头，好奇道：
　　“这是……”
　　林恩闭着双眼道：“之前和那个神王战斗也并不是完全没有收获，我每次过去，都提前将我们战斗的情况进行了记录，我确实败的很快，但是也许我能够从他出手的每一个细节当中，找到我所需要的东西。”
　　左左顿时惊喜道：“我还以为脑袋你一直在莽呢！原来……”
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我虽然很愤怒，但也没有被冲昏了头脑，他既然一次次地让我过去挑战他，那也至少可以说明，在他改主意之前，他或许已不再是我的竞争者。”
　　虽然他不知道未来的自己和他说了些什么。
　　但是他已经在和画家的探讨中明白了一件事情。
　　轮回在某种意义上。
　　应该是已经被打破了。
　　因为以太的出现，就是最好的证明。
　　而如果是这样的话……那从实际情况出发，那个神王和他们之间最根本的矛盾，其实已经不攻自破、
　　因为他一辈子都只不过是想要跳出这个轮回的陷阱，那如果是这样的话，当他知道轮回已经被打破的情况下的话，那他还有什么理由继续再参与进他们的这些纷争呢。
　　林恩抬头。
　　“因为最后不管是我们赢，还是那片灾厄赢，对他来说，其实都无所谓了。”
　　因为他那绵延无数个轮回的目的，事实上已经达成了。
　　就算最后这个世界没有走向终焉。
　　他也完全可以抹除掉自己的意志，让自己从这个世界消失，他也再不会睁开眼时，发现再次回到那轮回的伊始了。
　　他其实已经解脱了。
　　“那他……为什么还要留在这里？为什么还要留在这个世上？”
　　左左百思不得其解。
　　林恩摇头，道：
　　“我不知道，也许是想要亲眼目睹末日，或者是还有其他的什么不可告人的目的，反正我对他没什么好感，如果不是因为轮回可能已经终结了，他绝对是除了那片灾厄之外，我们这个世界所面对的最大的危机。”

第2044章 时光荏苒！
　　但不管怎么说，如果能让那位神王不再执着也是一件好事。
　　虽然不知道他最终会不会帮他们。
　　但是无论如何。
　　在已经有那片灾厄隔断了一切的情况之下，能让他们少一个恐怖的敌人，已经是命运给他们最大的恩赐了。
　　说着。
　　林恩闭上了双眼，那一个又一个就像是电影画面一样的圆球围绕着他，就像是暗夜当中的星火。
　　而无论如何，既然那个神王愿意给他这个机会，如果说这是未来的自己给自己争取到的一个能够改变命运的机会，那他无论如何也一定要抓住，让自己变得更加的强大！
　　嗡——
　　林恩骤然睁眼。
　　眼前的那些全球当中每一次挑战神王的光景，都被他如按下了慢放键一样地一帧一帧地拆解，一个细节一个细节地专研。
　　包括对那个神王的出手方式，对初诞者之力每一丝细节的掌控。
　　这一刻。
　　无数的画面在他的脑海当中重演。
　　他试着把自己代入那个神王的视角，让自己成为他，特别是在他夺走了他的三叉戟而在那一瞬间将初诞者之力转变为万千繁复法则的那一段，他更是反复观看。
　　“脑袋！我们一起修炼！左左也会和脑袋一起变得更加的强大！”
　　“好！”
　　时间飞快地流逝。
　　在这二十一万年前的过去，日复一日，甚至他们都忘记了时间，忘记了日夜。
　　左左拿着一把他用石块削出来的剑刃，小小的身体迅捷地在一个又一个巨大墓碑的上方跃动，日复一日地进行拔刀的练习，她闭着眼睛，脑子当中不断地回荡着曾经和她的脑袋在那旧日战争的幻影中，看到的那个白发的左手惊鸿的那一刀。
　　就仿佛是命运石之门的选择。
　　她也和孽主一样，或许是主动，或许是被动地走上了那条能够让她变强的道路。
　　时光荏苒。
　　林恩盘坐在那里已经不知道过了多久，只能看到他的身上都已经积满了细细的灰尘。
　　他闭着眼睛，一动不动。
　　而在远处。
　　嗡——
　　一声凌厉的刀鸣。
　　左左的眸子当中倒映着手中的石剑，眼中露出了一丝挣扎和艰难，浑身上下的血气一点点地蔓延道了手中的石剑之上，她蓄势而发，黑发披肩，然后终于她的双眼慢慢地充满了萝莉所特有的坚定。
　　“咿呀！”
　　她一跃而起，紧咬银牙，瞬间向着前方的一座巨大的石碑凭空斩了下去。
　　嗡——
　　微风拂过，血气退散。
　　左左小小的身躯落地，大口地喘息着。
　　她转过头，望着那座完好无损的墓碑，眼中露出了一丝丝的忧虑和黯然，带着些许的委屈。
　　“可恶，又失败了。”
　　越是修炼，她也越是感觉到自己和幻境当中的那个左手之间的差距。
　　以前的时候觉得简单。
　　但是入了这个门之后，她才发现，想要像她一样做到一剑斩退三位狱卒的那种地步，她明显还差的非常的远。
　　“是我的方式不对么，还是……”
　　她呢喃地转过头。
　　望着自己手里的那把石剑。
　　她低下了头。
　　有些黯然地将剑收入了自己的做的剑鞘当中，就要转身离去，再次进行那每日上万次的基础训练。
　　可也就是在她收剑入鞘的那个瞬间。
　　铿锵——
　　轰隆隆隆——
　　她猛地空洞地抬起了头，黑暗当中的微风吹起了她的发际。
　　她的身后，那座被她斩过一刀的巨大石碑传来了巨像，就在那无声的黑暗当中，那数百米高的石碑缓缓地平移，就像是被整齐地裁剪过一样，慢慢地向着一侧滑落，撞击在地面之上，发出了震动整个地下的巨响。
　　滚滚的灰尘掀飞而起。
　　左左怔怔地一点点地转过头。
　　她望着那座巨大石碑之上整齐地横截面。
　　握剑的伤痕累累的手，微微地颤动。
　　……
　　“脑袋！！我成功了！！左左并没有失败！！左左终于也能够斩出那一刀了！！”
　　黑暗中的那个娇小的身影欣喜无比地向着林恩的方向冲来。
　　而林恩依然闭着眼睛。
　　盘坐在那里一动不动。
　　左左不再呼喊，尽管她非常想要让自己的这个凑脑袋见证自己的进步，但她还是放轻了脚步，小心地落在林恩的身边，不让自己的动静打扰到他。
　　只是坐下来，托着腮帮子，近距离地望着这个家伙的脸颊。
　　她是知道的。
　　只要这个家伙不开口说话，在他严肃和安静下来的时候，他都会给人一种可靠和安心的感觉。
　　“你慢慢悟吧，脑袋，左左也相信，脑袋你也一定会变得比以前更加更加的强大！”
　　“你一定可以的！”
　　“左左一直都相信你。”
　　之后的日复一日的时间里，她每日醒过来的时候，都会帮他一点点地擦拭去身上的灰尘，然后再进行自己拿日以继日的训练，然后在大概是晚上的时候，再回来变成他的左手，呼呼地放在他的腿上大睡。
　　虽然她其实早就已经可以离开他而独立存在。
　　但是这么多年过去了。
　　她其实也早就已经习惯了自己是他的一部分，假装自己只不过是一只普普通通的左手，什么也不用想的挂在他的身上，甚至就连他战斗的时候，自己也都可以呼呼大睡。
　　她没有选择继承巨像双生子的记忆。
　　因为她觉得，那不是她。
　　至少在醒过来的这辈子里，她也认命了呢，就随便当成是他的一个挂件这样子，似乎也并不赖。
　　时光飞速流逝。
　　终于在某一天。
　　在她结束了自己的训练，重新变回他的左手而呼呼大睡的时候。
　　久坐在那里几乎生根地林恩猛地抬起了头，睁开了双眼。
　　就像是破土新生。
　　他慢慢地伸出了自己的手。
　　但这一次。
　　他并没有召唤出自己那汹涌的初诞者之力，没有让它们像以往他每次使用的时候一样狂暴地流淌，充盈他的全身。
　　只是徐徐地。
　　那一缕细细的黄沙，在他眸中的倒映下，萦绕在他的指间。
　　他注视着那缕黄沙许久许久。
　　然后他伸出了那久僵的手。
　　极为缓慢地抬起了起来，他也抬起了头，他颤动着，然后慢慢地在面前凭空地轻划了一道。

第2045章 长进了一点！
　　微风吹拂。
　　死寂的黑暗之下。
　　他手指划过的那个地方，空间慢慢地裂开，就像是被人用壁纸刀轻轻地将它裁了开来，倒映着内部那五光十色的乱流。
　　可那被他划开的裂隙却并没有像正常的空间一样迅速闭合修复。
　　那个裂隙就那么凭空地停滞在那里。
　　静静地被林恩注视着。
　　微风中。
　　他再一次轻轻地抬起了手，就像是要抹去那道疤痕一样，在那道裂隙中缓慢地擦拭而过。
　　那个裂隙……
　　闭合修复了。
　　那一刻。
　　林恩慢慢地抬起了头，在时隔了也不知道多长的时间之后，他终于是从那枯坐中站了起来。
　　黑暗当头，他独自屹立在巨大的墓碑之上。
　　他抬起手，伸出食指。
　　对着那无尽的黑暗轻轻地点了一下。
　　一道光芒照亮了那刺骨而死寂的黑暗，黑暗中便仿佛亮起了一颗繁星，出现了那点点细碎的光点。
　　就像是在那古老的创世纪中。
　　神说。
　　要有光。
　　然后，这黑暗里便有了光明。
　　苏醒的左左慢慢地抬起了手，颤动地望着林恩的那几个动作，她慢慢地伸出了左手，接住了那一点凭空在这黑暗当中出现的星光。
　　“脑袋……你……”
　　林恩抬着头，久久地注视着那远夜，他张了张那干涩开裂的嘴唇，道：
　　“这种力量……是一切的开始，也是一切的起点……”
　　“他说的没错，在长久的时间里，我都把它用成了猴子手中的杂耍，我只是把它当成了位格要高于灵能和魔法的一种力量……”
　　“而我也从未理解它为何能被称之为是初诞者……”
　　初诞者啊。
　　那就是这死寂深空所诞生的第一缕秩序。
　　它就是上帝本身，它就是在东方传说当中的“道”，是那恐怖扭曲的怪诞传说中，最先出现的有序的那一面。
　　左左震动道：“脑袋，你会用了吗？！”
　　林恩没有说话，只是抬头眺望着。
　　许久。
　　“走！”
　　一瞬间，他跃出了时间之外，打开了通往那个神王为他保留的那个裂隙的坐标点。
　　二十一万年之后，现实时空的三日之前。
　　而这一次，他目光如炬。
　　嗡——
　　他再次睁开了双眼。
　　荒野地下的那个巨大的裂隙之下，他在那只在上一秒被打飞出去的渡鸦的尸体当中附身，渡鸦的尸体哗啦啦地再一次地化作了他的身体。
　　“你还敢来？！”
　　猪头屠夫皱眉，在看到那只刚刚横飞出去的渡鸦再一次化作他的身影，他立刻就明白，是未来的林恩再一次地回到了他们所在的这个时间节点。
　　但这一次，林恩没有说话，他的目光远远地注视着对面的那个神王。
　　而那个和林恩一模一样地身影也没有说话，他只是静静地望着这个重新出现的身影，只是这一次，他明显地感觉到了他身上时光的积淀。
　　“修炼了多久？”
　　他第一次开口问道。
　　林恩的目光注视着他，回答道：
　　“忘了。”
　　但是站在远处的羽毛笔能够明显地感觉出，他不同了，和之前每一次出现时相比，这一次的他明显有了一种不一样的感觉。
　　他的脸上，有了岁月的痕迹，他的目光，更加地趋向于那位站在他面前的神王。
　　羽毛笔张了张嘴。
　　这一次。
　　又是什么时候的他。
　　那个和林恩一模一样的身影慢慢地闭眼，静静道：
　　“来吧，和之前一样，三招，能伤到我，我就把她给你。”
　　林恩眯着双眼。
　　但是这一次，他并没有像之前一样第一时间就鲁莽地展开进攻。
　　他慢慢地抬起了手，指尖浮动出了一缕细细的初诞者之力。
　　“我准备好了。”
　　猪头屠夫淡漠地扛着屠刀，道：
　　“哦？只动用这么一丝力量？你确定吗？之前那几次的时候，你可是榨干了这只渡鸦的力量，都没能靠近我主半步。”
　　林恩淡淡道：
　　“没有区别。”
　　“如果我能伤到他，这一点就行，如果我伤不到，那全部拿出来也没有意义。”
　　他的话说完，那个身影竟是罕见地睁开了双眼。
　　“不错，你有进步了。”
　　林恩抬头道：
　　“我不用你来肯定，到底有没有，那得打过才能知道！”
　　一瞬间。
　　林恩没有移动脚步，只是深深地注视着他，他就像是摘叶飞花一般，猛地向着他投掷出了手中汇聚的那一缕初诞者的微光。
　　缓慢，无比地缓慢。
　　可就是在那缓慢的速度中，那一缕黄沙却是宛如化作了一块无形的镜面的碎片，光怪陆离地折射着林恩的目光，就像是一块无形的镜面水晶。
　　就在那不到数十米的距离离，那枚碎片，缓慢却又坚决地向着那个身影的方向而去。
　　它慢的甚至只要是一个普通人，似乎都能够轻易地移动脚步躲开。
　　猪头屠夫冷哼了一声，几乎嗤之以鼻。
　　可也就是在他想要动一下身体的时候，他骤然惊觉，汗毛倒竖。
　　因为他发现自己在这一刻竟是完全无法移动脚步，不，甚至不仅仅是脚步，是他身体的每一个部位，都在这一刻似乎被一股无形的力量所锁死，就像是将他禁锢在一座巨大的石棺当中。
　　“这是……”
　　而他也立刻急促地发现。
　　飘舞还没有落下的灰尘，停滞在了原地，摇曳的长明灯的灯火也仿佛被冰冻。
　　很快他发现，甚至就连声音都失去了传递的媒介。
　　不……
　　不是时间的问题！
　　而是空间！
　　他的瞳孔猛地放大。
　　他的瞳中倒映着那枚缓慢推进的碎片，它光怪陆离地折射着光晕，可是此时此刻甚至就连他都感觉到了背后一阵阵寒意。
　　因为他终于看清……
　　那已经不是什么初诞者之力了，而是规则！是某种具象化的规则！
　　林恩死死地盯着对面的那个身影。
　　那光怪陆离的碎片缓慢地向着他前进，推移。
　　可是是那碎片终于还是在距离他不到半米的位置停了下来，再无法寸进，它悬浮在那里，似乎依然在进行着空间方面的推进，但是那半米的距离，却仿佛隔着无垠的天际。
　　“不错。”
　　那个身影静静道。
　　“长进了一点。”
　　但也只是一点。

第2046章 当世无敌再来见我！
　　林恩猛地咬牙，那缕初诞者之力化作的碎片在他的控制之下，开始了加速。
　　但这一次，不再是那缓慢的速度，而是顷刻间林恩把它加速到了在空间尺度上无法想象的巨大速度，他利用那一缕规则，将这枚碎片在顷刻间加速到了超越了光芒的可怕尺度。
　　甚至你能够清晰地看到，那块水平在空间尺度上拉出了那代表着极速的流光。
　　那代表着。
　　它其实是在移动。
　　在飞快地移动和推进！
　　可是那横贯在这缕碎片和那个身影之间半米的距离，却仿佛隔着无数个世界，隔着亿万万公里，隔着连光都无法走完的让人绝望的尺度。
　　但林恩依然没有感觉到，他到底用了多少力量，或者说，他到底有没有动用力量。
　　那一刻。
　　林恩一颤，他想到了什么，然后猛地动用了一部分自己的灵能，就像是想到了什么一样，在更高的维度对他们之间的距离进行了距离的测量。
　　一瞬间。
　　当他看到显示在他脑海当中的那个天文数字之后，他的脸色一阵苍白。
　　因为他看到了测量结果。
　　明明是在这视野可及的不到半米的距离，明明是随便一个普通人都能够一步跨过的距离，在他的灵能的测量当中，竟是反馈出了一个必须得用天文尺度才能够进行丈量的数字。
　　并且这个数字还在以难以想象的速度，几何倍数地增长。
　　那半米的空间所展现出的距离。
　　实际上已经超过了一个星系的半径！
　　所以他的那缕碎片才无法跨越，所以无论他如何地加速，它依然表现出在原地悬浮的现状！
　　咔嚓——
　　他收手。
　　那缕规则的碎片瞬间炸开，化作了初诞者之力，消失于了无形。
　　林恩喘息着，脸色苍白，身体就仿佛一下子被抽干了所有的精力，灯火恢复了摇曳，灰尘也开始落下，一切重新变回了最初的样子。
　　“是一个好的开始。”
　　那个身影道。
　　“但不够。”
　　林恩慢慢地抬起了那双布满了血丝的双眼，道：
　　“你也演化了空间方面的规则？！”
　　那个身影抬头道：
　　“规则变化万千，如何用，怎么用，才能让你用最小的代价，反制你的敌人，这是在混沌早期，每一个想要成神者，都必须要掌握的课程。”
　　“但这不是你的路。”
　　林恩皱眉道：
　　“你什么意思？”
　　那个身影侧眼，静静道：“因为时代不同了，这个世界没有人会和你法则对轰，你的敌人也不是体制内的神灵，而是那些更加凶险的存在。”
　　他闭上了双眼，一身白衣，负手而立。
　　“你要学会的是怎么对付无序。”
　　“你要学会怎么把他们拖入你所掌握的体制之内，让他们受到你规则的限制，而不是想着怎么抵消他们，因为你抵消不了的，就算你把整个主宇宙都掌握于你手，在真正的无序面前，也如沧海一粟。”
　　林恩的眉头皱的更紧，他不断思考着他罕见的和他说的这么多的话。
　　“我们不再是敌人了，是吗？”
　　林恩死死地注视着他。
　　那个身影抬起了头，道：
　　“那要取决你告诉了我什么，但从结果来看，我应该已经得到了我想要的答案，若不是如此，你也不会活着在这过去见到我。”
　　轰——
　　他挥了挥衣袖。
　　林恩的意识再一次被瞬间轰出了这过去的历史，被煽到了时间之外。
　　“回去，狱卒之下，当世无敌之后再来见我。”
　　“那三招，依旧有效。”
　　时间再一次回到了他正确的轨道之上，林恩所附身的那只渡鸦的尸体，也落在了地上。
　　而在头顶的深渊之上。
　　一前一后两个身影正在急速地向着他们所在的这个方向而来。
　　时间已经抵达了这段历史的开端。
　　……
　　嗡——
　　黑夜城的床榻之上，林恩猛地坐了起来，大口大口地喘息着。
　　他回到了自己的身体。
　　“脑袋，我们回来了……”
　　左左恍惚。
　　看着这个无比熟悉的房间，从艾雯爵士他们离开到现在也只不过是过了短短的几分钟，但是对于他们来说，却已经是经过了很长很长的一段岁月。
　　再次归来，却如黄粱一梦。
　　他们在过去待的时间太久了。
　　林恩深吸了一口气，也抬起了头，用力地稳定住心神。
　　但这一次被轰回来，他并没有再像之前一样感到急躁和愤怒。
　　他的目光注视着自己的手指。
　　因为此时此刻，在经过了那长久岁月的修行之后，他对初诞者之力的掌控也早已经有了巨大的提升。
　　这是一种积淀。
　　也是时光能够带给他的最大的助力。
　　“还是……打不过……”
　　左左忧虑地抬起手。
　　“就算是这样也不行么，脑袋都已经修炼了这么长的时间，只要一招，就算只是一招难道也……”
　　林恩摇了摇头，握住了手，低声道：
　　“不行。”
　　“差距太大了。”
　　就像你不登山的时候，永远不知道登山有多么难。
　　当你什么都不知道的是，你只觉得也许就差一些，因为你眼中能看到的只有那半米的距离，但当你踏入这个门槛之后，你才能看到那所谓的半米的距离之间，到底是怎么样天堑般的差距。
　　左左忧虑，道：“可是……”
　　林恩抬起了头，道：“没有什么可是，左左，你知道吗？他刚才用的初诞者之力要比我更少，可他演化出来的规则，却可能是我再修行几百年都难以达到的水准。”
　　他能抬指间，将他们之间的空间拉到星系的尺度。
　　而这还只是其中的一种规则。
　　但他也是初诞者啊！
　　“你想一想，左左，如果他能将每一种规则都运用到这种地步，那会是一种什么样的层次？”
　　左左震动，难以言喻。
　　就算一个神灵走到尽头，也只不过是在他的这个领域达到顶点。
　　但他几乎是在每个领域当中都走到了一个神灵能够达到的最顶峰。
　　林恩用力地紧闭着双眼，道：
　　“我甚至都无法想象，如果当初那位大君不是为了和他争夺身体和灵魂的控制权，而是真的在这现实领域打一场，那最后的结果又会是什么……”

第2047章 异变！
　　林恩深吸了一口气。
　　对于这样的人。
　　你只需要给他一丝的力量，他就能轻易地搅动整个天地。
　　他对力量的理解，早已超越了这世上所有的人。
　　他低声道：
　　“不过无所谓，只要正视了差距，我相信迟早有一天能追上他，他能用无数的轮回来完成他的积淀，那我也能用无尽的时间来弥补我和他之间的差距。”
　　他猛地抬起头，双眼愈发的坚定。
　　左左怔怔道：“脑袋，你好像比以前变得有些不一样了……”
　　林恩的目光柔和了下来，道：
　　“因为你必须要逼着自己往前走啊，你已经没有时间再停下来了。”
　　他站了起来。
　　穿上了自己的翎羽甲胄，披上了那厚厚的黑色长袍，他眺望着镜子当中的那个男人，目光和他对视着，看着额前的那一缕已是变得更多的苍白的发际。
　　不仅仅是孽主，左左，甚至他发现就连自己，也在一点点地走向那个未来。
　　如果说。
　　一定必须要有一个转折点的话。
　　那就从现在这一刻开始吧。
　　无论付出什么代价，无论未来到底会不会站在那片灾厄面前，他必须要为最终的那个结局备战了。
　　“脑袋，那我们接下来做什么？”
　　林恩抬起了头，道：
　　“当世无敌。”
　　……
　　……
　　黑夜城，接下来整整一个月的时间里，都没有任何人再见到过林恩的出现。
　　在艾雯爵士在第二日来到他的房间时，里面就已经是空空如也，他只留下了一封信件，告诉他的家人们不要为他担心，他需要一段时间进行沉淀和修行。
　　而下一次。
　　他一定会以一种让他们全都大吃一惊的方式再和他们见面。
　　而在那之后，再没有人能联系到失踪的林恩和左左。
　　甚至就连巨像动用了超维链接，都无法知道林恩他现在的具体位置，他就像是一个谜一样，就那么突兀地消失在了他们所有人的视野里面。
　　“所以这（哔——）的到底算什么事儿啊！！”
　　泰坦头颅愤怒地啪啪啪地拍着重负不堪的桌子，大吼大叫道。
　　“只留下封信就远走高飞——这可不像他以前的做事风格啊——到底是怎么回事——你们一个个的倒是说话啊——我可告诉你们——我女婿要是出了什么事情——我把你们一个个都突突了——！！”
　　会议厅内，黑夜城的根源们全都沉默地坐在那里。
　　因为距林恩消失，已经是过了快一个月的时间了。
　　这期间。
　　他们甚至都没有收到过任何的一丝消息和回信。
　　自缚天使皱眉，道：“你少在这里给我发癫，既然林恩他说让我们不用担心，那就说明他心里肯定有自己的盘算，而且以林恩他现在三位一体机的实力，这地狱当中能伤到他的能有几个？”
　　众人没有说话。
　　只有艾雯爵士抬起了头，目光忧虑道：
　　“如果他真的是在修行和沉淀的话，那也没什么好担心的，但我怕就怕他没有在修炼，而是去找羽毛笔……一个月之前的那件事情我想你们也都知道了吧，林恩他和那个存在打过一场。”
　　众根源的眉头全都紧皱了起来。
　　他们确实也已经知晓。
　　那一战没有任何的悬念。
　　不。
　　甚至可以说，那根本就不能称之为是战斗，那只不过是一次单方面的碾压。
　　而这也是让他们最为担心的，因为林恩他才刚刚成为根源不久，而且前不久才干掉了以太，以林恩他的性格来说，绝对是自信心极度膨胀的的时候，而在这个时候被那个存在一拳打到谷底，那不管换做谁都会怀疑人生，情绪不稳。
　　他们就怕林恩他想不开。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“不管怎么说，还是先想办法联系上林恩他吧，除了这些之外，还有其他的很多事情都需要他出面才能够处理，我们联系上的那些坠落的神明，说必须亲眼看到我们能帮他们化解诅咒他们才肯过来，他们还不信我们。”
　　一直都没有说话的银色幻想突然开口道：
　　“还有一件事情。”
　　众人的目光全都落在了她的身上。
　　银色幻想静静道：
　　“我散布在地狱各处的纳米机械情报网，告诉了我一些特殊的情况，最近这段时间，地狱当中似乎突然出现了一个神秘人，散布在各处的坠落者和根源，都在这段时间里受到了那个神秘人的挑战。”
　　“截止目前得到的情报，其中至少已经有八位坠落者和本土的根源，战败在了那个人的手里。”
　　此言一出，众人脸色微微一变。
　　艾雯爵士侧眼，道：
　　“是什么人？”
　　银色幻想顿了一下，道：“暂时无法进行分析，但从侦测到的一些情报显示，那个神秘人并没有使用地狱当中已出现过的任何一种力量形式，很多的根源败的很快，但具体的情况我还没有和他们进行接触，信息不详。”
　　众人彼此看了对方一眼。
　　突然间。
　　自缚天使问道：
　　“你们说，会不会是林恩他假扮的？”
　　“……”
　　会议厅之内一片寂静。
　　但是不得不说……
　　好像还真特么的似乎有那么一点道理。
　　这个月林恩突然失踪，然后地狱当中就突然出现了一个神秘人，这只要是个人都会往那方面去联想，更不要说，林恩他现在的力量早就已经达到了根源的水准。
　　银色幻想摇了摇头，道：“很难讲，情报太少了。”
　　她沉吟。
　　“而且我得到的信息中，并没有发现任何使用机械，巨像血气，和赛博灵能的迹象，而除了这些，林恩他主要力量来源的初诞者之力也，说实话，这让我很难判定到底是不是他。”
　　众人陷入了寂静。
　　啪——
　　泰坦头颅一拍桌子，疯狂道：
　　“这还不简单——林恩那个家伙我再了解不过了——他对谁动手也肯定不会对自己家里人下手啊——而且现在咱们也算是地狱当中最屌的势力了——那个神秘人要真不是他——那等着吧——他肯定会来找我们——”
　　“但如果最后所有根源都打完了——最后只留下了咱们——不用讲——百分之百就是林恩那个家伙无疑了——！”
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑。
　　但是好像。
　　话糙理不糙啊。
　　自缚天使叹息一声，道：“但不管是不是林恩，这些都是咱们的主观推断，没有任何的证据，地狱当中突然出现这么一个存在，不管怎么说，还是要进行监控，在搞清楚那个人的目的之前，我们最好也不要放松警惕。”
　　银色幻想点头，道：“我会加大情报网的密度，争取……”
　　但是她的话还没有说完。
　　就在这个时候。
　　会议厅的大门猛地被推了开来，一个夜医急切地冲了进来，道：
　　“主母！各位大人！不好了！！我们在城外……在城外发现了重伤的夏娃大人……”
　　此言一出，在场所有人的脸色骤变。

第2048章 战书！
　　众人飞快地冲到了城外。
　　而下一刻。
　　众人的瞳孔瞬间一缩。
　　此时此刻，就在城外，已经是站满了紧急出动的夜医部队，将夏娃那庞大的重创的身躯围在了中间。
　　就像是刚刚经历了一场血战，完全体的夏娃那庞大的蠕动的血管根根断裂，身体之上到处都是开裂的伤口，那本来就无法形容的巨大身躯，此时此刻更是已伤痕累累的完全不成了样子。
　　空气当中都散发着粘稠的血腥味，就像是一坨被碾烂的肉。
　　“怎么回事？！什么时候发生的事情！”
　　艾雯爵士瞬间冲了过去，眉头紧皱地伸出手，探查起了夏娃的情况。
　　旁边的夜医立刻急切道：
　　“报告！就在十几分钟之前。”
　　“我们城墙上值班的兄弟突然看到空间裂开了一道巨大的口子，然后紧接着夏娃大人的身体就被抛了下来，我们立刻封锁了现场！”
　　艾雯爵士眉头紧皱，道：
　　“是谁做的？！”
　　那个夜医脸色苍白，道：“好像是一个身穿黑袍的人形生物，但我没看清他的脸，只是在那个空间裂开的那一端站着，对……对了！艾雯爵士，您看这个！”
　　他伸出手。
　　将一封血淋淋的信件递给了艾雯爵士。
　　“这是从夏娃大人身边发现的！”
　　艾雯爵士紧皱双眉，立刻打开了那份血信，看了起来。
　　而也就是在他看完的那个瞬间，他的双眼骤然冰冷，一道道杀伐之意扩散而出，甚至让那个站在他身边的夜医都感觉到一阵阵的战栗。
　　“怎么回事？！”
　　其他的根源也陆续急切地赶了过来。
　　艾雯爵士冰冷道：
　　“看来有人是盯上我们了。”
　　众人立刻接过艾雯爵士手中的那份血信，看了起来，而看完之后，他们的脸色全都是微变。
　　【黑夜城，我听说过你们，机械神教和血肉神教相继被你们打败，这让我很感兴趣。】
　　【不过看来，你们的人也并不是很经打，这个女孩就当是送你们的见面礼，三天之后，我会再来找你们的，不过我喜欢的是一对一的战斗，到时候，你们可以派人过来和我打。】
　　【很期待我们的下次见面。】
　　看完之后，众人的目光顿时凝重。
　　是那个人吗？！
　　那个最近出现在地狱当中的神秘人！
　　“夏娃的情况怎么样了？”
　　主母皱眉问道。
　　艾雯爵士表情凝重，道：“检查过了，伤的很严重，而很明显和夏娃战斗的那个人留手了，不然的话，夏娃她绝对凶多吉少。”
　　“她还醒着吗？”
　　艾雯爵士闭上了眼，抬起手放在夏娃的身上，用灵能进行感应，道：
　　“昏迷了。灵魂受到了创伤。”
　　“不过还好，以夏娃的恢复能力，休息一段时间应该没什么问题，不会留下什么后遗症。”
　　他睁开了双眼，灵能狂涌。
　　“但你们应该都明白，这是我对我们的一次挑衅。”
　　轰——
　　狂怒的泰坦头颅一触手将大地抽出了一道巨大的裂隙，他的目光疯狂，整个头颅之上密密麻麻地爬满了青筋。
　　“好——很好——看来这是下战书了啊——”
　　“既然如此——我很乐意接受他的挑战——胆敢在我眼皮子底下打伤我们的人——他已经有取死之道了——！”
　　虽然他和夏娃并没有什么交集。
　　但能和他女儿玩的欢的，那就是自己人！
　　更不要说。
　　在林恩那个家伙的pua之下，大家庭的观念也早就已经在黑夜城的根源当中深入了人心。
　　艾雯爵士睁开了双眼，道：
　　“这段时间大家都不要外出，智械小姐，拜托你了，把整个黑夜城内外都布满纳米机械，尽可能监控城内的每一个角落，不要掉以轻心。”
　　“人偶家女士，船长，还请你们在心灵海方面布控，那个人既然能随意地在地狱撕裂空间，我们很难保证那个人到底有没有受到地狱的限制！”
　　“巨像呢？！”
　　他猛地转头，望向了周围。
　　自缚天使皱着眉道：
　　“她今天没有参加会议，应该是在修炼，不过我已经通知她了，她说她很快就赶过来。”
　　……
　　……
　　黑夜城，血肉区。
　　咔嚓——
　　玻璃瞬间碎裂。
　　一个银瞳的小萝莉从高高的血肉建筑之上一跃而下，浑身上下迸发着巨像的血气，长发飞舞，小小的身体之上萦绕着庞大的的血气。
　　她慢慢地睁开了那双银瞳，表情冰凉如夜。
　　“有意思。”
　　而此时此刻，就在她的对面，高高的尖塔下的街道，黑袍猎猎作响。
　　一个全身上下都被掩映在漆黑斗篷下的身影，就像是鬼魅一样缓缓地至上而下，悬浮在那暗夜的街道之上，看不到双眼，甚至看不到面容，就像是一个漆黑的魅影。
　　他的左手中，握着一把长刀。
　　那个黑袍人俯视着她，声音沙哑，听不清男女。
　　“果然不愧是巨像，反应很不错，居然能躲开了我这一刀，你比那个怪物女孩要强多了。”
　　狂风凛冽。
　　巨像慢慢地站起，拳头之上萦绕着血气，她的目光盯着那个黑袍的身影，道：
　　“这里不是黑夜城。”
　　“你是什么人？”
　　咔擦——
　　周围街道上的景象就像是镜子当中的裂纹一样开裂，就像此时此刻他们所处的，是一个复制的镜像空间。
　　那个黑袍人俯视道：
　　“一个幻影，你不需要知道我是谁，我可以给你两次机会，今天如果你想出去的话，就打败我，让我看看看血肉的巨神，能否接住我的刀。”
　　巨像没有说话，她只是静静地昂起了下巴，赤脚站在那里。
　　但是那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　她的上方，一个庞大的血红色的巨像虚影，就像是遮天的巨神一样慢慢地浮现了出来，她身上所爆发出来的威能和血气，让这个镜像空间出现了更多的裂纹。
　　“哦？”
　　巨像静静道。
　　“我不用兵器。”
　　“但我喜欢你的刀。”
　　那一刻。
　　再没有任何的言语。
　　巨像那娇小的身躯瞬间在原地留下了一道残影，速度快到甚至那个黑袍人都来不及看清时，那个女孩已经是出现在了他的面前，一拳向着他的面门轰来。

第2049章 巨像危机！
　　那个黑袍人瞬间双手交叉，硬接下了这巨像的一拳。
　　轰——
　　他的身体直接迸飞了出去。
　　周围数百米的镜像建筑，都在这一拳的余威当中瞬间化作了齑粉，甚至就连地面都出现了一道巨大的长长的沟壑。
　　但是巨像没有停，她猛地俯身，双眼当中血气流淌。
　　骤然加速。
　　她的身体宛如一颗炮弹一样，向着那个黑袍人追击而去。
　　那一刻。
　　狂风暴雨的拳头就像密集的雨滴，打在了那个黑袍人的方向，每一拳都仿佛带着能够击破空间的伟力，无论是速度还是力量，都远远不是之前的夏娃能够比拟地。
　　轰——
　　数百米高的高楼瞬间在那一腿之下化作齑粉。
　　她抓住了机会，在那个黑袍人躲闪的那个空档，骤然双眸收紧，一拳将他轰到了半空。
　　刹那间。
　　她抬起头。
　　速度加快到了极致。
　　连续上百次的巨像之拳，宛如疾风闪电一般，从各个方向毫不留情地砸落在那个黑袍人的身上。
　　速度快到甚至那个黑袍人都没有办法出手。
　　“我倒是很好奇，你是谁呢？”
　　巨像在疾风中侧眸，瞬间便来到了他的面前，瞬间就要伸出手，扯下他头上的兜帽。
　　可也就是在那一刻。
　　刷——
　　巨像的眉头一蹙。
　　因为她伸出的手竟是被那个黑袍人骤然抓住，他的兜帽之下一片黑暗，就像是一座看不到底的深渊。
　　他的左手，从鞘中，露出那把刀一角的锋芒。
　　骤然。
　　巨像感觉到了一股前所未有的巨大的危机感。
　　她几乎是凭借本能爆退。
　　但那一刻。
　　她甚至都看不清他的手是如何拔出的那一刀。
　　速度太快了，快到她几乎是只能依靠本能来进行这一刀的闪躲。
　　嗡——
　　破碎的街道之上，那个黑袍人落地，手中的刀刃咔哒一声重回了鞘中。
　　身后。
　　狂风猎猎。
　　巨像瞳孔微微扩张着。
　　轰隆隆隆——
　　从高空之上向下俯视，半座城市的建筑都在那一刻整齐地滑落，轰隆隆隆地坍塌在了这可怕一刀的威势之下。
　　而在她的后背之上，白色的连衣裙的后背之上，一道刀痕也是肉眼可见的浮现。
　　噗呲——
　　鲜血迸溅。
　　“好刀。”
　　她低声道。
　　她慢慢地转头，抬起了头，而也就是在她向前迈出一步之时，她化作了巨像的本体。
　　庞大的血肉巨人在那血色的狂风中一点点地浮现，血肉铸甲，巨大的血色双瞳俯瞰街道，她抬起了手，一道闪电劈落而下，化作了那把巨大的漆黑长矛。
　　她的力量和气势都在这一刻达到了难以想象的恐怖的境地。
　　巨像！
　　“热身结束的话，就可以开始了，我好就没有这么打过了。”
　　那庞大的巨像的双眼当中，不忧不喜，反而燃烧起了熊熊的战意。
　　黑袍人缓缓地转头，道：“你不是不用武器的吗？”
　　巨像俯视道：
　　“因为我认可你了。”
　　那一瞬间。
　　那遮天的巨像猛地向着那个黑袍人的方向挥舞出了手中的巨矛，以难以想象的可怕速度瞬间刺下。
　　轰隆隆隆——
　　这一矛，直接贯穿了大地，让这个镜像空间几乎差点开裂。
　　那个黑袍人明显也已经做好了准备，身形在那一刻如鬼魅一样避开了这恐怖的一击，长袍在高空之上猎猎作响，就像是呜咽的魂灵。
　　可他快，巨像的长矛更快。
　　无法想象那到底是怎样的一种速度和灵巧，明明身躯已经庞大了无数倍，但是她的出手却是没有丝毫的滞涩。
　　哗啦啦啦——
　　地面被瞬间挑开。
　　那巨大的黑色长矛从地下骤然向着他横扫而来，几乎是撕裂了空间。
　　铿锵——
　　巨像的瞳孔微微缩小。
　　因为这一次，那个黑袍人没有躲闪。
　　他竟是在那一刻转身，用手中的那把刀，直接硬生生挡住了这恐怖的一击横扫。
　　而更恐怖的是。
　　他的身体就像是一枚钉在空间中的钉子，庞大的冲击力之下，他半空中的身形竟是没有丝毫因为冲击力而后退。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　长刀摩擦在巨大的长矛之上，迸发出了一阵阵的火花。
　　那个黑袍人的身体就像是闪现一样，直接折跃到了那庞大巨像的面前，拳头骤然紧握，仿佛有一道道看不到的规则，在那一刻凝聚在了他的拳锋之上。
　　轰————
　　以力量见涨的巨像竟是感觉就像是被一座满负荷的大卡冲击在一个普通人身上的恐怖感触。
　　她那巨大的身体竟是连连后退。
　　如果不是在最后一刻她用手中的长矛刺入地面，抵挡了那巨大的冲击力，她恐怕真的会在那一刻直接被击倒在地。
　　她抬起头，双眼当中露出了凝重。
　　因为她的胸前。
　　漆黑的甲胄在那一刻竟是片片破碎，胸腔里的创口飞速地愈合着。
　　“刚才那是……”
　　她猛地皱眉。
　　“法则！！”
　　那个黑袍人悬浮在那里，兜帽下看不清容颜，黑袍猎猎作响，摸不清深浅。
　　但绝对不会有错的！
　　因为这段时间里她一直都在依靠林恩留下来的那枚初诞者之力的碎片，在锻炼自己对规则的理解和掌握。
　　她没有选择血肉的规则进行苦修，而是选择了“力量”这一领域，因为血肉虽然是对她整体的提升，但是对战力的提升方面，远没有力量法则来的更加直接。
　　所以她一眼就看出。
　　刚才那个黑袍人在那一拳中所发动的！
　　就是那代表着力量的规则！
　　那个黑袍人悬浮在那里，俯视道：
　　“哦？你居然知道。”
　　巨像的目光凝重了起来，再不敢放松警惕。
　　这到底是一个什么样的怪物。
　　他们也是在经过了林恩的提醒之后，最近两个月才开始重新展开对法则的领悟和掌控的，难道还有人比他们先人一步？
　　很有可能。
　　因为只是他们才刚刚发现了这一点，但是在主宇宙当中的那些神灵，并不能说没有神灵一直在对着更高层次的方向进行领悟和修行。
　　巨像抬头，道：
　　“我小看你了，如果是这样的话……”
　　“那我也希望你能看一下，我这两个月修行的成果。”
　　嗡——
　　仿佛空气当中的一丝弦动。
　　她那充斥着血气的双眼变了，隐约地浮动出了一缕缕无法形容的超凡的特质，她的全身上下，也仿佛在那一刻被加持了某种玄之又玄的特殊的波动。
　　刷——
　　她手中的长矛遥遥地指向了那个黑袍人的方向。
　　规则的波动，在她的眼中跳跃。
　　“来。”

第2050章 我可以教你一招
　　黑夜城，血肉区。
　　刺耳的警报声在两分钟之前响彻了整个黑夜城的上空，街道之上的行人已经被疏散，整个血肉区也已经以最快的速度被戒严。
　　街道之上，艾雯爵士他们目光急切，咬着牙，几乎是以最快的速度向着这个方向赶来。
　　因为就在两分钟之前。
　　他们发现他们失去了和巨像之间所有的感应和联系。
　　因为以巨像的速度，城外对她来说几乎是一步之遥，而就算是有其他事情耽搁了，她也断然不会突然在他们的感应之下失联。
　　“巨像！你在吗？！”
　　轰——
　　巨像所居住的那栋建筑的窗户被瞬间轰开，灵能涌动。
　　艾雯爵士一跃而起，迅速地落在了房间当中，目光飞快地寻找着巨像的踪迹，但是最坏的结果还是出现了。
　　房间当中空空如也。
　　他们失去了和巨像的联系。
　　“没有战斗和冲突的痕迹。”
　　艾雯爵士皱眉，迅速地对着一整片区域展开了探查。
　　床榻之上还残留着温度，那就说明不久之前，巨像应该还在这个房间当中，但从他们赶过来也才过了两分钟的时间，她能去哪？
　　“会不会是她自己切断了和我们的联系？”
　　自缚天使皱眉道。
　　“不可能。”
　　艾雯爵士凝重道：
　　“这不是她的做事风格，而且在黑夜城，就在我们的眼皮子底下，能有什么事情让她独自犯险？”
　　但如果不是这样的，一个强大的根源，又怎么可能在他们的眼皮子地下突然之间消失？
　　那恐怕也只有一个可能。
　　“恐怕就是在这短短的几分钟的时间里，她遭遇了和夏娃一样的情况。”
　　自缚天使他她们的脸色微变。
　　“你是说那个神秘人？”
　　艾雯爵士沉沉道：“恐怕也只有这一个可能了。”
　　想让地狱的人和你讲什么信用，那你就太天真了！
　　孽主，血肉支配者，林恩，欲望母树，哪一个不是混乱到发癫的存在，对于他们这样的混乱生物来说，愚弄别人是基础的操作，不讲武德和不守信用，是他们之间能够洋洋自得的美德。
　　但是他又怎么会知道巨像一个人留在城里的？
　　刚把他们引出城才短短的几分钟的时间里，巨像就受到袭击，这很难讲不是早有预谋。
　　“船长！”
　　艾雯爵士猛地转头，立刻用灵能联系上了另外一边的康斯坦丁船长。
　　“巨像消失了，我们失去了和她之间的联系，您能确定一下她的情况吗？如果她现在还在黑夜城的范围的话，那她的意识活动应该会在心灵之海留下印记！拜托了！”
　　城墙之上，康斯坦丁眼眶当中的火焰燃烧了一下，他沙哑道：
　　“交给我。”
　　嗡——
　　他的心念一动。
　　海浪翻滚，他已是出现在了那底层的失却之海的汪洋之上。
　　他的眼中魂火燃烧，整个黑夜城无数生灵的心灵映像，全部出现在了他的眼前，他在那汪洋一般的心灵活动当中快速地进行搜索和检定。
　　时间一分一秒地过去。
　　而也就是在艾雯爵士他们焦急的等待之下，康斯坦丁船长的那沙哑的声音终于传来。
　　“找到了。”
　　“什么地方？！”
　　艾雯心中一动，立刻皱眉传音道。
　　因为只要还有心灵的隐射，那就说明巨像她现在可能还在黑夜城之内，她并没有离开，或者说还没有离开太远。
　　但是康斯坦丁的话却是瞬间出乎了他们所有的人预料。
　　“很奇怪。”
　　“因为心灵印射表明，她现在就在你们的那个位置。”
　　……
　　镜像空间。
　　绝对力量的战斗持续了很长的一段时间。
　　整座黑夜城都几乎在这场战斗中都被夷为了平地，大量的建筑化作了齑粉，只有少数几处位于战场边缘的建筑和城墙没有受到波及。
　　狂风凛冽的街道之上。
　　巨大那庞大的身躯猛地不支，单膝跪在了地上，漆黑的长矛贯入了大地，喘息连连。
　　她的身上到处都是伤痕，巨像细胞的恢复能力是恐怖的，这让那些许多看上去已经是深可见骨的致命伤，在她的身上却是以肉眼可见的速度迅速地愈合。
　　但身体的损伤，远比不上精神的透支。
　　特别是对法则的掌控。
　　力量法则的涌动，对她所带来的消耗几乎是平常战斗的几何倍数。
　　虽然在法则的加持之下，在那短时间里，几乎能将她打出地每一拳的威力，都放大百倍千倍，但是同样，法则所带来的巨大负荷，也是对你身体和灵魂的最为严峻的考验。
　　哗啦啦啦——
　　她那庞大的身体一点点地变得透明，最后那巨像化作了庞大的虚影，慢慢地恢复了那个白裙小女孩的模样。
　　她抬起头，喘息着。
　　“看来你也意识到了。”
　　那个黑袍人就像是鬼魅一样缓慢地从半空之上悬浮而下，在距离地面半米左右的时候悬浮在那里，身上的长袍无风自动。
　　他的声音听上去就像是来自遥远亡灵的丧钟。
　　“想要以凡人的身体和灵魂掌控法则所带给你的负荷，就算是血肉巨像这样的存在，也无法久撑。”
　　“这就是有没有神格的区别。”
　　“因为你不是法则的载体，你但凡敢把法则加持到自己的身上，你就要受到法则最猛烈的反噬。”
　　“但我可以教你一招。”
　　那个黑袍人猛地从黑袍当中伸出了手，虚空一握。
　　嗡——
　　一个玄妙的圆盘纹路在他的拳锋之前两厘米浮动而出，隆隆地震荡着，力量的法则就像是化作了无数的丝线，编排在那涌动的虚无法盘当中，不断地噼里啪啦地发生着爆炸。
　　那个银瞳女孩猛地震动。
　　但也就是在那一刻。
　　那个黑袍人缓缓地向着她凭空打出了一拳。
　　嗡——
　　拳锋未至，那巨大的气浪就在瞬间湮灭了巨像周围的一切物质，巨像紧咬银牙，用尽了全力去抵挡，那巨大的力量波动，甚至让她的双脚一点点地深陷进入了脚下的地面，她手臂上的皮肤开始开裂，甚至巨像的恢复速度，都在那一刻无法抵挡住哪气浪对她身体的破坏。
　　她的身体在巨大的力量波动下一点点后推。

第2051章 试探的方法！
　　可是她不认输。
　　就像是带着一股执拗的战斗欲望，那一刻她竟是调动了自己的全部的血气，在那巨大的气劲中，迎着那恐怖的力量法则，疯狂挥舞出了自己的拳头。
　　轰——
　　那是绝对力量的冲撞。
　　整个镜像空间为之颤动。
　　她的血气就像是风暴当中的烟雾一样被无声地吹散，她的身体如断线的纸鸢一般横飞了出去，在半空中拉出了长长的血线，重重地倒在了地上。
　　“掌控就掌控，利用就利用。”
　　“在你把法则一点点锻造在自己的体内之前，不要试图把它们加持到自己的身上。”
　　“不然，法则对你自己造成的破坏，不会比你对你的敌人少多少。”
　　那个黑袍人悬浮在那里，就像是一个漆黑的幽灵。
　　巨像全身是血，躺在那里，意识恍惚。
　　她动了动嘴唇。
　　“你到底是……什么人……”
　　那个神秘人没有说话。
　　他悬浮在那里，整个身体都隐藏在那漆黑的长袍之下，身体就像是没有重量一样，道：
　　“告诉你的同伴，下一个，我会去找那位泰坦，让他做好准备。”
　　“你太弱了。”
　　仿佛一阵微风吹过。
　　他的身影就像是鬼魅一样在那风中一点点地消失，了无痕迹。
　　而也就是在他消失的同时。
　　这个镜像空间，也为之破碎。
　　咔擦——
　　巨像在昏迷前的最后一刻，只感觉到自己的坠落，她似乎听到了那破碎的空间中，耳边传来的那些熟悉而急切的呼喊，看到那一个又一个向着她冲过来的家人们。
　　“巨像！！”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　当她再一次睁开眼的时候，她已经是躺在了自己房间的床榻之上，得益于巨像细胞所带来的庞大的恢复力，她的身体已经是相较于战前没有了太大的区别，只是精神和灵魂的损伤，让她很难再短时间里痊愈。
　　“巨像，你怎么样？！”
　　她睁开眼，率先看到的就是床榻旁边眉头紧皱的艾雯爵士。
　　还有主母，窗外的泰坦头颅和巫神头颅，以及那位船长和人偶家，他们黑夜城的根源大部分都来了。
　　巨像之脑一点点地在艾雯爵士的搀扶之下坐了起来，她伸出手，捂着自己的额头，感受着灵魂的眩晕与透支。
　　艾雯爵士皱眉道：
　　“情况我们都知道了，你也遇到了那个神秘人的突袭，是吗？”
　　因为也就是在他们刚刚让船长去心灵之海探查完不久。
　　巨像就凭空从空间的裂隙当中，跌落回了她的这个房间。
　　但那个时候。
　　她已经是伤痕累累，昏迷不醒，几乎和夏娃的情况一模一样。
　　巨像慢慢地恢复了清醒，她握紧了拳头，低声道：
　　“抱歉，给大家添麻烦了。”
　　“到底是怎么回事？”
　　艾雯爵士盯着她，询问道。
　　“能和我们说说具体的情况吗？”
　　巨像张了张嘴，但最终还是沉默了下来，只是转过了头，望向了窗户之外因为太大而没有办法进来的泰坦头颅。
　　她的双眸就像是一种预示。
　　“下一个。”
　　“泰坦。”
　　此言一出，周围一片寂静。
　　一股让人冰凉而死寂的气息萦绕在周围，让人呼吸不畅。
　　她低身地下床，搀扶着栏杆。
　　“能用法则，就用法则……全力以赴，他的实力远比你们想象的要强大，不要掉以轻心，不然你们的结果，只会和我一样。”
　　……
　　……
　　她没有再说什么，甚至没有和他们说具体的遭遇和过程。
　　但奇怪的是，在艾雯爵士和主母提出把她转移到黑夜城的地下，置于他们的保护，安心休养时，巨像直接摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　她只是重回自己的房间，隔绝了和外界所有的联系。
　　她只是告诉他们。
　　这一战，指明了她的道路。
　　但如果下次再让她遇到那个黑袍人的话，她一定毫不留情，把他的屎都打出来。
　　但虽然她不愿意说。
　　可艾雯爵士他们还是得到了一个重要的情报。
　　“法则。”
　　艾雯爵士皱眉。
　　轰——
　　泰坦头颅的全身上下爆炸出了磅礴的气息，双眼中怒火中烧，疯狂的战斗欲望让他的力量几乎是几何倍数地提升。
　　“管他法不法则的——敢打伤我小妹——这个梁子算是结下了——你们放心——他如果真敢找上我——那我就让他尝一尝我铁拳的滋味——让他感受一下什么叫虐杀——”
　　“泰坦！你要去哪儿？！”
　　“那还用说——他既然对我发起了挑战——那我就等着他来找我——”
　　于是接下来一整天的时间里。
　　城外的荒原之上。
　　战意高昂的泰坦头颅独自屹立在那风沙当中，双眼当中闪动着疯狂，摆开了架势，一副随时准备接受挑战的模样。
　　“不能信。”
　　会议厅当中，艾雯爵士抬头，凝重道：
　　“他既然趁着把我们引出城外的机会袭击了巨像，那就不能把他的话当真，不仅仅是泰坦，我们每一个人都要做好准备，他的下一个目标也很有可能也会是我们当中的某一位。”
　　众人阴沉。
　　这一点他们认同。
　　地狱的生物是不会守什么规矩的，巨像受袭这件事情，就已经证明了这个观点。
　　但同时他们也疑虑，因为他们到目前为止也根本不清楚那个神秘人到底有着什么样的目的，这和他们之前遇到的那些敌人相比，行事风格完全不同。
　　因为如果是对他们黑夜城有敌意，那为什么不趁机杀了夏娃和巨像，而还要留她们一命。
　　如果都已经到了能够掌握法则地地步。
　　那他们绝对不相信，他杀不死根源。
　　所以他到底是什么目的？
　　又到底是什么人？！
　　“我总觉得他就是林恩。”
　　自缚天使的目光望着在坐的众人，道：
　　“虽然没有证据，但就是有那么一种感觉，不然的话，他凭什么手下留情？”
　　艾雯爵士眉头紧皱，道：
　　“不好说，也许可能这就是他的行事风格，其实不仅仅是夏娃和巨像，地狱当中受到挑战的很多位根源他也都没有对他们下死手，但也不排除是林恩那个家伙，不管怎么说……”
　　“至少从目前的结果来看，他确实留有余地。”
　　但如果真的是林恩的话。
　　那他做这些的目的呢？
　　如果只是想要战斗的话，那为什么要避而不见，而不是直接了当地和他们说清楚呢。
　　自缚天使沉声道：
　　“反正不管是不是他，都不要留情，他虽不致死，但是出手很重，如果真的遇上他，一定要全力以赴。”
　　银色幻想侧眸，道：“如果他真的是林恩，那有什么能试探的方法吗？”
　　此言一出，众人彼此相望，看了对方一眼。
　　艾雯爵士：“他房间角落的第二层石板下面，藏着很多黑颅币，还有他珍藏的许多本子和一般人不想看的书籍。”

第2052章 全部都记录下来了！
　　众人：“……”
　　自缚天使：“说到这个的话，他在他药剂室的隔层里面，还偷藏了很多的金币和宝石，我以前见他偷偷地在上面刻自己的名字，他以为我没有发现，但其实我发现了。”
　　众人：“……”
　　人偶家：“可以检查一下母树的树根下面，我有一次见他扛着麻袋，拿着铲子，鬼鬼祟祟了很长一段时间。”
　　众人：“……”
　　银色幻想怔怔地听着众人的揭秘，张了张嘴，道：
　　“他是鼹鼠吗？到处藏东西？”
　　众人沉默了一下，用一种“你现在才知道？”的目光注视着银色幻想。
　　银色幻想张了张嘴，一时间竟是一句话也说不出来。
　　自缚天使抬头，直接拍板道：
　　“那就这么决定了，大家把能找到的东西都汇总起来，然后没人分一份儿，如果下次再遇到那个神秘人，开打之前，先把东西熔一熔，看看他的反应，如果反应激烈的话，不用想，他肯定是林恩。”
　　巫神头颅思索，道：
　　“但如果不是林恩——那不是白熔了？”
　　自缚天使侧眼，道：“但如果是的话，那不就测出来了吗？”
　　“……”
　　好有道理。
　　好像一时间居然找不到反驳的理由呢。
　　“投票表决吧。”
　　自缚天使闭着眼，率先抬起了手，道：
　　“我赞同。”
　　艾雯爵士：“赞同。”
　　巫神头颅：“赞同。”
　　人偶家：“我堡里面经常丢东西，我赞同。”
　　银色幻想：“我还是觉得不太好……”
　　康斯坦丁船长：“我也不太赞同，不过我尊重你们的意见，我没丢过什么东西。”
　　四对二。
　　不在场的根源自动弃权。
　　提议以多票通过。
　　自缚天使睁开了双眼，一拍桌子，道：
　　“好！那就这么决定了！他藏东西一般都有规律可循，大家也可以把知道的坐标点都公布一下，行动吧！半个小时之后在这里汇合！”
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　会议厅内。
　　哗啦啦啦——
　　一阵阵钱币倾倒的声音。
　　只见在会议厅中间的地板之上，从各种箱箱柜柜里面收罗出来的骷髅币，黑颅币，金币，宝石，软妹币，洋洋洒洒地几乎堆积成了一座小山。
　　而除了这些基础的钱币和宝石贵金属之外，还有许许多多其他各种各样的物件，都堆积在另外一边，几乎有一个小型仓库的规模。
　　奇异的满是恶堕内容的禁书，就摞了两人之高。
　　“这……这个家伙……”
　　自缚天使的脸色一阵青一阵红，愤怒地注视着收罗出来的一个又一个红茶包，全身上下都气的一颤一颤的。
　　他不是说没有了吗？！
　　为什么还有这么多！
　　而且还保存着这么完好！
　　一年多之前他就已经信誓旦旦地和她保证和发誓过，说绝对一个都没有了，他可以对天发誓，他林恩早就已经不再是那种需要红茶包的那种人了，他早改邪归正了。
　　“姐姐——这是什么——”
　　巫神头颅好奇地望着自缚天使面前的那些事物，道：
　　“这也是林恩他的收藏么——怎么感觉……”
　　“不是！！”
　　自缚天使以难以想象的速度用布遮盖住，紧咬着牙齿，脸色绯红，能够看得出心情非常非常的不好。
　　而在另外一边，船长默不作声地站在那里，望着箱子里面一堆生锈的螺钉，螺母，木楔子，半颗骨牙，一只深海水母，还有一个看上去非常眼熟的木舵。
　　他沉默了很长很长的一段时间。
　　艾雯爵士皱着眉，翻着那些奇异的书籍，道：
　　“果然，林恩他应该就是被这些书带坏的，这也太恶堕了，我一个ai看了都觉得脸红……”
　　“找到了。”
　　人偶家从一个箱子里面拿起了一块木料碎片，然后歪了下脖子，将那块木料零件安在了自己的脖子上，左右的活动了一下。
　　“原来是在这里，以前每次都能找到，就上次他来过一次之后就找不到了，我还很奇怪，谁会收集这些没用的东西。”
　　“……”
　　另外一边，小小(?ω?)地打开了一个大大刚挖出来的箱子，道：
　　“妈妈——你快看——这些牙齿——好像都是小小掉的乳牙哦——好像——噫——好像还有妈妈和爸爸的——”
　　小小在那边把玩着。
　　银色幻想怔怔地望着他们从收罗来的林恩的各种小金库。
　　显然她也并没有想到，林恩他鼹鼠的习性居然这么重，而且似乎还有一些奇奇怪怪的收集癖。
　　她转头。
　　目光落在了刚刚挖出来的一个大箱子当中。
　　终于。
　　她也忍不住疑虑，伸出手，掀开了那个箱子的盖子。
　　而顿时。
　　她一怔。
　　因为她在箱子里面看到了好几把非常眼熟的剑柄，而那样的铸造工艺和风格，好像……
　　她伸出手拿起了其中的一个，
　　嗡——
　　锋利的单分子激光从剑柄当中迸射了出来，让她的双眼瞬间空洞。
　　怪不得她觉得有些熟悉，这不就是她之前还是银色幻想机的时候，自己的单分子剑么。
　　她还记得，刚刚来黑夜城的时候，她还试着向他索取过，想要要回当初被他抢走的东西，但是他一脸痛惜地和她说，那些在之前的几次战争当中都损毁了，他很抱歉，已经找不到了，而自己还安慰他。
　　“……”
　　说着。
　　银色幻想侧眸，眸光落在了箱子底部几个尘封的机械硬盘之上。
　　显然这个箱子已经埋藏了很久，如果不是艾雯爵士他们熟悉他的习性，也怕是一时半会儿发现不了。
　　这又是什么呢？
　　说着。
　　她伸出了机械的手，将其中的一个机械硬盘拿了起来。
　　她闭上了眼睛，原子机械帮助她与这个硬盘进行了机械连接，启动激活。
　　瞬间。
　　她的眼前就浮现出了硬盘当中的影响。
　　“啊，亲爱的智械小姐，我想你也不想在我的以M之拳下发出奇怪的声音吧？”
　　一个恶堕的声音。
　　啪——
　　银色幻想瞬间切断了链接，整个人空洞地站在那里，就像是当机了一样。
　　记……记录下来了……
　　在诅咒之城第一次被他俘获的时候发生的事情……
　　被这个混蛋，全部都记录下来了……

第2053章 后院起火！
　　一时间，整个会议厅之内都陷入了一阵阵诡异的沉默。
　　某种非常整齐划一的杀意一样的事物汇聚在众人的头顶之上，扭成了一团。
　　艾雯爵士乐呵呵道：
　　“不过还好，这里面倒是没有关于我的东西，从这一点上来看，林恩他其实还是非常的……”
　　嗡——
　　一道道目光迸射过来。
　　艾雯爵士的话戛然而止。
　　“对不起。”
　　“……”
　　银色幻想抓着手里的那个机械硬盘，依稀能够看到手指已经是陷入了那硬盘的内部，她静静道：
　　“没想到居然还能翻出他的这么多东西，但是谁能告诉我，这些东西为什么他不放在他的那个空间口袋里？难道他就不怕有个三长两短，一下子把他的这些东西都泄露出去吗？”
　　自缚天使沉默，道：
　　“你不了解他，那个家伙是不会把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面的，狡兔三窟，说的就是这个道理。”
　　“……”
　　众人寂静。
　　船长道：“下次遇到那个神秘人，能打死吗？”
　　自缚天使：“有同样的想法。”
　　艾雯爵士：“这个……大家可千万不要被情绪影响到啊，那个神秘人不是那么好打的，而且就算他是林恩，其实也不过是收藏了一些没啥太大卵用的东西，大家其实也没必要……”
　　小小(?ω?)伸着触手收罗着，然后瞬间从箱子底部拿出了一张张照片，惊喜道：
　　“唔——妈妈——你快来看——这里有好多姐姐们漂亮的照片呢——咦——好像都穿的好清凉的样子呢——”
　　刷刷刷——
　　瞬间。
　　一个个根源以难以想象的速度转过了头，目光射了过来。
　　而巫神头颅站的最近，下意识地一怔，望向了自己闺女一根根触手上卷着的一沓沓照片。
　　她抓了过来，头埋在那里，双眼刷刷刷地看着。
　　嗡——
　　她的双眼空洞，瞬间面红耳赤。
　　而也就是在那个瞬间，主母她们瞬间就在心里面感觉到了一阵阵巨大的不安，几乎是没有任何的犹豫，以难以想象的速度冲刺了过去吗，死死地注视着，以飞快地速度刷刷翻阅。
　　“这……这是……”
　　她的手微微颤动。
　　越看越颤动。
　　银色幻想也是皱眉，看了一眼手中的机械硬盘，心底里面感觉到了有些不妙，也迅速冲了过去。
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　艾雯爵士和船长彼此看了对方一眼，下意识地就想要上前，犹疑道：
　　“怎么了？是发现什么……”
　　“男的别过来！！”
　　巫神头颅和自缚天使她们发出了杀意的极度威胁的声音，脸色一阵青一阵红。
　　吓的艾雯爵士他们汗毛倒竖，下意识地就止住了脚步。
　　“额……”
　　……
　　“太……太过分了！是……是什么时候拍的！”
　　自缚天使咬着牙，气急败坏地涨红着脸，刷刷刷地翻阅。
　　银色幻想也是僵硬在那里，身上噼里啪啦地爆炸着细小的火花。
　　因为里面的熟面孔太多了！
　　基本上在场和不在场的。在这个册册里面都有涉及。
　　包括但不限于巨像的双生萝，主母，欲望母树，那位人偶小姐，人偶家女士的升格形态，夏娃，那位海嗣小姐，某个和他长得很像的女孩，甚至包括她自己，在这个册册里面都有涉及，而且角度刁钻，根本就不知道他是在什么时候从什么角度拍下来珍藏的。
　　但是无一例外，都是很清凉的模样。
　　就像是集邮一样。
　　而且册册的后面还写着一行字。
　　【我可爱的家人们~】
　　“……”
　　艾雯爵士愕然地张着嘴，望着对面，道：
　　“额，到底怎么了？里面是有什么见不得人的东西，你们怎么……”
　　但是他的话还没有说完，自缚天使她们已经是围在一起，气急败坏地对着那个小册册里面的照片一阵狂踩。顿时整个会议厅之内都是尘土飞扬。
　　已经没有办法了！
　　不管那个黑袍人到底是不是他，她们都一定要对他进行最为惨烈的制裁！
　　这到底是什么奇怪的收藏癖啊！！
　　不行！
　　她们必须要统一战线！
　　绝对不能让照片里面的任何一个受害者还被蒙在鼓里，在事后不明就里地给他说好话！绝对不行！
　　“把受害的女主角能叫过来的都叫过来！巨像也叫过来！快！”
　　几分钟之后。
　　艾泽法拉的脸色变了。
　　巨像的脸色变了。
　　黑弦月的脸色变了。
　　一时间。
　　街道之上的夜医们全都惊愕地望着中央广场的神殿的上空，那不知道为什么汇聚起来的滚滚乌云，隐约地可以看到咔擦咔擦的雷霆，就像是某种暴风雨前的乌云压顶，让人心惊胆战。
　　……
　　与此同时。
　　某处的林恩。
　　【叮！自缚天使对你的好感度-30！态度转变为“愤怒”】
　　【叮！银色幻想对你的好感度-31！态度转变为“杀意”】
　　【叮！巨像之脑对你的好感度-30，态度转变为“羞怒”】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度……】
　　他骤然惊觉，一下子睁开了双眼，愕然地听着耳边突然传来的一系列好感度狂跌的系统提示。
　　“怎……怎么回事？！”
　　是系统卡bug了吗？
　　可他什么都没有做啊，怎么一下子大范围地掉好感了啊！
　　……
　　时间飞快流逝。
　　几乎是一转眼的时间，三日的时光转瞬而过。
　　城外的荒原之上，黄沙滚滚，等待着挑战的泰坦头颅屹立在那里，就像是一座丰碑一样，暗影笼罩着看不清的表情，头颅之上覆盖上了一层厚厚的黄沙，三日之间无人问津。
　　微风呼呼地在身边吹过。
　　一只乌鸦落在泰坦头颅的脑门之上，张着翅膀，发出恬噪的呱呱的声音。
　　……
　　而与此同时，黑夜城内。
　　针对那个黑袍人的防范工作从三日之前巨像的受袭开始，就已经完成了部署。
　　整个黑夜城当中的每一个角落，都布置满了那看不见的原子机械，基本上所有能看到的和看不到的地方，都已经受到了原子机械最为严密的监控。
　　但是这三日里，再没有任何一个黑夜城的根源受到过挑战。
　　而城外站了三天的泰坦头颅，更是无人问津。
　　机械区。
　　银色幻想闭着眼睛，坐在机械区最中心的地下，在对整个黑夜城监控的同时，也协同艾雯爵士，完成了对黑夜城机械区的最终建设和完善。
　　而一座以她为中心的新的数据网络，也在黑夜城当中搭建了出来。
　　虚拟中枢当中。
　　巨大的虚拟巢都，也在她的掌控之下一点点地开始了搭建与编程，在机械战争之后，蜂巢内所有的数据巢都的数据都已经被毁，而想要把它们恢复到原来的样子，这都需要时间。
　　不过也并不是只有她孤身一人。
　　七神不在了。
　　但没有被她吞噬掉的那部分光宴，也在以太战争结束之后，正式被她接纳，成为了这新机械神教的一员，而她和一号智脑，也是在这个阶段她最重要的副手。
　　“智械小姐，你在吗？我是艾雯，监控怎么样了？这段时间有没有发现异常？”
　　虚拟网络当中的银色幻想停了下来，意识当中传来了艾雯爵士的声音。
　　她闭上了眼，调集来了无数原子机械的视野。
　　“很抱歉，暂时还没有发现那个黑袍人的踪迹，不过我会全天候对黑夜城内外各个人员的动向进行监视，如果有什么发现，我第一时间通知你。”
　　那边传来了艾雯爵士的声音道：
　　“辛苦你了，智械小姐，不过你能来一下吗？我这里可能需要你的帮忙，这部分区域的规划，可能需要一些机械方面的科技规划。”
　　银色幻想静静地站在那虚拟网络当中，没有说话。
　　许久。
　　“好。”
　　她静静地回复。
　　挂断了通讯，她转头，望向自己的两个副手，道：
　　“这里就交给你们了，我有些事情需要处理，很快就回来。”
　　她再一次睁开双眼的时候，在现实当中的至高之躯当中苏醒。

第2054章 你还不承认！
　　她的机械区地下的房间，所有的机械装置和屏幕都在正常的运行着。
　　遍布在各处的原子机械也没有传来任何异常的提示和警报。
　　一片寂静。
　　银色幻想的表情平静，双眼当中没有任何的波动，伴随着至高万机之躯的启动，她从满是显露的机械装置当中走了出来，她的手指轻轻地敲了敲太阳穴的位置，连接到艾雯爵士的那一缕灵能讯号之上。
　　“你现在在什么地方？”
　　“在中央广场的办公区，你现在过来吧，我在我的办公室等你。”
　　“好。”
　　银色幻想挂断了联系。
　　她大步向着大门的方向走去。
　　平静地伸出手。
　　随手摘下了挂在墙壁上的单分子剑，用力地推开了房门。
　　……
　　刺目的白芒笼罩。
　　她缓缓地睁开了双眸，眼前的景象慢慢地浮现出了中央广场高耸的尖塔，脚下的石板传来了真实的触感，而在她的身后，那扇凭空在中央广场打开的房门当中，依然是她的房间。
　　就像她打开的是一扇通往异次元的大门。
　　哗啦啦啦——
　　她侧眸。
　　身后联通着她房间的那扇大门缓慢地消失于了无形。
　　整个中央广场空空如也，看不到一个行人，安静地异常，她和她遍布在整个黑夜城的原子机械的联系，在大门关闭的那一刻。
　　消失了。
　　“看来你选的下一个对手不是泰坦，而是我。”
　　银色幻想没有意外，她的表情相当的平静，就像早就已经知道会是这样的情况。
　　“出来吧。”
　　“我应战。”
　　刷——
　　她手中的那把单分子剑迸射出了火焰一样猩红的单分子剑刃。
　　微风吹拂，黑袍猎猎作响。
　　广场神殿的高塔之上，一个全身笼罩在黑袍当中的身影，一点点地悬浮而下，看不清容貌，面容隐藏在一片暗影当中，只能看到他的腰袢之上，挂着一把入鞘的刀。
　　他就像是一个幽灵一样，悬浮在神殿之上，黑袍无风自动。
　　“很高兴见到你，第二代万机之神。”
　　那个黑袍人沙哑道。
　　银色幻想缓缓转身，抬起头，双眸当中流淌着数字的光华，望向了那个黑袍的身影，声音当中没有丝毫波动。
　　“看来，打伤巨像和夏娃的，就是你，这次也算是见到本尊了。”
　　她闭眼。
　　那个黑袍人俯视，道：
　　“但你要比她们强大很多，我很想看看，继承了你父亲位置的你，是不是有没有资格自称万机之神。”
　　银色幻想闭眼道：“哦？你认识我父亲？”
　　那个黑袍人不置可否。
　　“想知道的话，打败我看看。”
　　嗡——
　　那一刻，没有任何的言语。
　　谁也没有看清楚他到底是怎么出的手，他的身影就像是魅影一般瞬间出现在了银色幻想的面前，手指扣动刀鞘，露出了那把刀锋利的一角。
　　铿锵——
　　至上而下的一记无比凌厉的斩击，被银色幻想手中的单分子剑骤然格挡而下，结合之处迸发出了无数的火花。
　　剑刃和刀光彼此碰触。
　　那个黑袍人骤然变招，猛地落地，豁然拔刀而出。
　　嗡——
　　那恐怖的一刀，瞬间齐刷刷地将整个中央广场的神殿和高塔中中间一分为二，那一道弧光，斩断了周围数百米的一切，一座座建筑整齐地被切割倒塌。
　　而银色幻想也是瞬间爆退，以难以想象的速度躲开了那凌厉至今的一刀。
　　“等一下。”
　　她平稳落地，却是闭着眼，平静向着那个黑袍人伸出了手。
　　那个黑袍人缓缓道：
　　“哦？你要认输吗？看来黑夜城的根源，也并没有传闻当中的那么顶尖，呵。”
　　银色幻想静静道：
　　“我们开过一次会，说如果谁再遇到你的袭击，可以提前做一件事情，我虽然不赞同，但我想了想，倒是也可以试一试，放心，耽误不了多长时间。”
　　那个黑袍人淡淡道：“哦？准备了什么后手吗？”
　　银色幻想没有说话。
　　她缓缓地伸出手，伸向了自己的内空间。
　　喀拉——
　　隐约地就像是抓到了什么金属的磕碰声。
　　下一刻。
　　哗啦啦——
　　银色幻想闭着眼睛，那只手猛地挥洒而出，一枚又一枚闪动着金属光晕的黑颅币，就像是飘洒在空中的水晶，一枚枚翻转着被挥洒了出来。
　　而隐约地能够从那些黑颅币之上，看到一个又一个铭刻在上面的签名和日期。
　　微风骤然吹动了那个黑袍人的兜帽，猎猎作响。
　　银色幻想闭眼道：
　　“稍等一下，很快的。”
　　她的手中呼的一声燃烧起了一团团高温的烈焰，然后就看到那些被挥洒而出的刻着名字的黑颅币，一枚一枚地坠入那火焰当中，过了一边火，迅速地被熔炼成为了灰烬，呼呼地飘舞而去。
　　“……”
　　“……”
　　死一般的寂静在中央广场之上蔓延。
　　狂风呼呼地吹起那个黑袍人长长的斗篷，他站在那里，看不清他的容貌和表情。
　　银色幻想睁开了双眸，注视着他的每一丝细节，道：
　　“对我的做法，你想发表什么意见吗？”
　　那个黑袍人沙哑道：
　　“你在戏弄我？”
　　银色幻想侧眸道：“你没什么其他想说的？”
　　那个黑袍人冷冷道：“想说什么？”
　　银色幻想顿了一下，然后终于是摇了摇头，深吸了一口气道：
　　“我就知道，怎么可能会有用，如果真的是林恩那个家伙的话，也不可能这么淡定，你等我一下，我一次性都处理完再和你打，不然回去之后，要被她们说叨了。”
　　哗啦啦啦啦——
　　然后就在那个黑袍人猛地注视之下，银色幻想从内空间当中倾倒出了大量刻着名字的黑颅币和各种各样的宝石。
　　而在那黑颅币和宝石当中，还夹渣着一本又一本异常的看不清画的什么的书籍。
　　几乎在的面前，堆积成了一座小山。
　　银色幻想皱眉，道：
　　“烧了。”
　　她伸出了手掌。
　　呼——
　　一道火焰呼啸而出。
　　但也就是在这个时候，一阵破空之声传来，她骤然转头时，那把锋利的刀刃宛如开天利剑一般，向着她斩来。
　　她拔剑抵挡。
　　铿锵——
　　巨大的冲击力将她逼退，她在半空中一个后空翻，稳稳地落在了地上。
　　“果然是你，林恩。”
　　那个黑袍人猛地甩出了锋利的刀刃，刀刃发出了一阵阵嗡鸣，他屹立在那一堆如山的黑颅币前，寒风阵阵，他淡淡道：
　　“呵，自说自话可不太好。”
　　银色幻想眯眼，道：“如果不是，那你为什么要在这个时候出手？”
　　那个黑袍人淡淡道：“我出手不需要理由。”
　　银色幻想冷冷地注视着他，道：“看来你还是不想承认，不过没关系。”
　　“左左！”
　　她突然大声道。
　　微风呼呼地从吹过中央广场。
　　没有得到任何的回复。
　　“我有东西要给你看！”

第2055章 能看到脸就行了！
　　银色幻想闭着眼睛，用力地深吸了一口气，一点点地从内空间当中，拿出了那一张又一张穿着清凉，无比劲爆，让人脸红的照片，而隐约地能够看到，照片当中的似乎是一个非常可爱的黑发小萝莉。
　　“这些，都是从他小金库里面翻出来的，他不在的这段时间里，我们抄了他的金库，你应该还不知道，他偷偷拍了你这么多的照片吧。”
　　“……”
　　“……”
　　死一样的寂静蔓延着。
　　但也就是在下一刻。
　　那个黑袍人一哆嗦，然后骤然拔刀，脸上带着杀意而不耐烦的神情，瞬间向着她杀去，道：
　　“一个机器人在这里絮絮叨叨，完全不知道你在说什么，我已经不耐烦了！我会让你知道浪费我的时间，到底会付出怎样的代价！受死！”
　　那一刻，他拔刀而出。
　　身形如魅影。
　　谁都没有看出他到底是如何出手，他的身影已经是在那个瞬间浮现在了银色幻想的面前，凌冽的狂刀在那纵横的杀意中，骤然向着银色幻想的头颅劈下。
　　但是银色幻想双眸注视，这一次竟是没有任何想要躲避的迹象。
　　嗡——
　　那锋利的刀刃停在了她额头的数厘米处。
　　没有落下。
　　那个黑袍人用力地往下用力，可手就像是不听他使唤一样，手中的刀就是无法落下。
　　他眼中杀意一闪，猛地转身，长刀横贯而出，要将她拦腰斩断。
　　嗡——
　　寒光一闪。
　　那把刀刃就像是刚才一样，硬生生地凭空停在了她的腰间，再难以寸进。
　　那个黑袍人死死地用力，呲牙道：
　　“艹！艹！”
　　下一刻。
　　砰——
　　那把长刀竟是直接就像不受控制一样拍在了他自己的胸膛之上，让他的身形连连后退，一个踉跄。
　　然后就连银色幻想的注视之下，那个黑袍人就像是蛋疼一样，用力地抓住了自己左手拿刀的手腕，就像是使出了吃奶的劲一样地往下压，但是那只左手就像是不停使唤一样，要把他的脖子给抹了。
　　“等一下！你等一下！你听我解释！”
　　哗啦——
　　那把刀擦着那个黑袍人的鼻子就一闪而过。
　　那个黑袍人蛋疼无比，咔地一下就下了自己左手的刀，道：
　　“不要露馅，不要露馅啊！你这个家伙！你这个笨蛋！你……”
　　啪——
　　他的左手就像是抱脸虫一样糊在了他的脸上，咔咔咔地咬着他的鼻子。
　　“你这个恶堕的偷窥变态萝莉控！！我就知道你这个家伙根本就没有改邪归正！为什么会有那么多羞耻的照片啊！o(≧口≦)o说！你到底偷偷拍了多少！”
　　“我没有！你这个笨蛋左手！！这是他们拿来试探咱们的啊！！你看不出来吗？！你不要轻易地就露出破绽啊！！”
　　“你完蛋了！这个变态萝莉控！！你完了！！你是不是还想要偷偷地拿着那些照片卖到黑市里面好大赚一笔？！(╯‵皿′)╯︵┻━┻你这个笨蛋！”
　　“我都说了没有了！那些只不过是随便记录一下的！(▼皿▼#)只是私人珍藏！！”
　　“我珍藏你个棒棒糖！！杀了你！！”
　　就在银色幻想地注视之下，
　　那个黑袍人抓着自己咬着自己鼻子的左手，在广场之上就像是走火入魔一样蛋疼地试图拔下来，(〃＞皿＜)地脚步不稳，左摇右晃。
　　显然，银色幻想的那几张照片，直接导致了其与自己的左手之间爆发了严重的内讧。
　　“……”
　　她紧绷着表情，强行平静着脸。
　　看着那个混蛋。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　那个黑袍人终于是把抱脸虫一样的左手从自己的脸上拔了下来，然后以有史以来最快的速度(〝▼皿▼)地从怀里摸出了一瓶农药，往左手嘴里面一灌，迅速地放在屁股下来，往地上一坐。
　　啪——
　　依稀依然能够看到被镇压的左手依然在扑棱棱地乱动，想要反抗，但是慢慢地抽搐了起来，五指一伸，隐约能够看到从地上往外蔓延出来的汩汩地白色沫沫，最后不动了。
　　一阵阵微风呼呼地吹过了他和银色幻想之间的空地。
　　世界清净了。
　　“……”
　　难以言喻的气氛在他和银色幻想之间蔓延着。
　　微风吹拂。
　　那个黑袍人低着头，小心瞥道：
　　“你不用在意刚才发生的事情，我的这只手偶尔带一点羊癫疯，经常拿不稳刀，刚才是因为今天忘记喝药才导致的异常的情况，毕竟是我也是地狱的生物，身上带点异常那应该也是很合理的一件事情吧？你说呢？”
　　银色幻想静静地站在那里。
　　看到她没有回复。
　　那个黑袍人从地上爬了起来，用手帕擦去左手上o(x﹏x)o出来的白色沫沫，低头咳了咳道：
　　“既然你不说话，那我就当默认了。”
　　“至于刚才的事情，你就当随便不小心看了一段个人的精彩演绎，你也知道，一般像我这种逼格拉满的神秘刀客，多少都会带一点个人的奇怪癖好，你直接无视掉就好了。”
　　“我捡起我的刀，你拿起你的剑，咱们重新开始，(o?▽?)o知道不？”
　　银色幻想静静地没有说话。
　　她直接把手里的单分子剑丢到了一边。
　　阴冷着眼，大步地就向着他的方向走去。
　　“我告诉你！退后！不要过来啊！你再过来我可要出招了！我这一刀要是砍下去……”
　　噗呲——
　　银色幻想表情平静，伸出手一把就扯下了他的黑袍。
　　“别扯！别扯啊！这很贵的！这是专门找人订做的……”
　　噗呲——
　　银色幻冷着脸，把他蒙在脸上的黑纱直接扯了下来。
　　“行了！行了！我知道了！我承认还不行吗？！我自己可以脱！我自己可以(〃＞皿＜)……”
　　但是银色幻想不管不顾，表情平静，伸出手刷刷地撕扯着他身上的伪装。
　　一件件暗黑系的衣服被她从林恩的身上扒拉下来，丢在身后。
　　就像要把他的真面目全都暴露出来一样地执拗着。
　　噗呲——
　　（衣服碎裂的声音）
　　“等一下！”
　　噗呲——
　　“眼镜！单片眼镜不要丢啊！”
　　啪——
　　往后一丢。
　　几分钟之后。
　　银色幻想冷冷地注视着这个被她扒的只剩下一条四角裤地坐在那里颓唐的林恩，站在他的面前，面无表情地俯视着这个混蛋。
　　林恩蛋疼地坐在那里，有些心虚，抬头道：
　　“能看到脸就行了……不用全扒光的……”

第2056章 审判！
　　银色幻想表情平静，双眸当中没有丝毫的感情，俯视着这个让她极度熟悉的家伙。
　　她什么都没做，就这么站在他双腿之间，俯视着他。
　　寂静就像是一种最为巨大的压迫感。
　　“喂！你好歹说句话！你这样直勾勾地看着我，让我很尴尬啊。”
　　林恩下意识地吞咽了一下，瞪着眼，一滴冷汗从额头之上慢慢地流淌了下来，双手下意识地抱住了自己的双肩，总感觉有一种被恶劣的冰山少女强制sm的感觉。
　　银色幻想俯视了他很长一段时间。
　　就像是要把他里里外外全都看个透一样。
　　她静静道：
　　“我真没想到，那个神秘人，居然真的是你。”
　　她握拳。
　　只感觉到有些啼笑皆非地荒诞。
　　但她依然紧绷着脸，冷冷地俯视着他。
　　林恩咳了咳，伸出手试图探自己的单片眼镜，道：
　　“其实也不一定，你觉得有没有可能是我临时cos了一下那个吊炸天的神秘刀客，然后又非常不凑巧地恰巧被你发现了，你说有没有这么一种可能呢？”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　硬了。
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　她没想到的是，在底裤都已经露出来的情况之下，他居然还想要妄图反驳。
　　林恩终于摸回了自己的单片眼睛，稳稳地带上，认真地扶了扶，自信道：
　　“那个，其实刚才只不过是一次意外，主要是因为身边带了一直猪萝的原因，所以才被你给试探出来的，但如果只是我一个人的话，其实不管你们再怎么怀疑，你们也休想……”
　　啪——
　　银色幻想抓起了旁边破碎的板凳暴扣。
　　“你等一下！”
　　“一个人？”
　　砰（板凳暴扣的声音）——
　　“我可以解释！”
　　“解释？”
　　砰砰砰（板凳暴扣的声音）——
　　“喂！你冷静一下啊！你再这么粗鲁地话我可是要还手的！你给我……”
　　“冷静一下？”
　　砰砰砰砰（噼里啪啦地猛踢与暴扣的声音）——
　　“差不多得了！我真还手了！(〝▼皿▼)你这个破机械姬！（咬牙摆开架势）来！你别以为我打不过你！”
　　砰——
　　银色幻想一记毫不留情地暴扣，再次将林恩放倒在原地。
　　不过虽然是在单方面地对着地上的这个裸男进行着暴力行为和发泄性质的行为，但是打人的动作依然是那么的优雅，根本就看不出来任何粗鲁的痕迹，就像是打起人来都那么的好看。
　　一直殴打了将近十分钟。
　　银色幻想表情平静，蹲在她的身前，单膝踩在他的胸膛之上，从内空间当中拿出了一个机械鹰硬盘，抵到了他的眼前，道：
　　“这里面是什么？”
　　被打成了猪头的林恩瞪着眼睛，下意识地吸了吸鼻血，道：
　　“不知道啊，这什么东西？从来没有见过。”
　　银色幻想没有和他废话。
　　手指一动。
　　那个机械硬盘当中的第一人称视角的画面，顿时三维立体地投射到了他的面前，而在那三位立体画面当中所播放的，正是几年前诅咒之城的地下，来自当年银色幻想的战败cg。
　　“啊，亲爱的机械小姐，你如果再不说的话，那我这一记拳头就要落在你的身上了~（慈祥的狞笑）”
　　“你不会得逞的！”
　　里面传来当年银色幻想那满是恨意的声音。
　　微风呼呼地吹拂。
　　“……”
　　林恩的双眼空洞了。
　　银色幻想踩在他的胸膛之上，静静道：
　　“你好像不仅录制了下来，而且还拷贝了很多很多份，并且还分了上下集分别藏在了两个不同的地方，而且我解析出了你的浏览痕迹，我很奇怪，为什么每个月都会多出几次固定的浏览记录？已经好多年了。”
　　她的语气非常的平静，就像是在说着一些最普通不过的家常一样。
　　但是每一个字听在林恩的耳朵里，都像是炸雷。
　　林恩吞咽了一下，然后瞬间扶了扶龟裂的单片眼镜，脸上露出了无比愤怒的神情，道：
　　“这太让人震惊和愤怒了！”
　　“智械小姐！快告诉我是什么人！是什么人偷偷地录下了这种过分的影片！这简直是欺负到我的头上来了啊！放心！智械小姐！你等我回去！等我回去之后，我就算是掘地三尺，也一定会帮你把那个胆敢录下此等影片的家伙绳之以法！”
　　“这种可恶的罪证，简直欺人太甚（愤怒）！”
　　刷——
　　林恩伸出手，不小心地就要捣毁。
　　银色幻想提前进行了预判，猛地抬起手，双眸俯视着被她镇压在脚下的这个家伙。
　　“……”
　　微风吹过，短暂的寂静。
　　银色幻想俯视道：“果然不愧是你，林恩，铁证都摆在脸上了，你依然可以对此进行狡辩，这座地狱当中恐怕除了你之外，也没有第二个人能达到这种高度了。”
　　林恩伸着手，石化在那里。
　　“……”
　　风呼呼地吹过。
　　林恩终于低头认罪。
　　“抱歉。”
　　银色幻想的双眸倒映着他道：“留下这些干什么？”
　　林恩低头道：“观摩学习。”
　　“什么？”
　　林恩瞬间瞪眼，头摇的就像是拨浪鼓一样，道：“不是！我是说，以前咱们不是敌人吗？而作为一个正常的生物，那对付敌人当然要不择手段才可以啊，所以那个时候就留下了几段，但那都是很久以前的事情了！自从我把你骗来黑夜城之后，我也从来没有对你再用过啊！”
　　银色幻想抓着机械硬盘，平静道：“那为什么不销毁？”
　　林恩瞪眼，极度无辜道：“都说了，这些都是很久以前藏起来的，我本来是想要销毁的，但是刚刚打完以太战争，根本就还没有来得及做啊，而且，好朋友是不翻旧账的啊！”
　　看着林恩那一脸无辜和真诚的表情。
　　银色幻想抓着手里的机械硬盘咔咔地冒出了火星。
　　虽然极度不相信。
　　但是他的这个理由，似乎也确实还能过得去。
　　因为不管怎么说，在诅咒之城之后的很长一段时间里，他们两个之间还是你死我活的死敌。

第2057章 直接说不就可以了吗
　　终于。
　　银色幻想闭上了眼，放松了下来，道：
　　“所以你是会销毁的，是吗？”
　　林恩同仇敌忾，表情坚定道：“当然！这还用说？你一定要知道，我是始终站在你这一边的，智械小姐！和这种不法的恶堕行为作斗争，也一直都是我长期以来所一贯坚持的理念啊！”
　　“闭嘴！”
　　银色幻想杀意。
　　林恩立刻(⊙x⊙;)，表示有话好好说，不要动手。
　　银色幻想咔地一声捏碎了手里的硬盘，静静道：
　　“我知道你手里还有拷贝，只要你全部拿出来就地销毁，那我们的关系就恢复正常，我也不翻旧账，但如果你不拿出来的话，我就联合主母她们所有人一起，把你的罪行一一公布出来，你也休想再让我为你说话。”
　　林恩一愣。
　　然后脸上顿时露出了欣慰而柔和的笑容，扶了扶单片眼镜，望着这个不食人间烟火的机械女孩。
　　“太好了，智械小姐，你也终于融入进我们黑夜城的大家庭了，没错，就是该这样啊，和大家都搞好关系，这才是一个正常的女孩子该有的行为啊！我……为你感到高兴！”
　　砰——
　　银色幻想闭着眼，一记撼动重拳轰在了林恩的头颅之上，将起镇压在了地下。
　　“不要尝试转移话题！”
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　在银色幻想那双眸子严峻地监督和逼迫之下。
　　林恩满脸的颓唐，极度不情愿地打开了自己的系统空间，磨磨蹭蹭地将一盘又一盘的机械硬盘往外拿。
　　一个，两个，三个，四个，五个。
　　银色幻想的眼角疯狂跳动。
　　一直到他摞到一个人高的时候，他终于无比颓唐，就像是割舍了什么无比重要的东西一样，沮丧道：
　　“就这些了……”
　　银色幻想冷声道：“肯定还有。”
　　林恩顿时愤怒了，捏着自己的单片眼镜道：“智械小姐，得饶人处且饶人啊！真的已经没了！这已经是我最后的家当，如果你还能在我内空间里搜出来一个硬盘！我林恩就天打五雷轰！”
　　轰隆隆隆——
　　“……”
　　林恩：“我也不知道是哪里传来的声音，但是你看，并没有打在我的身上，这难道还不能证明我的诚实吗？！”
　　银色幻想：“……”
　　没有任何的犹豫，银色幻想表情一冷，直接就冲入了林恩的系统空间。
　　“喂！喂！等……等一下！那里是私人领域！你不要擅自往里面闯啊！！”
　　……
　　两分钟之后。
　　银色幻想将一大堆搜出来的光盘，杀意地哗啦啦地堆积在那些机械硬盘旁边。
　　“这些是什么？！”
　　林恩瞪眼道：“这些是光盘，又不是硬盘，我也没说谎啊……”
　　银色幻想深吸了一口气，拳头之上迸出了一个大大的“╬”。
　　硬了。
　　硬了！
　　各方面都已经是邦邦硬了！
　　如果不是因为了解他是一个什么秉性的存在的话，那这个时候已经是可以杀意地拔刀了。
　　“呼——”
　　银色幻想的手掌当中喷射出来一道道火焰，直接冷冷地当着林恩的面把她拷贝出来的这些恶劣的事物，全部都一把火烧掉。
　　而本来以前的事情都已经快要忘记了，但是偏偏要让她想起来。
　　而那个时候。
　　被她用恶劣的手段镇压在地下空洞的经历，这绝对是她这辈子都不想要回忆起来的黑历史。
　　烧掉。
　　一定要不留一点痕迹地全部烧掉。
　　而也就是在她在前面放火的时候，林恩已经是大汗淋漓地抱着自己那一大堆从灰烬当中扒拉出来的书籍和黑颅币，以难以想象的速度飞快地往自己的系统空间里面丢，因为到了这种时候了，那当然是能抢救一点就是一点了。
　　可……这些可恶的家伙！
　　如果让他知道了到底是谁带头搜刮了他的小金库，他一定要化身黑暗，用神秘人的身份对那个人予以最激烈地制裁！
　　绝对不要让他知道！
　　熊熊燃烧的烈焰倒映在银色幻想冷冷的脸上，一把火全部烧干净的感觉，映照着她那颗销毁黑历史的不屈的机械之心。
　　“所以……我可以走了吗？”
　　“不行。”
　　银色幻想侧眸，瞬间用眼神定住了抱着破碎的衣服试图离去的林恩。
　　“说说吧，你还没有告诉我你为什么要假扮黑袍人，而且，巨像和夏娃都被你打成了重伤，你必须有一个合理的解释。”
　　林恩蛋疼，一拍额头。
　　“你饶了我吧，姑奶奶，不要什么事情都随便打听啊！”
　　银色幻想静静道：“你不说的话，我立刻就把你的事情公之于众！”
　　林恩立刻盘膝坐地，表情严肃，伸出手道：
　　“坐！我慢慢和你讲。”
　　“……”
　　银色幻想有些跟不上他的变脸速度，但还是冷冷地跪坐在了他的对面，望着这个林姓生物。
　　林恩穿着四角裤坐在地上，严肃道：
　　“首先，我的这个计划才刚刚开始，刚打了一轮就被你拆穿了，其次，我没把夏娃打成重伤，我想要挑战黑夜城那当然要有个由头啊，所以我就去找了夏娃，想要让她配合我的行动。”
　　银色幻想顿时皱眉，道：“配合你？”
　　林恩叹息蛋疼道：“是啊，就是演戏啊，但我哪里知道夏娃她脑子缺根筋，我说稍微让自己受点伤演的凄惨一点给大家一点压力，但谁知道我刚说完她就挑了自己的大动脉，我也很蛋疼啊。”
　　“……”
　　银色幻想僵硬。
　　“那巨像呢？”
　　林恩深吸了一口气，沮丧道：“巨像当然是真打，但那个家伙她太熟悉我了，尽管我没有露出丝毫破绽，但就是不知道为什么，打着打着，我就感觉她好像发现了一些端倪，为了不让她坐实怀疑，那我就只能出手再重一点了啊。”
　　银色幻想道：“你就不怕收不住手？出什么意外？”
　　林恩(O_O)?：“巨像会出意外？”
　　“……”
　　银色幻想摇了摇头，眉头微蹙，注视着他道：
　　“所以到底是什么原因？你为什么要处心积虑地做这些事情？你如果想战斗，你直接和大家说不就可以了吗？”

第2058章 一个死敌！
　　林恩脸上那不太正经的表情慢慢地收敛，他严肃地望着坐在他对面的银色幻想。
　　“如果你知道现在和你打的这个人是我，你会用全力吗？你会觉得我会杀了自己的家人吗？”
　　银色幻注视着他的双眼，她没有看出他又任何开玩笑的意思。
　　她张了张嘴。
　　但终于。
　　她还是摇了摇头。
　　“不。”
　　因为你自己心里知道，你面对的并不是你的敌人，你可能会让自己用全力，但是你绝对不会认为对方会真的杀了你，而你也很难抱着杀死对方的心态来对待这场战斗。
　　她也明白林恩想要表达的意思。
　　这样的战斗只能是训练，但远远到不了生死的决斗。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头道：
　　“是的，你们不会，我也不会，可智械小姐，你明白我们现在的处境吗？血肉支配者和以太被灭了之后，我们事实上已经是这座地狱最大的势力了，就算是那些坠落的神明，也休想再挑战我们的地位！”
　　“这是好事，可同样这也是最坏的事情。”
　　林恩深吸了一口气。
　　那片灾厄是如此的遥不可及。
　　外宇的那些污染者都被抵挡在了狱卒所构成的防线之外。
　　在这个安乐窝当中，再没有能压你一头，还与你为敌你的存在和事物。
　　但是他们却终将要面对。
　　要真正地去主宇宙，面对那些恐怖的敌手。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“现在不经历生死，而到了那个时候，那就是真正的生与死了。”
　　银色幻想的双眸倒映着他的脸颊，目光注视着他的双眼，道：
　　“所以你就想要创造出一个可怕的对手和敌人，来做那条搅动这片死水的鱼？但你应该是知道的，如果只是生死的经验的话，这里的每一个人都经历过，并且要远比你想象的要多。”
　　林恩深吸了一口气，苦笑一声，道：
　　“可如果你面对的是一个真正的规则神呢？”
　　“也不用说是规则神，就只是我。”
　　他向着身侧抬起了手。
　　嗡——
　　只是在那凭空间，这镜像空间当中，三分之一的城区瞬间化作了齑粉，在狂风中飘摇着飞洒而去。
　　银色幻想的瞳孔瞬间放大。
　　林恩盘膝坐在那里，低着头，道：
　　“规则，当我学会了将初诞者之力转化为规则来对敌之后，我才真正明白这种力量的可怕，只是一条序列的规则的掌握，就足以让你碾压以往的所有。”
　　血肉，巫术，灵能，机械，魔法，咒术。
　　这种种一切都不过是在规则掌控之下的运能方式，而规则才是他们真正的终点。
　　林恩低声道：
　　“而现在我们大家也都在向着这条路前进，这对我们所有人来说都是陌生的，大家都在摸索，都在探寻，你也很难在这条路上，找到能和你匹敌的对手来让你进步。”
　　“如果是这样的话，如果有一点我们回去了主宇宙。”
　　他侧眼。
　　“我们又怎么来面对那些连规则都能够腐化的可怕敌手？”
　　银色幻想说不出来。
　　因为他知道。
　　林恩他的担忧是对的。
　　他是想要让所有人都能够快速地在这个规则的领域当中找到自己的定位，就算还不能够凝聚成神格，也一定要在未来可能的灾难到来之前，让他们尽快地能够成为规则的掌控者。
　　银色幻想低声道：“可是我有一个问题，我一直都没有问你，我也不敢问。”
　　“你说。”
　　银色幻想握拳，低声道：
　　“如果无序的克制，那就算我们一个个都能够成为未来的新神，那我们又怎么能真正地对付得了他们呢？对付得了无序？”
　　这一直以来都是她的焦虑。
　　或者说，是他们所有人的焦虑。
　　只是没有一个人说，因为所有人都想不到解决的可能，就像蒙蔽了自己的双眼，不断告诉自己不用管那些，只要变强下去就好，只要变得更加强大，那未来一定会有解决问题的方法的。
　　可她知道，这不过都是在自欺欺人。
　　“你想过这个问题吗？不要说我们已经是根源了，就算真的掌控了规则，我们恐怕也不能在没有你的辅助之下，打败任何一个狱卒。”
　　银色幻想低声道。
　　林恩没有说话，他的目光注视着这个机械的少女。
　　但是终于。
　　他伸出了手，握住了她的手背。
　　“不，你说错了。”
　　银色幻想一怔。
　　“无序从来就不是规则的克制，它能让规则扭曲混乱湮灭，但规则也同样能够让它们变得更加的秩序清晰。”
　　林恩抓紧了她的手背。
　　“那个神王和我说过一句话，他说如果我真的想要对付它们，那我就不能用初诞者之力来抵消它们的影响，我必须要把它们拉进属于我们的体系当中，让它们无法再瓦解和腐化规则，让它们在我们的主场，受到我们的限制。”
　　银色幻想怔怔，道：“我……我没听明白……”
　　林恩笑道：
　　“总有一天会的，因为我也在向着那个方向摸索。”
　　因为那个神王点了他一下。
　　这现实的一个月的时间里，他在那过去的数百年的时间的停留中，他也一直都在想，不停地想。
　　直到有一天。
　　他问了自己这样一个问题。
　　如果当年那位大君在化身初诞者之时没有走向那片灾厄，没有和轮回神王的争斗，他只是留在了自己所创造的新世界当中，那他又会扮演一个什么样的角色呢？
　　林恩抬起头。
　　而后来。
　　他终于给出了自己这个荒诞的答案。
　　“那不就是所谓的……天道吗？”
　　银色幻想一怔。
　　林恩深吸了一口气，揉了揉太阳穴，茫然道：
　　“那太远了，而这也只不过是我的一个荒诞的设想，因为我在想，既然我的初诞者之力能创造世界，那又为什么不能在这个世界中创造规则呢？不仅仅是构建万物的这些我们能够掌握的基础的法则，而是那些更加虚无缥缈的规定。”
　　银色幻想道：“什么意思？”
　　林恩转头望向她，目光深邃，道：
　　“就比如说，你是原子机械的主人，它们散布在你的周围，它们无处不在，但我一定要在我需要它们的时候，它们才会听我的命令来战斗吗？而不是我提前制定某种规矩和程序，而在程序被触发的时候，让它们自动对敌？”

第2059章 一个设想！
　　银色幻想怔怔地望着他。
　　这些她当然清楚。
　　因为这是机械入门的时候就必须要掌握的最基础的课程。
　　就比如最简单的一个程序，对机枪塔进行设定，在射程范围之内进行监测，如果是机械单位就不开火，而如果不是机械单位，则立刻扣动扳机，火力覆盖。
　　“你想说的是……”
　　林恩点头，严肃道：
　　“如果机械都可行的话，那为什么我们周围的这些无处不在的规则，就不行了呢？”
　　银色幻想突然打了个寒颤，这让她感觉到了一阵阵的寒威。
　　“这太荒谬了……”
　　她下意识道。
　　因为一般人根本不会往这方面想，因为那是客观存在于世的天地万物和规则，没人会把它们类比为人造的机械。
　　而林恩他话里的意思，甚至要比操控规则还要来的激进和遥远。
　　因为他是想给规则，制定更高的规则！
　　林恩低声道：
　　“这只是一种可能，一种设想，但我在想，如果这种情况真的能够实现的话……那这台臃肿的机械就活过来了，整个主宇宙是不是也就活过来了？”
　　给规则制定更高的规则，给规则赋予更高的权限和能力，而不再只是像以前一样死水而僵硬地维持着万物的存在。
　　那些闯进来的无序生灵，闯进来的污染者！
　　你们既然不符合我们这个世界的秩序和规则，那你就要承受代价，你要必须要受到我们这个世界最大的排斥和攻击！
　　你脚下所处的每一处空间。
　　你能感受到的风，你能看到的景，你能触摸到的物。
　　你在这个世界所感受到的一切，都与你为敌！
　　林恩缓慢地睁开了双眼。
　　“为什么不行呢？”
　　那个神王和他说过，他说让他不要用初诞者之力去抵消，因为就算你把整个主宇宙都掌控在手里，和无序相比，也如沧海一粟。
　　可是后来林恩想了很久。
　　可他想他想明白了。
　　不能这么比较，因为这根本不是什么大平原决战，也不是让你把两个军团拉在一起，用纸面上的数据来较量。
　　因为他对付的也并不是整个无序深空的存在，他对付的只是那片灾厄！
　　而那片灾厄，代表不了所有的无序！
　　林恩的目光跳动。
　　“【画家】和我说过，那片灾厄正在一点点地拥有自己的思考能力，祂能针对性地对渡鸦进行袭杀，能发动时间战争，能对主宇宙的生灵进行腐化而诞生那些污染者……”
　　“这些都在说明，他正在拥有自己清晰的意志和判断。”
　　“可对于一个无序存在来说……”
　　“拥有秩序的意志，到底又会付出怎样的代价呢？”
　　他抬头。
　　因为狱卒都要承受时刻被淹没的风险，画家也不得不用长久的沉睡，来抵挡无序对她意志的侵袭，因为这是任何一个试图让无序和有序共存所一定会付出的代价。
　　你的意志越是清晰。
　　无序就越会和你背离。
　　因为意志本身，也是属于秩序的产物啊。
　　因为他是知道【画家】所付出的代价的。
　　在那个古老的三柱神时代，拥有了意志的【画家】，就已经不再是第三无序【乐者】的对手了。
　　她的体量受到了巨大的削弱。
　　而如果沉眠者也会承受这样的代价的话……
　　那对整个主宇宙来说，也未尝不是一件好事。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“当然，这些也都只不过是我的推断和猜测，如果那片灾厄所代表的就是终焉之主本身，那谁也不清楚，他意志的逐渐回归，会不会让他也和画家一样，减少体量。”
　　银色幻想一口气听完了他对未来这宏大的猜测和构想，她怔怔地望着这个坐在她面前的林恩。
　　虽然他说的很多东西，都只是单方面的设想，甚至让人感觉到荒唐而不切实际。
　　可是很明显。
　　他确实正在寻找着未来的出路。
　　给他们所有人找一条能够活下去地出路……
　　许久。
　　银色幻想道：“我从来没想过，你会想这么多……”
　　林恩低声道：“因为人都是逼出来的，特别是当这个责任落在你的身上时，你就算是想逃，也已经没有退路了。”
　　银色幻想的双眸望着他，道：
　　“你觉得可以做到吗？”
　　不说那些宏大的叙事。
　　只是最基础的，让他们所在的这个世界动起来，给它们制定一套属于自己的应敌机制。
　　让所有胆敢出现在主宇宙当中的无序存在，一点小小的规则震撼。
　　林恩摇头道：“我在尝试，但是目前来说，还没有太好的结果，我对初诞者之力和法则的了解，依然太少了，但如果我的设想真的可行的话，那也许……”
　　林恩抬起了头。
　　“那个神王可以做到。”
　　给主宇宙所有的法则制定一套规则。
　　不。
　　不需要那么宏大。
　　如果能够成功，那只需要给一片区域进行制定就可以了。
　　在这个区域当中，所有的无序存在都会受到规则主动地排斥和攻击，要么离开，要么就接受这个区域的规则，成为这体制之内的一部分。
　　而到了那个时候。
　　那主宇宙就会真正地成为他们这些秩序生物的主场！
　　“我相信你。”
　　银色幻想的目光望着他，她的眸子依然是一如既往地坚韧。
　　林恩一怔。
　　银色幻想抓住了他的手，紧握着，目光望着他道：
　　“因为可怕的不是能不能做到，而是迷茫地连一个方向都没有，但不管是你给大家提出的成神的道路，还是现在你提出的的这个宏大的设想……”
　　“这都说明，你已经成为了一个真正意义上合格的领袖。”
　　“所以我相信你。”
　　“就算未来证明这一切都是错的，我们也一定会和并肩前行，哪怕真的是无光的死暗。”
　　她握着他的手很紧。
　　前所未有地紧。
　　林恩望着面前的这个坚定的机械少女，他慢慢地闭上了眼睛，脸上的表情似乎也终于得到了那么一刻的放松，他笑了一下，那一直被隐藏在眼底最深处的那长久的疲惫，也仿佛终于在这一刻的倾述中，得到了一丝慰籍。
　　“谢谢你，智械小姐。”
　　“你也……越来越像我的家人了。”

第2060章 设定我要杀了你！
　　想要真的成为一个领袖，想要真的把所有的责任都担起来。
　　这个担子是很重的。
　　因为你可以不强大，你可以并不是其中的最强者，但是你必须要能为所有那些跟随着你的人，高举火把，为他们指明前方的道路。
　　这是一个领袖必须要做的事情。
　　而林恩，他毫无疑问也已经让自己走上了这条道路。
　　但未来到底会怎么发展，那恐怕谁也不知道，因为他们的前方，是一片看不到尽头的旷大黑暗。
　　但不管未来到底会变成什么样子，但至少现在，银色幻想明白了他的用意，他们确实需要一个敌人，在他们真正地直面那些更加凶险的敌人之前，他们需要在这条路上有那么一个能够鞭挞他们前进的人。
　　来让他们变得更加强大！
　　银色幻想站了起来，银发飞扬，手中一甩，一把锋利的单分子剑的光刃，出现在了她的手中。
　　她睁开了双眸，望着他，轻声道：
　　“我知道了。”
　　“如果是这样的话，黑袍人，我很愿意接受你的鞭挞，当然前提是，你能真的战胜我。”
　　“你敢接受我的挑战吗？”
　　微风吹拂。
　　盘坐在那里的林恩怔怔地抬头，望着面前的这个机械少女。
　　目光的交汇，林恩明白了她的用意。
　　是的。
　　这才是他所认识的那个智械小姐。
　　因为你知道，她一定能够理解你，也一定会站在你的身边，并愿意为了你想做的那些事情，和你并肩而立。
　　他闭上了眼，嘴角轻轻地翘起，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那当然。”
　　林恩从地上爬了起来，睁开了双眼，尽管还穿着四角裤，但是脸上还是露出了那自信的笑容，他好像又一次恢复了伪装成为那个神秘人时那不可一世的模样。
　　刷——
　　坠落在远处的那把刀，瞬间飞到了他的手中。
　　他笑道：
　　“不过你可要想好了，要对付我，那就一定要全力以赴，虽然说在你们眼里我只离开了不到一个月，但是实际上，智械小姐，我在这一个月所经历的时间，可远远地超过了你的想象哦。”
　　银色幻想的双眼中隐约地似乎露出了一丝柔和，一丝笑意，但在机械的双眸中又是那么的不易察觉。
　　“放心。”
　　“我会全力以赴，不过如果你还是害怕我无法做到生死相搏的话，这个也很简单，我只需要为自己设置一个程序几颗。”
　　林恩疑惑，道：“什么程序？”
　　她没有说话，而是闭上了眼睛，手指抬了起来，敲击了一下太阳穴的位置。
　　她的眼中瞬间闪过了无数的数字的编码。
　　“设定一个程序指令，暂时压制住自我的情感模块，同时将你拉入进“黑名单”，再加一条“因为仇恨而无论如何都必须要杀死你”的逻辑链条，准备就绪之后最后再确认……”
　　她的手指最后一敲太阳穴。
　　“激活。”
　　林恩一愣，感觉到了不妙，下意识地就往后退了一步。
　　“等一下！那个……”
　　但是刷——
　　面前刚才还眼中柔和的智械小姐骤然睁开了双眼，但就是在这一瞬间，她望向他的目光变了，不再是那细碎的柔和，也不再是那机械一般的平静，而是仿佛充满了弑父之仇的彻骨的杀意。
　　而她的身体之上的光痕，也是一瞬间转变为了猩红之色。
　　那一刻。
　　她就像是完全变了一个人一样。
　　嗡——
　　她手中的那把单分子剑刹那间就向着林恩的头颅劈了过来，而隐约中，那剑刃划过的方向，都带着一缕缕类似于学者一样对规则的干涉，速度之快，甚至几乎超过了林恩对她能力的预料。
　　“杀了你！”
　　“等一下啊！(ΩДΩ)！！”
　　轰——
　　那锋利的剑刃划过银色幻想那杀意的双瞳，这一剑之下，大片大片的空间支离破碎，如果不是林恩躲闪及时，被这一剑正面劈中，身体恐怕瞬间就会被这破碎的空间撕裂成无数的齑粉。
　　林恩头皮发麻，汗毛倒竖。
　　但也就是在他刚刚用灵能折跃，在几百米外落地，转头向着银色幻想的方向望去时。
　　“我勒个去！！”
　　林恩大吼，立刻转身，猛地再次进行超越距离的折跃。
　　因为就在那一瞬间，十几枚庞大的至少数十人环抱粗细的黑色弹头，已经是在那个银色身影的招手中，向着林恩所在的方向迸射而来，甚至林恩能够清晰地听到那些弹头内部激发装置扣动的轻击、
　　轰隆隆隆隆隆——
　　这是一次几乎波及了整个镜像空间的航弹洗地。
　　每一枚黑色弹头的爆炸的威力，都几乎是能够将黑夜城瞬间化作焦土的可怕当量，这不是什么核子弹头，而是某种更加恐怖，威力和破坏性都更加恐怖的科技兵器。
　　她玩真的啊！！
　　没错！
　　林恩已经感受到了！
　　说不留手她是真的不留手，这真的是要把他轰成渣的方向在尽力啊！
　　但你确定这真的全部都是那个程序的控制吗？！你确定这里面没有带那么一点点报复性的私人恩怨吗？！你确定吗？！
　　刷刷——
　　林恩的身影在灵能的干涉之下，瞬间在爆炸之后出现在了这镜像空间黑夜城的边缘地带。
　　而当灰尘散去，当他的目光再次望向城市中央的那个方向时。
　　他的瞳孔骤然放大。
　　“我去。”
　　因为那里已不再是一片废土。
　　取而代之的则是在那转瞬间拔地而起的密密麻麻的战争机器，甚至林恩能够清晰地看到那些战争机器的构建过程，无数的原子机械，几乎是在不到短短的一秒的时间里，就完成了一座庞大而恐怖机械的构造。
　　而在那无数的战争机械当中，银色幻想的身影悬浮在其中，银发飞扬，那双冰冷的眸子，让她看上去就像是一个可以带来天灾的智械女王。
　　她瞬间挥手。
　　嗡——
　　林恩清晰地看到，那十几座数百米高的庞大的舰炮，齐刷刷地对他进行了锁定和瞄准。
　　顷刻间，十几道毁灭性的光束，瞬间而来。
　　林恩立刻伸手，召来空间法则，禁锢住了自己面前的领域。

第2061章 创造！
　　轰——轰——轰——
　　恐怖的光束贯穿而来，甚至林恩能够清晰地看到，一道光束划过他的身侧，直接就将镜像空间的外壁，贯穿出了一个庞大的漏洞，落在了外面真正的黑夜城的中心广场之上。
　　一声声惨叫传来。
　　“卧槽勒(ΩДΩ)！！！”
　　这一刻林恩明白，不能再把镜像空间的坐标放在黑夜城了，不然的话，那恐怕是真的要出大事了。
　　林恩急切，立刻将坐标进行空间转移，迅速将其转移在了三叉戟的那个奇异世界当中。
　　而这一刻。
　　他也明白，他的智械小姐是真的在抱着必杀之心在和他一战。
　　而且很明显，拿回了万机之神全部遗产的她，此时此刻的实力，早就已经不可同日而语，而且林恩也明显地能够感觉到，她那恐怖的制造能力之下，也不再仅仅是依靠原子机械的能力。
　　而是也带上了某种……
　　“规则！”
　　林恩瞬间转头，侧脸眯眼。
　　可也就是在他上前一步。
　　脚下的地面骤然塌陷，松弛的泥土突然化作了无数坠落的立方体，他脚下的整个区域都在那一瞬间转变为了一座不断坠入的钢铁深渊，而且同时就像是带着某种庞大的引力，不断地将他的身体拉扯而下。
　　银色幻想双眸俯视，五指张开。
　　林恩知道，这恐怕又是她构建出来的某种禁忌的战争兵器。
　　他不再让自己坠落，立刻就要摆脱那引力的限制，想要折跃离开，但是顷刻间，他立刻便感觉到了自己力量的受限，就像是随着他被吸附进入这座深渊，周围的空间都变得极度地不稳定。
　　他就像是坠入了一个黑洞。
　　无法向外逃逸，无法折跃，最终的命运就是被这个不断下坠的黑洞，拖入近那恐怖的奇点。
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　银色幻想的五指猛地闭合，握紧。
　　就像是一声无声的湮灭。
　　那座庞大的立方体深渊骤然缩紧，就像是一场超新星的湮灭，骤然坍塌成为了一个黑色的点，一枚手掌大小的黑色的机械魔方，凭空出现在了刚才湮灭的区域的上空。
　　咔擦——
　　银色幻想侧眸，手指一动。
　　那枚魔方骤然炸碎，化作了无数的齑粉。
　　镜像空间荒芜的土地之上，灰尘滚滚，一片静默。
　　但也就是在下一刻。
　　“厉害。”
　　一个声音传来。
　　银色幻想骤然抬头，一座座战争机械的锁定装置，骤然锁定在了半空之上。
　　林恩的身影一点点的凭空出现在那里，空间的规则萦绕在他的身边，他带着一丝赞许，一丝刮目想看，笑着俯视着远处的银色幻想。
　　“以太战争之后，我就没有机会再试一下你的实力，但现在看来，我对你的判断是失误的。”
　　“在整个黑夜城当中，智械小姐，你现在的力量恐怕已经凌驾于了主母和艾雯大哥他们之上，而且有学者的遗产，你在法则方面的专研和进步，比他们恐怕也只会只多不少。”
　　学者并没有掌控规则，他学的是对现有规则走向的干涉。
　　就像是拨动一下琴弦，从而让规则的流向产生变化。
　　这已经是一个很可怕的能力的。
　　但林恩在她的身上看到的远不止这些，他没想到，那日在黑夜城的会议厅当中，他只不过是类似于玩笑一样地说了对她说了一句“创造之神”，但没想到，她也居然真的按照她所说的在向着这个方向前进了。
　　创造，这是一个很宽泛的领域。
　　也是一种玄妙的规则。
　　它不同于风火雷电这样的元素法则，也不同于空间时间力量这些宽泛但依然能让你感受到的规则。
　　创造，是一种概念。
　　就像真理构建了一切规则最开始的蓝图，告诉它们该怎么存在，该怎么发挥它们自己的作用，而“创造”就是将那个蓝图所实现的过程，它来告诉规则怎么显化，也是它来告诉物质怎么产生，能量怎么流动。
　　而当你能将这种概念性的规则全部掌握的那一刻。
　　那么你就是上帝。
　　你能让万物凭空产生，你也将会是这个世界一切物质和能量构成的基础。
　　而机械的构建之道，也正暗含其中。
　　林恩笑着道：
　　“其实不得不说，学者真的是一个很厉害的机械神，他给他的继任者，打下了最牢靠的基础。”
　　但银色幻想可不和他哔哔，在发现林恩的那一刻，她的目光便再次冰冷。
　　她猛然张开手。
　　刹那间。
　　又是凭空出现的数万枚密集的弹幕洗礼。
　　但是这一刻，林恩没有再躲。
　　他侧眼道：
　　“这个规则比空间更难悟，我在过去用了几百年才掌握了一点点，不过我依然可以教你。”
　　嗡——
　　他也在同时伸出了手。
　　他的身边在一眨眼间出现了数以万枚冰冷的金属钢锥，就像是凭空产生，那些钢锥瞬间沿着对冲的轨迹，以难以想象的速度与那些迸射而来的弹幕碰撞在了一起。
　　锋利的钢锥轻易地刺穿了那一枚枚漆黑的弹头。
　　可是那些弹头却没有发生任何的爆炸。
　　它们的内部迅速的结冰，精密的装置被冻结，让它们几乎是在一瞬的时间里就化作了支离破碎的碎片。
　　“这种规则的运用，不仅能够让你凭空制造出物质这最基础的材料，同时你也能通过这种规则，影响到这种微观粒子的效力，让它们变得比火焰更炽热，或者比寒冰更冰寒。”
　　“拟化！”
　　嗡——
　　林恩骤然睁开了双眼，手中出现了一把漆黑的物质巨剑。
　　他的身形一闪，谁也没有看清楚他的轨迹。
　　他的身影便已经是瞬间出现在了银色幻想的面前，就像是一道剪影，没有携带任何的能量，手中的剑刃瞬间向着她斩去。
　　银色幻想的瞳孔一缩。
　　密密麻麻的原子机械瞬间在她的身前，构建出了一座坚不可摧的巨墙。
　　刺啦——
　　那一声就像是撕裂纸张的声响。
　　林恩手中的那把剑轻易地就撕开了她铸造的那座巨墙，露出了那双闪动着规则的双眼。
　　“而同样，你也能创造出这个世界上所不存在的最高强度的物质，打造出你能想象到的最锋利的剑。”
　　“同时你也能赋予这种物质，你能想象到的最高强度的能量。”
　　嗡——
　　他手中的剑，炽热如白光。

第2062章 你该怎么战胜我！
　　那一剑，轻易击穿了银色幻想所设下的防御。
　　那是凭空而来的物质。
　　也是凭空而来的能量。
　　而这就是规则的可怕之处，规则的掌控者就是能够从根本上改变你对这个世界的一切认知，让你很多的不可思议，变成理所当然。
　　噗呲——
　　林恩的剑尖划过她的胸膛，在她的机械之躯上留下了一道痕迹。
　　银色幻想的双瞳骤然紧缩，眼中跳动出了无数的数字洪流，她的身体瞬间原子化，化作了无数微小的机械单位，与林恩拉开了距离。
　　刷刷刷——
　　远处。
　　密密麻麻的战争机械就像是宛若神助一样成型。
　　这并不是凭空产生，而是几乎达到了最顶端的机械制造能力，无数的原子机械从分子角度，以难以想象的速度和体量，迅速地完成宏观意义上的构建。
　　巨大的炮舰浮现，无法想象的密密麻麻的微分子炸弹，涉及到了对血肉生命直接分化瓦解的灭绝级兵器。
　　这几乎演变成了一场真正的科技意义上的战争。
　　而如果不是因为这里的空间太过狭窄。
　　如果是放在外界，或者是浩瀚无垠的宇宙深空，那以她那无与伦比的制造能力，你将面对的是一场星际级的浩瀚机械战群。
　　很强！
　　确实是难以想象的战争潜力！
　　不管是单打独斗还是群星间的大规模战争，对于现在的智械女王来说，都绝对是她最为优秀的主场。
　　“好！”
　　“那接下来我就让你见识一下，在规则的面前，凡尘的对物质的控制能力，到底是何等的渺小！”
　　林恩猛地抬头。
　　他不再保留。
　　滚滚的初诞者之力就像是风暴一样萦绕在了他的身边，一个又一个规则的轮盘在他的身边浮现。
　　而这一次，他没有选择再凭空创造物质和能量。
　　他也和银色幻想一样，展开了对现存物质的干涉和控制，但唯一不同的是，她用的是最基础的原子机械，而林恩用的，是比她还要更加基础的规则！
　　没有任何的花里胡哨。
　　刷——
　　林恩目光微眯，猛地张开了五指。
　　这个物质空间本就已经被原子机械吞噬的不多的物质，直接在规则的作用之下受到了他的召唤。
　　一时间，风尘滚滚。
　　狂涌的风暴当中，大地开始剥离，残垣断壁的建筑化作了微尘。
　　无数的物质受到了他的控制，滚滚地聚集在了一起，化作了他手中的一枚漆黑的纯粹由物质构成的圆球。
　　银色幻想猛地抬头。
　　她立刻想要对自己的原子机械施加影响力。
　　但是下一刻。
　　她的瞳孔一缩。
　　因为她立刻就发现，自己那无边无际的原子尺度的机械，竟也是在微观的尺度之上迅速地解体，化作了那最基础的粒子，源源不断地向着林恩的方向汇聚而去。
　　她知道。
　　糟了！
　　因为她如果失去了原子机械对物质的掌控的话，几乎是从最根本的方向，直接摧毁了她的战争潜力。
　　没有任何的犹豫，她立刻调动自己所有成型的战争兵器，向着林恩的方向，直接发动了全面火力覆盖的指令。
　　轰——
　　轰——
　　无数的能量宣泄而出。
　　可是也就是在下一刻，她的瞳孔骤然放大，因为她发射出去的能量和粒子光束，竟是在刚刚走了不到半途时就迅速地瓦解，然后就和风暴当中的那些物质一样，化作了最基础的能量体现，被林恩手中不断旋转的那枚圆球所吞噬。
　　她立刻就明白了过来。
　　那是规则的体现！
　　创造的规则，不仅意味着它能够凭空产生并不存在的物质和能量，更是能够将那些已经存在的物质和能量，直接纳入到他的法统之下。
　　“在很古老的时代，掌控了这个规则领域的神王，又被称之为万物神王。”
　　林恩浑身笼罩着滚滚的初诞者之力，目光闪烁。
　　“而这意味着，他对一切物质实体和能量体现的绝对控制力，而从某种意义上来说，他就是你所见一切存在的神。”
　　嗡——
　　林恩骤然握拳。
　　整个镜像空间所有的物质在这一刻都在向着他面前的那个圆球中汇聚而来。
　　甚至在那滚滚的风暴当中，就连银色幻想所铸造而出的那些战争机器，此时此刻也在不断地解体，化作最基础的粒子，被林恩所召唤而去。
　　银色幻想宛如风中浮萍，紧咬银牙，用力抵挡着那股力量对她的肢解和破坏。
　　轰隆隆隆——
　　当那风暴终于寂静。
　　当她再一次猛地睁开双眼的时候。
　　满目皆寂。
　　她怔怔地望着前方。
　　整个镜像空间当中早已是白茫茫的一片，大地消失了，黑夜城消失了，甚至就连空气，就连哪怕一丝的微尘，都已经无法感应到，四方上下，空茫茫的一片死寂。
　　只有前方。
　　林恩的身体悬浮在那滚滚的初诞者之力中，手中托举着一个悬浮的眼球，目光宛若神光。
　　“那现在呢，智械小姐，在什么都没有的当下，你又如何能与我一战呢？”
　　银色幻想的机械体当中不断地传来报警的声音。
　　她紧握双拳。
　　但她不服输。
　　那股林恩在诅咒之城就所见过的执拗劲，再一次在此时此刻的她的身上显现。
　　没有物质，她就用自己身上的物质！
　　那一刻。
　　无数的原子机械再次被制造了出来。
　　大量的战争机器再次浮现。
　　“没用的。”
　　可林恩没有给她任何的机会，他目光微眯，猛地伸出手，那些她创造出来的战争机器瞬间就仿佛失去了她的控制一般停止了运行。
　　而缓缓地，那些战争机器一点点地调转可炮口，对准了她自己。
　　轰——
　　轰——
　　一声声粒子光束的破空声。
　　银色幻想只能疲于奔命，紧咬银牙，不断地抵挡那由她自己所创造出来的战争兵器的进攻。
　　林恩的目光严肃，沉沉道：
　　“和我一样，动用规则！”
　　“想一想如果你被困在了这么一个没有物质和能量的世界，周围再没有任何能够被你动用的资材来维系你的战争潜力，那么你又该何去何从？！是被我这么一点点地玩弄至死，还是让自己一念超脱！”
　　林恩猛地挥手。
　　他手中的那枚汇聚了这里所有物质和能量的圆球，骤然破空而去，以难以想象的速度撞击在了银色幻想的身上。
　　轰——
　　银色幻想发出了一声闷哼，身体瞬间横飞而去。
　　而林恩手中地那枚圆球竟是在极高的密度和压力之下，就像是一枚恒星一般燃烧了起来，照亮了这整个寂灭的空间。
　　林恩的目光闪烁。
　　他没有就此停止。
　　因为他知道，如果是在真正的战争当中，你的敌人绝对不会对你手下留情。
　　你必须学会反制，你必须要能够在这真正寂灭的领域当中，也让自己拥有一战之力，因为如果你跨不过这个神与人的界限，那在未来那更加恐怖的战争当中，就再没有你的容生之地。
　　“说！智械小姐，你该怎么做？”

第2063章 破茧的开始
　　他沉沉道。
　　手指一动。
　　寂静的空间当中瞬间浮现出了无数密密麻麻的尖锐锋刃。
　　那些锋刃刹那间就向着她贯穿而去。
　　噗——
　　噗——
　　宛若万箭穿心。
　　银色幻想的身体就像是风中的浮萍一样，不断地在暴风骤雨般的攻势之下飞舞，脸上露出了痛苦的神情。
　　她想要掌控那些物质。
　　但是没用。
　　甚至就连她自己身上的物质，此时此刻都仿佛被一股难以言喻的规则，被镇压地死死的，让她无法再进行机械方面的控制和分化。
　　怎么会……
　　这是一种让人绝望地控制。
　　剥夺了你全部的战争潜力，剥夺了所有对物质的控制权，让你无法制造，无法分裂，无法发挥出机械所能展现出的战斗力。
　　轰——
　　银色幻想再次被重重地一击，横飞了出去。
　　林恩虽然不忍，但是他目光闪烁，因为他必须教会她如何更加出色地动用规则，虽然他知道，这几乎是一种折磨。
　　因为规则之下，万物皆为蝼蚁。
　　如果你掌控不了这股力量。
　　那你就别想更进一步！
　　“智械小姐！从这什么都没有的领域制造出你需要的物质！制造出只能由你自己所控制的物质！快！”
　　轰——
　　林恩毫不留情，再次给予了她重创。
　　一次又一次地重击。
　　一次又一次地鞭打。
　　但林恩这一次几乎是铁了自己的心。
　　银色幻想的身躯几乎已经是支离破碎，露出了内部那大量的机械结构，至高根源之躯的警报声，不断汇报着她全身各处的受损情况。
　　银色幻想满眼不屈。
　　而也终于就是在林恩狂风暴雨般的攻击再次而来的那一刻。
　　她终于是猛地伸出手。
　　就像是一种拙劣的模仿，一种在生死边缘的挣扎。
　　她望着林恩身边不断地浮动着的法则编织而成的轮盘，那是代表着至高的创造的法则，也是这物质宇宙本源的最基础的几种能够干涉万物存在的法则。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　因为那无数锋利的刀刃在她的面前停了下来。
　　那个机械少女满眼不屈，她伸着手，一个黯淡的旋转的轮盘，一点点地在法则的领域中形成。
　　林恩制造出来的刀刃，一点点地被她所控制。
　　而在她的身后。
　　在那没有任何物质和能量存在的虚无空间中，此时此刻却是慢慢地悬浮起了一点又一点的光亮。
　　那是一个又一个不断凭空出现的原子机械！
　　林恩怔怔地望着。
　　那一刻。
　　他的脸上露出了笑容，双眼当中似乎也带上了那么一层朦胧的水光。
　　“就是这样，智械小姐！”
　　“你明白的，你不比任何人差，所有的规则都是可以被人为所掌控的，如果不能，那就不会出现那么多的神，在那个更加古老的年代，他们不是天生如此，他们也是这样一点点地和你我一样爬上来的！”
　　“来！”
　　林恩厉声大喝一声。
　　他瞬间冲了过去。
　　一把抓住漫天悬浮着的一把刀刃，向着银色幻想冲去。
　　而也就是在那一刻。
　　铿锵——
　　银色幻想紧咬银牙，猛地向着身后那密密麻麻的光点伸出了手，一把锋利的剑刃被她从那凭空创造出来的物质当中拔出，汇聚而起。
　　两把刀刃重重地撞击在了一起。
　　再没有那漫天科技的战争兵器，也没有那发展至顶端的至高机械。
　　就像人类刚刚诞生出灵智，刚刚学会了观察这世间万物，从石块当中磨锐出第一把冷兵器时的年代，那也是无数智慧生命踏上崛起之路所走出的第一步。
　　这才是一切的伊始！
　　那一刻。
　　金石交击。
　　铿锵作响。
　　在那寂静的虚空当中，那两个身影拿着最古老的冷兵器，不断地碰撞交击。
　　刀刃不断地在撞击当中崩坏。
　　就像古老的石刀在斩断猎物的骨骼时破碎，无法再次使用。
　　但是没有人会遗憾。
　　因为你已经学会了，你已经学会了如何在自然当中寻找并制造出属于自己的石刀，而你也将能够源源不断地掌握这种技巧和力量，制造出更好的缝纫，制造出更理想的兵器来为你所用。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　不断地迭代进化，不断地发展。
　　直到你手中的锋刃，再不会因为你而折断。
　　铿锵——
　　两把锋利的刀刃相撞，迸射出了无数的火花，林恩和银色幻想死死地握着手中的兵器，在那虚空当中相击。
　　而时间，也仿佛在这一刻寂静。
　　终于。
　　林恩微笑道：“从走一遍吧，就像你们文明的发展史一样，这是一条全新的路，但我相信，在这条路上你也一定能够和你的文明一样，走出一条辉煌的康庄大道。”
　　剑刃的嗡鸣声中，银色幻想手中的那把刀，已经是能够接下他的这一击而不再崩坏。
　　利用规则。
　　以一种全新的方法，全新的方式。
　　从零开始凭空创造出属于你的兵器。
　　银色幻想的手紧握。
　　她眼中的那个程序慢慢地退却，她的双眼当中重新出现了那被她所压制的情感波动，她也感受到了那涌动在她的周围的新生的力量。
　　那是规则。
　　尽管微弱，就像是风中摇曳的灯火。
　　尽管这一刻她规则的体现，远远无法比拟她利用原子机械在转瞬间制造出万物的磅礴景象，但是她知道，这两者是拥有本质上的区别的。
　　因为一个是制造。
　　而另外一个是……
　　创造。
　　铿锵——
　　林恩收刀，微笑地望着她道：
　　“而剩下的，就是时间的积累了，但我相信，只要有足够的磨练，你只会变得越来越强，走上一条你父亲也望尘莫及的道路。”
　　银色幻想没有说话。
　　可是也就是在那一刻。
　　她伸出了手，扑了上去，在那寂静的虚空中，伸出手抱住了眼前的这个家伙。
　　林恩一怔。
　　望着面前这个银发的机械少女，她也什么都没有说，只是闭着眼睛，紧紧地将他抱紧，那一刻就仿佛那些从古早以来的隔阂，也终于是在这一刻彻底地烟消云散。
　　不再是那位指挥官姐姐，不再是那对过去那个欺骗的身影所放不下的眷恋。
　　“谢谢。”
　　她和他说。
　　林恩的眼角也终于露出了一抹温柔。
　　他终于也伸出了手，将怀里的银色幻想抱紧，眼中露出了一丝追忆和一丝缅怀。
　　“我们之间，还需要感谢吗？”

第2064章 心的接近！
　　她没有说话，只是抬起头，双眸当中倒映着这个家伙的面容。
　　而命运。
　　有时候就是这么的捉摸不透，光怪陆离。
　　因为偶尔她也会想起，自己和他的第一次见面时的光景，那个时候她还是机械神教父亲麾下的一个冷冰冰的机械杀手，而他则是她一定要铲除的血肉余孽。
　　而谁又能想到。
　　只是这短短几年时光的荏苒，他们竟已是从你死我活的对立面，变成了如今这般可以彼此拥抱的关系。
　　“学会了吗？”
　　“嗯，但只有一点点……”
　　“不重要，这只是一个开始，你已经比我能想象的要好太多了，因为我为了能够学会这个法则的拟化和动用，可是足足在过去消耗了数百年的时光。”
　　银色幻想怔怔地听着，道：
　　“这一个月，你一直都在……过去？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑地望着她道：
　　“也算是一种积淀吧，因为我必须要和我们的未来争抢时间，大部分的时候我都在时间战争所爆发的过去的某个节点修炼，空闲时间才会回来看一看，但没想到，就算是这空闲时间的积累，也已经过去一个月的时光了。”
　　银色幻想没有说话。
　　因为她无法想象他到底是怎么过来的。
　　如果说他的每次时间折返，再次回来都会回到穿越之前的时间点的话，那他在过去，也许已经度过了无数的时光。
　　“你待了多久？”
　　“太久了，久的每一次回来，都让我感觉到害怕。”
　　他早已是根源。
　　寿命对他来说，也不再是他的负担。
　　只是这时光的折磨，依旧是让他感觉到疲惫，疲惫的……
　　银色幻想怔怔地抬起手，伸向他的发际，在那浓密的黑发之下，其实已经夹杂上了一丝丝的斑白。
　　尽管他隐藏的很好。
　　就像是恍惚间，他也在一点点地向着幻景当中的白发人的未来靠近着，一点点地变成那个反复在历史中出现过的幻影。
　　林恩抓住了她的手，微笑地摇了摇头，道：
　　“都是值得的。”
　　“虽然不知道未来会发生什么，但是只要能让你们变得强大起来，突破那道神与人的界限，那就也许能够改变，就算不能，那也至少能让你们在未来可能的战争中，拥有足以自保的能力。”
　　他不想回到过去为孽主收尸。
　　他也不想握着主母的羽毛暗自神伤。
　　而他能做的，只能是从现在开始一点点地为未来做好准备。
　　银色幻想怔怔地望着他。
　　她再没有多言。
　　她闭上了眼，再次用力地将面前的这个家伙抱紧，她知道，有些东西是没有办法偿还的，她也不希望他再给他们什么诺言。
　　而不管未来到底会发生什么事情，发生怎样的噩耗，但是至少……
　　现在依然什么都没有变。
　　“记住，回去之后继续按照刚才的思路，尽可能地让自己完善对规则的控制，在没有铸造出神格之前，也千万不要妄自把规则加持在自己的身上，不然的话，规则所带来的重负，可能会对你们产生一些不必要的影响。”
　　林恩抱着她依然嘱咐道。
　　“这是一个循序渐进的过程，等你们终于能够慢慢地能够将规则熔铸在身上的时候，那也就是你们成神的开始。”
　　就像那个古老的时代一样。
　　先是掌控周围无处不在的规则，然后再慢慢适应规则，熔铸规则，最终让自己成为规则的载体。
　　而等你到了那个时候。
　　神格就会在你的体内产生。
　　而你也将彻底跨过这道界限，让自己一举位列规则的神位。
　　“而你走的这条路，是七大神王之一的创造者，而这也注定了你会遇到比所有人都更多的艰辛和困难，你的这条路也更难走。”
　　林恩注视着她。
　　银色幻想抬头望着他，道：
　　“我不怕。”
　　再不需要多言。
　　寂静而虚无的镜像空间当中，只有他们两个人悬浮在那无物的虚空当中，也再没有第三个人。
　　而林恩也终于是做出了他在很久以前就想要做，但是一直都没有机会也不敢做地举措，他终于是用力地将面前的这个机械少女抱紧，俯身夺走了她的唇。
　　那一刻。
　　短暂地反抗和推攘。
　　但她终于还是没有再想以前一样用力地推开他，对他施以一系列的打击。
　　尽管她的身体微微颤动，紧张的情绪蔓延。
　　但她终于还是不再反抗，闭上了眼睛，抬起头，任由这个早已经在她的人生当中烙印上了难以磨灭的印记的家伙，将她拥有。
　　是的。
　　其实早就已经是他的人了。
　　从那个荒诞的剧本，从那个被他精心演绎出来的带着笑脸的身影撬开她的心房，他带着她走过了那么一段短暂却又无法忘怀的岁月，他远远地对着他大喊着指挥官姐姐，让她知道了她明明是可以有另外一种活法。
　　而紧接着，却是那蒙受的欺骗，痛苦的追逐，虚无的幻梦。
　　一次次的死去而重生。
　　一次次的试图忘却却又被不断地拉回那个梦境。
　　她以为自己已经恨死了面前的这个恶魔。
　　可是他却又一次又一次霸道而不容反抗地出现在她的面前，一次又一次地干涉着她的命运，改变着她的未来。
　　她想要反抗。
　　想要远离。
　　可越是远离，却又是越让你靠近他。
　　一直到那以太战争，一直到那成神的瞬间，虽然他依旧是那么一副过分而轻浮的模样，可是他的眼睛早就已经是告诉你，他早已经把你当成了他的挚友，当成了他可以为之牺牲和奋斗的一份子。
　　也许是想要赎罪吧。
　　因为他以前深深地伤害了一个女孩，当他醒悟起来的时候，一切都仿佛变得不可挽回。
　　他就是这么一个家伙，他总是卑鄙地将最坏的一面表现在脸上，他总是带着过分而邪恶的笑容，面对着这黑暗世界当中他的每一个敌人，可谁又知道，在他那邪恶的假面之下，他一直都是一个感性胜过理性的可恶的家伙。
　　她闭着眼睛，眼角不知在何时留下了一滴晶莹。
　　他已经和她说过很多次了。
　　机械真的会流眼泪吗。
　　但是也许，是会的吧。
　　在你每一次心痛的时候，在你每一次面对那沉重的命运的压迫下，让你无能为力的时候，你总是伤心于那无法改变和无能为力。
　　但是这一次不一样了。

第2065章 不要被抛弃了
　　她睁开了双眸，拭去了那眼角的晶莹。
　　“你要对我做什么？”
　　她的眸子宛若清水。
　　林恩没有回答她，而是一把将这个机械少女横抱了起来，就像是对待自己的公主一样，他一步踏出，无数光怪陆离的幻影中，整个镜像空间开始重建。
　　无数光怪陆离的幻影和刺眼的光线，让你忍不住地闭上了眼睛。
　　而当你再一次睁开的时候。
　　大门被推开。
　　你被那个男人怀抱着，眼前出现了那温暖的光线，你看到了那个早就已经消逝在了记忆当中的机械巢都的剪影，你看到了曾经和曾经的那个家伙一起改变的温暖的小家。
　　你看到了温暖的壁炉，你看到了柔和的沙发，你看到了窗台上的那一缕细细的枝丫的绽放。
　　就像是恍惚间。
　　时光倒流。
　　在那个虚假的就像是一个梦境的短暂时光中，他问你为什么你的房间总是空空荡荡，为什么你的心里没有任何的装典，你为什么要把所有希望拥有和希望珍惜的东西都藏起来。
　　所以他笑嘻嘻的，在你回来的那一刻，为了展现出了这个惊喜。
　　他让你的这个小家不再冰冷。
　　他让你这空荡荡的内心也拥有了很多不曾也不敢幻想的色彩。
　　她的双眸怔怔地望着这一切的重现，望着这个曾经只敢让她有一瞬的希冀的被他命名为“家”的地方，那不真实的就像是一个幻影，一个你每次想起来都心痛的过往的剪影。
　　“你还记得？”
　　“不敢忘呐。”
　　林恩微笑着，抬着头，怀抱着她，望着这个在那个虚无的剧本当中曾为她打造的小家。
　　“我曾经扪心自问，我到底只是在虚伪地逢场作戏，还是心里真的有那么一丝的向往，很长一段时间里我都不敢回答自己。”
　　“但后来才慢慢明白。”
　　“那个时候的我们也许都是不正常的，我们都卸下了面具，在明知道是虚假的情况下，却还希望能够有那么一刻能真正地放下心防，追寻那些让自己在现实中奢望的东西。”
　　所以。
　　才那么地不愿意打破那个脆弱的梦境啊。
　　他把她放在了沙发之上，靠在沙发上，感受着那壁炉当中柴火的燃烧。
　　而现在。
　　好像他们都长大了。
　　但他现在也敢真正地告诉她，无论是小冰箱还那位指挥官姐姐，那都是我们。
　　我们都深陷其中，难以自拔，我们只是奢望着，奢望能有短暂的那么一刻的岁月静好和时光的陪伴。
　　柴火噼啪地燃烧着。
　　就像再一次回去了过去那朦胧的幻景中。
　　银色幻想的双眸倒映着他的脸颊，她知道，他其实还是放不下那次改变了他们两个未来命运的交汇和欺骗，他还是希望能够得到她的原谅，这件事情在他的心里，同样就像是一根针一样时刻地带来隐隐地作痛。
　　因为是他主动打破的那个梦境。
　　主动摒弃了那些虚假的美好。
　　他根本就放不下。
　　但是……
　　“我原谅你了。”
　　银色幻想抬起双眸。
　　林恩一怔。
　　她只是安静地靠在他的身边，双眼中倒映着那柴火的燃烧，带着那么一丝的失神，紧握着他的手腕。
　　“很早之前就已经原谅了。”
　　“因为我知道，最后一定要有一个方来打破那段不正常的关系的，只是我陷得太深，在我明知道这也许是一次欺骗的情况下，我依旧不愿意醒来，不愿意让自己面对现实。”
　　“其实你说得对，那个时候的我们都是不正常的，因为我们都背叛了自己的理性。”
　　所以。
　　其实慢慢地早就已经不那么恨你了。
　　她恨得只是，为什么要在错误的时间，错误的世界，在这样错误的立场上遇到你。
　　而她之后所做的一切。
　　也都不过是为了逃避。
　　她不想让自己面对这段感性的过去，也不知道该让自己怎么面对他。
　　但现在不一样了。
　　她抬起头，双眸近距离地望着他的眼睛。
　　“我们已经是家人了，不是吗？”
　　林恩怔怔地望着面前的这个少女。
　　也仿佛是在这一刻。
　　隔在他们之间的那段难以放下的过去，终于不再成为他们之间的隔阂，而他也知道，面前的这个机械少女，和他就像是宿命一样争斗了多年的智械小姐，在此时此刻终于真正地和他建立了难再无法割舍的羁绊。
　　他再没有任何的犹豫，用力地将眼前的这个机械少女拥入了怀里。
　　他吻着她。
　　而她也终于仿佛放下了所有的心防，纤细的手紧抱着他，用力地回应着他的热烈。
　　在这个名为过去的小家里。
　　就让他们再回到那个虚假的梦境当中吧。
　　将所有的现实和理性都抛却在外，只是在这个只属于他们两个的地方，什么也不要想，卸下那所有的沉重的负担和责任，只在乎这一刻，也可以。
　　热烈地回应，热烈地拽取着彼此。
　　就像是久久压抑的情感的爆发。
　　而不知何时，那个银发的机械少女也退却了那满身战斗的机械赋予，她再次变回了曾经那个在虚拟的巢都中的银色短发的少女，那个曾经陪伴着他度过了短暂时光的女孩。
　　在那隆隆行驶的无人的列车上，在那星空之下的田野之上。
　　她侧眸望向你的时候，靠在你的肩膀上。
　　满目安心。
　　而林恩也终于能够亲手帮她褪去那虚幻战斗服，贴近她的身躯，亲吻她的脸颊。
　　终于。
　　那一刻。
　　银色幻想的瞳孔猛地放大，那紧抱着他的纤细的手指，用力地刺入了他的后背。
　　他终于在这一刻占有了她的一切，将她的身体和灵魂包括接下来半辈子的命运，全部都霸道地和他链接在了一起，再不会放手给任何人，从今以后都只会被他一个人所拥有和占据。
　　她用力地闭上了眼睛，侧过了脸颊，紧紧地将他拥抱。
　　不会放弃了。
　　再也不会放弃了。
　　如果这真的是一个梦境的话，那么这一次，她再也不会让任何人再把它戳穿了。
　　她会把它紧紧地拽在手里，让它当做自己最宝贵的东西，和自己的生命一起保管下去，直到有一天死亡将它们消灭！
　　“你别抛弃我了。”
　　她紧抱住他的双肩，在那热烈的结合中，她在他的肩膀上用力地咬下了一个印记。
　　她要让他狠狠地记住。
　　绝对不要……
　　不要再有下一次了。
　　……

第2066章 我包容性挺强
　　时间飞快地流逝。
　　那日落的阳光从窗外射进来，在这个小小的客厅之上洒落下细碎的光景。
　　沙发之上。
　　那个银色短发的少女趴在他的胸膛之上，侧着脸，双眸失神地望着壁炉当中柴火的渐熄，柴火烧完了它最后的一缕灰烬，发出噼啪的最后一声的叹息。
　　身上的毯子，遮掩不住那动人的腰肢和身躯，她的皮肤在日落的夕阳中，散发着让人痴迷的光。
　　她就那么抱着那个男人，趴在他的胸膛之上，久久地望着。
　　就像是在回忆。
　　也仿佛是一种从诞生的时候开始，就所具有的一种美好的愿望。
　　她不再是万机之神的女儿，不再是机械神教的女王，也不再是神明，她只不过是她们文明当中最普通不过的一个个体，没有那些远大的理想和责任，也没有那些跨越星海的愿景，只是能够像这样简简单单地，陪伴着一个人，被一个陪伴着。
　　了却余生。
　　她抬起头，下巴抵在他的胸膛之上，近距离地望着面前的那张夺走了她一起的男人。
　　双眸当中，带着一丝丝细碎的霞光，带着一丝丝的温和。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛。
　　夕阳的余晖洒落进来，倒映在他们的相视的目光当中，林恩的眼中慢慢地露出了一丝笑意。
　　“你醒了？”
　　银色幻想没有说话，她只是抬着头，望着他。
　　或者说。
　　她从来就没有睡过去。
　　机械是不需要睡眠的，但是她知道，他是真的累了。
　　在过去那难以计数的时光当中，他一直都紧绷着那颗不敢放松的心，而也终于是在这一刻，在她的身边，才能有这短暂的休憩和放松。
　　“我……”
　　林恩张嘴。
　　可是他的话没有说出来，银色幻想伸出了手指，轻轻地放在了他的嘴唇之上。
　　她闭上了眼睛，脑袋抵住了他的下巴，侧着头靠在他的脖颈前。
　　也许他们终要回到现实，回去面对那许许多多的各种各样的事情，面对未来即将出现的那场浩劫。
　　但是现在。
　　只要这么抱着就行了。
　　什么也不要说。
　　什么也不要做。
　　不要让我的理性再占据我的意识。
　　就这样……
　　就可以了。
　　林恩明白了她的意思，他也终于再次慢慢地闭上了双眼，抱紧了怀里的这个女孩，享受着这短暂的难得的温馨。
　　如果真的可以的话，如果未来的真的允许的话……
　　在这一切结束之后。
　　他也希望能够真的再次回到这里，和他的家人们一起，能够真的什么也不用想地享受这每一刻的安宁。
　　……
　　……
　　“所以，你还要继续下去吗？”
　　银色幻想侧眸，在那屋外的长椅之上，侧靠在他的肩膀之上，望着这个夺走了他一切的男人。
　　而只是稍微想起几个小时之前那混乱的接触，她就有些不敢直视他的眼睛。
　　因为她也没有想到。
　　居然真的会有这么一天，自己会和他做那样的事情。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“我不能半途而废，至少在接下来的这段时间里，我需要督促和检验我们黑夜城的每一个家人，我需要让他们做好准备，因为只有危机感才能让一个人迅速地跨出那至关重要的一步。”
　　银色幻想抬眸道：
　　“但是大家都已经怀疑你了。”
　　林恩的嘴角一翘，轻声道：
　　“是的，但是万幸第一个遇到是你，所以回去之后，我希望你能够配合我演好这场戏，如果是别人的话，效果可能会差一些，但如果是你的话，他们肯定是很难怀疑的起来的。”
　　银色幻想闭眼，抓着他的手腕，语气似乎也带着一丝轻快，靠在他的肩膀道：
　　“对机械的，刻板印象？”
　　林恩的脸上露出了愉悦的神情。
　　是的，果然，和聪明的女孩交流真的是一件让人很愉快的事情，因为很多话你只要随便一说，那个女孩就能够立刻明白和知道你的意思。
　　而如果是类似于左左这样的蠢萝的话，那你绝对是需要反反复复解释很多遍之后，才能够让她明白。
　　林恩轻声道：
　　“没错，虽然说大家都已经接纳了你，但是你毕竟和大家相处的时间还不够久，如果是让脑子或者是孽主这样的混乱生物演戏的话，她们绝对一下子就露出破绽了，但是你不会。”
　　因为机械怎么会说谎呢？
　　而且还是机械神教的主宰，新的万姬之神，他们冷冰冰的智械小姐。
　　银色幻想顿了一下，道：
　　“我可以演一次，但如果你下次再和大家接触，以大家对你的了解，我并不觉得他们不会发现什么端倪。”
　　毕竟。
　　就算是他伪装的再如何逼真。
　　那种长久相处所养成的直觉和对他的了解也是很难被欺骗的，想要一直糊弄过去，并不简单。
　　林恩的脸上露出了乐呵呵的神情，扶了扶单片眼镜，道：
　　“这个嘛，你放心，以我对我的那些家人们的了解，事后就算是发现了是我，肯定也是不会回去和大家揭穿的，因为自己都被暴打过一次了，如果不能让大家都被暴打一次的话，那岂不是很亏？”
　　银色幻想一怔。
　　林恩闭眼，抱着双臂道：
　　“不然你以为巨像为什么都怀疑我了，回去之后还一言不发？他们的想法，呵，我再懂不过了！”
　　我吃过的亏，大家都必须都吃，不然的话，那又怎么能是一家人呢。
　　银色幻想：“……”
　　所以。
　　这些人的想法都这么的不正常的么。
　　她加入进来，真的不会也染上这种恶劣的习性么。
　　“所以，我以后可以经常去找你吗？像今天这样？”
　　林恩转变了话题，嘴角微翘，转头望向了靠在身边的这个机械少女。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不行就是不行。”
　　“可你几个小时之前不是还说，几次都可以的吗？”
　　“……”
　　银色幻想坐正了身体，恢复了以往那静静的神情，侧眸从发际望向这个又开始变得不太正经的家伙。
　　“那个时候是那个时候，那个时候说的话是不算数的。”
　　“……”
　　“那我偷偷去~”
　　“聊天的话可以，但如果你只是想做那样的事情，我是不会改变我的机械机体的。”
　　“没事，我包容性挺强。”
　　“……”

第2067章 是谁提出这个馊主意的
　　银色幻想握紧了拳头。
　　毫无疑问已经是邦邦硬了。
　　但是她知道，在某些问题上你是没有办法和他进行理论的，不然你只会被他拖到同一层次，然后再被他用丰富而无下限的经验所打败。
　　“随便你。”
　　她不想再在这个问题上和他进行极限的拉扯。
　　她站了起来。
　　双眸静静地望着林恩道：
　　“我也该回去了，离开了这么长时间，再不就去的话，他们恐怕要把整个黑夜城找了个底朝天了。”
　　之前的战斗，肯定已经引起了大家的注意。
　　她已经在这里浪费了太长的时间了。
　　“需要营造出一场战斗过后异常艰辛的模样吗？”
　　她歪头。
　　林恩咳了咳，(￣▽￣)／道：
　　“其实刚才的状态就蛮好的，而且也确实是刚刚经历过战斗而脱力的模样！”
　　砰——
　　已经忍无可忍了！
　　银色幻想愤怒地将其粗暴地打倒在地，手脚并用对其进行一系列地等同于家暴行为。
　　有时候她真的是很想要问。
　　明明正经的时候也是一个能够很好相处地理性的模样，为什么随便放松下来之后，又会迅速地转变成为那副正经不起来的希望被人殴打的存在，这个模式她是真的一点都喜欢不起来的。
　　怪不得，怪不得黑夜城的大家对他平常状态下的评价都不是很高。
　　因为他确实就是一个非常恶劣的人！
　　“我回去了。”
　　殴打结束，银色幻想再次恢复了那安静的不苟言笑的模样。
　　她的身躯开始噼里啪啦地不断地发生着一系列地爆炸，让自己迅速地恢复了之前战败之后的模样。
　　但不知道为什么。
　　被他打败之后所付出的代价似乎有一点点的多。
　　虽然说对机械生命来说，进行那种血肉生物之间异常的行为，很难带来对身体感官上太大的冲击，但是对灵魂和意识的感触，却是前所未有地强烈……
　　“对了！”
　　林恩立刻瞪眼，飞速地问道。
　　“回去之前，还有一个最为重要的问题要问你，你一定要如实地和我回答。”
　　银色幻想侧眸道：“什么？”
　　“我想知道，是谁第一个提出搜刮我小金库的这个馊主意的？放心，你悄悄地告诉我，我肯定不会对他们怎么样的。”
　　“……”
　　“艾雯爵士还是主母？？”
　　“……”
　　“总不可能是巨像吧？”
　　“……”
　　“喂，你随便透露一下啊！”
　　“……”
　　……
　　……
　　黑夜城外的荒野之上。
　　泰坦头颅屹立在那里，一动不动，就像是一座丰碑一样上面落满了一层又一层的灰尘。
　　而在黑夜城之内，因为之前银色幻想打穿镜像空间的那一炮，也是早就已经让整个黑夜城都进入了最高的警备状态，所有的根源都出动了，用各种各样的方法，在黑夜城内外找了几乎整整一个昼夜的时间。
　　而毫无疑问。
　　新的受害者已经确定了。
　　那个神秘人确实没有按照他的预告来，就和他的行为一样混乱。
　　他并没有选择在外面已经等了三天三夜的泰坦头颅，而是直接将目标盯上了他们在机械区的万姬之神。
　　“还没找到吗？！”
　　“到处都已经找过了，船长和人偶家对空间方面可能出现的任何变化都进行了监测，但是还是没有找到那个镜像空间的坐标点！”
　　艾雯爵士的目光凝重。
　　因为这一次。
　　银色幻想已经是消失了快要一天的时间了。
　　巨像那个时候，也几乎是不到一个小时的时间就解决了战斗，到底是出了什么情况，为什么这一次银色幻想会失踪这么长地时间？！
　　而除了对银色幻想实力地信心之外，他们最担心的还是会不会已经遭遇了什么不测。
　　要知道。
　　智械小姐虽然是机械根源。
　　但在以太战争结束之后，新的万机之神的威名也早就已经散播了出去，无数的地狱生物都对这位集实力与美貌并重的冷艳女神趋之若鹜，他们不害怕战败，最害怕的是如果战败之后，那那个神秘人会不会拥有和林恩一样恶劣地xp，对银色幻想做出什么匪夷所思的过分的事情？！
　　毕竟对于地狱生物来说，他们是根本没有下限的！
　　最极端的例子就是林恩他当年在诅咒之城所做的事情，自从那一役之后，很多混乱邪恶的地狱生物，都已经把他当做一个新的道德标兵了啊！
　　“继续找！直到找到……”
　　但是也就在他的话还没有说完那一刻。
　　突然之间。
　　黑夜城高空之上，黑雾涌动，伴随着无数噼里啪啦的空间乱流，一道巨大的空间裂隙没有任何征兆地突兀地出现在了他们的上空。
　　艾雯爵士的瞳孔猛地一缩。
　　“那是……”
　　一瞬间。
　　黑夜城的多位根源瞬间冲天而起。
　　而也在同时。
　　他们看到了那个屹立在空间裂隙当中的身影，黑袍猎猎作响，面容隐藏在一片深邃的黑暗当中，俯视着脚下的整个黑夜城。
　　是他！他出现了！
　　那个神秘人！
　　众人急切，目露愤怒，立刻腾空而起，就要冲过去。
　　可也就是在下一刻，他们看到那庞大的空间裂隙当中，那个黑袍人淡漠地俯视着，然后伸出了脚，将一个支离破碎的身影从那高高的虚空之上踢了下来。
　　无数机械的碎片陨落，他们的瞳孔骤然放大。
　　就在那破碎的机械残骸当中，他们看到立刻全身上下受损极为严重地银色幻想，她闭着眼睛，半边的身体都暴露出了内部那残破的机械结构，在按噼里啪啦的电火花中，向着黑夜城陨落而来。
　　“智械小姐！”
　　众人大吼。
　　他们急切地飞快地向着那个方向冲了过去，接住了身体严重重创的银色幻想。
　　艾雯爵士立刻急促地查看了她的受损情况，全身机体受损几乎达到了60%，很明显是经过了很长时间激烈的战斗，而且受的伤明显要比巨像那边严重的多。
　　他们的猜测没错。
　　她是遇到了和巨像之前一模一样的情况。
　　“你欺人太甚！”
　　艾雯爵士猛地抬头，望着头顶那个空间裂隙当中屹立着的黑衣人，双眼当中迸射出了刺骨的杀意。
　　轰——
　　爆炸的几乎失控地灵能，几乎刹那间席卷了整个黑夜城。

第2068章 真不是林恩？！
　　果然，他们最担心的事情还是发生了。
　　自夏娃和巨像之后，银色幻想也受到了袭击，这已经是这短短的几天的时间里，他们黑夜城遭到那个黑袍人袭击的第三个根源了。
　　“小心。”
　　银色幻想闭着眼眼睛，全身上下不断地向外冒着电火花。
　　她不让自己看艾雯爵士的眼睛，只能尽可能地让自己伪装成为严重受损的模样。
　　“他不是林恩。”
　　而也就是说完那句话之后。
　　她身上的光痕迅速地黯淡了下去，身体在严重的受损之下，失去了自己的意识，眼前陷入了一片漆黑。
　　“智械小姐！”
　　众人大吼。
　　嗡——
　　剑刃出窍的啸音。
　　黑夜城中央的神殿上空，一个全身全身燃烧着熊熊烈焰的十二翼大天使手持那燃烧的剑刃，双眼当中的杀意呼啸而过，没有说一句话，那恐怖的剑刃刹那间化作了万丈的遮天的金色巨刃，直指那巨大裂隙当中的黑袍人。
　　轰隆隆隆——
　　空间撕裂的巨响，让整个天空都出现了一道庞大的裂隙。
　　他们知道，他们的主母已经是在这一刻动了真怒。
　　这一剑所爆发出来的威能，几乎要远超以太战争时期的那一剑，蕴含在其中的杀意，让人仿佛看到了一个杀戮天使的降临。
　　可也就是在那一剑即将贯穿那个黑袍人所在的裂隙时。
　　哗啦啦——
　　那个巨大的空间裂隙就像是水中的泡沫一样凭空消失在了黑夜城的上方。
　　只有那个黑袍人毫无波动的声音在每一个人的耳中回响。
　　“果然，黑夜城也不过是浪得虚名，这就是你们引以为豪的战力吗？做好准备，三天之内，我会迎战你们的那位泰坦，希望这一次，可不要再让我失望。”
　　黑雾涌动，天空之上再一次恢复了平静。
　　就像是那个人从来没有出现过一样。
　　但是那个黑袍人所带来的巨大的压迫感，却是在整个黑夜城人们的心里回荡，久久难以平静。
　　艾雯爵士抬着头。
　　他的拳头一点点地紧握，紧握。
　　……
　　……
　　“怎么样？你好点了吗？”
　　机械区，巨大的智械工厂当中，银色幻想慢慢地从机械装置当中苏醒了过来。
　　她睁开了双眼，完成了激活，数字波动再一次在眼中浮动而出。
　　而在她的面前，她看到了一脸严肃和疲惫的艾雯爵士，旁边的不远处，紧皱着眉头的自缚天使，黑袍之下的人偶家，甚至就连艾泽法拉都来了。
　　而在人群之外，恢复过来的巨像也是坐在那里，侧眸望着她的方向，只是唯一不同的是，她的眼里带着一丝探究的神采。
　　“我没事。”
　　银色幻想稳定精神，不露声色地回复道。
　　“有原子机械，机械的损伤无法致命。”
　　当然他不会告诉他们。
　　她只不过是在自己的数据当中安装了一个小小的超负荷程序，从而实现了让数据短暂地不正常紊乱所以出现的当机的情况。
　　艾雯爵士深吸了一口气，目光忧虑道：
　　“情况我已经知道了，你的智脑也已经全部告诉我们了，我没想到那个神秘人居然会如此无孔不入，他以我的名义，把你骗了出去是吗？”
　　银色幻想保持着平静，没有说话。
　　旁边的自缚天使眉头紧蹙，问道：
　　“怎么样？你做过实验了是吗？那个家伙真的……真的不是林恩？”
　　银色幻想顿了一下，然后摇了摇头。
　　她身上的机械装置慢慢地开合，她的身体悬浮地缓缓地从机械修复装置当中落地。
　　“不是。”
　　她动了动嘴唇。
　　“都烧了，没有得到任何反馈。”
　　她的话让周围陷入了寂静。
　　自缚天使一下子坐了下来，满脸的忧郁，眉头之上几乎布满了化不开的阴霾，艾雯爵士的脸上也满是疑虑。
　　“怎么会……”
　　他们清楚，银色幻想肯定不会在这样的事情上欺骗他们，而且就算是骗他们也没有任何的意义。
　　可是，他们已经将所有的怀疑的矛头都指向了那个家伙。
　　是哪里出了问题吗？
　　“除了那些黑颅币，你对他用过那招了吗？”
　　自缚天使忧虑地问道。
　　“那个家伙的心思沉重，就算是当着他的面扬了他的小金库，他可能也会逼着自己不做出什么反应，但他的左手心思单纯，如果挑动一下他们之间的关系的话，就算是他不露出马脚，那左左肯定也扛不住的。”
　　是的。
　　这些谋略都是她们几个在几天之前商量出来的共同结果。
　　如果真的是林恩的话，这一套组合拳下去，就算是他不露馅，那左左肯定也是会露馅的。
　　毕竟他的那些黑历史太多了。
　　银色幻想摇了摇头，道：
　　“试过了，没有效果。”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　自缚天使和艾雯爵士同时阴郁了下来。
　　“怎么会这样……”
　　艾雯爵士眉头紧皱。
　　难道说真的是他们推断失误了吗？
　　作为整个黑夜城当中和林恩相处最久的两个根源，他们对林恩的了解，几乎已经是成了某种直觉性质的感觉。
　　可是……
　　但如果那个黑袍人真的不是他的话，那又会是谁？
　　因为这太巧合了啊，就是在林恩他刚好消失的这一个月里，地狱当中就突然出现了一个神挡杀神，佛挡杀佛的存在，他们真的很难不把这两点联系到一起。
　　“不是他。”
　　就在这个时候，一直坐在远处的巨像之脑侧眸，发出了声音。
　　众人望去。
　　她的银瞳当中倒映着银色幻想的脸颊，道：
　　“林恩他确实已经在以太战争当中达到了根源的水准，但是力量的积淀和战斗经验是骗不了人的，林恩他做不到那么强的压制性，你们和他战斗过之后就知道了，他的经验之丰富，必然是经过了长久岁月的沉淀。”
　　她从椅子上跳了下来。
　　她转头，双眸注视着银色幻想，一步步地向着她走去，最后再她的面前站定，抬头望着她。
　　“是吗，智械小姐。”
　　银色幻想静静望着这个站在她面前的小萝莉，开口道：
　　“是的，巨像。”

第2069章 进行一些友善的问候！
　　就像顷刻之间。
　　一种难以言喻的神色在两个人的目光交汇中，达成了某种形式的统一。
　　但谁也不知道那到底是什么，这两个生命形式完全相反的曾经是敌对关系的机械和血肉的巨神，在这一刻似乎有了某种惺惺相惜的感觉。
　　凝重的气氛在周围浮动。
　　艾雯爵士的眉头阴霾，深吸了一口气，道：
　　“那这就难办了。”
　　毕竟。
　　两个对林恩都非常熟悉的根源，都已经出面否定了这个推测，更不要说还是三位一体中的这两位。
　　毫无疑问，如果连她们都确定不是林恩的话。
　　主母也产生了自我怀疑，她皱眉道：
　　“那也就是说，地狱当中，真的出现了一个已经明确能够掌握了规则的新神？”
　　她和艾雯爵士的目光都变得凝重了起来。
　　这不是什么好消息。
　　因为这一下子，那个神秘人的身份再次变得扑朔迷离了起来。
　　他到底是地狱本土的存在，还是随着这一次大坠落才出现的主宇宙当中的存在，他们对此都一无所知，甚至你完全不知道他到底是什么用意。
　　“该死！”
　　主母咬牙，目光杀意，拳头重重地落在桌子上。
　　“如果他不是林恩，那就不能再这么下去了，如果再放任他继续作乱下去，那对我们所有人的士气都是一次沉重的打击。”
　　因为黑夜城现在好不容易通过以太战争在地狱建立了至高的声望，如果连续遭受重创的话，那对黑夜城在整个地狱当中的威名都是一次沉重打击，而这直接导致的后果，就是他们很难再通过庇护的手段，将地狱当中的那些根源进行拉拢。
　　艾雯爵士皱眉道：
　　“也许需要一些特殊的手段了。”
　　他的眼中灵能闪动。
　　“既然排除了他是林恩的可能的话，那不管他是谁，都绝对是我们在地狱最大的威胁，甚至不仅仅是我们，对于地狱当中其他的根源也一样。”
　　“既然如此，我提议由我们黑夜城出面，和地狱当中目前存在的所有的根源立即建立联系，无论是本土的根源，还是两次坠落中的神明。”
　　他抬头。
　　“我们不能保证，在这一系列的挑战之后。他会不会改变行为立场，对我们下杀手。”
　　因为事实已经证明。
　　他有这个能力。
　　因为那是一个比他们更进一步，已经掌握了规则的可怕对手。
　　“要怎么做？”
　　银色幻想侧眸问道。
　　艾雯爵士凝重道：“可以建立一个联盟，先将那些所有被那个神秘人击败的根源都联系上，如果他们同意，则再由我们出面，尽可能整合其他尚未被镇压的根源，合起来共同应敌。”
　　巨像之脑道：
　　“这是不是有些太大动干戈了。”
　　自缚天使站了起来，深吸了一口气道：
　　“我们不能因为他没有对我们痛下杀手就对此放任不管，无论如何，我们必须要对此做出应对。”
　　而这可能也是最好的一个机会，就像现在的主宇宙一样，正是因为有那片灾厄的存在，所以主宇宙的那些神明才能够团结起来，建立出一一条统一的防线。
　　不然的话，没有谁会服谁的，也没有谁有那个能力能够将各个星域的巨头们都拉到一起。
　　而现在。
　　那个神秘人的出现，给了他们这个机会。
　　一直没有说话的人偶家道：
　　“我赞同。”
　　“上个纪元前还存在的根源，可以交给我和船长。”
　　“你们出面的话，第一次坠落的神明们应该也不会抗拒，这几年黑夜城的威名和你们的联盟，在他们当中想必已经有了很大的影响力。”
　　“至于那些新近坠落的家伙。”
　　她侧眼。
　　“我们也不用什么怀柔政策了，如果这个联盟能够建立，可以先谈，谈不拢的话，那就打过去，打到他们臣服为止。”
　　“也许在旧神战争之后，这个地狱能在我们的手里再次实现统一也说不定。”
　　她的话，得到了自缚天使和艾雯爵士一致的认同。
　　没错。
　　就算没有那个神秘人的出现。
　　他们也已经没有那么多的时间可以浪费了。
　　在那片灾厄入侵进来之前，将整个地狱当中的力量整合在一起，这都是必不可少的一步，无论有没有那个神秘人，都必须要有一个人来做这件事情。
　　“你们的意思呢？”
　　主母转头，目光落在了银色幻想和巨像的身上。
　　银色幻想抬头道：
　　“我不发表意见，按你们的意思来吧。”
　　巨像没有说话，只是静静地站在那里，但随即也是闭眼，微微点头，表明了自己的立场。
　　她并不反对。
　　“好。”
　　艾雯爵士抬头，站了起来，严肃道：
　　“那就这么定了，不过你们要小心，人偶家女士，也请你转告船长，一定要提防这段时间那个神秘人的袭击，都有一次先例了，我们不能饿保证他会不会又一次错开泰坦，趁机对我们其他人发动袭击。”
　　人偶家点头，道：
　　“我会的。”
　　很快。
　　艾雯爵士和主母他们先行离开，开始准备和其他根源接触的示意。
　　机械工厂之内，很快就只剩下了巨像和银色幻想两个人。
　　巨像是故意没有离开，她坐在那里，目光落在了对面的银色幻想的身上，虽然说银色幻想已经加入到了黑夜城，但其实在很长的一段时间里，她们两个之间的交流并不多。
　　毕竟。
　　机械对血肉，血肉对机械，她和万机之神之间，长期以来一直都是你死我活的宿敌。
　　工厂当中一片安静。
　　银色幻想闭上了眼睛，身体重新纳入了那机械装置当中，对躯体进行进一步地补全和保养。
　　“你有什么想问的么？”
　　巨像的银瞳中倒映着她的脸颊，终于开口道：
　　“是那个家伙，对吗？”
　　银色幻想没有说话。
　　周围只有智械工厂内部机械运作所发出的噪音。
　　巨像从椅子上跳了下来，她的双眸中倒映着自己的纤细的拳头，道：
　　“虽然我不像林恩那么了解你，但是在被以太吞噬的那段时间里，我对你也有一部分的了解，你是绝对不会认输的，也不会让自己接受失败，这不是你的风格，也不是机械神教的风格。”
　　“如果他真的是敌人，你一定会战斗到死，哪怕是一场实力悬殊的对决。”
　　她侧眼望向了银色幻想。
　　“可你却似乎很坦然。”
　　银色幻想睁开了双眼，望着那个小女孩。
　　寂静在她们之间蔓延。
　　终于。
　　银色幻想不再隐瞒，道：
　　“你猜对了。”
　　巨像站在那里，沉默了很长一段时间，脸上地表情不断地变换。
　　“试出来了？”
　　“试出来了。”
　　“怎么试的……”
　　“给左左看了他拍的那些不雅的照片，左左跳反了。”
　　“……”
　　诡异地寂静在工厂当中蔓延。
　　巨像一副果然如此的模样，用力地深吸了一口气，拳头一点一点地捏紧，甚至能够听出骨骼发出的那咯咯的脆响，拳头已经是邦邦硬了。
　　“你……有没有揍他？狠狠地揍！”
　　“揍了。”
　　“他有没有狡辩？”
　　“有。”
　　“……”
　　巨像闭上了眼睛，慢慢地竖起了“╬”的拳头，浑身上下爆炸的血气彰显了她此时此刻那不太妙的情绪。
　　“他有没有和你说一些什么，或者对我说一些什么，或者你知道他现在躲在什么地方吗？告诉我没关系，我只是想对他进行一些友善的问候。”

第2070章 都是巨像构成的！
　　银色幻想摇了摇头。
　　她不知道，林恩也没有告诉她，毕竟在这场游戏结束之前，他肯定也是希望越少人知道越好。
　　不过她还是非常疑问，虽然林恩之前也和她说过，巨像貌似已经对他产生了一些怀疑，但是很明显她应该还没有最终确认，难道真的只是通过自己的反应才最终确定了林恩的身份？
　　她将这个疑问提给了巨像之脑。
　　巨像平静地站在那里，道：
　　“一开始我其实也没有怎么怀疑，因为他是突然出现的，我当时也只是接到了主母给我的信息，她和我说夏娃在黑夜城外受到了攻击，而紧接着，我就被他找上了门。”
　　她的双眸望着自己的手心。
　　“但是后来，我还是感觉到了一些不太对的地方。”
　　“虽然他隐藏的很好，但是我还是发现，拔刀时候的他，和用法则时候的他，表现出了两种截然不同的战斗风格。”
　　银色幻想的心中一动。
　　巨像抬头，道：
　　“特别是我在和他近身搏斗之时，这种表现更加的明显，他甚至能够在发动一次可怕的拔刀斩地同时，连续动用规则对我同时进行另外一种风格的截然不同的攻势。”
　　她蹙眉。
　　“而又因为他是左手持刀，这让我一度怀疑起了他的身份，因为在之前的一段时间里，我曾经不止一次地教过我的王后很多的战斗技巧和运能方式。”
　　所以，虽然那个时候还不能确定。
　　但是其实她已经开始怀疑了。
　　只是因为她并没有感受到她和林恩以及左左之间那细胞层次上的超维感应，她还无法真正地确定。
　　她摇了摇头，道：
　　“但直到见到你之后，我基本已经确定了我猜测的准确性，那个家伙肯定是林恩无疑了。”
　　银色幻想双眸中跳动着数字的流光，道：
　　“是因为你我性格的了解吗？”
　　巨像安静道：
　　“当然也也不全是。”
　　她转头，目光望向了银色幻想，带着一种难以言喻的语气。
　　“主要是我从你的体内，感受到了一些血肉的气息。”
　　银色幻想侧眸，没有听太明白。
　　“血肉的气息？”
　　巨像表情不变，停顿了一下之后，终于是幽幽道：
　　“是的，因为巨像之心长期对他产生的影响，在某种意义上，他的身体其实早就已经是巨像的一部分，而这不仅仅表现在肌肉，血肉，骨骼方面，其中自然也包括他分泌出来的各种物质……”
　　“……”
　　短暂地死一样的寂静。
　　而就在这短短的两秒钟的时间里，银色幻想眼中的神色经历了从疑虑，迷茫，到明白之后的震惊，羞耻，恐怖等一系列的变化过程。
　　而到了最后，她的表情已经是变得一片空洞。
　　她下意识地夹紧了双腿。
　　而这绝对是她这几个月以来情绪动荡最为起伏的一次，甚至要比揭穿林恩的身份时所表现出来的都要更加地剧烈。
　　噼里啪啦——
　　整个机械区的机械工厂的运作，似乎都受到了这主机思维短暂空白的影响，出现了短暂的停工和失效。
　　银色幻想明白了她的意思。
　　巨像看着她的情绪变化，目光带着一丝难以言喻，幽静道：
　　“所以才和你说，要擦干净啊，回来之前就对自己的机体进行内外的提前的保养，才能够保证不留下任何的证据才是，要不然哪怕只是一点点地残留，对于我来说，也是清晰可见的啊。”
　　因为。
　　除了另外一个权限拥有着刻意地屏蔽之外。
　　她依然是巨像名义上真正的主人呢。
　　就算是隔着再远，但只要哪怕是一个细胞和她拥有联系，她都能够感应到，因为那本来就是巨像的一部分啊。
　　尽管。
　　这确实一件只要想一想就非常操蛋的事情。
　　甚至她怀疑，这是不是那个家伙故意疏漏而没有提醒的，因为他除了心思缜密之外，还有恶堕的属性，因为这在他的各种行为模式上，都是表现得非常明显的。
　　银色幻想的脸白了。
　　“你不要说出来。”
　　她的声线颤动道。
　　那个银瞳的女孩停顿了一下，摇头，侧眼道：
　　“对不起，只是被动感应到的，不过你放心，我不会和任何人提起的。”
　　她不是那种喜欢嚼舌根的人。
　　她只是抬起了头，双眼当中露出了一丝迷茫的神色，这更多的是对那个林姓生物所产生的迷茫。
　　因为虽然有时候确实对他的xp之广泛而感觉到惊心动魄，但她还是万万没有想到，那个家伙他居然真的对非碳基生物的女孩下手了。
　　因为不管是欲望母树，左左，还是其他的那些女孩子，都好歹有着血肉的构成。
　　可她发现自己还是低估了他的恶劣程度。
　　这到底是天生的。
　　还是来自基因方面所携带的影响呢。
　　因为他终于还是对机械下手了……
　　不过不管怎么样，这次回去之后她也必须要对巨像细胞的整体构成，进行一系列深入的检查了，她其实并不想让“巨像”这个名号，和那个恶劣的林姓生物沾染上一点点瓜葛，因为这对声名的影响是难以估量的。
　　“要……清理掉吗？”
　　“我会回去对机体进行保养的。”
　　“能问一下事情的经过么？”
　　“不能！”
　　“……”
　　这个问题被果断地转移并丢进垃圾桶。
　　只是看着银色幻想眼中那时而搵怒，时而羞耻，时而又带着一丝强装平静地神色时，巨像突然感觉自己对这个机械少女的态度也有了某种意义上的改观，她似乎也并没有像以前那样对机械生命感到太多的排斥和敌意了。
　　虽然她确实已经加入了黑夜城。
　　但是长久以来，黑夜城众人对万机之神，机械神教还有七神议会的刻板印象和敌意，其实还是很难在短时间里扭转过来。
　　毕竟在很长的一段时间里，这个机械少女和她所属的势力，都一直是他们最大的敌人。
　　而再加上她那冷冰冰的性格和不苟言笑的机械模样。
　　这也让很多人根本不敢和她进行太多的接触。
　　但是看到她的眼里也会和正常血肉生物一样出现那种强烈而正常的羞耻的神色时，巨像突然似乎有些明白了一些林恩那个家伙的态度，他也确实似乎从来没有把她当做是一个机械来对待。

第2071章 交流进步！
　　而是把她当成一个有血有肉的人。
　　巨像想了想。
　　然后终于。
　　她向着她伸出了那纤细而白皙的小手，红色的双眼当中带着一丝仿佛是对新朋友之间的认真。
　　“想打一场吗？”
　　“如果猜得没错的话，林恩那个家伙除了犯病之外，应该也教了你很多法则方面的规则和领悟吧。”
　　“也许，我们可以交流一下也说不定。”
　　……
　　……
　　而在接下来的几天的时间里。
　　黑夜城中因为那个黑袍人的威胁而忙的焦头烂额的众根源都发现了一件让人非常惊异的事情。
　　那就是不知道为什么，他们机械区和血肉区的那两位同样都是不苟言笑，和他们大部分人都不怎么交流的女孩，在这段时间里，却是意外地走的非常的近。
　　当然。
　　普通的群众是绝对不敢把她们两个当成是普通的女孩来看待的，因为一个是血肉巨像的神，一个智械科技的神。
　　但诡异就诡异在。
　　这两个在生命形态上对立，甚至其实是可以被当做宿敌的两个存在，却是在这几天的时间，产生了远比过去数个月的时间加起来都要多的交流。
　　黑夜城里面其他的根源也发现了这种变化。
　　她们两个之间似乎每隔一段时间就会进行一场战斗，但又似乎并不是那种你死我活的争斗，而更类似于是切磋。
　　而包括艾雯爵士再内的几个根源都试图探究。
　　但是无一例外，都被拒之门外。
　　虽然不知道到底是出于什么原因，但是在某种意义上，她们之间似乎建立了某种难以形容的隐秘的同盟。
　　(O_O)?
　　到底发生了什么？
　　……
　　轰隆隆隆——
　　一处隐秘的荒原之上，银色幻想所铸造出来的庞大的战争堡垒悬浮在高空，在那双眸的映射之下，密集的战争兵器瞬间对着下方的荒原的区域进行一系列密集的火力覆盖。
　　但也就是在下一刻。
　　那被火力覆盖的滚滚的灰尘当中，一点红芒闪过，就像是从地狱最深处涌动出来的血泉。
　　一只庞大的血色巨手瞬间从灰尘当中破空而起，伴随着对那战争堡垒所发射的无数粒子光束毁灭性地撕裂，一个庞大的血肉巨人凭空浮现，以绝对的力量，对着那悬浮在高空的战争堡垒发动了攻击。
　　轰——
　　在那巨大的轰鸣声中。
　　战争堡垒破碎当场。
　　可那并不是真正意义上的破坏，构成战争堡垒的无数的废墟和碎片猛地开始了整合，在那高空中构建出了一个新的蓝图，一只庞大的机械巨龙瞬间浮现而出，发出了一声恐怖的龙啸，与那血肉巨像重重地冲击在了一起。
　　这场战斗一直持续了半个多小时。
　　“好厉害。”
　　那庞大的血肉巨人与那机械巨龙拉开了距离，血红的双眼跳动着血气的光晕，那庞大的巨人慢慢地化作了虚影，化作了那个银瞳的小女孩，出现在了大地之上。
　　巨像抬头，有些遗憾，道：
　　“这种法则，确实难以想象，从规则中直接诞生出物质和能量，我恐怕在之后很长的一段时间里都很难是你的对手了。”
　　那庞大的机械巨龙缓缓落地，然后迅速地在规则的解体下，就像是不存在一样地凭空消失。
　　原地。
　　那个银色短发的机械姬从半空中落下，有些眩晕地单膝跪在了地上，系统当中不断地传来报错。
　　她摇了摇头，摁着自己的太阳穴的位置，道：
　　“不，你还有余力。”
　　而她所掌控的这种规则虽然极为bug，甚至强大到有些不讲道理，可是同样，对她所带来的负荷也是难以想象的巨大，如果他用原子机械借用周围的物质进行塑造的话，那消耗的算力可能只有动用这种规则的几百甚至几千分之一。
　　但如果纯粹动用这种规则，她很难打一场长久的消耗战。
　　巨像的双眸望着自己的手，望着那一缕缕只有她能看到的代表着“力量”的规则的涌动，道：
　　“你的是凭空创造，我的是凭空借力，你用的是更高一层次的法则。”
　　“只是我们现在刚刚起步，很难掌握。”
　　她确实还有余力。
　　或者说，在听从了林恩的建议之后，她就改变了将规则加持在自己身上的举措，而是控制周围已有的法则，让它们附加在自己每一次所进行的攻击中，从而从外界短暂地让她打出的每一击，都实现百倍千倍的增幅。
　　而银色幻想不同。
　　她虽然也动用了规则，但是她不仅要掌控这种规则的运行，同时还要花费大量的算力让这种规则衍化出她所需要的各种性质的物质和能量，为她所用，这不是简单的增幅，而是更加复杂的一整套体系。
　　她所走的这条路，要比其他人难百倍不止。
　　但她并不嫉妒，因为每个人所走的路不同，只有适合自己的才是最好的。
　　巨像的目光望着对面的那个机械少女，脸上罕见地露出了一丝莞尔，坚定道：
　　“不过还是要谢谢你，从这几次和你的战斗中，我体悟到了很多，果然，林恩那个家伙说的没错，想要在这条路上进一步地精进下去，那就必须要在这条路上找到能和你一战的同路人。”
　　因为也只有这样。
　　你才能够在战斗当中发现你的不足，发现你掌控法则所带来的缺陷和一些你难以理解的问题。
　　而毫无疑问。
　　银色幻想给了她这个机会。
　　银色幻想站了起来，双眼当中倒映着对面的那个小女孩，对这两天的经历，她一时间还是感觉到有那么一丝的如梦似幻。
　　因为如果是在以前的机械神教的话，和血肉的巨神进行这样的切磋和交流。
　　那几乎是不可想象的。
　　长久以来她们所一直实行的铁心灭绝的政策，让她们很难和同一层次的血肉巨神进行正常的交流。
　　“我也收获很多。”
　　她努力想让自己表现出一丝正常的情绪，但眼中还是不自然地带上了一些机械的木然和僵硬。
　　显然，她其实还不太适应正常的和机械生物以外的人打交道。
　　“谢谢。”

第2072章 圣安娜！
　　而很多时候。
　　当两个人拥有其他人所不知道的共同秘密的情况下，那两个人的关系肯定也必然会因为这个秘密的存在而水涨船高，得到比平时更加快速地涨幅和跨越。
　　而这几天的时间里，她们两个便一直在秘密地暗中交流着彼此的心得。
　　关于法则。
　　那更进一步的璀璨道路。
　　至于为什么不把这些事情和其他的根源分享，那当然也并不是因为她们不愿意，主要是她们都是挨过打才换来的开悟，而如果不能让大家也都挨一次打的话，那岂不是很不公平？
　　因为家人之间最重要的是一视同仁啊。
　　所以她们两个最初的受害者，理所当然地结成了攻守同盟。
　　“已经三天了。”
　　巨像收回了血气，目光平静地望着手，道：
　　“他有告诉你他的下一个目标是哪位吗？泰坦那个家伙可是在城外整整等了一个星期了，因为每次下的战书指定的下一个挑战对手都是他。”
　　银色幻想闭眼，坐了下来，用原子机械修复着自己机体上的创伤，道：
　　“他没有细说。”
　　“不过应该也快了，最近大家都在忙着拉拢外面的那些根源组建同盟，林恩他肯定也已经知道了这件事情，就不知道他打算怎么搅局了。”
　　因为林恩他这次发起的，是针对整个地狱所有根源的挑战。
　　如果说和他们进行战斗，是为了帮助他们进一步地加深对法则的领悟，让她们能够尽快踏过这个门槛。
　　那对其他的那些根源呢？
　　银色幻想抬头。
　　这件事情他并没有细说，他和她谈论的时候也只是一笔带过。
　　但肯定，他应该还有什么其他的目标。
　　“大家现在都去哪儿了？”
　　“船长和艾泽法拉去了北方无尽海，他们是海洋的眷族，目前正在执行艾雯爵士和人偶家的计划，准备拉拢北海出现的那些坠落者和苏醒的古老根源，如果谈不拢的话，他们应该会出手。”
　　“艾雯爵士还在黑夜城，人偶家前不久刚去了西边，听说有几个上个纪元苟下来的根源醒了，人偶家想要说服他们加入我们的阵营。”
　　“至于主母和巫神，她们则去找南边最近闹的很凶的那个坠落者同盟了，不过目前还没有传回来什么消息。”
　　巨像摇头。
　　除了现在一肚子火谁也不敢惹地泰坦头颅和她们两个之外，其他的根源现在都在全力促成这次联盟的组建。
　　但这件事情。
　　却让她们这两个知道真想者，处在了一个很尴尬的境地。
　　因为她们既不能阻止，却也不想参与。
　　而更重要的是，如果最终这个联盟真的组建的话，那林恩他又该怎么收场呢？
　　银色幻想睁开了双眸，道：
　　“我试着再联系一下他，如果能联络上的话，再问一下他下一步的具体打算，不然也没什么其他的办法了。”
　　说着，她闭上了眼睛。
　　一道道讯号从她的机体当中散发了出去，她在离开之前，特意地在他那里留下了几个原子机械。
　　这样如果遇到什么特别紧急的事情的话，那他们也能够在第一时间建立链接。
　　而很快。
　　那几个原子机械的链接成功激活，显然林恩并没有刻意地屏蔽。
　　“怎么样？联系上了吗？”
　　巨像问道。
　　银色幻想没有说话，她倾听着，目光闪动。
　　直到数分钟之后，她中断了链接，转头望向了巨像。
　　“联系上了，不过他没说太多，他只说，让我们耐心等待，不要把他的身份透露出去。”
　　“他现在在哪儿？”
　　“南边，主母和巫神那里。”
　　……
　　……
　　滚滚的黑雾笼罩。
　　一眼望去，方圆数千公里都是一望无际的荒原和一条条蔓延在大地之上的巨大沟壑，满目疮痍。
　　自缚天使抬起了头，那十二道庞大的羽翼在她离开黑夜城之后就已经隐去，狂风吹动着她身上的长袍，猎猎作响，而在她的身边，庞大的巫神头颅屹立在那里，巨大的双目扫视着周围的环境。
　　“除了那些重要的节点和城市之外，看来狱卒并没有对整个南方的地理环境进行修复，以太战争对这片土地所造成的破坏实在是太大了。”
　　她不免有些叹息。
　　而现在想来，她还是有些心有余悸。
　　因为在那短短的一天不到的时间里，以太所掀起的原子革命风暴，几乎是横扫了整座地狱大半的疆域。
　　而特别是这南方，作为原子革命最先泛滥的核心地带，整座大地几乎都已经被吞噬一空。
　　而也幸亏这里是地狱。
　　如果是放在主宇宙，那一旦让那原子革命浪潮离开他们所在的星球而踏入星空，那即便他们再如何强大，恐怕也无法再阻止以太的扩张和泛滥。
　　自缚天使抬头，拉了了头上的兜帽，道：
　　“如果我们能够横渡末日的话，一切都能够变得好起来的。”
　　她的目光当中金光闪动。
　　她握了握挂在腰袢上的那个蕴含着初诞者之力的玻璃小球。
　　而这也是她能够暂时摆脱诅咒而离开黑夜城的原因。
　　“走吧。”
　　“我已经联系上了一位坠落者，他们所组建的联盟就在前面，我们该和他们谈谈了。”
　　荒原之上，黄沙滚滚。
　　她们继续向南，深入了数十公里。
　　周围风暴越来越大，滚滚的尘埃让视野也变得极为地有限，吹动着她身上的长袍发出猎猎的声响。
　　而就在这个时候，突然之间。
　　自缚天使猛地停下了脚步，她侧眼，眼中划过了一道身上的金芒。
　　嗡——
　　那看不到底的黄沙当中骤然发出了一声凌厉的破空之音，一把长矛刹那间撕裂了风暴，以难以想象的速度刺向了她所在的位置。
　　但是自缚天使并没有躲。
　　咔擦一声。
　　那把长矛在距离她只有不到数米的地方停了下来，就像是刺在了一道看不见的金属壁垒之上，发出了巨大的声响。
　　“什么人——”
　　巫神头颅的眼中露出了浓重的恶意，骤然转头，庞大的触手就要蔓延向那黄沙。
　　自缚天使制止了她的冲动，她缓缓地睁开了金色的双眸。
　　“时间过的真的好快，三千年了，我没想到你现在也已经成长到了这个地步。”
　　她转头，双眸望向了那把金色长矛刺来的方向。
　　这把矛，她认识。
　　因为在数千年前，就是她亲手将这把长矛给予自己的那位姊妹。
　　并以她的名字来命名。
　　“圣安娜。”

第2073章 重逢！
　　嗡——
　　也就是在她说出那个名字的瞬间，一只从风暴当中伸出来的手骤然握住了那把金色的璀璨之矛，狂风呼啸中，隐约能够看到一个身影的隐没。
　　风暴被撕开，滚滚的黑雾之下，一个全身上下燃烧着蓝色烈焰的身影，手持金色长矛，就像一个来自恶灵的死者一样，从高高的天空之下，瞬间向着自缚天使刺来。
　　黄沙中的微光，倒映着那双幽蓝而冰冷的眼眸。
　　轰——
　　那一刻。
　　自缚天使拔出了腰袢的剑刃，熊熊燃烧的剑光，与那金色的长矛重重地撞击在了一起。
　　爆发出来的恐怖气浪，几乎是瞬间将整片风暴吹散，恐怖的能量让自缚天使脚下的地面都在瞬间凹陷下了数米，甚至就连巫神都在那风暴当中连连后退，难以稳定身形。
　　“你终于肯见我了。”
　　自缚天使的双眼中露出了一丝欣慰。
　　“安娜。”
　　刷——
　　那个从天而降的身影的背后瞬间绽放出了六道苍白的巨大天使之翼，那燃烧的蓝色烈焰，带着与天使的神圣之火截然不同的冰寒与威能。
　　而也在同一时间，自缚天使的背后，那十二道庞大的金色羽翼，也在这交手的瞬间展露而出。
　　那一刻。
　　就像是两个天使的汇首和对决。
　　在那无人的荒野之上，绽放出了难以言喻的神迹一般的盛景。
　　那个手持长矛的身影被逼退，远远地落在了数百米之外。
　　猎猎作响的兜帽之下，那个身影的双眼中露出了极度复杂的神情，她手持长矛，望着对面那个缚十二道金色羽翼者，那个曾经神圣世界的统治者，她们地姐姐，主母，在三千年前的大坠落当中已经是被定义为了是已死之人的存在。
　　“为什么你还活着？”
　　那个身影发出了声音，带着难浓重的化不开的悲凉。
　　“三千年了，如果你一直都活着，那你为什么不联系我们，你忘了你所创建的国度，忘了我们所有的姐妹，是吗？”
　　自缚天使同样复杂地望着对面的那个身影。
　　她深吸了一口气。
　　“对不起。”
　　她无法辩驳。
　　也无法解释。
　　因为这三千年的岁月，改变了太多太多。
　　从她创立了黑夜城，从她一点点地在诅咒和痛苦当中恢复了自己的理智，从她睁开眼看到自己身处在这样一个破败而恐怖的黑暗世界开始，很长一段时间里，她都难以走出那坠落的阴影。
　　她以为灾厄已经降临，黑暗已经吞噬了她曾经所有的一切，她的姐妹，她的国度。
　　而当后来她了解到她神圣世界的姐妹们重新挺过了那段艰难岁月时。
　　已经是很久很久之后的事情了。
　　她不敢让自己再和她们取得联系，也不敢给她们那个难以勘破的希望。
　　“我们一直都在找你。”
　　那个身影紧握着长矛。
　　“很多的姐妹都坚信你没有死，她们离开了我们的国度，在整个主宇宙不断地想找到你，就算是你真的堕入了地狱，我们也坚信你一定会重新回来带领我们，而这一眨眼已经三千年过去了。”
　　她握着长矛的手在微微颤动。
　　自缚天使深吸了一口气，她用力地闭上了双眼，不敢让自己面对她。
　　她知道的。
　　在蓝星之后，在她看到那个与克苏鲁融为了一体的姊妹之后，她就知道她们一直都没有放弃过。
　　“我对不起你们。”
　　她低声道。
　　大半个世界因她而亡，神圣世界因她而毁，她没能在那灾厄降临时，为所有那些爱戴她的人一个结果。
　　而有时候，其实活着要远比死了要痛苦的多。
　　因为死了，你就不用再背负那些愧疚和痛苦。
　　那个身影那动荡的目光远远地望着她，她紧握着长矛，然后终于是一步步地向着她走来，她的眼中仿佛带着泪光，而也终于是在那一刻，她手中的长矛猛地刺向了自缚天使的喉咙。
　　嗡——
　　矛尖在距离她的脖子只有几公分的时候停了下来。
　　自缚天使没有躲闪，她的脸上带着哀恸的神情，她闭着眼睛，昂起了下巴，道：
　　“安娜，我……”
　　可是长矛的刺痛并没有传来。
　　长久的寂静中。
　　她一直在那过去的幻影当中挣扎。
　　可是当她睁开眼时，看到的是那个身影啜泣的肩膀，长矛早已经被她丢在了地上，她就像是当年的那个孩子一样，用力地抱住了她，全身上下因为剧烈的情绪而不停地颤动着，甚至你能听到那兜帽之下悲伤的呜咽。
　　是的，那是她的主母。
　　作为神圣世界的智天使，她又怎么可能对自己的主母动手呢。
　　三千年的时光。
　　一个古老的亡灵只会留给那些还活着的人不断的眷恋和悲伤，但无论如何也难以比得上那再一次地重逢。
　　“都死了，很多姊妹都死了！”
　　“我们好不容易重建的世界没了，那片灾厄的大军摧毁了我们的一切，我们没能守住，就和三千年前一样，我们什么都没了！”
　　她向她诉说着那巨大的痛苦和悔恨。
　　那条用尽了三千年以来所有流亡者的力量所共同建立的防线，几乎是在顷刻之间就被那片灾厄所撕毁。
　　它就像是在告诉他们所有人。
　　你们的无知和弱小，在真正的末日面前，简直就像是地上的蝼蚁一样可笑。
　　自缚天使抱紧了她，她看到了她背后那六道庞大的羽翼之下，那已经化作了灰烬的几道缠翼，就像有什么东西硬生生地将她的羽翼从身体之上撕下。
　　她的心痛不已。
　　她知道，自己的这个曾经最小的姊妹，经历的远比她这个所谓的主母要更多得多。
　　“你受苦了。”
　　她复杂而怜惜道。
　　那个身影松开了紧抱着她的手，双眼当中流淌着热泪，自缚天使为她摘下兜帽时，她看到了那张熟悉的脸颊。
　　她是智天使，是她曾经的姐妹当中最小的那一个。
　　那个时候她还只是拥有一对羽翼的孩子，而现在她已经成长为了一个杰出的斗士，只是她的脸上，一道几乎从额头蔓延到下巴的伤痕，几乎毁了她的整张脸。
　　“你的脸……”
　　那个智天使笑着抹去脸上的泪痕，道：
　　“很丑陋是么，但和所有死去的人相比，这已经是最小的伤痛了。”

第2074章 风评的恶劣影响
　　她的姊妹，也是如今在主宇宙当中残存的天使势力最主要的领导人之一。
　　但是同时，她也成为了这第二次大坠落中的一员。
　　在那血战的最后一刻，被那强大的地狱机制，拖入了这死者的地狱当中，再无法回归主宇宙。
　　“怎么样？你们那边的情况如何？”
　　自缚天使地望着自己的这个最小的姊妹。
　　她事实上在半个月之前就已经和她的这个姊妹建立了联系，并且也已经将自己的意思转达给了她，希望她所在的这个坠落者的团体，能够正式地加入进黑夜城，重新在这地狱当中组建出一个针对主宇宙那片灾厄的强大联盟。
　　“他们愿意接受我们黑夜城的提议吗？”
　　不过直到今天。
　　她们才是真正意义上的第一次见面。
　　圣安娜的目光望着她的主母，道：
　　“我已经把黑夜城的态度转告给了我的那些同伴，但是说实话，姐姐，我并不对此抱有太大的希望，尽管我很愿意能够再次和姐姐你并肩作战。”
　　自缚天使顿了一下，摇了摇头道：
　　“我知道你们很难在短时间里取得对我们的信任，但是安娜，总有一天我们是能够离开这座地狱重回主宇宙的，如果我们想要对抗那片灾厄，我们就必须要团结起这地狱当中所有还打算反抗的神灵。”
　　圣安娜的目光久久地望着她，道：
　　“是靠您口中的那个林恩吗？”
　　自缚天使皱眉。
　　圣安娜踱步着，抬头望着那滚滚的黄沙，道：
　　“姐姐，相信我，如果现在您口中的那座黑夜城真的是由您来领导，那不管我的那些伙伴们是什么想法，我也一定会加入您，就算不能重建神圣世界那个时候的辉煌，我也绝对会和您并肩作战。”
　　“但是……”
　　她侧脸，嘴唇微合。
　　“姐姐，我真的很难相信，像您这样的大天使，为什么会将自己亲手所建立的黑夜城的领导权拱手相让？您为什么会屈居那个地狱生物之下？”
　　“这不是您的性格，这也不是我认识的那位高傲的神圣世界的天使之王，我想知道那个地狱生物有什么资格来领导您，那位泰坦族长，甚至是那个赛博？！”
　　她猛地转头，目光直视向了她最敬爱的姐姐。
　　“他有什么资格？”
　　狂风猎猎地吹动着她们身上的衣襟。
　　自缚天使复杂地望着她的这个姊妹，道：
　　“这不是领导，安娜，但有一点我也已经告诉过了你，林恩……他是唯一一个能够让我们和你们，都不再受到诅咒所影响的人，他的力量也是我们能否对抗得了那片灾厄的关键。”
　　圣安娜冷笑道：
　　“一个混乱邪恶的扭曲生物？一个黑暗的世界到处散播邪恶，在那些肮脏而该死的恶魔和怪物口中被称之为是“吾辈之楷模”的人形自走怪？一个连欲望根源都自愧不如的扭曲的萝莉控？”
　　“……”
　　死一般的寂静在周围滚滚蔓延。
　　巫神头颅都张了张嘴，一时间竟是完全没有办法出言反驳。
　　自缚天使也是一僵。
　　“你是从哪儿听来的？”
　　圣安娜侧眼，道：“这需要听来吗？姐姐，我们随便抓几个地狱生物打听一下，他们都能够给我们滔滔不绝地讲半个小时您那位领导者的光荣伟绩，比如啪过树。”
　　“如果一个两个我们还能够当做是谣言，但每一个地狱生物都这么说，您难道还要我们相信他的光辉品格吗？”
　　自缚天使僵硬。
　　巫神头颅僵硬。
　　她们两个同时开口，试图解释。
　　但是当她们张开嘴的时候，却发现自己一时间竟是一句话都说不出来，因为她刚才所说的那些，似乎并不是什么以讹传讹的谣言，甚至很多话都已经是说的非常委婉了。
　　“不对——”
　　巫神头颅双眼恶意，道：
　　“虽然你说的那些谣言确有其事——但是林恩他对我们自己人还是非常——非常的……”
　　她的脑海当中顿时浮现出了在他的小金库当中发现的那一系列恶劣的难以言语的奇异照片，还有他把一个又一个女孩诱拐进来之后，给她们取得那一个个xx小姐的绰号，以及他那什么都敢贴贴的难以言喻的xp。
　　巫神头颅：“……”
　　完了。
　　好像确实很难举出一些能够拿得出手的正面例子出来进行宣传。
　　这……这……
　　虽然他确实总能够在关键时候将自己的家人们带出险尽，他也确实在不遗余力地想要带领他们离开地狱，可是当你从他的小金库里面搜出一条你的胖次之后，就已经是很难再用正面的词汇来对他进行评价了。
　　周围陷入了死一般地寂静。
　　自缚天使也是满头的黑线，眼中带着一丝愤怒，可是又没有办法发泄。
　　但有一点确实是无法反驳。
　　他在黑暗世界当中那极度恶劣的名声，可能是直接导致目前依然并没有很多根源愿意投奔黑夜城的原因之一。
　　自缚天使捂额，道：
　　“这些我确实很难和你解释，但是事情也绝对不是你想象的那样的安娜，他……他其实并没有你们打听到的那么……那么……”
　　圣安娜望着她，没有说话。
　　只是许久。
　　她摇了摇头。
　　“姐姐，我没办法为您做决定，但同样我也没有办法决定我同伴们的去留，如果您真的还执着的话，我会为您引荐他们的。”
　　“三千年了，也许他们当中的很多人，也是您的故友。”
　　……
　　……
　　穿越那滚滚的风暴。
　　在圣安娜的带领之下，一座屹立在风暴尽头的庞大的城市废墟，出现在了他们的视野当中。
　　她抬起头，指着那个方向，道：
　　“这里就是我们的据点，在我们坠落之后，我们落脚在了这座已经化作废墟的城市，这里也是我们能找到的十几个同伴的藏身地，我可以带您去见见他们。”
　　自缚天使的表情凝重。
　　在以太战争之后，整个地狱南部的地貌破坏严重，无数的生灵死难，几乎荒芜。
　　而她也早就知道，十几个坠落者的神灵，在这南方组建了第一个坠落者的联盟，他们对所有地狱生物都表现出了极大的厌恶。

第2075章 让你们加入进来的筹码！
　　他们来到了那座城市的脚下。
　　“我们到了。”
　　圣安娜低声道：
　　“姐姐，请稍等片刻。”
　　她抬起了头，双眼当中散发出了一阵阵的涟漪，白光闪烁，嘴唇开合，就像在进行着某种远距离的加密的低语。
　　城内的各处，骤然传来了一阵阵恐怖的力量波动。
　　而在同时。
　　轰隆隆隆——
　　他们所在的大地隆隆地震颤了起来，就像是发生了一场巨大的地震。
　　而也就是在那巨大的声响中，一只庞大的巨手轰隆隆地从他们身后的黄沙之下伸了出来，大地在那咆哮声中轰隆隆隆地开裂，一个庞大到几乎让整座城市在他的面前都宛如玩具花园一样的巨人，从地下攀爬而出。
　　无数的土石从他的身上陨落，那双巨大的双眼当中闪动着辉光，他的全身上下都仿佛由岩石构成，庞大到让自缚天使在他的面前都像是蝼蚁一样微渺。
　　圣安娜低声道：
　　“北极星域的石祖，大地之神，阿飞齐纽斯。”
　　高高的城墙之上，一个身穿黄金重甲，满脸沧桑的男人出现，他凝重地俯视着下方，他的胸腔开裂，但是身上所散发出来的力量波动恐怖的甚至要超过那个遮天的巨人。
　　圣安娜抬头望着他，道：
　　“战争之神，努斯，阿索隆王朝的王。”
　　那高高的石巨人的肩膀之上，一个手持法杖，全身头掩映在那破碎的元素法袍当中的女子一步步地走出，目光眺望着城下的自缚天使和巫神头颅，她的身上没有任何的气息，可是她的出现，却仿佛让整个风暴当中的元素都为她齐声高唱。
　　“星轨，元素之神，我们的大姐，也是她找到了迷失在这地狱当中的我们大家。”
　　圣安娜深吸了一口气，又转过了头，目光复杂地望着那座庞大的城门被一个支离破碎的机械老者用力地推开。
　　他那半机械半血肉的畸变之躯，让他看上去就像是一个随时都会破碎的垂暮老人，他沉默着，在推开了大门之后，就一个人枯槁地坐在城墙边，闭着眼睛，就像是一具已经濒临死亡的破碎残骸。
　　“核子之神，我们在主宇宙的诸神联盟中的铸造者，他也一直奋战在对抗那片灾厄的第一线。”
　　城市当中。
　　一个又一个散发着强大气息的身影出现，他们的种族不同，体系不同，甚至有的几乎是只有由纯粹的能量体所汇聚而成的身影，而自缚天使知道，他们都是来自主宇宙各处也许一辈子都无法交集的神灵。
　　而现在，他们全都被拉下了这个地狱。
　　一如三千年前。
　　那发生在他们身上的第一次大坠落。
　　巫神头颅颤动，因为在那十几个身影当中，她认出来一个体型高大的身影，那是他们泰坦族的战士，他看上去是那么的年轻，他的额头之上铭刻着泰坦族的徽记，可他的双眼却是血红如癫。
　　她知道，那是修炼了她们泰坦族的禁术，是以他们未来无尽的寿命来换取这数十年强大力量所付出的代价。
　　他们泰坦族还有幸存者，他们……
　　一时间。
　　她再难言，只剩下了心底里那无尽的悲恸。
　　自缚天使注视着这一个个从城里走出来的身影，他们甚至都不像是一个神，没有任何的斗志，双眼当中也没有丝毫的凌厉，他们就像是一群无家的流浪者。
　　而谁又能想象到，在不久之前，他们还曾是在主宇宙当中浴血奋战的神明。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“抱歉。”
　　“让我们在这地狱里相见。”
　　在那三千年前的大坠落中，她也曾是他们当中的一员，她也曾是那无数坠落的神明当中的一个。
　　高高的城墙之上，那个身穿黄金重甲的战争之神一跃而下，落在了地上，他的目光望着这个十二翼大天使，满目沧桑。
　　他单膝跪地，单手捶胸。
　　“大天使长，神圣世界的主宰，您还记得我吗？”
　　自缚天使复杂道：“努斯。”
　　阿索隆王朝的王，在一万年前，她曾在他所的母星显化，而那个时候，他还没有成神，而只是一个在他的母星刚刚崛起，高举着反宗教的旗帜，和她在那个世界所建立的神权进行着反抗与战争。
　　他们曾对立，而如今再见，却已是沧海桑田。
　　她转头，又抬头望向了那个石巨人肩膀上沉默不语的女子。
　　“星轨……”
　　元素之神，七千年前飞升之后，她曾与她有过短暂地交集，而她也是在他们这些以万年为寿命的古老神明之后，又一位在星空中横空崛起的神灵，而那个时候他们都曾一致预言，只要给她时间，她必然能够成为这金字塔顶端的诸神之一。
　　三千年的岁月一逝而过。
　　而谁能想到，他们再一次见面时，已是在这黑雾笼罩之下的地狱世界。
　　“安娜已经告诉了我们您的邀请。”
　　星轨兜帽下的目光望着那个曾经敬仰的十二翼大天使，道：
　　“我们也很荣幸能见到您，能知道三千年前的那场战争中，还有这么多曾经顶尖的神灵还活在这个世上，我们很欣慰，也为你们还活着而感到高兴。”
　　“不过还是请回吧。”
　　“我们不考虑加入任何的组织。”
　　自缚天使抬着头，目光与她在半空中交汇，道；
　　“可留在这里又有什么意义呢？不断地做我们在三千年前所做过的事情？冲击这座地狱？如果这座地狱真的能够用蛮力撼动，那你们又是否想过，为什么这三千年了，却没有一个曾经的古神，能重回故土？”
　　星轨俯视道：
　　“这是我们的事，主宰。”
　　自缚天使侧眸，望着在场那十几个曾经的神灵，道：
　　“但我们需要你们，我不想再看着曾发生在我们身上的沉沦再在你们的身上重演一遍，我们必须团结，如果有朝一日我们能够重归主宇宙，我们也必须要在主宇宙全面崩溃之前，建立一道最后的防线。”
　　星轨默然，道：
　　“靠什么？靠你？还是靠你们黑夜城的那位？”
　　众神的脸上全都露出了一丝讽刺和自嘲。
　　自缚天使的目光闪烁，道：
　　“靠这个。”
　　嗡——
　　那一刻，她伸出了那修长的手。
　　没有任何的能量波动，也没有任何的神术的施法，可在她的手伸出的那一刻，整座天空都亮起了那柔和的光芒。
　　一缕缕规则的涌动，照亮了这彻骨的黑暗。
　　那是能够被操控的极致的光芒，那是从这无根的黑暗当中涌动出的法则的线条。
　　而仅是那顷刻间。
　　嗡——
　　柔和的光点化作了刺眼的光墓。
　　就在那无声的寂静当中。
　　当他们再一次睁开眼时，他们震动地看到了远空那宛若神迹般的一幕，无垠的滚滚的黑雾化作了乌有，就像是天漏一般，天空和大地都在那光幕中化作了无声的虚无。
　　甚至他们都没有感受到丝毫的力量波动，那毁天灭地的光幕就像是凭空出现，凭空带来了难以想象的毁灭。
　　“这……这是……”
　　众根源震动。
　　自缚天使的目光闪烁，她依然屈伸着手指，金发飞扬。
　　“如果其他的事情无法说服你们，如果地狱当中流传着的关于他的那些恶劣的传言让你们心生轻蔑，那么也许这一点可以将你们说服。”
　　“这不是什么口号一样的号召，也不是什么无端的诺言。”
　　“我只告诉你们，他可以让你们走上一条你们想都不敢想的至高之路，这就是我让你们加入进来的筹码。”

第2076章 真的是无趣！
　　在场所有的人都难以言语，他们的瞳孔剧烈地收缩扩大着，望着那抬手间毁天灭地般的伟力，一时间已是一句话都说不出来。
　　因为那是法则!
　　能够修炼到这个地步，能够成为主宇宙各大星区的被人称之为古神的强大生物，他们又怎么可能没有听说过那更进一步的伟大道路。
　　那是神，或者说，那才是真正的神！
　　他们都不过是一群比凡人走的更远一些的生物，而只有掌控了法则，那他们才能够真正配得上这个名号。
　　可是……可是……
　　“怎么会……”
　　众人震动。
　　因为无数年了，主宇宙当中的有多少的神灵试图继续走出一条前路。
　　但是无一例外。
　　没有一个人能够真正地让自己成为法则的载体，无法继续向前，所有那些意图探索者，最后都倒在了那无数年的追逐中，难以寸步。
　　自缚天使的目光深深地望着他们，道：
　　“时代已经变了，各位。”
　　“成神之路已经开启，那些堵死在我们前方的阻碍都已经消失了，你们可以不相信我，但是我想你们应该也已经听说了，在这座地狱当中，已经出现了一位能够掌控法则的强大生物，已经有很多的根源都在他的手下战败。”
　　“各位，只有真正地成为神，我们才有能有足够的资本，让我们在如今的这个主宇宙立足。”
　　在场所有的根源都呼吸急促了起来。
　　他们纷纷站起。
　　甚至就连圣安娜都满脸的难以置信，望着那法则之下顷刻间所迸发出来的毁天灭地的力量，显然连她都不知道她的姐姐此时此刻已经强大到了这个地步。
　　自缚天使深深道：
　　“加入我们吧。”
　　“你们都是一直奋战在前线的战士，我想你们应该也知道掌握这股力量意味着什么，而这就是我们能提供给你们的筹码。”
　　周围所有的人都沉默了下来，但是很多根源的眼中明显已经露出了一丝丝的火热。
　　战争之王沉声道：
　　“你是想说，你这股掌控法则的力量，是来自他的给予？”
　　自缚天使抬头道：
　　“我没必要骗你们。”
　　“那你告诉我他是什么？你不要告诉我，他是真正的规则神明！”
　　星轨皱眉道。
　　自缚天使表情平静，道：
　　“并不是只有神才能掌控规则，但如果你们想要这么认为的话，那能让我们掌控规则的人，那他就是神。”
　　周围一片寂静。
　　很多的根源都眉头紧皱，他们暂时难以相信这位天使之王的话，但是她刚才所展现出来的那股恐怖的力量，却又让他们不得不信。
　　因为那是法则，法则是不会骗人的。
　　到了他们这个阶位，很多东西一看便知。
　　可是……
　　星轨从高高的石祖的肩膀上一跃而下，落在了地上，她的目光直视着对面的十二翼天使，道：
　　“这很疯狂。”
　　自缚天使注视着她，道：
　　“你信不过我？”
　　星轨手握法杖，抬头道：
　　“我只是觉得这一切都太荒谬了，法则之道，您应该比我更清楚，如果您说他是您上位的神明，那我确实相信他能快速地让您在这条道路上迈出这至关重要的一步，但您要是说，他能让我们所有人都走出我们各自的前路……”
　　她只觉得荒谬。
　　因为那是法则，是宛若星辰之浩渺的至高之路。
　　法则和法则之间是难以互通的，当你选择了其中的一条，那就意味着其他所有的法则都会对你关上大门。
　　星轨注视着她，道：
　　“主母，也许这是您的力量，我想圣安娜已经和您说过了，如果是那位曾经的天使之王站出来领导我们的话，那我们确实会考虑这个提议，因为我们信得过您，但如果您让我们把自己的命运和生命，赌在一个混乱的地狱生物上……”
　　“抱歉。”
　　他们信不过。
　　自缚天使对法则的掌控确实让他们大开眼界，但她所说的那些话太荒谬了。
　　因为相比于这是来自某个生物的给予，他们更愿意相信这是自缚天使她自己的力量，因为她是天使之王，她在几千年前就已经是能够让她们仰望的存在。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“说吧，你们怎么样才愿意加入？我已经没有耐心了。”
　　星轨转身，侧眸道：
　　“如果他真的如您所说，他是一个能够快速让你们掌控法则并踏出那一步的存在，那就让他亲自过来。”
　　“我不相信一个能让你们掌控法则的人，会不敢见我们，强者为尊，不是吗？”
　　自缚天使听明白了。
　　力量。
　　他们只相信力量。
　　如果你不能镇压他们，那你又怎么可能让他们心服口服地跟随你？相信你？
　　这也是他们为什么会说如果是她在主导这个联盟，那他们会愿意考虑这个提议，因为她是曾经的天使之王，她的威名是靠她一步一步打出来的。
　　但是对林恩，他们没有这种敬畏。
　　自缚天使深吸了一口气，握紧了拳头，道：
　　“好，如果这就是你们的理由的话……”
　　嗡——
　　庞大的十二道羽翼瞬间展开，她的手中浮现出了那把燃烧着熊熊烈焰的剑刃，她身上所散发出来的那恐怖的气息，瞬间几乎是头顶的黑雾都隆隆地吹散了出去。
　　她的目光当中闪动着刺目的金光，长发飞扬。
　　“我也不需要他过来。”
　　“如果我打败了你们，你们跟我走，如果这就是你们所坚持的话。”
　　星轨没有动，她侧眼道：
　　“何必呢，主母，因为您越是这样我就越感觉到疑惑，为什么您这样的存在也会屈居人下……让他过来吧，主母，我们都有决定自己命运的权力，如果他真的能让我们信服，我们也会心甘情愿，不然的话，毫无意义。”
　　自缚天使紧握剑柄，死死地注视着她。
　　终于。
　　她慢慢地收回了手中的剑刃，在心里将那个撂挑子失踪的林恩已经是捆起来打了几百遍之后，她用力地深吸了一口气，
　　“好，给我半个月的时间，半个月之内我会让林恩他亲自……”
　　但是也就是在她的话还没有说完的那一刻。
　　一个声音骤然从四面八方传来。
　　“真的是无趣。”

第2077章 我已经很不耐烦了！
　　瞬间。
　　自缚天使的脸色微变，因为她认出了那个声音。
　　而星轨也是立刻就注意到了她表情变化，猛地转头，眯起了双眼，在场所有的根源都骤然站起，望向了四处。
　　“什么人？！出来！”
　　战争之王努斯沉声大喝道。
　　而也就是那一刻。
　　就在他们所有人都没有注意到的情况下，就在他们头顶之上的那高高的天空中，一个身披黑袍的身影就像是踏着空气一般，缓缓地在黑雾之下浮现而出，他的腰袢挎着一把刀，身上的黑袍猎猎作响。
　　“我本来以为很快就会结束，然后再一个一个收拾你们，可太久了，久到让我已经没有耐心了。”
　　瞬间，众人抬头。
　　在场所有的根源的脸色都是微微一变。
　　因为他们竟是发现，他们这么多的坠落者，竟是丝毫没有感受到那个身影的靠近，甚至在直到看到他之前，他们都没有感受到他身上所散发出来的气息。
　　“你是什么人？！”
　　战争之王努斯眯眼道。
　　那个黑袍人沙哑地俯视着他们，听不出年龄，也听不出性别。
　　“我以为我的名声，已经在地狱打响了。”
　　看着自缚天使脸上不断变换的表情，星轨侧眸，她几乎是立刻就明白了那个黑袍人的身份。
　　她抬起了头，紧握法杖，道：
　　“最近那个在地狱中到处挑战各大根源的神秘人，就是你？原来如此。”
　　众根源瞬间一震，然后立刻眯眼，做好了战斗准备。
　　对于那个神秘人，他们自然也已听说。
　　只是他们没有想到……
　　这么快！
　　他最近难道不一直都在黑夜城那边吗？
　　怎么会……
　　那个黑袍人的目光落在了她的脸上，带着一丝玩味，随即又望向了下方的自缚天使，道：
　　“所以才让人感觉到无趣，我是来找她的，但你们已经让我等太久了，我的时间很宝贵，滚吧，等我解决了这位天使大人之后，我会再来陪你们玩，现在你们有十秒钟的时间逃命。”
　　此言一出，在场根源的脸色全都是大变。
　　星轨和努斯也全都眯起了双眼，脸上浮现出了一丝杀意。
　　已经很多年了。
　　无论是在坠落前还是坠落后，也从来没有几个人敢这么对他们说话。
　　一瞬间。
　　刷刷刷——
　　十几个根源都散发出了恐怖的气息，一个又一个根源拔出了武器，表情冰冷。
　　但是自缚天使拦住了他们，她抬起头，眯眼道：
　　“原来如此，看来你的下一个目标是我了？不过我还真没有想到，你会跟着我千里迢迢来这里。”
　　那个黑袍人俯视道：
　　“那是当然，因为这是我对您的尊敬，只是我并不觉得您的这个想法有什么用，想要带着这么一群乌合之众就来挑战我，这个想法确实有些天真，不过我喜欢这种天真。”
　　“噗——”
　　他的左手似乎发出了什么声音，但被迅速镇压。
　　“……”
　　风呼呼地吹动着那个黑袍人的长袍，猎猎作响。
　　他依然维持着那满满的逼格，俯视众人。
　　星轨抬头，表情平静道：
　　“最近发生在黑夜城的事情我已经听说了，百闻不得一见，只是我很好奇你的目的，处心积虑地挑战每一个根源，也总要有一个原因吧？”
　　那个黑袍人沙哑道：
　　“那就得打败我才能知道了。”
　　“当然，我暂时不会取你们的性命，等你们都成为我的手下败将之后，我会把你们召集起来，在你们失败的哀嚎中，再品尝你们死亡的恐惧，你们不觉得，这样才更让人愉悦吗？”
　　一瞬间，在场所有的人的目光都变得冰冷了起来。
　　那个黑袍人张开了手，黑袍就像是烟雾一样飘荡着，他俯视着众人，淡漠道：
　　“来，小天使，我们可以开始了。”
　　“其余的人滚吧，我不想再说一遍，除非你们觉得，你们能得到我的尊敬。”
　　此言一出，圣安娜的脸上骤然迸射出了滚滚的杀意。
　　“就凭你？！”
　　刷——
　　那一刻，圣安娜猛地向着天空之上的那个身影投掷出了手中的金色长矛。
　　她的身影也如闪电一般跃空而起，庞大的六道羽翼绽放出了刺目的神光，就要将这个胆敢冒犯他姐姐地家伙斩与矛下。
　　“安娜！不要妄动！”
　　自缚天使急切大喊。
　　可圣安娜已经冲了出去。
　　高高的天穹之下，那把金色的长矛转瞬间就已经出现在了那个黑袍人的面前，可就在距离他的身体不到数米时，那把长矛就再无法寸进，就像是空间在那个区域发生了巨大的扭曲一般，咫尺之距，宛若天涯海角。
　　圣安娜猛地一把握住了长矛。
　　她的全身上下燃烧起了幽蓝的熊熊烈火，她的目光满是杀意，口中颂念起了神圣的祷文。
　　下一刻。
　　她的手猛地紧握。
　　长矛之上骤然浮现出了密密麻麻的符文，她的力量刹那间暴涨数倍。
　　“神降！”
　　嗡——
　　一道刺目的百米光瀑从高高的黑雾之下涌来，刹那间便将她和那个黑袍人的身体所笼罩，恐怖的力量波动让数千里之外都能够清晰地看到这里所绽放的恐怖光芒。
　　“安娜！！”
　　自缚天使咬牙，巨大的羽翼煽动而起，就要向着那光幕冲去。
　　因为她了解那个黑袍人的强大，就连巨像和智械都不是他的对手，那更不要说是她的这个姊妹。
　　她就要冲过去。
　　可也就是在下一刻。
　　那刺目至极的光束骤然收缩，没有任何的征兆，就像是顷刻之间被什么东西直接从本源上抹除了一般，那万丈毫光直接消失在了天际。
　　爆点前的圣安娜就像是完全没有反应过来，她的眼中依然留存着巨大的惊骇。
　　咔——
　　那只手已经是瞬间遏住了她的脖颈。
　　法则的力量在他的手中涌动，那是极致的光芒，耀眼的就像是一道星环，就像是刚才所绽放出的万丈光幕，都被他的手轻易拘谨，成为了他自己的力量。
　　那是法则！那是代表着光明的法则！
　　在这个领域的力量当中，无论你对力量控制的多么娴熟，无论你展现出的力量多么强大，你都要受到法则的掌控！
　　“我说的小天使可不是你。”
　　那个黑袍人扼着她的脖颈，缓缓道。
　　“当然如果你这么愿意做这么出头鸟，我也很愿意满足你。”
　　密密麻麻法则的所化作的线条攀爬在了她的脖颈之上，她的脸上露出了巨大的痛苦的神情，就像她全身的力量都被那法则所干涉和控制，她的双眼和口中不断地绽放出神光，全身上下浮现出了密密麻麻的裂纹。
　　“安娜！！”
　　轰——
　　刺目的光芒，就像是一场绽放在星宇当中的超新星爆炸。
　　那个六道羽翼的天使，消却在了那爆炸的光幕当中。
　　黑袍猎猎作响。
　　那个身影甩了甩艘，俯视道：
　　“我已经说过了，我已经等的很不耐烦了。”

第2078章 以命相搏！
　　光芒散尽。
　　高高的天空之上，黑雾之下，除了那漫天飘舞的光点，他们再找不到圣安娜的身体，感应不到她的气息。
　　在场所有的人都在瞬间脸色苍白。
　　自缚天使更是连连后退了数步，大脑在顷刻之间一片空白。
　　“你杀了她……”
　　仅是这交汇的一瞬间，在这一招之内，便尘埃落定。
　　她没想过他会真的下手，也没想过他会一改之前的行事风格，直接痛下杀手，或者说尽管巨像和银色幻想都已经向她证实了他不是林恩的身份，可是她的心里其实还是带着一丝怀疑和侥幸。
　　因为那种强烈的直觉还是在不断地告诉她，她总感觉和这个黑袍之间有一种莫名的熟悉感。
　　可是此时此刻……
　　“你不是林恩。”
　　那一刻，她的眼中迸射出了刺骨的杀意和悔意。
　　“如果你想要打！那就来！”
　　那股前所未有的杀意瞬间席卷了她的全身，她仰天长鸣，眼中带着泪光，身躯瞬间飞跃而起，手中的剑刃燃烧起了熊熊的烈焰。
　　“我奉陪到底！”
　　嗡——
　　那一剑。
　　带着她从坠入地狱以来都从未迸发出来的毁天灭地的神光。
　　那是代表着光明的法则，那是宛如划破黑暗的黎明的一剑，在她斩出的那一刻，天地都为之失色，在场所有的根源都在那极致的杀意中连连后退，拼尽全力地抵挡那一剑所带来的可怕的余威。
　　黑袍人的长袍猎猎作响。
　　他没有躲避。
　　而是猛地抬头，左手骤然握紧了刀柄。
　　他迎着那毁天灭地的极致的神芒中冲过来的十二翼大天使，眼中噼里啪啦地带动着无数的电流。
　　拔刀！
　　嗡——
　　宛若空间撕裂的长啸。
　　当那可怕的威光交织在一起的时候，整个大地都为之震荡，方圆数千公里的黑雾都在顷刻间被吹散，一个又一个根源发出了尖锐的长啸，被那卷席而出的恐怖的力量吹飞了出去。
　　那是何等恐怖的一击。
　　一个又一个根源苍白地抬起头，望着那毁天灭地般的景色。
　　两道横贯了整个天空的巨大空间裂隙，就像是天空的疤痕，从远东一直蔓延到那看不到尽头的远西，隆隆地展现在他们的头顶上空。
　　苍穹被撕裂了！
　　“这……这……”
　　他们已是颤抖难言。
　　而就在那破碎的天际之上，他们看到了那个被远远震飞出去的黑袍人，他的身体就像是风中浮萍一般，手中刀刃寸寸破碎，化作灰飞。
　　而在另外一边，他们看到了那追击而去的十二翼大天使。
　　巨大的羽翼在疯狂中跳动着极致闪耀的光芒。
　　她的脸上带着那歇斯底里的疯狂与痛恨。
　　她的手中淌血。
　　可是她却丝毫没有后退，全身上下所迸射出的光幕，不仅没有丝毫地黯淡，反而刺眼的就像是一座即将走向生命尽头的死亡恒星。
　　那一刻他们明白。
　　从她刚才冲上去的那一刻。
　　她就已经是在以命相搏了！
　　“你杀了她！”
　　没有使用任何的魔法，也没有使用任何的神术，在那泪光之下的疯狂中，她的剑刃再一次划破了虚空。
　　刺啦——
　　空间被轻易地撕裂。
　　那是和光一样的速度，每一剑，都仿佛交织着那规则的伟大力量。
　　愤怒，痛恨，杀意，后悔，那无数的情绪都仿佛被凝聚在她的剑刃当中，甚至就连她的金发都在一点点地向着黑发所转变。
　　嗡——
　　那一剑。
　　整个虚空都仿佛在悲鸣。
　　那炽烈的光芒就像是一场光墓，她斩出来的那每一剑中，那每一道光都仿佛在遵循着她的意志，化作了那刺骨的寒锋，要将他撕碎。
　　那个黑袍人猛地双臂交叉，硬生生再一次扛下了这一剑。
　　但他的身体还是瞬间横飞了出去，
　　胳膊上的臂铠寸寸破碎。
　　这一刻。
　　那个黑袍人终于是猛地撕裂空间，身躯在刹那消失。
　　……
　　系统空间中。
　　林恩大口大口地喘着粗气，盘膝坐在那里，一把摘下面巾，脸上露出了惊骇而战栗的神情。
　　而在不远处，圣安娜被法则的链条五花大绑，捆的严严实实地坐在那里，嘴巴被封上，睁着颤抖的眼睛，望着他露出来的脸，不断地发出一阵阵挣扎地“呜呜”声。
　　“脑袋！你跑回来干什么？！主母已经被你激怒了！你赶紧打啊！！！”
　　他的左手o(≧口≦)o着。
　　林恩喘息着粗气，甩着手道：
　　“你刚才没看到吗？！主母她已经起了杀心，而且我没想到，主母她对法则的控制，居然远比我想象的还要厉害，如果我只用光明的法则和她打的话，我怕是教不了她了！”
　　“怎么会？！”
　　左左震动。
　　林恩睁着双眼，一只手抓着面容，道：
　　“我忽略了，主母她是不一样的，她和泰坦大哥已经可以算是这个时代最古老的一批根源了，而且主母的出生和来历，也远不是这个时代其他的神灵能够比拟的。”
　　因为她是路西法的天使长！
　　她来自深渊，她曾经是那位大君在深渊第一位面的守门人！
　　她不是成不了神！
　　而是当时的大环境不许有神！
　　但以她的阅历和资历，如果不是大环境被锁死，她恐怕早就已经在成为现在的主母前，就已经能够探到那更高的领域和维度。
　　林恩的脸上露出了一丝欣慰的笑容，他握拳道：
　　“果然啊，只有这种情况才能够真正地激发出家人们的斗志才是啊，如果不抱着无论如何都一定要把对方杀死的决心的话，又怎么能够激发出自己的潜能呢？”
　　“走！”
　　他猛地站起。
　　左左大叫道：“去哪儿？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“当然是过去，等我再修行个几百年，等我把这条规则修行到能镇压她的时候，我们再回来和她打！”
　　左左大惊道：“又要苦修？我不要！！先去买零食！！买两仓库，不！三仓库！左左不要吃土的啊！！”
　　但是没有任何的卵用。
　　林恩瞬间闭眼，跃入了时间的洪流当中。
　　而也就是在下一秒。
　　他猛地睁开了双眼。
　　而当他自此站起来的时候，他的双眼当中已经涌动出了滚滚的规则的链条，那刺目的光芒瞬间爆发，又在顷刻之间内敛。
　　“这种恍如隔世的感觉，可真的是一点都不好……”
　　他的气场变了。
　　明明只是闭眼睁眼的瞬间，可就连不远处被五花大绑的圣安娜都颤抖地明显感觉到，他的身上似乎有了那明显的时间积淀。
　　而在那兜帽之下流露出来的发际，都仿佛在那规则的链条中，一点点地变得金黄夺目。
　　他的左手缓缓地伸出。
　　嗡——
　　一把璀璨的金色刀刃，骤然浮现在了他的手中。
　　左左o(x﹏x)o道：“呕——你这个混蛋，左左绝对……绝对不会再吃你拟化的零食了，你如果再敢循环利用的话，左左一定……一定会杀了你的——呕——”
　　虽然在时光的洪流当中度过了很长时间的苦日子。
　　但是效果是显着的。
　　林恩握拳，目光平和，这长久时间的修炼，让他对光与暗的法则，再次有了和之前完全不一样的见解。
　　“现在应该足够了。”
　　他猛地抬头，带上那漆黑的面巾，全身的气场瞬间变得冷酷。
　　“走！”
　　“准备装x了！”
　　……

第2079章 撕碎你的神威！
　　嗡——
　　林恩的身体瞬间再一次浮现在了那龟裂的虚空当中，无缝衔接。
　　从他离开到出现，虽然他已经在过去度过了很久的岁月，但是在这当前的时空，实际上也才只过了不到半分钟的时间。
　　他瞬间在那苍穹的裂隙中稳定了身形。
　　双眼神光闪动。
　　可也几乎就是在他刚刚稳定心神的那一刻，他就再次感受到了那股杀意目光的锁定。
　　“死！”
　　他猛地转头。
　　在那浩渺的神光当中，他看到了那十二道庞大的羽翼的展开，她就像是一个从神话传说当中走出来的身影，手中那燃烧的剑刃，带动着磅礴的法则，再次向着他迎面斩来。
　　林恩迅速地让自己进入状态，猛然抬头。
　　他的手再一次握住了刀柄。
　　那一刻。
　　周围狂涌的无数刺眼的光芒，都仿佛在他为之一握的刹那，进入了停滞。
　　他逆着光幕，双眼平和，无悲无喜，缓慢地斩出了那一刀。
　　嗡——
　　刹那间。
　　就在地面所有根源脸色苍白地注视之下，那漫天的光幕竟是顷刻间逆流，无数的光线化作了无光的黑夜，就像是顷刻间，所有的光明都在这一刻被剥夺，你再看不到眼前的这一切，你就像是坠入了那无边的深渊。
　　你伸出手，不见五指。
　　“光与暗本来就是一体的，就像风火雷电都归于元素的统治，如果只追逐于这一面，等你神格定型的时候，那你就再没有办法向上追逐了。”
　　那晦暗中，她隐约地听到了那个温和的声音，可又像是一种幻觉。
　　因为就在那无光的暗夜当中。
　　那一刀缓慢却又冷酷地斩在了她的身上。
　　就像在这永寂的黑暗中，所有的光都不再被允许亮起，你的法则趋于黯淡，你的力量被包裹在了更高位阶的力量之下，让你无能为力。
　　轰——
　　当视野再次恢复的那一刻。
　　他们看到了那十二翼大天使的陨落，她从高高的天空之上落下，无数的羽毛纷飞，她就像是一个坠落的大天使，划破了那漆黑的天际。
　　她的身体重重地撞在了地上。
　　她的胸前。
　　一道深可见骨的刀伤，横贯身躯。
　　她猛地痛苦地吐出了一口金色的鲜血，剑刃刺入地面，全身上下都浮现出了严重的被黑暗所侵蚀的痕迹。
　　“主母！”
　　星轨等人立刻冲了过去，表情凝重。
　　自缚天使咬着牙，抹去了嘴角的鲜血，她的目光疯狂地闪动着，慢慢地抬起了头，杀意地望着那个屹立在高空中的黑袍人。
　　而他们也是清晰地颤抖地看到，她的羽毛一根根地化作暗夜一般的漆黑。
　　“跑吧。”
　　“你们不是他的对手。”
　　她紧握着剑柄，转头，撕裂的双眼望着身边的星轨，鲜血流淌。
　　“如果……他想要杀死我们所有人……”
　　“他能做到……”
　　星轨的目光凝重。
　　她慢慢地站了起来，抬起头，眺望着那个屹立在高空之上的黑袍人。
　　黑雾蒸腾，恍惚间，就仿佛他们再一次回到了主宇宙当中，置身于了那绝望地看不到边的战场当中，面对着那片从不正眼看他们一眼的灾厄。
　　狂风猎猎作响。
　　那个黑袍人刀刃入鞘，道：
　　“能把法则运用到这一步，不错，如果真的生死相搏，巨像和新万机怕也不会是你的对手，这条路上你比她们要走的更远。”
　　“不过，还是差得远。”
　　“如果热身结束的话，那我们也该正式开始战斗了，我的小天使。”
　　此言一出，众人的脸色一变。
　　可是再没有任何的言语。
　　那个黑袍人瞬间抬头，左手猛地握住了刀柄，他的身形快的就像是一道魅影，当他的身体瞬间掠过旁边的星轨时，她的瞳孔放大着，只感受到了那耳边呼啸而过的风声，她甚至无法预判到他的身影。
　　那把刀横贯而出，斩向了双眼淌血的自缚天使。
　　没有看他们一眼。
　　就像是蝼蚁一样无视。
　　就仿佛在他的眼中，他们都不过是一群完全排不上号的地上的生灵，你能感觉到的只有那无声的傲慢。
　　铿锵——
　　剑刃和刀光的撞击。
　　自缚天使的身形瞬间横飞了出去，无数羽毛纷飞，就在这众目睽睽之下，在他们十几个根源的身边，他如入无人之境，再次将那十二翼大天使重创，金色的血线，就像是划过天空的轨迹。
　　“风！火！雷电！大地！听从我的召唤！！”
　　那一刻。
　　星轨猛地撕裂地转身，双眼当中跳动着无数的情绪，她的法杖之上绽放出了无数璀璨的光芒，那是对世间一切元素的掌控和召唤。
　　她出手了，纵然是蚍蜉撼树。
　　她疯狂在那无数的雷光当中悬浮而起，无数元素的精灵在她的身边狂暴地围绕。
　　纵然是一场看不到胜利的战斗！
　　纵然那无尽的寒威，让他们如蝼蚁面对那浩瀚苍穹！
　　可是那又如何？！
　　轰——
　　密集的元素的洪流撞击在了那个黑袍人的身上，让他追击自缚天使的身形一顿。
　　而也就是在他转头的那一刻。
　　迎接他的是一个冲天而起宛若战神一般嘶吼的金色身影，他手握巨斧，就像曾经无数次他面对那蔓延主宇宙的无穷无尽的污染者大军时一般，纵然千军万马，亦横刀冲锋。
　　轰——
　　那一斧宛若开天辟地，崩裂了整座大地。
　　那个黑袍人却是侧身躲过，他的身形就像是漂浮的魅影，直接闪现到了半空。
　　可几乎没有给他任何反应的时间，迎面而来的便是那石祖遮天蔽日的一拳。
　　轰——
　　他的身体在半空中横飞而去。
　　他猛地睁开了双眼，瞳眸瞬间看到了那无数漂浮在他周围发光的粒子，密密麻麻，几乎遍布了他周围数千米的空间。
　　那是核子的聚变！
　　城墙边缘，那个一直坐在那里的半机械的老者，目光闪动，对着遥远的他的方向猛地紧握。
　　轰——
　　一场恐怖的蔓延上千公里的大规模核爆，以他为中心炸了开来。
　　灰烬飘飞。
　　狂风席卷。
　　灰尘落下时的高空，那个黑袍人的身形浮动在那里，他慢慢地转过了头，目光望向了那十几个挡在他前方坠落的神灵，望向了那些自不量力的伪神。
　　“看来，你们做出决定了。”
　　“看来你们……想要送出自己的人头是么。”
　　星轨睁开了那双跳动着无数元素的双眼，她紧握着法杖，道：
　　“你可以看不起我们，你可以用你的法则来蔑视我们，但我们遇到过比你更强大的对手，我们坠落了，但这不代表我们畏惧了，我不知道你是谁，我也不管你是谁。”
　　“今天只有两个结果。”
　　“要么你将我们杀尽，要么就算你是真的神，我们也要撕碎你的神威！”

第2080章 地狱下的战争！
　　这一刻，在场所有坠落的神灵都站在了他的对立面之上。
　　一道道恐怖的气息从他们的身上迸发而出，弥漫高空，他们的目光当中跳动着那毫不畏死的冰冷的寒威，他们挡在了他和自缚天使之间。
　　虽然这的确是他想要看到的结局。
　　但还真的是感慨啊。
　　他也从来没有想过会有这么一天，他已经不再是当初的那个弱小的地狱生物，而是真的能够直面这么多曾经高不可攀的根源，和他们站在同一层次，甚至更高的层次。
　　“你们还真的不畏死啊。”
　　他的目光注视着他们。
　　可是在那看不到面容的面巾之下，他的嘴角终于还是欣慰地翘起了一个微小的弧度。
　　不过。
　　这不就是他想要的结果吗？
　　如果连他都害怕，那又如何面对那片真正的绝望的灾厄？但也许他并不需要验证，他知道结局一定会是这样，因为他们全部都是在主宇宙中死战到最后，才被他和画家拉入地狱的那些奋战在第一线的神灵！
　　刷——
　　他的刀刃指向地面。
　　“如果是这样的话，那我也很愿意给你们这次机会，给你们一个挑战我的机会。”
　　他的刀刃缓慢地抬起，在目光中遥遥地指向了那十几个坠落的神灵。
　　“来。”
　　“一起来。”
　　“如果你们能把我打倒的话！”
　　锋利的刀刃散发出道道寒光，狂风卷起了滚滚的黄沙。
　　而也许这一战，会载入史册。
　　也许在很多年之后的再回首时，你们会觉得啼笑皆非，但我会让你们相信，这一战之后你们会看到一个完全不同的世界，那一套早已经被埋葬在岁月当中无数年的修炼的轨迹，也会向你们打开。
　　嗡——
　　刀鸣。
　　再没有任何的言语。
　　一声滔天的嘶吼，战争之王努斯率先发动的冲锋，拉开了这场战争的帷幕。
　　无数的元素在星轨的召唤中汇聚成为了撕裂天空的洪流，地貌被改变，巨大的恒星一样的火焰与笼罩了半边的冰霜在你视野所见的整个高空铺展了开来。
　　一声长鸣。
　　那是天空之神飞跃而起所展开的双翼，那闪电一般的速度之下，是每一根锋利的能够撕裂空间的翎羽。
　　“来！”
　　铿锵——
　　林恩没有任何的躲避，直接迎上了冲锋而来的战争之王努斯，手中的刀刃与他的巨斧重重地撞击在了一起，大地刹那为之崩裂。
　　短短的一瞬间，林恩便与他在战场之上，交手了十几回合。
　　那飞跃而起的一刀重重地斩下。
　　他举斧格挡，但那恐怖的一击瞬间让他脚下的地面崩裂，半个身体深陷其中。
　　他的眼中露出了惊骇的神情，但林恩没有任何多言，飞跃而起，那比闪电还要快的一脚将他横扫而出，而紧接着便是林恩那几乎完全无法看清楚地暴风骤雨一般地凌厉的快攻。
　　“速度，力量，战斗技巧，战争艺术，并不是所有的法则都是那些看得见摸不到的状物。”
　　“从第一个生命诞生以来，从一个又一个文明在星海当中崛起，战争和对抗便无时无刻不在发生，它们伴随着主宇宙的兴衰，也早已成为了这流淌在时间流中不可磨灭的印记！”
　　轰——
　　他一拳轰击在了他的巨斧之上。
　　他的身体横飞了出去，瞳孔剧烈地放大，那无数战争中的搏杀的画面，就像是万花筒一般在他的脑海当中展开，就像是让他置身在了那混乱的杀戮之海当中。
　　从最古老的单分子生物之间的彼此吞噬，到一个个智慧生物踏入石器时代的彼此攻伐，到那黑暗森林中猛兽追逐着猎物的血腥杀戮。
　　他的刀光，落在了他的身上。
　　每一刀都在他的身上留下一道痕迹。
　　而每一道痕迹所带来的刺痛，都在他的脑海当中隆隆地霸道地展现出一幅幅血海一般杀戮的情景。
　　那是被法则所铭记的战争！
　　是发生在这浩瀚星海当中，一次又一次文明和个体之间所爆发的血战！
　　“如果你想要走这条路，那就让自己去经历和目睹无数次战争，让对抗和战争成为你成神的筹码与资本！”
　　噗呲——
　　那一刀将他斩飞而出，血染苍穹。
　　林恩猛地抬头，一跃而起，那如闪电一般的天空之神的身形就像是代表着这天地之间最快的速度撕裂而来，石祖嘶吼着轰下了那遮天的巨拳，让他脚下的大地隆隆震荡。
　　林恩眯着双眼，以难以想象的速度落在了石祖那巨大的身躯之上。
　　他握着刀，沿着石祖那巨大的手臂一路狂奔。
　　天空之神的身形如苍银的闪电，转瞬追击而来，锋利的利爪在噼啪作响的电流中，轰然撕开了他周围的空间。
　　“速度。”
　　嗡——
　　林恩骤然抬头，身体竟是在那一瞬间快到甚至直接消失在了原地。
　　就是在那短短的不到一秒的时间里，他和那个天空之神在石祖巨大的身躯之上，进行了上千次闪电一般地对抗与冲击。
　　那个天空之神惊骇。
　　因为他逐渐力不从心，在他最引以为豪的领域，他的速度竟是逐渐无法跟得上那个黑袍人的步伐。
　　它诞生于一颗庞大的气态巨星当中，他们也是在那个恐怖的世界当中少数几个能够生存下来的种族，而他更是那个种族当中最强大和杰出的存在，在他踏入星海的那一刻，他也已是在上万年的时光当中，让自己成为了星海当中最强大的急速者。
　　可是那个黑袍人却更快！
　　快到让他心惊。
　　一瞬间，就在那极速的领域中，他的脖颈骤然被抓住，从高高的天空中以难以想象的速度被那个黑袍人重重地轰击在地面之上。
　　可在其他的根源的攻击到来之前，他便已再次抓着他，飞跃上了高高的苍穹。
　　那是一种他从未感受到的速度。
　　就仿佛光芒都被他甩在了身后，就仿佛空间都无法再束缚住他的脚步。
　　他逐渐感受到高速移动所带来的负荷，那是一种对身体极致地撕裂，他想要发出声音，可尖啸都在那急速中都被拉扯的崩裂。
　　“生物是有极限的，无论你能承受住高速移动所带来多少巨大的冲击，空间也是挡在你面前的无法撼动的叹息之墙，因为空间的背面也是空间，空间裂隙的乱流也是空间！”
　　那一刻。
　　他看到了那五光十色的空间乱流的狂舞，感受到了身体的每一个细胞都在那难以想象的急速当中因为无法跟上这种轨迹而崩解的乱响。
　　可也在同时，他看到了那个黑袍人身上所笼罩和舞动的线条。
　　那是法则！
　　他驾驭法则而行，法则让他突破了这速度上限的阻碍。
　　“速度的极限，就是让这万事万物都无法再成为阻挡在你前方的阻碍！改变这种上限，然后突破它！”
　　轰——
　　他的身体瞬间被抛出了空间乱流，重重地撞击在遥远的大地。
　　而也就是在林恩的身体浮现的那一刻，他骤然转头，目光当中法则的链条狂涌，他猛地握拳，抬起头，大喝一声，与那石祖轰杀而来的遮天的巨拳重重地撞击在了一起。
　　轰隆隆隆——
　　石祖的这一拳，宛若蚍蜉撼树。
　　伴随着一声痛苦的嘶鸣，他那庞大的巨臂，瞬间裂开了无数的裂纹。
　　巨大的身体踉跄地向后倒去。
　　“屹立在大地之上，那就学会让你和这座大地产生共鸣，大地不灭你就不灭，若是你连这最简单的一条都做不到，那就不要再专研什么元素法则！”

第2081章 再来！！！
　　林恩的脚猛然踏地。
　　无数的土石沙尘就像是感受到了他的召唤一般隆隆颤动。
　　那一息间。
　　脚下的大地纷飞而起的无数的沙尘和土石，让他化身成为了一个突破了黑雾的滔天巨人，甚至就连石祖在他的面前，都渺小的宛若一个婴孩。
　　就在石祖那颤抖的目光之下，他化作的那遮天的石巨人猛地抬头，嘶吼地面对向了星轨所召唤而来的那冰火两重天的元素轰鸣。
　　轰——
　　他的双手高举。
　　一半的冰霜，一半的烈焰，化作了所视之下的整个苍穹。
　　他就以那石巨人之躯，嘶吼着在石祖面前，硬生生撕裂了那冰火两重天的陨石天降。
　　咔擦——
　　他以巨石之躯，撕裂了星轨那召唤而来的漫天元素。
　　他的身上闪动着那压缩强化到了极致的石化的光芒，他所屹立的大地，给予了他撕碎漫天元素的恐怖伟力。
　　那是法则的涌动。
　　也是这宏观万物最基础的元素法则！
　　冰火两重天的滔天神威之下，他屹立不倒。
　　他转头，目光宛若两道神芒，就在众人颤动地注视之下，他一把抓住石祖挣扎起身肩膀，冷酷地一拳将他砸碎在了脚下的大地当中，整个大地都为之震荡。
　　这一拳，带动着元素法则当中至高的神威。
　　土石崩裂。
　　林恩的身影宛若一道闪电般浮现而出。
　　他瞬间来到了那核子之神的面前，一脚将他横扫而出，无数破碎的零件中鲜血迸射，露出了他身体内部那被压缩到了极致的核心，那个核心当中所散发出来的恐怖气息，让它看上去就像是一颗压缩到了极致的星球。
　　而事实上，那就是星核！
　　他和主宇宙当中所有的神灵都不同，他是真正的星神，是一颗星球所诞生出的灵智，那具破碎的机械之躯，也只不过是他融入这个生灵世界所铸造出来的一具躯壳。
　　林恩一眼便已看出他的本质。
　　他冷酷追击。
　　核子之神在半空中瞬间转头，目光撕裂，十指猛地张开。
　　林恩周围所有的物质都在顷刻间转化成为了足以毁天灭地的可怕能量，将他的身体瞬间淹没。
　　可那一刻。
　　一切又在顷刻间逆转，就在他颤抖地注视之下，林恩从那狂舞的毁天灭地的能量爆中杀出，那被他转化为能量的物质，在他身边那涌动的法则中，再次逆向地转变成为了物质。
　　他的一指猛地点在了他的眉间。
　　嗡——
　　就在林恩那恐怖的跳动着法则的目光当中。
　　他的整个身体，甚至包括体内的那颗星核，都在刹那间转变为了恐怖到足以吞噬周围一切的可怕能量波动，他在那短短的不到一秒的时间里从物质转变成为了纯粹的能量，然后又从能量转变为了物质，他经历了一场从湮灭到存在的生与死。
　　他的瞳孔剧烈颤抖。
　　林恩与他错身而过，他那冷酷的声音就像是一个在他面前无法撼动的真正的神灵。
　　“这条路是正确的，你比他们所有人都要走的更远，你天生就与法则同行，你缺的只是时间和系统的理解。”
　　他拔出了刀。
　　猛地望向那数个悍不畏死地冲过来的根源。
　　抬头。
　　那一刀的威光，浸透了他对法则的理解。
　　轰——
　　空间都被撕裂出了一道横贯东西的巨大裂隙。
　　他就像是一个如如无人之地的神灵，一个又一个坠落者在他们各自所擅长的领域当中被以更加恐怖的力量所镇压，一个又一个根源痛苦地被轰飞了出去。
　　这场战争几乎呈现出了一面倒的趋势。
　　一个个被镇压。
　　碾碎。
　　他一把抓住了那个泰坦族的根源，以纯粹力量的法则，让他感受到了那一拳所带来的无法逾越的天堑。
　　巫神头颅的咒术与巫毒，同样被以那个领域所更加恐怖的法则所碾压，头颅重重地横飞出去，撞击在了远处那高耸的城墙之上。
　　狂风之下。
　　他豁然转头，双眼望向了远处操控着无数元素目光撕裂地星轨。
　　她召来了狂风。
　　林恩便以更加猛烈的狂风将她淹没。
　　她引动出了极致的冰霜和炽烈的火焰，林恩便以更加寒威更加炽热的元素将她镇压。
　　“这就是你理解的元素？！”
　　林恩瞬间撕裂了她释放的那冰寒与火焰所构建的魔法。
　　他的身形突破了火光。
　　就在她撕裂的目光中，他的手猛地烧碎了她那猎猎的长袍，一把遏住了她的咽喉，露出了那美的惊心动魄的精灵一样的面容和长长的耳朵，她的身体瞬间就被林恩抛飞到了远空。
　　她不服输，在半空中再次召唤烈焰。
　　林恩抬手镇压。
　　她以磅礴的魔力召唤来了一条水元素的遮天的巨龙，林恩便当着她的面将那巨龙斩于刀下。
　　“这就是你自称的元素之神？！”
　　林恩轻易崩碎了她铸造在身前的土元素的屏障，将她从半空中重重摔下。
　　她几乎咬碎牙齿，强行驱动魔力，让自己猛地悬浮而起，一冰一火两把剑刃瞬间被她凝聚在了她的手中，长发狂舞间，她转变了进攻的模式，再次向着林恩发动了凌厉的进攻。
　　她把战技和元素融合在了一起。
　　每一次进攻，都像是对那些精灵们最刻板的印象，也想她所掌控的那些元素一样，一样的华而不实。
　　林恩目光冷酷，手中握着刀，轻易地将她的一次又一次攻击化解。
　　他一步步向她走去。
　　而她的每次攻击在他的面前，都像是小孩子的杂耍一样。
　　咔擦——
　　她手中冰与火的剑刃瞬间被林恩破碎。
　　林恩一把遏住了她的脖颈，将她从地上提了起来，目光当中倒映着那张绝美的精灵脸颊，那双跳动着元素之力的双眼，不服输地撕裂地盯着他。
　　“你真以为元素之神这个名号，就是能够控制所有序列的元素？！”
　　“你以为把风火雷电全都掌握在手里，就是你理解的元素之神？！”
　　她的身体被重重地抛了出去，在地上不断地翻滚。
　　几个重伤的根源目眦欲裂，冲锋而来，被林恩轻易轰飞出去。
　　林恩那冷酷的双眼注视着星轨，道：
　　“来！”
　　“像我一样，把所有你能召唤来的元素都融汇在一起！自己做！”
　　林恩挥手间，风火雷电水土等等元素的粒子在他的手中汇聚，瞬间无相合一，化作了一股五光十色，几乎难以形容那到底是何种属性的能量体现。
　　他一步步向着她逼近。
　　星轨紧咬牙关，她踉跄地后退着，一道道元素被她召唤而来，汇聚在一起。
　　轰——
　　“错了！再来！”
　　林恩冷冷地一拳将她再次轰出了十几米。
　　她依旧不服输，紧咬嘴唇，爬起来，死死地望着那个逼近的可怕的身影，再一次汇聚起了所有的元素，让自己向着那个身影攻去。
　　轰——
　　“再来！”

第2082章 很多人都叫过这个名字！
　　在那荒原之上，她不断地被打倒，爬起来，然后再被那个黑袍人毫不留情地击败。
　　而且还是在自己浸淫了数千年的元素之道上，在她最擅长的领域当中，被毫不留情地用更高位阶的力量全面镇压。
　　因为她知道。
　　那是法则！
　　那是从最本源的开始，就已经远远地凌驾于了这凡世间任何元素之道的控能方式！
　　这种碾压是全方位的，因为元素不同于任何的力量形式，它能被召唤而来，那它就同样能被比你更高阶的力量夺走，让你这个纯下位的生灵，再无法得到元素的青睐。
　　但他动用的全不是任何单一性质的元素。
　　而是一种超越了所有元素……
　　一种只是在她隐约地窥探中才能模糊触碰到的那一种……
　　轰——
　　再一次地，她的身体重重地横飞了出去，脸上露出了痛苦的神情，猩红的鲜血从口中喷涌而出。
　　长长的头发黏连着猩红的鲜血和灰尘，她全身的甲胄破裂，露出了那寸寸白皙的皮肤，她的魔力几乎被无情地夺走，她所召唤来的每一种元素，都在那个宛若魔神的身影面前，露出了巨大的恐惧。
　　狂风猎猎地吹过那个黑袍人的长袍。
　　他的手中掌握着那七彩斑斓的色彩，就像是一个从神话当中走出来的神。
　　他声音沙哑，低声道：
　　“不是掌控了所有的元素就可以自称是元素之神，如果只是这样，那你永远也无法窥探前方的神道！”
　　咔——
　　他猛地举起了手。
　　那一刻。
　　电闪雷鸣，火光四起，风起云涌。
　　就仿佛这时机间的一切元素都在他的召唤中发出了毁天灭地的咆哮，无数的元素化作的浪涛，源源不断地向着他的手中汇聚，那代表着不同元素的力量在他的手中凝聚成了一团。
　　它们不断交汇，不断融合，水火不再克制，风雷相互交融。
　　那斑斓的色彩倒映在星轨那不停颤抖的目光当中，恐怖的力量波动吹动着她的头发，那个屹立在她面前的男人，高举着那漫天元素的汇聚，他就像是一个你永远望不到尽头的伟岸的真正神明。
　　他沙哑道：
　　“所有的法则最后都会归于统一，所有的道路最后都会指向同一个终点。”
　　“你看明白了吗？”
　　她颤抖难言，脸色苍白，双眼当中几乎全部被这个男人所占据。
　　她不知道为什么他会说这些。
　　她也不知道这个要挑战地狱当中所有神灵的存在，为什么不直接对他们痛下杀手。
　　她只知道。
　　这是给她的最后一次机会。
　　因为他已经在你的面前展现出了那万般的神迹，你若是跟不上，那你就妄图再想让他高看你一眼。
　　那一刻。
　　一声撕心裂肺地长啸。
　　无数的元素，就像狂舞的风暴一样被她再一次地召唤而来，就像是那庞大的飓风中，努力地拽取那属于她的那一丝微渺的风尘。
　　风火雷电，无处不在的水元素啊。
　　火焰在她的身上燃烧，水流在她的身上飘舞，大地在她的脚下轻声歌唱，狂风与雷霆包裹着她。
　　那一刻。
　　她就仿佛再一次回到了那亘古的幼时，努力地搭建着属于自己的第一个元素魔法。
　　就像是照猫画虎的拙劣的模仿。
　　她要让水火相容。
　　她要让大地化作雷霆，让风暴变为冰霜，让树木能如漫天的雷霆般划破天际。
　　咔擦——
　　一道雷霆从高高的天空之上重重地劈落在她的手心当中。
　　一种又一种元素狂啸地开始反噬，可她终于还是咬牙坚持了下来，在那映照的泪光当中，她的全身上下都已经被不受控制的无数种元素反噬出了无数道的伤痕。
　　但她终于还是一点一点地在他的面前爬了起来。
　　一声痛苦地大叫。
　　她手中萦绕的那滚滚的无数种元素，终于是在她高举起手的那一刻，在她的手心中绽放出了刺目的光芒。
　　那是五彩斑斓的神光。
　　它们不再狂暴，不再挣扎，就像是你手中莹莹的灯火，柔和地照亮你的前路。
　　她终于在她面前那如山一般熊熊的炬火中，在手中凝聚出了那属于自己的一丝烛光。
　　林恩的目光闪烁着，他的眼中倒映着这个女神的脸颊。
　　终于。
　　“不错。”
　　他的声音当中似乎罕见地出现了那么一丝的温柔和欣慰。
　　就像是一个老师给予你的最大的肯定。
　　可也许那只不过是一刹的幻觉。
　　因为也就是在下一刻。
　　轰——
　　她那本就在元素的反噬之下不堪重负地身躯，便被他毫不留情地轰飞了出去，她的身体重重地撞击在远处的巨石之上，巨石轰然破碎，她侧身倒在了地上，闭上了双眼，彻底地昏厥了过去。
　　那个黑袍人转身，长袍在狂风中猎猎作响，望着这支离破碎的战场。
　　他已是这破碎战场唯一的胜利者。
　　但他似乎依然不满足于此。
　　“来！”
　　他沙哑地走向那些身受重创的根源。
　　就像是要让他们彻底地铭记住这场失败。
　　他让他们站起，再给他们一次向自己挥刀的机会，然后再在他们各自所擅长的领域将他们再一次击败，一次又一次地将他们打趴下，直到他们再起不能。
　　轰——
　　一拳将冲过来的庞大的石祖再一次轰碎。
　　放眼望去，大地之上，已经是再没有一个能够站起，一个胆敢挑战他的根源。
　　但他没有离开。
　　他转过了头，双眼望向了远处的自缚天使，望向了那个咬着牙死死地注视着她的熟悉的声音。
　　他一步一步地向着她走去，每走一步，身上的光芒都闪耀的就像是炽热的恒星。
　　直到他走到她的面前，淡漠地俯视着这个天使。
　　“林恩你别装了！！你这个笨蛋！！”
　　她的大叫声响彻了整个苍穹。
　　“……”
　　微风呼呼地吹动着那个黑袍人的兜帽。
　　他握着刀柄的手停在那里。
　　就像是时停一样一动不动。
　　终于。
　　他沙哑道：
　　“我已经听过好几个人——当着我的面——叫这个名字了！”
　　他的眼中似乎迸射出了一丝凶狠和狰狞。
　　嗡——
　　那一刀。
　　划过了自缚天使的耳畔，她身后那遥远地遍布了整个荒野的风暴，在这一刀的寒威之下，瞬间被撕裂，熄灭当场。

第2083章 另外一只渡鸦？
　　自缚天使怔怔地坐在那里，金色的发丝坠落。
　　那个黑袍人就像是带着某种压抑的凶狠与杀意，道：
　　“从现在开始。”
　　“谁敢再在我的面前提那个名字，谁再敢把我当成是那个弱小而愚昧的人类，我不会再留情，我会当场杀了他。”
　　他冰冷地伸出刀，挑起了自缚天使的下巴。
　　“就算是你也一样，小天使。”
　　左左惊呆惹。
　　自缚天使的胸脯剧烈地起伏着，她的双眼颤动地望着那张近在咫尺的掩映在黑暗中的面容，她的嘴唇动了动，那种巨大的怀疑和对这种怀疑的怀疑，在她的眼中不断地转变，时而迷惘，时而犹疑。
　　可是……可是……
　　到底是哪里不对，明明那种强烈的感觉在不断地告诉他，面前的这个人就是林恩，就是她所认识的那个家伙才是！
　　尽管一开始安娜的死让她几乎被冲昏头脑。
　　可是之后他的行事风格却又是那么的相似，甚至让她一度几乎能够确定自己的直觉和猜测。
　　可是这一刻。
　　她却又有些分不清了。
　　“你到底是谁……”
　　她张开嘴。
　　林恩淡漠地俯视着她，道：
　　“小天使，这个世界上，可从来不止一只渡鸦。”
　　那一刻。
　　微风吹动着黄沙。
　　自缚天使坐在那里，她的眼中满是茫然和颤动。
　　那一刻她就仿佛一下子明白了许许多多的事情。
　　不止一只渡鸦……
　　怎么会……
　　难道……
　　她猛地抬起头急切地望向面前的那个黑袍人。
　　轰——
　　可她的话几乎还没有说出口，她的身体已经是被那个黑袍人重重地轰飞了出去，在地面之上撕裂出了一道长长的沟壑。
　　那个黑袍人缓缓地拔出了长刀，指向了地面。
　　他一步一步地向着她走去。
　　“拿出你所有的力量来吧。”
　　“这也是我给你们所有人的一次机会，如果在我将你们的最后一个人击败前，你们依然没有一个人能战胜我。”
　　“那我就只能用死亡……来给你们所有人一个圆满的结局了。”
　　自缚天使一点点地踉跄地站起，她抹去了嘴角金色的鲜血，双眼一点点地变得撕裂。
　　刷——
　　她拔出了那金色的剑刃，剑身之上烈焰熊熊燃烧。
　　她的眼中杀意纵横。
　　“来！”
　　……
　　……
　　时光飞快流逝。
　　当黑夜城接到巫神的消息赶来的时候，已经是第二天。
　　整个战场满目疮痍，黑雾下淅沥的雨水，冲刷着这座早已经偃旗息鼓的战场，当艾雯爵士带队急切地在泥泞中找到自缚天使的时候，她早已经昏迷许久，她倒在水泊当中，身后的十二道庞大的羽翼也早已黯淡。
　　那一日。
　　黑夜城两大根源战败。
　　坠落者连忙的十几个根源战败的消息不胫而走。
　　这个消息几乎是以最快的速度，迅速地蔓延了整座地狱，无数的地狱生灵为之恐惧而哗然。
　　虽然没有观战者。
　　但是那十几个坠落的神灵已经进了黑夜城的icu的消息，却是已经被证实并非虚假。
　　而谁能够想到。
　　第二次大坠落开始之后，已经在极短的时间里在地狱当中杀出了赫赫威名的坠落者联盟，竟是如昙花一现，如烟花一般绽放，又在顷刻之间，被那个横空出世的黑袍人斩断那不可一世的锋芒。
　　而最重要的是。
　　黑夜城的主母也战败了！
　　而这已经是这段时间以来，黑夜城所战败的第五个根源！
　　“那个黑袍人到底是谁？！”
　　“他是我们地狱的人吗？”
　　“是狱卒？还是域外的生灵？或者是某个我们没有发现的坠落者？！”
　　整个地狱当中强大的生灵都通过这一战得知了那个黑袍人的存在。
　　他们畏惧。
　　而既以太战争之后。
　　那个黑袍人的出现，就像是第二把达摩克利斯之剑，高悬在了地狱当中每一个根源的头上。
　　而毫无疑问。
　　这场战争也绝对能够载入地狱的历史当中，成为所有人在日后的很长一段时间里，都不得不提及的巨大灾变。
　　一个掌控法则的恐怖存在！
　　……
　　黑夜城外。
　　一座被灰尘所填满的小山一样的土包依然屹立在那里，乌鸦嘎嘎地飞过，在上面拉下一坨印记。
　　而在城内的圣堂当中。
　　“已经稳定多了，主母。”
　　艾雯爵士穿着白大褂，目光凝重地拿着文册，望着对面坐在床榻边缘，沉默不语的自缚天使。
　　“身体上的创伤大多都是力竭所至，灵魂受到了一些冲击，不过还好没有伤到本院，以您的恢复力，应该用不了多长时间就能够恢复。”
　　“还好，他没有下重手。”
　　他深吸了一口气。
　　自缚天使的身上绑着绷带，沉默不语，身后那庞大的十二道羽翼的其中一道之上，也裹着厚厚的白绷带。
　　但如果仔细看的话，能够明显地看出，上面的翎羽要比其他的几个羽翼要少了很多。
　　这一场大败。
　　让她从醒过来的那一刻开始一直到现在，好几日过去了，都没有说过一句话。
　　毫无疑问。
　　这次失败对她的打击是巨大的。
　　艾雯爵士凝重道：
　　“主母，事情我已经从那几个坠落者那里听说了，只是我没想到，他居然强大到了这个地步，十几个坠落者都不是他的对手，这已经不是只靠我们一两个人就能解决的了。”
　　自缚天使知道这是在安慰她，她睁开了金色的双眼，时隔数日之后她终于是开口。
　　“他不是林恩。”
　　艾雯爵士的表情更加凝重。
　　自缚天使嘴唇开合，道：
　　“但我从他的口中得到了一个重要的信息，他和我说，“这世界上又不止一只渡鸦”。”
　　此言一出，艾雯爵士的瞳孔瞬间放大。
　　“什么？！”
　　自缚天使抬起头，满眼的迷茫，道：
　　“我不知道，林恩他说过，甚至那些狱卒也都说过，林恩他已经是这世界上最后的一只渡鸦了，我不知道那个黑袍人是不是在误导五，可是他的话，让我不得不怀疑。”
　　因为如果他的话真的属实。
　　再以他所表现出来的那恐怖无比的实力和对多种法则的掌握。
　　这让她几乎不得不怀疑。
　　“他会不会是另外一只渡鸦……”

第2084章 林恩的目的！
　　艾雯爵士的表情变得凝重。
　　他完全没有想过，事情会出现这样的发展。
　　他皱眉思索。
　　“但如果他真的是除林恩之外的另外一只还活着的渡鸦的话，那他又是从哪儿来的？如果他说的都是真的，难道狱卒就这样放任他在地狱当中胡作非为？”
　　因为他们都非常清楚。
　　之所以那些狱卒会把所有的注意力都放在林恩的身上，就是因为渡鸦和他们之间那千丝万缕的联系。
　　这种联系甚至要追溯到他们的主人。
　　可如果还有其他活着的渡鸦存在的话……
　　“这太荒谬了。”
　　艾雯爵士坐了下来，深吸了一口气。
　　而更重要的是，他太强大了，和十几个根源的战斗当中几乎以碾压一般的力量获胜，而且几乎能够动用全系列的法则，这已经完全超乎了他们的想象。
　　但说真的。
　　似乎也只有渡鸦这一种可能，才能解释那个人身上所有的不可思议。
　　自缚天使抬头，道：“如果他真的是第二只渡鸦，那他做这一系列的事情又有什么目的？只是挑战吗？”
　　她的脑海当中再一次回荡起了之前的画面。
　　虽然他嘴上说着残酷的话。
　　可是他和他们每一个战斗时，都有手下留情，而且明显地，他似乎在对他们进行某种对法则掌控的教导。
　　她皱眉。
　　“可是……”
　　如果说之前她还对那个黑袍人的身份抱有百分之八十的可能性是林恩的话，那经历过这一战之后，她已经完全没有办法再肯定他的身份了。
　　乱了。
　　全乱了！
　　艾雯爵士凝重道：“无论如何，先让大家都过来吧，告诉他们我们的推测，还有，现在必须尽可能地把林恩找回来了。”
　　因为如果那个神秘人真的是渡鸦，那他又是否会对林恩抱有敌意，这恐怕谁也说不准。
　　……
　　……
　　黑夜城，会议室。
　　“第二只渡鸦？！”
　　当艾雯爵士和自缚天使将自己的推测说出来时，在场所有的根源都目露惊异，满眼震动。
　　特别是银色幻想和巨像，更是面面相觑，眼露茫然。
　　艾雯爵士目光闪烁，道：
　　“是的，虽然还没有办法得到确认，但那个黑袍人的话确实明确地将他的身份指向这一点，而且这也是目前对他身份最合理的解释了，除了渡鸦之外，我很难相信这个世界上，会出现一个能够掌控全系列法则的存在！”
　　他们都听林恩讲述过初诞者之力的诞生过程。
　　也听林恩讲过关于那位紫罗兰大君的一些事情。
　　而这种种地情况都表明。
　　那个人就算不是渡鸦，也绝对那位大君有很大的联系。
　　人偶家，船长他们全都目光闪动，保持沉默。
　　因为如果是这样的话，那情况就棘手了。
　　“法则的压制性太强了，就算是单一序列的法则，对我们这样的存在的压制也是全方位的，如果真的是那样的一个人，那我们恐怕没一个人会是他的对手。”
　　船长沙哑道。
　　他是唯一一个曾经接触过神格的存在，他对此有着极为清晰的认识。
　　因为他当初就是靠着神格，凌驾于了他所在的整个时代。
　　这是法则对凡人绝对的统治性。
　　艾雯爵士目光闪烁道：
　　“为今之计，无论如何，我们都必须要找回林恩那个家伙了，那个黑袍人已经说了，虽然暂时无法确定是真是假，但他已经告诉了所有人，当他镇压了这地狱当中的最后一个根源之后……”
　　他抬起头。
　　“他会挑起最后的狂欢。”
　　……
　　……
　　机械区。
　　会议结束之后，巨像便和银色幻想回到了她的居所。
　　她们两个现在脑子都很乱，带着一丝迷茫，因为毫无疑问，巫神头颅和自缚天使在和那个神秘人一战之后，显然都没有被告知也没有发现那个黑袍人真正的身份。
　　而按照她们两个本来的猜测。
　　林恩他在战败了主母她们之后，大概率应该会把自己的身份告知她们才是。
　　可是如今的发展，却是出乎了她们的预料。
　　“林恩他到底在想什么？”
　　银色幻想想了想道。
　　“而且主母她们居然没能识破他的身份，他不会是在和我们战斗之后，吸取了教训，给自己精深了演技，打了什么补丁吧？”
　　巨像深吸了一口气，两条腿收到了椅子之上，下巴抵着膝盖，静静道：
　　“那个家伙，真的一点都猜不透他。”
　　但相比于这些。
　　她们其实更加惊讶于他如今的实力。
　　这才过了多久，他的力量就已经拔升到了这种恐怖的地步了吗？
　　十几个坠落者，再加上主母和巫神头颅，这样的战力就算是放在整个主宇宙，也绝对是能排到最前列的阵容，可他们却是这么轻松地就被林恩那个家伙解决了。
　　她们两个都能清晰地感觉到，他的实力几乎是以一种难以想象的速度在提升。
　　他现在所表现出来的实力。
　　绝对要远远地超过之前和他们战斗时所动用的威能。
　　银色幻想静静道：
　　“他在过去修行，对于我们来说，可能只是过了几天。可对于他来说，如果他想的话，他完全可以在过去待上成千上万年，然后再回来战斗，他其实正在用无穷无尽的时间，在对自己进行精进和锻炼。”
　　在上次的对话中，他明确地表现出了自己那强烈的危机感。
　　在即将到来的与那片灾厄的战争中。
　　他必须奋起直追。
　　巨像深吸了一口气，道：“不过首先可以确定，第二只渡鸦这样的事情，是他信口胡扯的，为的应该就是骗过主母对他身份的怀疑，哪有什么第二只渡鸦，这世界只有他一只渡鸦。”
　　“可他到底在打什么主意呢？”
　　寂静在周围蔓延。
　　突然间。
　　银色幻想抬起了头，双眼当中流淌着数字的洪流，道：
　　“恐怕只有一种可能，他恐怕在试图用这种方式，将整个地狱当中所有的根源都团结起来，这也是我能想到的最大的可能。”
　　巨像一怔。
　　将所有的根源都团结起来……
　　银色幻想目光闪动，抬头道：
　　“是的，应该就是这样。”
　　“每一个坠落者，每一个能修炼到根源甚至成为主宇宙曾经的主宰的这个高度的生物，没有一个是不傲的，想要用外交的方式一个个把他们聚集过来，那几乎是天方夜谭，就算真的有根源愿意加入，心也是不会齐的。”

第2085章 整个地狱都乱了！
　　因为就算黑夜城再强又如何？
　　不是所有的根源都愿意让自己屈居人下，也不是所有的根源都愿意吃林恩那个家伙所话的大饼。
　　谁不是心高气傲，谁又会轻易低头。
　　那么就只有一种办法了。
　　“在地狱中竖立一个强敌，一个迫在眉睫的巨大威胁，一把达摩克利斯之剑，当所有的根源都吃过战败的苦果之后，那他们就不得不报团取暖了。”
　　巨像怔怔地听着。
　　没错！
　　好像确实是这样。
　　如果一个两个根源的战败无所谓的话，但当那个神秘人将这种威胁散播到地狱当中的每一个根源的头上时，那就是另一种情况了。
　　因为他已经说过了，在挑战完了地狱最后的一个根源时。
　　他就会对所有的战败者进行一场死亡的清洗。
　　而不管在哪个世界，想要让一帮诉求不同，理念不同，甚至彼此仇恨的国家团结起来的最好的方式，那就是出现一个能够威胁他们所有人的强敌，这早已在无数文明的历史当中经过了时间的检验。
　　“这个家伙……如果真的是这样的话，那他真的是在干一件天大的事情！”
　　巨像站起。
　　把整个地狱的战力都统合在一起吗？
　　银色幻想抬头，道：
　　“他现在的想法恐怕早就不在这座地狱的一亩三分地了，如果想要真的杀回主宇宙，那地狱的统一是必不可少的，他的目光看的已经比我们所有人都远了。”
　　攘外必须安内。
　　这是想要进军主宇宙必要的前置条件。
　　他现在已经不再是当初的那个夜医，他也已经真正地像一个大人物一样用自己的力量来干涉整个地狱的布局了。
　　“等着吧。”
　　银色幻想目光闪动。
　　“如果不出意外的话，这几天的时间里，地狱的各处，应该都会上演同样的戏码，他要把这场戏剧，推上高潮了。”
　　……
　　……
　　第二日。
　　无尽海与北方传来消息，一日之内，多位坠落者和本土的根源受到了那个神秘人的挑战，不敌战败。
　　第三日。
　　黑夜城东部，各大地狱的根源在坠落者联盟战败之后紧急组成的危机团体，在他们的总部被那个黑袍人一窝扫尽，当时他们所在的整个城市的生灵都目睹了那旷世的一战，聚集起来的十几个这个时代和前几个时代活下来的根源，几乎是碾压式地战败。
　　第四日。
　　一个又一个在地底沉睡，或者在自己的诡秘领域当中蛰伏的古老根源被揪出，很多是三千年前的坠落者，还有许多是来自往日数个时代，和人偶家一样蛰伏起来抑制被地狱剥夺印记的古老存在，都被那个黑袍人找到了藏身之地，拉出来打扁。
　　第五日。
　　黑夜城再一次受到了那个黑袍人的光临。
　　人偶家不敌，在自己的黑堡之内战败，同时还包括被她用硬实力拉来的数个上个时代苟下来的根源。
　　连续数日所不断爆发的战斗，整个地狱当中到处都是关于那个横空出世的黑袍人的消息，不断有战败的根源的消息传来，所有人都惊恐于那个黑袍人所表现出来的前所未有的可怕实力和统治力。
　　甚至这次危机。
　　几乎要远超以太战争所带来的恐慌。
　　唯一的区别是。
　　这场危机是针对地狱当中所有顶尖战力的威胁，而不再是针对那些根源之下的生灵。
　　“战败了！不仅是第二次坠落者，还有很多前几个时代的活下来的根源也都受到了挑战，很多在短时间里组成的联盟，在他们组成的当天，就被那个黑袍人找上了门。”
　　“该死！他现在已经不再局限于一对一的单挑，他的实力还在突飞猛进！”
　　“乱了，整个地狱现在都乱成一锅粥了！”
　　黑夜城当中，艾雯爵士他们咬着牙，不断地看着这几日从各处不断收集回来的情报。
　　就像是坠落者联盟的那一战点燃了导火索。
　　那个黑袍人挑战的速度陡然加快。
　　如果说之前还能算是某几个根源的危机，那现在已经逐渐席卷到了这地狱当中每一个古老存在的头上。
　　“人偶家在静养。”
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“我们黑夜城现在还剩下谁？如果按照这种情况下去，那估计过不了几天，就又该到我们了。”
　　艾雯爵士凝重道：
　　“到目前为止，还剩下我，泰坦，船长，抛开小小和母树不谈的话，罪孽城的孽主也算一位。”
　　艾泽法拉的情况有些特殊，她在离开了她的神之后，无法位列根源，而林恩那个家伙现在还没有找到！
　　自缚天使的眉头紧锁。
　　因为连人偶家都败了。
　　确实和船长说的一样，法则对他们的统治性，几乎堪称无敌。
　　除非你也能够踏上那条规则的通神之路，否则你在他的面前，几乎不会有任何还手的能力，这就是神对凡人的降维打击！
　　艾雯爵士凝重道：
　　“现在恐怕也只有一种办法了。”
　　自缚天使皱眉道：“什么？”
　　艾雯爵士伸出了手，手中出现了林恩给予他们那枚玻璃圆球，其中凝聚着那初诞者之力的碎片。
　　他深吸了一口气。
　　“我不确定有没有效果，或者说，就算是真的能够成功，在那个黑袍人目前所表现出来的统治力下，战败他的希望恐怕也极为渺茫，但是事到如今，也没有什么太好的办法了。”
　　他转头，目光望向了会议桌另外一边的康斯坦汀船长。
　　他的黑袍之下，骷髅的眼眶燃烧着苍蓝的火焰。
　　“在林恩没有找到的情况下，我们需要一个人站出来，船长，您是我们这里最古老的存在，您也是唯一一个曾经接触过神格的人，如果……我是说如果，如果我们把所有的初诞者之力都给您的话……”
　　“您能在心灵之海下，让自己对法则的掌控，在短时间内拔高到一个新的高度吗？”
　　此言一出，在场所有的根源都是一震。
　　康斯坦丁眼眶中的火焰动了一下。
　　因为林恩给他们的玻璃珠里所凝结的，都是他最精纯的初诞者之力，这对他们法则的掌控所带来的效果是超乎想象的。
　　如果没有这个的辅助。
　　他们也绝对不可能在几个月的时间里，就让自己对法则的掌控变得如此的迅速。
　　艾雯爵士目光闪动，道：
　　“您可以吗？”

第2086章 心灵之海！
　　这个建议让整个会议厅内一片安静。
　　但不得不说，这的确是一个很好的建议。
　　如果说在他们黑夜城做一个实力的排名的话，那船长和泰坦都绝对是第一把交椅最为有力竞争者。
　　但如果再算上对法则的理解的话，那船长毫无疑问能够稳坐这第一把交椅。
　　因为他太古老了。
　　他古老到甚至就连他自己都忘却了自己到底来自那个时代。
　　而更重要的是。
　　他曾经是他们听过的唯一一个神格掌握者，就算现在没有了，但是他对法则的理解和掌控，也绝对要超过在场所有的人。
　　所有人的目光此时此刻都落在了他的身上。
　　康斯坦丁眼中的魂火闪动了一下，他沙哑道：
　　“我可以一试。”
　　“不过我的这条路已经被堵死了，死亡神格，是我目前唯一还确定存世的神格，不过只要不触碰到挑战神格的那个阶位，只是掌控法则的话，我可以尝试。”
　　艾雯爵士的目光闪动，道：
　　“拜托您了。”
　　“不管那个黑袍人到底是谁，如果不能尽快遏制住他前进的脚步，后果无法想象。”
　　他率先交出了自己手中的那块初诞者之力的碎片。
　　战败的自缚天使和巫神也先后交出。
　　巨像和银色幻想彼此看了对方一眼，犹豫了一下之后，巨像侧眼道：
　　“那泰坦呢？”
　　“其实如果交给泰坦他的话，以他那种bug的力量形式，那说不定更容易创造奇迹，你们觉得呢？”
　　巫神和艾雯爵士同时摇了摇头。
　　巫神眼中恶意道：“老头子他虽然强——但是脑子不多——如果把他打出狂怒和混乱状态的话——局势会变得一发不可控制——如果再让他加深了对法则的控制——到时候你们就要做好对付两个敌人的准备了——”
　　众人：“……”
　　没错。
　　对于一件不可控的人形兵器来说，你使用他最好的方法就不是尽量不要使用他。
　　他们现在最需要的那种稳定而老练的战士。
　　而不是一个狂战士。
　　很快。
　　众人达成了一致。
　　林恩给他们的所有的珠子都统一交给了康斯坦丁船长。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“也不能仅仅是我，各位，包括你们大家，也要时刻做好战斗的准备，如果我失败了，那最终他真的要对所有人下杀手的话，到时候我们也有应对的实力。”
　　他从椅子上站了起来。
　　“而既然艾雯爵士刚才提到了。”
　　“我也就不再藏着掩着了，如果可以的话，各位也许可以换一个地方修炼，在对法则的修炼进度上来说，我觉得这的确是一个可行的方法。”
　　众人疑惑。
　　“什么方法？”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“去心灵之海的深处，在那潜意识的边境，去那幽暗的梦境当中修行。”
　　此言一出，除了艾雯爵士之外，所有的根源都表情震动。
　　自缚天使皱眉道：“你是说……”
　　康斯坦丁眼眶中的火焰燃烧，道：
　　“那里是无数生灵的潜意识所汇聚成的心灵之海，越是深入海底，那里的时间和现实就越不同步，其他的人深入那里或许有迷失的风险，不过只要有我在，我可以在很长的一段时间里让你们保持清醒的自我认知。”
　　“你就当做了一个梦，这对力量的提升并没有什么用，但法则更重要的是理解，你理解的越多，你能控制的程度也就越高。”
　　众人的脸上全都露出了震动的神情。
　　但是很快。
　　他们就确定了这种可能性。
　　因为在认识人偶家的时候，他们就知道，林恩曾将为了救回黑弦月，就曾冒险潜入进那潜意识海洋的最深处，并且在那里一梦百年，经历了整整的一生。
　　那是一个无比诡秘的领域。
　　可以说，在船长入队之前，除了艾雯爵士之外，他们大多说人甚至都没有听说过那个游离于现实的心灵之海。
　　艾雯爵士抬头，凝重道：
　　“这也是我和船长的一个构想，如果有一个稳定的锚的话，就算潜入其中，大家迷失的风险也会大幅度降低，而船长在这方面的研究远比我要久的多。”
　　“所以我就像，如果这个构想可能的话，那对我们来说，就等于凭空拥有了更多的时间来进行理解和修行。”
　　银色幻想和巨像几乎是瞬间就想到了林恩的时间战争。
　　虽然原理完全不同。
　　但是毫无疑问。
　　这种方式如果真的能够成功的话……
　　众人的呼吸急促。
　　自缚天使皱眉道：“这种方法稳定吗？”
　　康斯坦丁声音沙哑道：“这方面有我，不过有一点还是要告诉大家，这其实并比不了在现实中的修行，因为它毕竟只是一个梦，当你回来的时候，你到底还能记住多少，那就要看你们自己了。”
　　“但对于分秒必争的现在来说，这未尝不是一个捷径。”
　　众人的目光彼此相望。
　　终于。
　　一直都不怎么发言的巨像站了起来，那双银瞳望着船长，率先道：
　　“我加入。”
　　“如果真的可行，那不管是面对那个神秘人，还是为了更以后得战争做准备，我们都不得不尝试了。”
　　因为她已经能够明显地感觉到。
　　当你越是想着法则的这条路前进，你就越是能感受到那堵在你前方的巨大阻碍。
　　甚至她有一种感觉。
　　如果没有特殊的方法进行辅助，那你想要真正地凝聚出神格，那所需要的时间，可能真的要以千年万年为时间单位。
　　而他们。
　　已经等不了那么久了。
　　……
　　……
　　全票通过。
　　甚至包括黑堡当中的人偶家在得知之后，也赞同了这个提议。
　　再一次地，在既以太战争之后，他们所有人再一次地登上了康斯坦丁的巨船，而这一次他们要前往的，是那幽暗的心灵之海。
　　康斯坦丁屹立在船头，沙哑道：
　　“做好准备。”
　　“到了那个世界之后，千万不要让自己被一些不存在的东西所吸引，也不要以为自己是古神就放松警惕，这无数个世纪以来，谁也不知道有多少古老存在的投影还留在那里，他们就算死了，这心灵的映射也不会消失。”
　　众人表情凝重。
　　打起了一百二十分的注意力。
　　而也就是在下一刻。
　　“我们起航。”

第2087章 林恩的第一次破防！
　　嗡——
　　几乎是一瞬间的事情，当所有人再一次睁开双眼的时候，他们的瞳孔放大，已经是来到了一片幽暗的海洋之上。
　　风浪滚滚，大海狂怒地宛如凶猛的巨兽。
　　他们的船飘荡在海面之上，渺小的就像是一叶扁舟。
　　艾雯爵士和银色幻想都有过这样的经历，上一次他们两个就是靠这种诡秘的方式，从这海洋当中潜入进了以太的思维当中，这里的恐怖和未知，难以想象。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“准备下沉，打起精神，这一次我们要去的可是海底。”
　　哗啦啦啦——
　　那一刻。
　　巨船乘风破浪。
　　庞大的船体瞬间没入那漆黑的浪涛当中，汹涌的海水将他们淹没。
　　巨大的船体一路向下。
　　除了依然屹立在船头之上全身上下散发着淡淡绿光的船长之外，周围已是一片漆黑，他们此时此刻正在不停地下潜。
　　而也终于不知道过了多久。
　　伴随着巨船的稳定，他们的船体悬浮在了一片幽暗当中。
　　“这里的时间比例，外界的一小时大概相当于这里的一百年。”
　　“先在这里待一小时，等你们适应之后，我再带你们去更深的区域，记住，我再船舱里面为你们设定了各自的警报，每隔一段时间我会对你们进行认知的测试，如果你们没能通过，我会立刻把你们送回现实。”
　　“各位，开始吧。”
　　众根源明白了过来，他们彼此相望，互相点头，眼中全都带着坚定的神情。
　　也就是说。
　　他们要在这里待整整一百年的时光。
　　这绝对是一场枯燥而漫长的旅行。
　　但他们相信，这会是有效果的。
　　船头，康斯坦丁的手中握着那一枚枚初诞者之力的碎片，他转头，在这心灵之海当中，他的面容也已不再是那燃烧着的骷髅，而是变回了那年轻时黑发披肩的青年的模样，那双幽深的双瞳，任谁都能够看出，他曾经是一个多么强大而耀眼的人物。
　　“艾雯爵士，掌舵就拜托你了。”
　　“一百年之后，你再唤我，我带你们继续深入，不过时间不能浪费，我可能要先行一步了。”
　　既然大家都把希望放在他的身上。
　　那他自然也不能辜负这种期望。
　　他必须要严阵以待、
　　“去吧，船长。”
　　艾雯爵士的目光严肃道。
　　“无论如何，这一次都要靠您了。”
　　康斯坦丁船长没有说话，他向着艾雯爵士点了点头，随即转身，身体化作了长流，瞬间消失在了那更加黑暗的心灵之海的更深处。
　　旷大的黑暗将他们淹没，四方皆寂。
　　……
　　……
　　而与此同时。
　　镜像的罪孽之城。
　　此时此刻整个城市都已经化作了一片废墟，到处都是残垣断壁，火光和灰尘滚滚。
　　而在那个悬浮的黑袍人的对面，那个带着眼罩的血族少女大口大口地喘息着，身上到处都是伤痕，她咬着牙，手中的两把匕首紧握，用力地啐了一口口中的血沫。
　　“再来！”
　　她再一次地化作残影，以肉眼完全看不清的速度，向着他杀去。
　　铿锵——铿锵——
　　她那暴风骤雨一般的攻击不断地被那个黑袍人手中刀格挡化解。
　　而纵然是她不断地加快速度，一次又一次地突破自己的极限，她都碰不到那个黑袍人的衣角。
　　轰——
　　那个黑袍人一拳轰出。
　　孽主痛苦地大叫了一声，身体顿时如断线的纸鸢一样横飞了出去。
　　那个黑袍人摇了摇头，沙哑道：
　　“怎么能弱成这个样子，我还以为你变身之后能让我刮目相看，让我浪费了十几秒钟的时间来看你的变身动画，原来也就只有这种程度，真的是太让人失望了。”
　　“太菜了！”
　　重重地砸在地上的孽主大怒，大叫道：
　　“你闭嘴！！”
　　“你一过来找我我不就果断地认输了吗？！我只不过是一座很偏远的城市的小小的城主，你有能耐去黑夜城啊！！我说了打不过你！打不过你了！你还要让我出手！结果打完了最后还说我菜！！你混蛋！！”
　　那个黑袍人淡漠地俯视道：
　　“是谁教你见面就举白旗投降的？”
　　孽主愤怒道：“偶尔投降一次又怎么样？！又不是我一个人打不过！！况且人家势单力薄的，连个外援都没有，你有种让我摇人！等我把黑夜城的那些颠佬们都摇过来，咱们再摆开阵势好好打一场！”
　　那个黑袍人沙哑道：
　　“哦？黑夜城都有些你的谁？”
　　孽主冷笑一声，挺了挺傲人的胸脯，道：“呵，我告诉你！泰坦先生是我的大哥，艾雯爵士是我的二哥，林恩你知道吗？虽然他的确排不上什么号，但黑夜城的那些颠佬都以他马首是瞻！而非常不巧的是，他是我的小弟，是见了我也是需要叫我一声大姐姐的存在！”
　　“怎么样，怕了吧？！”
　　微风呼呼地吹过了那个黑袍人的兜帽，他伸出了手，就像是深吸了一口气一样地抓着自己的额头。
　　“少废话，用法则和我打！”
　　孽主冷冷道：“呵，不会！”
　　那个黑袍人再次深吸一口气，道：“暗影法则，或者鲜血法则，随便哪一种都行！来！”
　　孽主冷笑道：“呵，我怎么可能会那种东西！”
　　那个黑袍人暗暗握拳，沙哑道：“我记得——上个月初的时候——有人应该专门教过你的吧——”
　　孽主抱胸，得意道：“呵，教过我又怎么样？以为教我一次我就能学会吗？！不要太天真了！我可是……”
　　“诶？”
　　“等一下。”
　　孽主一愣。
　　她下意识地就望向了对面的黑袍人。
　　“你怎么知道有人教过我？”
　　嗡——
　　一道毁天灭地的刀光瞬间迎面而来，就像要把整座城市都给劈成两半一样。
　　孽主顿时(ΩДΩ)地后退，以难以想象的速度转头，摸爬滚打地向着远处跌跌撞撞地跑去，地面裂开了一道巨大的沟壑，一路向着远处不断狂奔。
　　“这个笨蛋！往两边跑啊！”
　　林恩啪地一声扶额。
　　恨铁不成钢地手都在颤。
　　不行了。
　　他真的要扛不住了。
　　这段时间他和不止几十个根源交过手，但还没有哪一次像今天这次一样把他差点打破防的。
　　月初他离开黑夜城的时候，为了能让这个家伙尽可能地追上大家的进度，初诞者碎片也给了，法则的领悟和掌控的要点也说了，甚至为了防止这个家伙看不懂，他还特意多写了好几页的注释和笔记。
　　奶奶的！
　　这种感觉就像是什么，像你放假前给留了暑假作业，还特意把答案都给她写在本本上，结果开学检查作业的时候，一个字没写不说，还在上面画了个乌龟，并且对自己的这种行为非常的得意！
　　这个笨蛋！

第2088章 你说话太大声了！
　　林恩咔咔咬牙。
　　没办法了。
　　对付这种不以文盲为耻，反以文盲为荣的家伙来说，你虐她千百遍也是没有任何作用的。
　　她要是真的能在战斗当中领悟点东西出来，她的祖宗们恐怕都要给她烧高香了。
　　而更重要的是。
　　这一个月以来，她估计是看都没看，学都没学。
　　对于一个连单词都没背的家伙来说，你想要让她理解其中的用意，那你就不要太天真了！
　　“喂！”
　　远处，终于躲开了这恐怖一刀的孽主愤怒地拿着匕首，以难以想象的速度折返而来。
　　“我话还没有说完呢，结果你一言不合就搞偷袭？！这是一个强者该有的风范吗？！我告诉你，你不要看不起我！我刚才只是没有用出全力！作为罪孽城的城主，你真的以为我没有两把刷子吗？！”
　　刷——
　　她手中的两把匕首瞬间反握。
　　身形瞬间如闪电一般，化作了一道道残影，双眼愤怒，以难以想象的速度向着林恩杀来。
　　“接招！我让你看看我血族的秘术！”
　　“奥义：血莲华！”
　　嗡——
　　刹那间。
　　她的身体在那恐怖的速度之下，转瞬间出现了上千道的残影，那密密麻麻的血色身影几乎汇聚成了一片血萝的风暴，如血雾一样向着林恩的方向席卷而来。
　　林恩的眉头紧皱，她看了眼时间，刀都已经懒得再拔出来了。
　　他抬起脚。
　　准备接下她的这一招。
　　但也就是在这个时候，他身上的几个原子机械突然闪烁了几下，一道来自黑夜城的连线激活了他身上携带的那几个原子机械。
　　林恩顿时心中一动，立刻与那道联系建立了链接。
　　“怎么了？智械小姐。”
　　与此同时他抬起脚。
　　往下踩去。
　　而也就是在那一瞬间，愤怒地孽主化作的那上千道残影突然之间闪烁了一下，那几千个孽主的脸上顿时一震，露出了慌乱的神情。
　　紧接着不知道出现了什么意外，那些血色的雾气骤然收缩，那几千个孽主残影身上的气息一阵紊乱，紧接着在一阵红光当中一下子解除了变身的状态，变回了那萝莉的体型。
　　“时……时间到了！”
　　巨大的惯性和力量的抽离，让那几千个身影瞬间汇聚成为了一个，巨大的虚脱之下，孽主几乎是(ΩДΩ)地一下栽倒到了地上，脸颊着地，在巨大的惯性之下，一下子在地上犁出了一条长长的沟壑，冲到了林恩的面前。
　　而林恩的脚，正好落下。
　　踩在了那个没有算好变身时间的血萝的悲伤。
　　精准无比。
　　一缕青烟汩汩地从她的后脑勺上升腾而起。
　　林恩踩着变身结束的血萝，沉吟一声，和黑夜城那边的内线进行着联系。
　　“你是说，你们现在都在心灵之海下面？是谁提的主意？”
　　“不错，这个其实我也想过，如果真的能够在这下面修行的话，确实能够在短时间里争取到大量修行的机会，我很期待你们的表现。”
　　林恩的嘴角微翘。
　　“至于我，不用担心。”
　　“船长结束之后，我会亲自回黑夜城去找他进行挑战。”
　　他挂断了通讯。
　　抬起头。
　　他的眼中也露出了一丝的欣慰。
　　是的。
　　现在他已经成为了整个地狱所有强大存在的公敌了，就算是他的黑夜城，也已经在想尽办法来对付他。
　　而这也就是他想要的。
　　他要让这个地狱当中所有的根源，都看到法则的恐怖与强大，他要用这种方式，点燃他们变得更强的动力。
　　林恩抬头，握住了刀柄。
　　而如果这一步可以成功。
　　那他会带着统合的地狱诸神，带着他们所有人，重回主宇宙！
　　林恩低头，俯视着脚下那个冒着青烟的已经结束了变身的血萝，那刚刚好起来的心情，再一次地变得极差。
　　血萝o(x﹏x)o地竖起了一根手指，指着他道：
　　“你不要得意，我告诉你！我只是忘记了变身时间了！你等我缓一缓，我们再来！”
　　林恩的头上啪的一下就爆炸出了一个大大的“╬”。
　　已经没有办法了。
　　他一把将那只血萝提溜了起来，用力地摇醒。
　　“醒醒！”
　　血萝o(x﹏x)o地被提溜着后脖颈，四肢晃动着，蝙蝠翅膀耷拉着，终于是慢慢地从变身结束之后的虚弱当中苏醒，她愣了愣，睁大了眼睛，望着这个近在咫尺的黑袍人。
　　短暂地寂静。
　　刷刷刷刷——
　　“放开！放开！”
　　孽主大叫地手脚并用，就像是一只野猫，锋利的指甲在林恩的身上抓出了十几个道道。
　　林恩气急败坏，恨铁不成钢，一把就把脸上的黑巾摘了下来，道：
　　“笨蛋！看清楚！是我！”
　　孽主一愣。
　　“诶？？！什……什么情况！！”
　　林恩板着脸，磨牙道：“你说呢。”
　　短暂地寂静之后。
　　孽主顿时大惊失色，全身都炸毛了，道：
　　“林恩？！难道说……难道说那个黑袍人是你这个家伙……假……假扮的？！！”
　　这一声尖锐的惊叫让林恩耳膜分外地难受。
　　林恩睁着死鱼眼道：“现在你清楚了？”
　　孽主惊悚地望着他，显然还没有从这巨大的冲击当中清醒过来。
　　“开……开什么玩笑！一定是幻觉！幻觉！是变身结束之后的后遗症！你是那个神秘人？！那个把地狱都打穿了的家伙是你这个家伙假扮的？！这不可能！那个家伙才刚刚成为根源，说不定连我都打不过才是啊！”
　　砰——
　　林恩一个爆栗。
　　二话不说，林恩也懒得和她解释，提溜着她大步返回。
　　“果然还是得因材施教，从现在开始你跟着我修行，要是在我爆马甲之前你还什么都学不会，我就把你扒光了倒吊在你们罪孽城的歪脖子树下，让大家都来参观你笨蛋是怎么炼成的！”
　　“等一下！！你等一下啊！我缓一缓！你怎么可能会是林恩！！林恩他怎么可能会有那个黑袍人那么帅的啊！！一定是哪里出了问题！一定是……”
　　“闭嘴！你说话太大声了！”
　　“……”

第2089章 法则之路！
　　时间飞快地流逝。
　　而也就是在之后的三天的时间里，地狱当中越来越多古老的根源在那个黑袍人的进攻之下被唤醒。
　　而他挑战的节奏也是越来越快，地狱的各个方向，几乎没有一个根源能够躲过他的搜寻。
　　而这三天里。
　　反而是黑夜城却是格外地寂静。
　　消息不胫而走，很多地狱的生灵都在流传，黑夜城的那几位还没有受到挑战的强悍的存在，正在闭关修行，在准备进一步地冲击法则。
　　他们要在最后的那场决战之前，正面迎击那个几乎已是无敌的黑袍人。
　　而也就是在第四天。
　　地狱当中战败的诸多根源和坠落者，在北方的一座巨城当中汇聚，他们组成了一支数十个根源的庞大的队伍，声势浩大，这在这数千年以来，绝对是地狱当中出现的最大的一次团结。
　　他们愤怒叫嚣，要与那个黑袍人一战。
　　第五日。
　　那个黑袍人如约而至。
　　他几乎以一种君临一般的方式降临，战争还没有开始，那些汇聚在一起的根源就见识到了有史以来那个黑袍人所展现的最大的一次空间法则。
　　几十个根源被轻易地切割传送到了整个地狱的各个角落，只留下了那些还没有和他进行过战斗的根源。
　　这几乎是在顷刻间瓦解了这个刚刚组建的联盟。
　　因为他们全都受到地狱的限制。
　　在无法进行大规模传送的情况之下，他们想要在短时间里重新聚集，这简直是一件痴人说梦的事情。
　　而这一次也让他们全都绝望地明白。
　　时代已经变了。
　　如果你掌控不了法则，你甚至连碰到他的机会都没有。
　　法则成为了挡在他们这些旧时代的强者面前最大的一次鸿沟，如果你能够跨越，你才能获得与他真正一战的机会，如果你不能，那你就只会被这时代所淘汰，成为这版本的弃儿。
　　第七日。
　　全城戒严的黑夜城。
　　那被无数的夜医守卫在中央广场的巨船中，一个身影出现，那是一个银瞳的女孩，长发飞舞。
　　而也就是在她出现的那一刻，她的身躯迎风暴涨，顷刻间化作了那遮天的巨像，而这一次她更加的庞大，庞大到甚至就连之前那些结果巨像本体地生灵，都惊恐于她那身躯的伟岸。
　　她的头颅穿过了黑雾，她的一只手便仿佛能够将整个黑夜城抓在手心。
　　而整个地狱当中。
　　诸多在受到那黑袍人的锤炼之后，重走那曾被他们摒弃的力量法则的道路的根源都在那一刻一震，感受到了那法则流淌的变化。
　　只有他们能够看到，那法则的链条源源不断地向着黑夜城汇聚而起。
　　庞大的巨像的身体之上。
　　那密密麻麻的法则的化作的无形的力量不断地显现，不断地在她的身上留下一道道深可见骨的恐怖伤痕。
　　轰——
　　轰——
　　她的身躯不断地发生着爆炸。
　　每一次法则的显化，都让她的身躯崩裂，鲜血迸溅。
　　但她竟是硬生生地凭借自己那难以想象的恢复能力撑了下来，巨像仰头嘶吼着，全身上下噼里啪啦地迸射那恐怖的电流，她在试图将那力量的法则，熔铸进入自己的身体当中，让自己能够成为法则的载体。
　　轰——
　　她的胸膛爆炸，头颅炸开，庞大的身躯支离破碎，化作了万千的碎片。
　　天地归于平静。
　　可就在那无数的碎片中，那个全身伤痕累累的银瞳的女孩从血泊当中浮现，她大口喘息，身上噼里啪啦地跳动着电流。
　　可是那一刻，当她猛地伸出手撕向城外的荒野时。
　　咔擦——
　　一道蔓延数百公里的空间裂隙，在她那恐怖的一击下，轰然炸开。
　　整个黑夜城都恐惧无比。
　　虽然还远远没有到能个拥有那半步神格的地步，但是她也已经在自己的这条路上再一次得到了巨大的跨越，她已经是能够将法则熔铸进入己身，能够让自己逐步地适应承载那天地法则。
　　那一次之后。
　　她再一次回到巨船，再无消息。
　　但是这一日黑夜城巨像的光景，却是以难以想象的速度传遍了整个黑暗世界，地狱当中所有的根源全都为之震动，举世哗然。
　　因为那是法则！
　　作为最先几个被那个黑袍人战败的根源，黑夜城的巨像已经是踏出了那难以想象的第一步。
　　法则之路！可走！
　　这个消息几乎是瞬间就让那些被黑袍人战败的根源仰天嘶吼，黑夜城已是在最短的时间里，成为了整个地狱所有根源都趋之若鹜的地方。
　　因为他们想要知道。
　　他们是如何这么快踏上的那条至高道路的，就算是现在立刻开始，法则的修行之道，也绝对不是一朝一夕就能够突飞猛进地。
　　因为这也许是需要花上千年，万年，甚至更久地时间才能够领悟的至高之路啊！
　　而那些和巨像同修力量法则的根源更是心急如焚，他们知道诸多密辛，如果这条路可修，那巨像已经是先他们一步占住了这条法则的序列，如果真的能够修出神格，那他们将再无法更进一步。
　　时间飞快流逝。
　　那一日之后。
　　越来越多的根源向着黑夜城的方向汇聚而来。
　　最先赶到的根源也只能留在城外，因为黑夜城早已在很久之前就已经戒严，他们不敢妄动，因为就在城外，有一座不太起眼的小山一样的土包屹立在那里，就像是一个门神一样，震慑诸神。
　　第十日。
　　黑夜城之外已经是聚集了大量趋之若鹜的根源和各种强大的生灵。
　　而也就是在这一天。
　　那屹立在黑夜城中心广场的巨船中，一道冲天的圣光，驱散了方圆数千公里之内的黑暗。
　　既巨像之后。
　　黑夜城的第二位根源出现，十二道庞大羽翼的展开，他们骇然，望着那个冲天而起的圣洁的天使，她的身上所散发出来的光辉，就仿佛能够净化这世间一切的邪恶。
　　她的出现没有像巨像那么霸道，她的脸上带着茫然，在那屹立高空时，十二道庞大的羽翼便将她的身体包裹。
　　那一日。
　　黑夜城上空那宛若太阳的神光，照亮大地。
　　可又在顷刻间。
　　那散发着神光的大天使又化作了无垠的黑暗，在她的力量影响到的范围，所有的光芒都尽数消却，那是真真意义上的消失，火焰燃烧着却无法散发出光芒，整个大地陷入了一片死寂的黑暗。
　　就在那光与暗的转化中。
　　她就像是在进行着某种阶段性地恐怖蜕变。
　　“第二位法则掌控者！”
　　城外的那些根源已是颤动，激动难言。
　　因为他们知道，这已是为他们指明了前路，就像是在面对那黑暗的深海，有先行者在彼岸点亮了灯塔，那就等于是在告诉他们所有人。
　　这条被堵死了无数年的航路，通了！

第2090章 暴风雨前的宁静！
　　随着时间的推移，黑夜城外已经是聚集了越来越多的强大根源。
　　甚至很多的根源从未在这世上显化，来历更是无从得知，但是在这次地狱的大浩劫中，无一例外全都被那个黑袍人用强硬的手段所唤醒。
　　许多根源曾经都是坠落的神明。
　　他们有的沉睡，有的用特殊的方法将自己封印，以求能够活过无尽地岁月，躲过地狱对他们的同化和吞噬。
　　许多人曾在主宇宙的时候，也曾锐意进取，试图踏足那更高的领域。
　　但是无一例外。
　　他们全都失败了。
　　而这一次，伴随着那个黑袍人的出现，以及黑夜城的多位根源对法则的掌控，就像是点燃了一个信号，一个能够在这末日踏破前路的讯号！
　　“果然！传言没错！黑夜城的那些家伙，已经掌握了能够快速熔铸法则的渠道和方式！”
　　“如果是这样的话，那是否能与那个黑袍人一战？！”
　　“很难讲，那个黑袍人几乎是打破了传说，我从来没有见过谁可以同时掌握那么的法则，他已经超过了很多神话传说当中的认知！”
　　城外，无数的生灵呼吸急促。
　　他们都知道。
　　作为最先一批受到那个黑袍人威胁的根源，他们必然会想尽一切办法对付那个黑袍人。
　　黑夜城和那个黑袍人之间必有一战。
　　时间继续推移。
　　而也就是在第十五天的光景。
　　黑夜城的上空的黑雾之下，猛地浮现出了一个身影，他就凭空屹立在那里，俯视着黑夜城中央广场上空停靠着的那艘巨船。
　　许多人第一时间发现了那个身影，几乎是瞬间就认出了他的身份。
　　“警告！警告！！”
　　“是那个黑袍人！他来了！！”
　　一时间。
　　整个黑夜城上下都响起了刺耳的警报声，城内无数的夜医都进入了战斗战备状态，战争动员拉到了最高的等级，城里所有的生灵都震惊而颤抖地注视着那个悬浮在高空的身影。
　　黑袍披肩，腰挎长刀，黑巾遮面。
　　不是那个恐怖的神秘人又是谁？！
　　城外，诸多战败的根源战栗，纵然是他们人多势众，整个黑夜城外的已经是聚集了上百外来个各个时代不同的根源，可是在那个黑袍人出现的时候，竟是没有一个人胆敢上前。
　　“他来了！”
　　“他是要对黑夜城剩下的那些根源动手吗？！”
　　“地狱怎么能允许有这么牛（哔——）的人！那些狱卒呢？！为什么他们还不出现？！”
　　他们颤动注视。
　　以为下一刻他就要拔出长刀，对整个黑夜城进行镇压。
　　可是没有。
　　那个黑袍人就屹立在那巨船之上的高空，俯视良久，没有说话一句话。
　　然后他转身，凭空消失。
　　他只在黑夜城的上空待了片刻，一言不发，但是毫无疑问，城外所有的根源都明白，他已是注意到了黑也城那些根源的动作。
　　而直到他消失。
　　他们发现自己不知何时已是出了一身冷汗，汗毛倒竖。
　　可他为什么不动手？！
　　“你们不要忘了！他和我们战斗的时候说过什么吗？！他想要找的是一个对手！一个能够与他正面一战的对手！”
　　“他是想要等黑夜城的那些人出关之后，再与他们一战？！”
　　“应该没错！如果他只是为了镇压我们这些根源，他恐怕早已动手，我们也不可能活到现在！”
　　他们已是明白。
　　现在已不仅仅他们在等黑夜城的那几个根源出关。
　　那个黑袍人，也同样在等待着那一刻的到来。
　　时间继续推移。
　　第十八天。
　　艾雯爵士从巨船当中出现，很多人一眼就认出了他就是曾经主宇宙的那位赛博灵能飞升者，在三千年之前，赛博飞升者的名声早已响彻整个主宇宙的神族。
　　他出现在巨船的甲板之上，沉默不语，抬头眺望时，满目迷茫。
　　他的身上并没有出现任何法则的波动。
　　“失败了吗？！”
　　“他没有和其他黑夜城的根源一样将法则熔铸己身？”
　　“无法想象，为什么会这样？他走的哪条法则？莫非是法则与己身不符？！”
　　他们不知道原因。
　　但艾雯爵士没有在甲板之上停留太久，他很快便再次深入了船舱，不见踪影。
　　而也就是第二日。
　　巫神头颅出现，她竟是仿佛短暂摆脱了诅咒的束缚，恢复了庞大的泰坦族的身躯，仿佛是某种诡秘的法则熔铸进入她的身体，让她竟是短暂地不依靠外力，摆脱了地狱对她的压制。
　　诅咒！
　　她熔铸的是代表着诅咒的法则！
　　当她出现时，她那曾经被压制的力量，短暂爆发，让整个城外的根源都感受到了那来自古神位阶的可怕威压。
　　几个泰坦族的遗民认出了那就是他们曾经的巫神，一时间涕泪难言，仰天发出嘶吼。
　　而很快。
　　又是十天的光景。
　　巨像已是再次出现过数次，她的每次出现，那镇压在她身上的法则就威能就变得更加强大几分，她选择一种最为简单粗暴的方式，直接将力量法则铭刻己身，强行让自己成为法则的载体。
　　而在这期间，自缚天使和巫神也多次显现。
　　她们每次出现，身上所散发出来的气息也都要比之前更加的强大，很多根源震撼，几乎无法想象，她们是如何在这短短的不到一个月的时间里，轻易地走过了别人百年甚至千年才能走过的道路！
　　而也就是在第三十天整。
　　咔擦——
　　仿佛一道惊雷。
　　一个银色的身影骤然从巨船当中冲天而起，整个黑夜城的原子机械汇聚成为了遮天的龙卷，追随着那个银色的身影而去。
　　许多根源瞳孔骤然放大，他们一眼就认出了那个身影。
　　“万机之神？！！”
　　“不！是第二代的那位！老万机的女儿！”
　　“她居然也在其中！怎么会？！你们快看！”
　　他们立刻惊悚地看到，那无数的原子机械根本不像是在因为她的出现而欢呼雀跃，反而就像是在不断地弥补着她躯体的损失，哗啦啦地涌入她的机体当中，试图弥补她身体的缺空。
　　而她的身体不知道出现了怎样的异变，机体的物质大面积地凋零湮灭。
　　而且速度变得越来越快！越来越快！
　　甚至到了最后。
　　她发出了一声痛苦地长啸，身体在刹那间化作了那遮天的机械巨龙，划过了整个黑夜城，重重地冲击在了城外的荒野。
　　而在她坠落的地方，整个地面也仿佛受到了她体内那异常的影响，就像是被无序波及一般，大面地湮灭。
　　而众人赶去时。
　　她已经消失。
　　但毫无疑问，她是既那位灵能飞升者之后，第二个失败的根源。

第2091章 法则的反噬！
　　许多根源颤动，汗毛倒竖。
　　他们无法想象，连这样的存在都遇到了如此巨大的凶险和危机，这条法则之路，到底有何等难走？！
　　林恩的系统空间。
　　“稳住！集中精神，全力掌控你体内的法则！不要松懈！”
　　林恩冲了过去，紧咬牙齿，立刻释放出了滚滚的初诞者之力，将全身正在不断崩解的银色幻想笼罩，隔绝了外界法则与她体内的法则所产生的恐怖共鸣。
　　银色幻想痛苦不堪，全身上下所有的物质都在崩解。
　　她发出尖啸。
　　无法想象，到底何等剧烈的痛苦，能够让这样一个性子坚忍的女孩无法忍受到这种地步。
　　而林恩和她链接地系统监控中。
　　此时此刻她的整个机体包括灵魂都在迅速地消失和湮灭，就像是钝刀子割肉，消失的悄无声息，就像是凭空地彻底地归于了虚无。
　　林恩用尽全力，初诞者之力被他释放到了极致，拼命帮她压制体内法则的动乱。
　　终于。
　　一直过了数个小时的时间，她的灵魂和身体才停止湮灭，恢复了稳定。
　　她爬起，整个人损坏严重，双眼颤抖。
　　林恩喘息着，搀扶她道：
　　“没事吧？”
　　银色幻想紧咬嘴唇，一句话不说。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“那是法则的动乱，而且是七大神王级法则的反噬，你知道吗？如果不是我一直监控着黑夜城，再晚来几分钟，你就彻底没了。”
　　银色幻想咬着嘴唇道：
　　“我不知道为什么会变成这样，在心灵之海，我明明已经感觉到我可以更进一步，但是一回到现实，法则立刻就出现了失控。”
　　林恩帮她修复着机体，凝重地望着她。
　　他隐约猜到了一些。
　　“也许不全是你的原因。”
　　“你掌控的是能够创造万物的法则，是最本源的几种法则之一，这不是靠单纯地理解就能够精进的，梦境毕竟是梦境，就算模拟的再真实，它也是假的，想要成为万物的主宰，那你也必须要依托于现实中的万物。”
　　法则之路，不是那么好走。
　　越是本源的法则，你想要控制的难度就越大。
　　而一个不慎。
　　你就会满盘皆输。
　　“你不能再去里面修炼了。”
　　林恩沉声道。
　　“现在这个阶段你或许还能够勉强度过，但如果真到了你凝聚出半步神格的时候，到时候再反噬以来，那恐怕就连我也很难救得了你。”
　　银色幻想双眼不甘，一声不吭，但她知道，林恩说的是为了她好。
　　但她不想掉队。
　　她不想再所有人都在冲刺的这条道路之上，跟不上大家的步伐。
　　林恩抓着她的肩膀，让她看着自己，认真而凝重道：
　　“法则之路不是一朝一夕就能够走完的，你不用觉得跟不上巨像和主母他们，因为你这条路很难走，甚至可能主母他们已成神的时候，你还在半神之下，但这并不是说你不如大家。”
　　“因为如果你成神了，你坐上的将是代表万物神王的至高神座！”
　　银色幻想静静地注视着他，就像是要将他的整个人都看透。
　　她很久没有说话。
　　“你说真的？”
　　“没，安慰你瞎编的。”
　　“……”
　　没办法，例子太少了。
　　就算是在那个轮回神王多世的记忆当中，这七大本源法则之下的神灵，换了一筹又一筹，但最高的那七大神座，无数轮回以来，却都是由他们七位所掌管，没有人能挑战得了那个位置。
　　而那七个神王，要么是规则在世上的显化，要么就是创世纪时期最古老的那几个恐怖生灵。
　　这根本没有办法进行参照。
　　银色幻想就那么静静地盯着他，一直盯到他心里发怵。
　　他立刻转移话题，认真道：
　　“下面的情况还好吗？其他人怎么样？特别是艾雯大哥，他好像也进行地不顺利？”
　　银色幻想摇摇头，抬头道：
　　“我不太清楚，我们都是各自修行各自的，但好像确实出现了一些问题，我曾在心灵海短暂苏醒，看到他悬浮在海底，无法入定。”
　　林恩思索皱眉。
　　但是按道理来说，不应该才是。
　　以艾雯大哥的实力和领悟能力，不应该这么难才对，更何况，现实法则也并不是太过高位的法则。
　　“难道说也是因为心灵海的原因？在那梦境当中无法贴近现实？”
　　他不知道。
　　法则的子类太多了，就算他依靠初诞者之力，能够衍生出各个种类的法则，但他也无法做到全部理解和掌控。
　　因为每一种法则都需要进行大量时间地探索和专研。
　　银色幻想的目光注视着他，道：
　　“等你回去之后，你可以去艾雯爵士那里看看。”
　　“不过在那之前，你要小心了，船长比我们所有人都要更加深入心灵之海，他对法则的理解和掌控，也远远不是我们这些近十万年才成长起来的人能比肩的。”
　　“也许用不了多久，他会让你大吃一惊。”
　　林恩的脸上露出了笑容。
　　“哦？如果是这样的话，我很期待。”
　　他知道。
　　艾雯大哥他们已经把他给他们的所有的初诞者之力的碎片，都统一给予了康斯坦丁船长。
　　这产生的效力，恐怕真的难以想象。
　　因为那每一块碎片，都是耗尽了他的力量，不断地尝试才熔铸出来的最高规格的初诞者之力的精华。
　　再加上心灵之海本来就是船长的领域。
　　如此之多的助力。
　　他真的很期待，在船长出关的时候，到底会改头换面到什么地步。
　　银色幻想的目光注视着他道：
　　“你呢？你有在精进吗？”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“当然有，为了应对船长的挑战，我也一直都在专研死亡法则，如果我可以的话，我更希望能够在船长最擅长的领域……”
　　“击败他。”
　　他的眼中精光闪烁，猛地握拳。
　　银色幻想侧眸道：
　　“快了，你很快就会见到他，不过你要小心，人偶家在被你击败之后也去了心灵海，她想要打败你的执念，很强。”
　　“还有泰坦。”
　　“他虽然没有去，但是我们都感觉到了，他不是一直杵在外面等着你去找他，他一直都在积攒和酝酿战意。”

第1292章 康斯坦丁船长
　　林恩的目光注视着她，道：
　　“放心，如果可以的话，我也希望他们能够用出全力，因为这件事情结束之后。”
　　“我们就要进军主宇宙了。”
　　……
　　时间继续推移。
　　银色幻想并没有在林恩这里停留太久，待了一段时间之后，她就离开了林恩的系统空间，重新回到了黑夜城。
　　不过这一次，她并没有继续前往心灵之海，而是听林恩的建议，留在现实当中进行法则的领悟与掌控。
　　而也就是在第三天之后。
　　嗡——
　　整个黑夜城都在瞬间笼罩在了一片恐怖的死亡的阴影当中。
　　在黑夜城外等待的那些根源们全都被惊醒，而当他们下意识地向着黑夜城的上空望去时，那扰动的规则，搅动了漫天的黑雾，竟是在黑夜城的上空形成了一座蔓延数千公里不断地旋转的漆黑深渊。
　　无数的闪电在狂怒地咆哮。
　　而那一刻。
　　甚至很多人看到了那滚滚的黑雾的上空，隐约地浮现出了一个又一个看不清的凝重的身影。
　　“是狱卒！”
　　许多根源震惊。
　　就和他们想的一样，那些高高在上的狱卒并不是不知道地狱发生的事情，他们只是没有干预，但他们一直都在注视。
　　但是这一次，他们竟是在黑雾之上显化。
　　而他们也立刻就明白了是怎么回事，因为此时此刻，那座一直停靠在黑夜城中央广场上空的巨大腐朽木船，此时此刻竟是不断地颤动，一道又一道的裂纹攀爬在其中就仿佛随时都要破碎。
　　而一股难以想象的可怕的死亡气息，从哪裂纹当中滚滚地逸散而出。
　　甚至就连守备在中央广场的那些夜医都面露骇然，不敢靠近。
　　因为只是稍微靠近。
　　他们的身体就出现了衰败的迹象，就像是有一种恐怖的力量，正在不断地汲取周围所有生命的气息。
　　“那是……”
　　许多根源战栗。
　　因为这股气息，要远比之前那几个黑夜城的根源出现时来的更加可怕而剧烈。
　　不！
　　这甚至已经远远地超过了根源的这个阶位。
　　那一刻。
　　他们竟是看到了地狱机制的显化，无数密密麻麻的黑线从阴影当中浮现，向着那巨船包围而去。
　　可是那诅咒的黑线只是刚刚靠近，就被那滚滚的死亡之气所抵消和消融。
　　有人挣脱了诅咒！
　　摆脱了地狱的压制！
　　而也就是下一刻。
　　他们看到了，一缕恐怖的黑气从那船舱当中散发而出，无数的凝聚的骷髅，就像是亿万万恶灵的尖啸。
　　那黑气逐渐地悬浮在了半空，化作了一个看不清面容的身影。
　　咔擦——
　　一瞬间。
　　亿万道法则竟是具象化。
　　滚滚地向着半空中的那个身影蔓延而去。
　　它们交割撕扯，仿佛要将那个笼罩在黑气当中的身影吞噬淹没，要将他撕碎，可是那个身影却是凛然不动，任由那具象化的法则撕扯地灌注进入了他的身体当中。
　　“那是死亡法则！”
　　有古老的生灵认出，满眼骇然。
　　他们也立刻明白了那个身影是谁。
　　“是那位船长！那个曾经的牧魂者！”
　　那位船长在这个时代很低调，但是在更加古老的从前，他几乎是所有根源心里活着的梦魇。
　　来到这里时他们就已有所怀疑。
　　因为那座巨船太过显眼。
　　而当他真的出现，他们还是难以相信自己的眼睛。
　　“他出城了！”
　　有人嘶吼。
　　那漫天扭曲的法则中，那个身影竟是游刃有余，瞬间再次化作一缕黑气，一步踏出了黑夜城，来到了城外。
　　他不想让那法则将黑夜城波及。
　　他在保护这座城。
　　那一刻。
　　他落地。
　　全身上下的黑气，将他的全身笼罩，周围数公里之内的土地，在他落下的那一刻就瞬间陷入了荒芜。
　　咔擦——
　　那法则仿佛化作了漆黑的闪电，劈落在他的身上。
　　可是他竟是没有丝毫的反应。
　　他就像是一个暮年的老者。
　　亦步亦趋地向着远处行走。
　　他每走一步，那死亡的法则就镇压他一次，它们嘶吼，咆哮，愤怒地要将他撕烂。
　　可他面不改色。
　　许许多多根源远远地在身后跟随着他，汗毛倒竖。
　　他们不知道他要去哪。
　　可是那一刻他们全都有了那么一丝恐怖的猜测。
　　难道……
　　难道说……
　　地狱在他身上施加的枷锁早已不在，在那法则的狂流当中，诅咒也已经被他抹去。
　　他一步步向前。
　　那一刻。
　　他抬起头时，他恢复了曾经那古神的阶位和力量。
　　他望向了那扰动的滚滚的黑雾，看到了那黑雾之上那隐约浮现的一个又一个恐怖的身影，可他的目光掠过了所有的人，只落在那黑雾的最高处，那个在黑雾的蒸腾中，隐约地浮现出的那个老者的身上。
　　而就在所有根源颤抖地注视之下。
　　他弯下了膝盖。
　　向着黑雾之上的那个老者重重地叩首。
　　那一刻。
　　举世寂静。
　　所有人都不明白，不明白那位船长会如此郑重地叩这一礼。
　　只是，他们全都听到了那一声叹息。
　　那一声来自黑雾之上苍老的叹息。
　　随即。
　　黑雾动荡。
　　所有黑雾之上的身影全都隐去。
　　就像是某种默许。
　　那个身影慢慢地抬起了头，黑气终于从他的身上隐去，可是那一刻出现的却是一个黑发披肩的男人，他的黑眸就像是化作了闪电，吞吐着那恐怖的死亡之气。
　　代表着死亡的法则不断地劈落在他的身上。
　　他的脸颊不断腐烂，慢慢化作那森然的骷髅，可又在那骷髅中不断地转变为那个黑眸的青年。
　　而也终于是在那一刻。
　　他猛地举起了手。
　　一瞬间。
　　天地变色。
　　无数道法则隆隆地在他的手中汇聚成了一点。
　　就仿佛某种事物正在形成。
　　一点点。
　　一滴滴。
　　那是……
　　“神格？！！”
　　所有的根源都在那一刻色变。
　　但是很快他们发现。
　　不。
　　不是完整的神格！
　　因为有种无形的力量在镇压，不允许其成型，但是同样，又像是某种默许，并没有落下天罚。
　　咔擦——咔擦——
　　法则在具象化，在扭曲，他手中那一点的也绽放出了恐怖而刺眼的神芒。

第2093章 半步神位！
　　他的身体不断地崩解，腐朽。
　　可是自始至终他的表情平静，目光如闪电，没有丝毫的退缩，也没有丝毫的不堪重负。
　　而终于。
　　那一点的规则逐步地形成。
　　它悬浮而起。
　　就像是这天地之间最闪耀的事物。
　　它慢慢地融入了那个身影的眉心。
　　而也就是在他猛地睁开眼的那一瞬间，他的双眼当中迸射出了万丈神芒。
　　漫天具象化的规则在那一刻同时消却，熔铸进入了他的眉心当中，他那腐烂的身体也在瞬间恢复了过来，化作了那个黑发披肩的带着神性的男人。
　　一瞬。
　　万籁俱寂。
　　那个黑发披肩的男人久久地屹立在那里，抬头望着遮天的黑雾。
　　他不再是那个行将腐朽的骷髅，但他依然是那位船长，他的身体恢复到了巅峰的时刻，死亡已经无法成为再成为他的阻碍，因为他现在已经是死亡的掌控者。
　　“半步规则神！”
　　诸多根源颤抖，呢喃自语。
　　这个已经很久很久没有再从出现在这个世界上的阶位。
　　那个早已经被人遗忘了无数个纪元。
　　那个在古神之上。
　　让曾经无数最顶级的强大者，梦寐以求，嘶吼地追逐却又一次次被镇压而回的境界。
　　因为这个世界上不许有神。
　　甚至在某个时候。
　　就连这半步真神的阶位，都被强硬地从这个世上剥离，让那几乎只成为了一种传说。
　　许多人都称他们为古神。
　　因为他们都曾是主宇宙最巅峰的存在。
　　可是谁又知道，是因为这个世界上不允许有真神了，所以所有人才把他们这样的强者称为神，但只有他们知道，如果前路可以开启，那他们都不过是一群伪半神，因为即便是半神，也必须要你真正地能够踏入法则的这个领域才可以！
　　因为只有掌控法则者，才有资格被称为“神”啊！
　　“掌控死亡的半神！”
　　“无数年了！这世上的第一个半神出现了吗？！”
　　“我等见证了历史！”
　　许多古老的几乎枯朽的根源几乎涕泪。
　　这不怪他们。
　　因为无数年了，他们那一个曾经没有想过继续向上冲击，但是无一例外，他们全都失败了。
　　因为只有他们自己清楚，他们就算再怎么被人崇尚，他们也都不过是强大一点的生灵，他们都不过是一群被称之为“古神”的伪神，真正涉及到神的力量，他们从来都没有能够触及！
　　远处，黑夜城。
　　一个又身影从巨船当中而出，赶到了这里。
　　巨像，自缚天使，巫神，艾雯爵士，银色幻想他们几乎全部都终止了修行，目光急促，见证了这伟大的一幕。
　　“成了？”
　　艾雯爵士急促道。
　　巨像凝重道：
　　“应该没错了。”
　　不过他们并不感觉到过于震惊。
　　因为船长和他们不一样，他在他所在的那个纪元，就是真正的死亡之神！而他现在，只不过是找回了曾经的部分力量。
　　他能屹立于此，这本就是他应得的。
　　别人或许需要走很久，但是对于船长来说，他距离这个阶位，事实上只差一步。
　　“那真正的死亡之神呢？”
　　巨像皱眉。
　　艾雯爵士没有说话，只是目光凝重地望向了那高高的天空。
　　而这一刻。
　　那个黑发披肩的男人并没有与黑夜城的众人重逢，他只是转头，目光扫过了在场远远地聚集在这里的所有的根源。
　　而每一个根源在他的目光扫过来的时候，都忍不住地战栗，不敢与其直视。
　　因为那仅是目光的威压，都让他们胆寒。
　　他慢慢抬头，沙哑道：
　　“出来吧，我接受你的挑战，你不一直都在等待吗？”
　　这一刻。
　　诸根源的脸色都是一变。
　　他们立刻明白了过来。
　　他指的。
　　是那个黑袍人！
　　难道说，他已经来了，就在他们其中？！
　　举世皆寂。
　　可也就是在这寂静中，有人猛地望向自己的身边，脸色骤变，因为就在人群当中，一个本不起眼的生灵的形态出现了变化，长长的黑袍浮动而出，黑巾遮面，腰袢挎着一把长刀。
　　“是他！那个黑袍人！”
　　不知道是谁的一声嘶吼。
　　周围所有的生灵都惊恐地让出了数步，那个黑袍人的周围顿时形成了一个十几米的空洞。
　　一瞬间。
　　无数道目光注视了过来，充满了惊疑恐惧。
　　因为这里几乎所有的根源，都曾经在他的手中战败。
　　他们让出了一条道路。
　　啪啪啪啪——
　　那个黑袍人伸出了手，就像是为他所贺喜。
　　他一步步走出。
　　没有一个人胆敢阻挡他的道路。
　　他抬起头，黑巾之下的目光注视着中央地康斯坦丁船长，道：
　　“厉害，果然不愧是船长，这座地狱最古老的根源，祝贺你，成为了这地狱当中第一个踏足半神的根源，我为您感到高兴。”
　　很多人都把他的话当做了一种讽刺。
　　可是只有船长能够看出。
　　他是在真的祝贺他。
　　他们的目光交汇。
　　而也就是那一瞬间，康斯坦丁就像是明白了什么，双眼当中出现了一丝的讶异，然后又是恍然，最后又带上了一丝苦笑和惆怅的叹息。
　　但也只维持了一瞬，他脸上的表情就又恢复如初。
　　“你还要和我打吗？”
　　康斯坦丁沙哑道。
　　那个黑袍人缓缓地握住了刀柄，道：
　　“为什么不呢？船长，你知道我等这一刻已经很久了，这一个月以来，一直都在和一些废物过招，我早就已经没有耐心了。”
　　此言一出，周围所有的根源脸色都变得奇差，目光愤怒难堪。
　　但是他们没有一点办法。
　　船长沙哑道：
　　“所以这就是你的目的？”
　　那个黑袍人轻轻摩挲着刀柄，缓缓道：
　　“是的，因为总要有一个人拿着刀站出来，他们才会知道自己的弱小和无力。”
　　船长抬头道：“我明白，但你有没有想过这是不是有些太过激了？因为你已经把所有人都推到了你的对立面。”
　　那个黑袍人微笑道：“我不在意，因为我已经把我最好的东西都展现给了他们，如果他们明白，他们自然会懂，如果他们真的蠢到无可救药，那我就让他们知道和神之间的差距，到底得有多么大。”
　　一些坠落者的色变，星轨等人目光闪烁，望着那个黑袍人，隐约像是猜到。
　　铿锵——
　　那个黑袍人拔刀，刀尖指着地面。
　　他缓缓道：
　　“来吧，船长，不要分心，拿出全部的实力出来，如果你不抱着必杀我的决心来战斗的话……”
　　他手中刀指向了康斯坦丁，脸上带着笑容。
　　“那可能我就会杀了你。”

第2094章 决战！！！！
　　天空之下。
　　一片死寂。
　　所有人都屏息凝神，望着这场即将开始的对决。
　　康斯坦丁脸上的表情慢慢平静。
　　“我明白了。”
　　他不再多言。
　　嗡——
　　那一刻。
　　他身上的气息变了。
　　那恐怖的凝结的战意，仿佛就像是死神降临。
　　巨像和银色幻想的目光也全都是一变，她们这两个知道真想者也立刻就看出，船长完全不打算留手，他要全力应对这一战。
　　艾雯爵士留意到了她们两个目光的变化，望向那个黑袍人的目光变得匪夷所思了起来。
　　难道说……
　　而也就是在那一瞬间。
　　战斗爆发！
　　刷——
　　那个黑袍人率先发动了进攻，甚至谁都没有看清楚他是怎么出的手，他的身体已是化作了一道残影，瞬间出现在了康斯坦丁船长的面前。
　　铿锵——
　　刀光的碰撞，无数火花的凄鸣。
　　那个黑袍人的刀斩下，被康斯坦丁所格挡。
　　所有人都第一次看到他真正的武器，那是一把细剑，就像古老的宫廷中被当做礼仪性质的细细的长剑，剑刃与刀光轰鸣，爆炸出了璀璨的神光。
　　战斗开始！
　　而罕见的。
　　他们都没有一开始就动用法则。
　　而就像是古老的决斗仪式中，展开了那最为原始的冷兵器的交锋。
　　哗啦啦啦——
　　康斯坦丁表情平静，黑发披肩，单手负背，另外一只手拿着那长长的剑刃，长长的剑锋就像是蛇一样崩开了林恩的刀，向着他的面容瞬间安发动了一连串的刺击。
　　林恩凭空翻跃，手中的长刀猛地数次格挡。
　　他骤然落地。
　　长刀在他的手中猛地以一个刁钻的角度，向着他斩出。
　　可康斯坦丁依然是平静地屹立在那里，只是微微侧身，就躲开了林恩的刀斩。
　　他的一招一式几乎都表现得无懈可击。
　　就像是那个黑袍人的每一次发动的进攻，都能被他提前算到，并用恰到好处的力量将他的刀刃崩开，游刃有余地发动一次又一次的进攻。
　　他几乎是把剑的优势发挥到了极致。
　　在不使用其他力量的情况下。
　　林恩的刀竟是完全无法近身。
　　铿锵——
　　再一次刀剑的交锋。
　　林恩骤然后退收刀，落地的一瞬间，他的左手猛地紧握刀柄，猛地抬头，拔刀式。
　　嗡——
　　就在他重新拔出刀的那一刻，一道恐怖的刀光，刹那间横贯苍穹。
　　轰隆隆隆——
　　整片大地都在那刀光的切割之下被撕裂出了一道横贯东西的恐怖沟壑，许多根源的脸色大变，因为那并不是一次斩击，而是连续发动的十几次快到了极致的刀光，每一次拔刀都仿佛带着将整片大地切开的恐怖威能。
　　可更加恐怖的是，那位船长的表情平静，他不仅没有后退，反而迎着那刀光骤然上前。
　　刷刷刷——
　　谁也没有看清楚那到底是怎样的一种轨迹，他就像是游蛇一样轻易地躲开了那恐怖的十几次连斩，猛地抬头，骤然近身。
　　一道细剑划出来的圆弧。
　　就想是舞会上的舞步。
　　那个黑袍人握剑的左臂之上，漆黑的长袍在那剑尖之下被撕开。
　　林恩目光微变，瞬间连续后退，和他拉开了距离。
　　刷——
　　康斯坦丁抬头，表情平静地收剑，剑尖指着地面。
　　而自始至终，他都是单手持剑。
　　狂风呼啸。
　　周围所有的根源都呼吸急促地望着这短短不到两分钟的交手。
　　那个黑袍人，被压制了！！
　　在不动用法则的前提下，就连他们都能够看出那个黑袍人和这个船长之间的差距，那是完全的战斗经验和技巧上的差距！
　　“吼——！！”
　　一瞬间。
　　在场所有的根源都发出了咆哮和嘶吼，整个城外转瞬间都被那恐怖的声音所淹没。
　　他们激动。
　　因为这几乎是这两个月以来，那个黑袍人第一次被压制。
　　尽管这只不过是战斗技巧方面的压制，但是对于他们那憋屈了两个月的压抑来说，这绝对是一次巨大的释放。
　　“厉害。”
　　那个黑袍人的目光微凝，握着手中的刀。
　　“果然老辣，这是某种剑法？”
　　康斯坦丁望着手中的刺剑，闭眼道：
　　“已经是很久以前的事情了，在我还是一个凡人时，我曾在一个世界的宫廷中担任护卫，这把剑就是我当时用过的那把银剑，我一直保存到了现在。”
　　“但最重要的，还是经验。”
　　那个黑袍人缓缓道：
　　“看出来了，这一点我确实望尘莫及，不过这只是第一回合，不是吗？”
　　康斯坦丁抬头，静静道：
　　“来吧，让我看看你真正的力量。”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　那个黑袍人的身上燃烧起了熊熊的黑色火焰，滚滚的死亡气息从他的脚下蔓延了出去，就仿佛只是一眼，就会被那可怖的黑气拖入地狱。
　　自缚天使地瞳孔猛地收缩，道：
　　“他要用死亡法则和船长打？！”
　　而显然，在场所有的根源也都看出了这一点，他们的脸色也全都是大变。
　　“难道他不知道吗？康斯坦丁船长已经掌控了半步神格！他还敢如此托大？！”
　　诸多坠落者也是呼吸急促，握紧了拳头。
　　星轨的目光凝重，道：
　　“你们还记得，之前他和我们战斗的时候，已是在我们各自的领域击败的我们。”
　　这是何等的锐气。
　　不用其他的法则对你进行镇压，就是要在你最擅长的领域，来和你一较高低、
　　而更重要的是。
　　“他身上的死亡气息，不比船长差！”
　　艾雯爵士深深道。
　　但是这怎么可能。
　　难道说他也凝聚出了半步神格？！还是说对于渡鸦来说，他们根本不需要神格？！
　　康斯坦丁抬头，望着对面死亡之气纵横的那个黑袍人，道：
　　“我知道了。”
　　他的眉心黑气闪烁，再次睁开眼时，整个眼球都已化作全黑，死亡的法则在他的周身涌动。
　　轰隆隆隆——
　　他悬浮而起，就像是一个神灵行与大地。
　　“看来你为了这一战，确实准备了很长的时间，那么我也会用全力，从现在开始，我就不把这当做是一场切磋了。”
　　“我希望你也能做好准备。”
　　林恩。

第2095章 死亡与死亡的碰撞！
　　那一刻，再未多言。
　　康斯坦丁的身体瞬间冲天而起，死亡的法则笼罩周身，他的双眼迸射着神光。
　　咔擦——
　　宛若闪电的漆黑的法则具象化，在他的手中汇聚而起，整个天地都在那一刻为之变色。
　　就像是一个收割生命的死神。
　　轰——
　　林恩所在的地面的整个区域瞬间裂变出了密密麻麻漆黑的纹路，死亡笼罩之下，周围的一切都在迅速地腐朽，走向灭亡。
　　“来！”
　　康斯坦丁的表情冰冷。
　　刹那间。
　　遮天的神光笼罩了整个战场。
　　周围所有的根源都在那可怕气息的逼扼之下不断后退，发出了长啸，一些太过靠近的根源的身体几乎是瞬间就在那漆黑的神光的笼罩之下，出现了腐化，生命力几乎以难以想象的速度迅速流失。
　　“快退！！”
　　众根源嘶吼。
　　因为这一刻开始。
　　这已经不是他们能够涉及地战场。
　　因为那是法则的对轰，是神灵之间的战争，你但凡沾染上一点，那死亡的法则，会毫不留情地将你从本源处抹除。
　　黑光之下，万物凋零。
　　但是林恩挡住了这一击，因为他掌控的同样是死亡的法则。
　　他猛地在黑雾中抬头。
　　黑气蒸腾中。
　　他把法则汇聚在了手中的刀刃之下，瞬间便向着高空挥舞出了十几道带动着规则的斩击。
　　刀光斩破了黑雾。
　　他冲天而起。
　　可那一刻。
　　迎着他而来的却是一座破开了滚滚黑雾的巨大幽灵船只。
　　他的身体重重地与那庞然大物撞击在了一起，大地被瞬间砸开了一座数十公里的庞大的坑洞，爆炸出来的恐怖震荡，甚至让遥远的黑夜城都隆隆颤动。
　　许多来不及离开的根源被波及，法则的链条直接轰碎了他们半边的身体，发出惨叫。
　　林恩骤然睁开眼。
　　海浪声传来。
　　这一刻。
　　他竟是发现自己被那艘幽灵船直接撞到了心灵之海当中。
　　打破了现实与心灵的边境。
　　哗啦啦啦啦——
　　海洋中，无数的亡灵咆哮着，伸出手臂，要将他拖入那死寂的冰冷海水。
　　骤然的危机感传来。
　　林恩稳定心神，法则汇聚的一刀斩破了这虚无的边境。
　　而在现实中他猛地睁开双眼的那一刻。
　　一把巨大的镰刀挥舞着已是到了他的脖颈之前。
　　铿锵——
　　林恩在那极限的时间里拔刀格挡。
　　但即便如此，恐怖的法则的波动依然是沾染到了他的身上，只是那一瞬他就感觉道灵魂一阵阵眩晕，就像整个灵魂都差一点要被那巨大的镰刀给收割出身体。
　　“厉害！”
　　林恩咬牙。
　　他再不敢大意，因为他已看出，船长他没有和你完虚的，他说用全力，那就真的是要和你以命相搏。
　　从现在开始，每一招，都要你的命！
　　他飞身退后。
　　手中刀骤然刺入脚下的地面，猛地一扭，黑气蒸腾。
　　嗡——
　　死亡的领域骤然扩张。
　　他必须清晰地分辨出着交织在一起的死亡的法则当中，到底哪是他掌握的那一部分，哪是那个船长手中冰冷的武器与杀招。
　　可也就在那一瞬。
　　林恩的眼前一黑，意识就像是被一击重锤重重地轰击，精神一阵剧烈地震荡。
　　就像有一个冰冷的死神，潜入了你的心灵当中，直接从心灵之海抓住了那一刻情绪的动荡，骤然对你发动了精神方面的猛烈打击。
　　“死亡。”
　　嗡——
　　那个声音如雷贯耳，又仿佛充满了冰冷。
　　林恩仿佛看到了一只腐烂的手，抓向了你的灵魂，要对你直接进行宣判。
　　要以死神的名义。
　　宣判你的死刑！
　　一瞬。
　　林恩骤然苏醒。
　　他几乎以最快的速度驱动法则，让自己抵消了那恐怖的召唤。
　　但是那一刻所席卷而来的巨大的危机感，让他几乎真的是感受到了死亡对自己的宣判，就仿佛只要自己再晚苏醒一分，你的灵魂就真的要被夺走，被拉入那无尽的深渊。
　　可几乎不给他任何反应的机会。
　　破空声传来。
　　嗡——
　　当他抬起头时。
　　那遮天的巨大黑色镰刀，破开了头顶的黑气，以泰山镇压之势，向着他迎面斩来。
　　轰——
　　大地哀鸣。
　　“亡者。”
　　那个冰冷的声音再次传来。
　　刹那间。
　　林恩在躲开那巨镰的一瞬，瞳孔便是猛缩，密密麻麻的亡灵竟是突破了现实与心灵的交界，从那无序的边境攀爬而来。
　　甚至就连他的身体当中，都在源源不断地向外攀爬出亡者。
　　他的精神一片荒芜。
　　就像是亿万万亡灵要将他拖下地狱。
　　那一瞬。
　　甚至就连他自己的精神映射当中都产生了死亡的念头，那是一种强烈的念头，要吞噬掉你所有求生的希望，要让你将自己主动拖入那冰凉的深渊。
　　“脑袋！！！”
　　一个声音骤然在他的精神中响起。
　　他猛地睁开眼，全身上下已是一片冷汗。
　　那一刻。
　　他立刻以最快的速度稳固住自己体内法则，将那恐怖的亡者所带来的念头驱逐出去。
　　他立刻不断变换身位，不断后退。
　　因为那一刻他竟是发现。
　　刚开始势均力敌的死亡法则，就在这短暂交锋之后，他竟是已经在不知不觉中完全落了下风。
　　“脑袋！！不要用寻常的方式和他打！！船长他不是对法则一无所知的小白！他在无数年前就已经是死亡之神！！他在这方面的运用和理解，绝对不比你差！！”
　　左左的大叫声响彻他的精神。
　　林恩的目光镇静。
　　他知道左左说的没错。
　　如果继续被他拖入这技巧的比拼，那自己最后只会和之前的剑术对决时一样，迅速地他击败。
　　你不能落入他的节奏当中！
　　不能被他牵着鼻子走！
　　“脑袋！用蛮力！技巧如果打不过他！那就和他比法则的上限！！他能破了左左的拔刀斩，那左左就用更强的拔刀斩！！”
　　他的左手大叫。
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　他立刻稳定了精神，身形迅速地变换着身为，不让自己再被黑雾中的他锁定。
　　同时他以最快的速度让自己的心神镇定，因为他知道，以船长的能力，只要你有一丝精神和情绪方面的动荡，立刻就会被他从心灵之海中抓住破绽，就像对待以太一样，让他长驱直入，直接消亡你的精神。
　　比不了技巧！
　　那就比体量！
　　船长！
　　在这个规则中，我完全教不了你！
　　但是我不会输。
　　因为你现在还不是死亡之神！你只是半步神位！
　　嗡——
　　天空的黑雾破开，那把巨大的收割生命和灵魂的镰刀再一次挥舞而来，仿佛要将他彻底地拉入那死亡的深渊。
　　但是这一次林恩没有动，他的瞳孔收缩着，滚滚的初诞者之力源源不断地转化为死亡的法则，他身上的黑气骤然燃烧到了极致，他要在法则层面和他进行真正的神灵之间的对拼。
　　“来！”
　　林恩眯眼。
　　轰——
　　那巨大的镰刀刹那间斩入了他的身体。
　　可就在那法则的抵消和冲撞中，巨大的镰刀在没入他的身体时寸寸融化。

第2096章 我们是卑劣地二对一！
　　无论他的攻击有多么的花哨。
　　无论他的每一次进攻都是怎样的不可捉摸与变化莫测。
　　但只要是法则。
　　那它就能够被更加磅礴的法则化解！
　　而这或许从一开始就是他的一种策略，利用纯粹技巧在第一次的试探中对他给予了他压制，然后不给你任何的反应时间，紧接着便是在法则层面上一连串让人应接不暇的暴风骤雨般地进攻，让你应接不暇，无从思考。
　　而他就能在这接连不断地技巧上的快攻中，彻底地打乱你的节奏。
　　但林恩知道，这本质上还是一种以弱胜强的姿态，因为如果真的比你强大，那根本不需要任何的战术和技巧，力大砖飞，直接镇压才是最直接的套路！
　　这一刻。
　　在左左的提醒之下，他彻底地转变了思路。
　　几乎是化解那巨镰夺命一击之后的瞬间，林恩便仰头嘶吼，全身的黑袍都在那不断狂涌出来的法则链条当中狂舞。
　　他不再和他拼这一招一式的化解与厮杀。
　　而是不断放大自己的力量。
　　将自己的初诞者之力，源源不断地化作死亡法则，让自己的体量在那一刻迅速地膨胀到一个无比恐怖的境地。
　　那一刻。
　　整个天际都被那熊熊燃烧的黑气所笼罩，狂风肆虐，远远地望去，那片战场就像是化作了一片死亡的末日领域。
　　黑雾当中。
　　康斯坦丁猛地抬头。
　　他也已经感受到了林恩那策略的变化。
　　一瞬间。
　　他踏足进入了心灵之海的领域，发动了规则，驱动着那心灵之海当中亿万万的亡灵，向着被他锁定的林恩的意识之门冲锋而去。
　　他要从这心灵之海中对他的精神和意志发动猛烈地进攻，打断他那不断地膨胀的力量。
　　可是下一刻。
　　轰——
　　心灵之海中，无数亡灵的冲击受到了反噬。
　　林恩的精神之门就像是一座焊死了的叹息之墙，几乎纹丝未动，他立刻就明白了过来，他是用法则彻底地将自己映射在心灵之海当中的印记所隔绝，让他无法再通过对付以太一样的方式，来对他发动同样的进攻！
　　他们曾并肩作战，林恩对他的一些杀招，了如指掌！
　　嗡——
　　他瞬间回到现实。
　　可他没有退，几乎是在刹那间，他就转变了策略，眉心之上散发出了刺眼的光芒，死亡的黑气将他的身体隆隆地包裹，他的面容开始腐烂，再次变回了那燃烧着熊熊鬼火的骷髅船长。
　　他沙哑地伸出骨手。
　　哗啦啦啦——
　　密密麻麻无数的锁链从他的身后迸射了出去，一瞬间宛若化作了无数的游蛇，从四面八方向着林恩迸射而去。
　　但锁链在靠近林恩的时候变得越来越慢，最后彻底地定格，无法继续靠近。
　　他猛地握手，凭空拽动。
　　咔擦——
　　无数的锁链绷紧，就像是将林恩彻底地禁锢在那黑气的中央。
　　那一刻。
　　不断膨胀着自己力量的林恩的瞳孔骤然一缩，因为他立刻就感受到，他聚集汇聚在自己身上的法则就像是受到了扰动，许多甚至刚刚从初诞者之力转化而来的死亡法则，竟是一瞬受到了某种外力的干预，隐隐地要脱离他的身体，对他进行反噬。
　　林恩立刻明白。
　　船长看出他的用意，他用了某种特殊的方式，要干扰和分化他汇聚起来的力量！
　　因为他们都是死亡法则的掌控者，而理论上来说，就算是自己转化而来的死亡法则，对于另外一个死亡掌控者来说，他也确实拥有对它们的掌控权！而他正是抓住了这一点，要干扰他的汇聚！
　　果然不愧是船长！
　　果然不愧是曾经的死亡之神！
　　“交给我！”
　　“做你自己的事情！你不要忘记了！凑脑袋！我们可是二对一！我们可一直都在进行着二对一的卑劣地单挑啊！”
　　那一瞬间，他的左手骤然拔刀。
　　凝聚着死亡之力的刀光，刹那间横贯苍穹，将无数的锁链斩断当场。
　　那一刻。
　　他的气息变了。
　　因为林恩的身体猛地落地，黑袍狂舞，他的右手猛地伸出，第二把漆黑的刀刃再一次汇聚而出。
　　他的身体几乎化作了一道魅影，目光牢牢地锁定了暴露出了位置的船长，身形在黑暗当中不断地闪烁，就像是一个跃动在黑夜当中的刺客。
　　刷——
　　刷——
　　两把刀划过了虚空，切断了锁链，让船长不得不分心抵挡。
　　而更恐怖的是。
　　康斯坦丁立刻就发现，在他对他发动了这猛烈的进攻的同时，他的身体当中依然在不断地汇聚着更加庞大的死亡法则，就像是身体在自己做出行动，而他的精神还在不断地进行提高着对死亡法则的掌控和积聚。
　　他不得不分心。
　　再一次，他召唤来了漆黑的巨船，无数狂舞的巨大船锚向着林恩的方向砸去。
　　可那个身影就像是一个迅捷的永不退缩的魅影，他迎着那船锚，两把刀在他的手中就像是化作了一道无法逾越和靠近的刀幕，甚至他的速度快到无法想象，巨大的船锚在他的面前不断地崩裂出十字的裂痕，轰然炸开。
　　而他就像是一个在虚空中舞动的女士。
　　每一天都在修炼。
　　在那个笨蛋脑袋不分昼夜地盘坐在那里加深着对不同法则的领悟的每一天，她也从来就没有再懈怠过。
　　他需要的是对不同法则序列的专研，可是她不同。
　　她也许几百年的时间里，都在对着同一个招数进行着日以继日地不停地磨炼和加深。
　　每一次的拔刀。
　　每一个动作。
　　每一丝对力量的掌控，她都要进行着无数次的练习来进行纠正和加深。
　　而为的就是有一日，她能在自己的这个没用的脑袋需要她的时候，她也能像幻影当中曾经看到的那只左手一样，一刀就能够斩退那胆敢靠近他的每一个狱卒。
　　“你觉悟吧！”
　　他的身体骤然靠近，他咬着牙，眼中仿佛跳动着另外一个不屈的意志。
　　那一刀。
　　宛若开天辟地。
　　康斯坦丁召唤而来的巨船在那刀光之下咔擦一声整齐地从中间横断，化作了无数的碎片，那爆发出来的恐怖的威势，让远离战场的所有的生灵都感受到了那风暴的狂舞，甚至一些弱一些的生灵，直接就被狂啸地掀飞了出去。
　　巨船破碎，康斯坦丁的身影从其中坠落。
　　可也就是在那一瞬间。
　　那个漆黑的魅影就已然靠近，刀光伴随着他那锋利的目光而来。
　　铿锵——
　　他用法则凝聚出来的剑刃挡下了那一击。
　　他挡下了。
　　那个身影手中的刀刃寸寸破碎，左手上浮动了无数密密麻麻的伤痕，不停地颤动，可康斯坦丁手中的剑刃也在那一刻崩碎成了无数的碎片。

第2097章 最终对决！
　　一道锋利的光晕在他的肩膀之上绽放出了刺目的光芒。
　　刺啦——
　　他身上的长袍开裂露出了那苍白的骨臂，紧接着骨臂之上也出现了裂隙。
　　咔擦——
　　就在所有人震惊而颤抖地注视之下，那个船长的手臂整齐地从他的肩膀之上脱落，重重地落在了地上。
　　这一刻，观战的所有人都呼吸急促，特别是黑夜城的众人，更是满眼的难以置信，双瞳颤动。
　　而只有巨像张了张嘴。
　　因为只有她看出。
　　那一刀。
　　不属于林恩。
　　那是她的王后，是她那个自从跟了那个家伙之后，每天就知道呼呼大睡，被那个家伙养的几乎已经习惯了把自己当成一个挂件和部位的……
　　“左左……”
　　她怔怔地眺望着。
　　但这一刻。
　　她已经彻底地看出了她的改变，她不再弱小，她不再把自己当成一个把什么事情都交给那个可恶家伙的左手，而是真正地让自己变得强大起来，让自己能够在他需要的时候，独当一面。
　　康斯坦丁慢慢地转过了头，可是他的目光却没有落在林恩的脸上，而是落在他那伤痕累累的手。
　　因为这是没有法则的一刀。
　　她借了林恩的身体。
　　但没有借他的法则。
　　她是用这无数时间的一次次练习，斩出了这斩神的一刀！
　　“厉害。”
　　船长沙哑道。
　　他给予了她肯定，声音当中带着一丝欣慰和赞赏。
　　可也就是在那一刻，他落在地上的骨手猛地握紧。
　　咔擦——
　　一个庞大的漆黑的法阵骤然从他脚下的大地浮动而起，它们就像是魅影，哗啦啦啦地转瞬间就爬满了方圆数十公里的土地。
　　无数的锁链哗啦啦地从那法阵当中狂舞而出，向着林恩的身体镇压而来。
　　而伴随在其中的。
　　是那强烈的对死亡法则的干涉，甚至这股干涉的伟力，要比之前林恩所面对地更加强大。
　　“那是……”
　　巨像的呼吸急促。
　　艾雯爵士的目光凝重，道：
　　“船长可不是我们这些万年的根源。”
　　经验！
　　这是彻彻底底的对战争的理解与把控！
　　也许是在左左斩出那一刀之前的很久，他就已经在布局，在这激烈的战斗中，隐秘地通过自己的败退，而将他们引入这所布置的陷阱。
　　这是对局势的把控，也是一个古老存在对大局最精细地算计。
　　那一刻。
　　无数的锁链将林恩的身体镇压，法则的扰动变得更加剧烈。
　　“脑袋！！”
　　左左在林恩的脑壳当中大叫。
　　而也是在同时。
　　林恩骤然睁开了双眼。
　　无数的锁链已经镇压在了他的身上，他体内汇聚的死亡的法则开始出现了动乱，那是另外一个强大控制者对他身体当中法则施加的纯粹的影响力，他把他的身体当做了这片天地，他把他体内转化而来的法则，当做了这天地当中也能够被他所控制的力量！
　　轰——
　　林恩向着他张开手。
　　康斯坦丁的身体瞬间炸成了无数的碎片和黑气。
　　可是他没有败。
　　因为几乎是在那一瞬间，林恩的瞳孔骤然收缩。
　　因为就是在他轰碎了船长的身体所出现的那一丝精神和情绪上的波动，让他在心灵之海当中潜意识的绝对防御，也在同时出现了一丝破绽。
　　而那只是细微的几乎是瞬间就被他察觉并弥补的破绽，却是已经被抓住了机会。
　　轰——
　　一股磅礴的力量骤然在在他心灵之门中炸开。
　　那是纯粹的死亡的法则！
　　那一刻。
　　他在自己的心灵当中看到了那个驾驭着无数亡灵的乘风破浪的巨船，看到了那个行驶在心灵之海当中的伟岸的骷髅船长。
　　就像是他在积蓄力量，但是那个船长也一直都在积蓄！
　　只是他不在现实。
　　而是在那属于他的领域！
　　在心灵之海！
　　这才是他真正的杀招！
　　轰——
　　只是那一瞬间，他的心灵之门被破开，那位掌控着死亡的船长驾驭着无数的亡灵，冲入了他的意识当中，直接以他自己的精神为媒介，对着他积蓄的庞大的死亡法则，施加了自己的影响力。
　　那镇压他的锁链只不过是迷惑他的佯攻，真正地要对他体内的法则进行掌控和争夺的，其实一直都是船长他自己！
　　“既然如此，那我们就来争夺看看！”
　　林恩仰头长啸。
　　那一刻。
　　磅礴的死亡之力从他的身体当中炸开，一波一波地向着四面八方蔓延。
　　那是由初诞者之力转化而来的无穷尽的磅礴的法则，整片大地化作荒芜，一切的生命都在这立场之下湮灭，甚至那荒芜的死亡之力让已退去遥远边境的根源们都不得不再次后退。
　　林恩的精神世界当中，康斯坦丁的眼眶当中魂火熊熊燃烧，他的眉心当中，那半步的神格绽放出了刺目的光泽。
　　他不断地想要推进。
　　不断地操想要操控林恩体内那愈加磅礴而恐怖的法则。
　　可是林恩根本没有丝毫后退，他几乎是在最短的时间里就已经稳住了展现，在精神世界中化作黑雾，向着他包围而来。
　　他身边地亡灵一个接着一个湮灭，他的船只不断地出现腐朽。
　　可那骷髅的火焰当中熊熊燃烧。
　　他没有丝毫的后退。
　　他在提高着自己对死亡法则的控制力。
　　而林恩也在不断地提高！
　　这几乎已经形成了对法则控制力的正面争夺与对抗！
　　时间不断推移。
　　船长想要通过入侵精神的方式一波将林恩推平的谋略已经逐步地破产，尽管他从一开始就把自己放在了弱势的一方，可是显然他也没有料想到，林恩他对法则的控制力，远远地超过了他的预估。
　　他眉心的光芒绽放到了极致。
　　这一刻。
　　他已不遗余力。
　　可林恩在稳定了精神之后，控制力开始不断暴涨。
　　而直到某一刻。
　　他已是感受到了林恩对死亡法则的控制，已经逐步地超过了他那半步神格所能达到的极限。
　　可他依然没有后退，依然在一步一步地向着林恩的精神中推进。
　　就像是一个黑暗当中独行的老者。
　　纵死不退。
　　而也终于。
　　咔擦——
　　一声脆响。
　　林恩在精神的领域猛地听到了那一声脆响，他几乎是没有任何的犹豫，瞬间以最快的速度放弃了自己对死亡法则所有的控制权，不再进行着最极限的针锋相对。
　　“船长！”
　　林恩在精神世界当中抬头，目光急促，停了下来。
　　无声的寂静。
　　死亡法则如潮水一般隆隆地退却，林恩远远地望着那个屹立在心灵之门前的骷髅。
　　他的眉心处，那枚跳动着黑气的光亮，隐约地出现了一丝的裂纹。
　　一声叹息。
　　就像是在大海中扩散出的那一丝迟暮的涟漪。

第2098章 不输给任何人的存在！
　　那个身影慢慢地放下了手，坐在了地上，低下了头。
　　几乎没有任何犹豫。
　　林恩飞快地急切地冲了过去。
　　“你没事吧？！船长！”
　　康斯坦丁没有说话，只是沉默地坐在那里，默不作声，只是他眉心之处的那枚半步的神格，出现了一道微不可觉的细细的裂纹。
　　他坐在那里许久。
　　但是他知道。
　　他已经败了。
　　不是败在能力，也不是败在技巧，他是败在了上限。
　　林恩咬牙，立刻召来了滚滚的初诞者之力，注入了他的灵体当中，道：
　　“你别动！只是一丝裂纹的话用我的原初之力应该可以修复，应该是刚刚完成半步神格铸造的原因，神格还没有稳固下来的原因！不要动，交给我。”
　　船长默默地望着他。
　　但终于。
　　他摇了摇头，叹息了一声，苦笑连连。
　　“我输了，林恩。”
　　只是他不肯认输。
　　在凝聚出这半步神格的那一刻，他其实就已经看穿了林恩的伪装，知道了这个和他战斗的黑袍人的身份。
　　但他也并没有把这当做是一场切磋，而是用尽了全力。
　　他想要打败他。
　　但结局显然是不现实的。
　　因为在刚才法则的比拼中，他已经是动用了超过半神的力量，但他早已不再是曾经的那位死亡之神，他现在只不过是一个刚刚凝聚出了半步神格的死亡的掌控者。
　　“是我在取巧。”
　　林恩的目光注视着他道。
　　“如果同是半神，我远远不是您的对手。”
　　他没有自谦。
　　就算是他和左左加起来，和船长相比，也相距甚远。
　　如果不是他把规则膨胀到了超过半神的规模，想要在与船长的法则掌控中获胜，这完全是一种天方夜谭，而这也已经让他尽了全力。
　　是神格锁死了船长的上限，而不是他的能力比不过他林恩。
　　康斯坦丁摇了摇头道：
　　“不，你和我们是不一样的，林恩。”
　　“渡鸦的传说我知道，你走的和我们是完全不同的一条道路，这是王的道路。”
　　“如果有一天你真的能把每一条法则都修炼到规则神的地步，也许你有一天真的能够成为比肩那位紫罗兰大君的人，你不是他，但你要相信，你绝对不会比他差。”
　　他的眼中满是肯定和语重心长。
　　“但是我还是希望。”
　　“你以后能走出一条自己的路。”
　　林恩的目光注视着他，注视着这位船长。
　　他明白他的意思。
　　也许那很遥远。
　　但初诞者绝对不只是尽头，而如果可能，他也不想让自己成为第二个初诞者，因为这条路，无论如何都太孤单了。
　　“凑脑袋！船长怎么样？！你赢了吗！！”
　　远处。
　　那个黑发的小萝莉在林恩的精神世界当中显化，大叫地飞快地冲了过来。
　　康斯坦丁船长听到了声音，目光向着那个女孩望了过去。
　　砰——
　　在她冲过来的瞬间林恩就是一个爆栗，将冒冒失失的左左镇压。
　　“不要大吵大闹，船长在呢，而且这是在我的脑子里，说话不用那么大声我也能听到！”
　　林恩闭着眼，用手肘镇压着左左的脑袋，用力碾压。
　　左左瞬间噬主，暴怒地一口就要在了林恩的胳膊之上，怎么甩了甩不下去。
　　“松口！松口！笨蛋！让船长看笑话了，笨蛋左左！”
　　林恩狂甩。
　　康斯坦丁的目光落在了那个凶狠地咬在林恩的胳膊之上，被林恩(*｀皿′*)?地怎么甩也甩不下去的小女孩，声音当中罕见地带着一丝欣慰。
　　“刚才的斩的那一刀，就是你吧？”
　　左左骤然松口，直接闪了林恩一个踉跄，???地平稳落地，端庄而淑雅地一脚将林恩踹倒，道：
　　“是……是的。”
　　船长眼眶中的魂火似乎露出了一丝笑意，道：
　　“不错，那一刀……很厉害，非常厉害。”
　　左左的眼中亮了一下。
　　就像是受到了肯定一样，哈哈地摸着后脑勺，开心的眉飞色舞。
　　“是……是吗？其实也没有那么厉害的啦，只不过是稍微有那么一丝厉害，这么说我会骄傲的！哈……哈哈……”
　　船长笑道：
　　“这不是一朝一夕就能够练出来的刀法，你肯定在这一方面下了很大的苦功，有这样的毅力，就算你不靠林恩，放在以前的任何一个时代，你也有能力成为一个不输给任何人的存在。”
　　左左眼中亮晶晶，道：
　　“真……真的吗？”
　　船长笑道：“是的。”
　　左左更开心了，整个人似乎都变得有些得意了起来，下意识地一脚踩在了林恩的身上，抱着胸脯?(?＞?＜?)?道：
　　“耶！！我就知道！谢……谢谢船长的肯定！其实说实话，我早已经看凑脑袋不爽了，凑脑袋这个可恶的家伙还一直骂我是个没用的萝莉，其实我早就知道了，左左已经是有了可以分家的资本了呢！这个笨蛋！他就是想pua我！”
　　ψ(｀?′)ψ
　　她试图再踹林恩一脚。
　　但被林恩一把摁倒。
　　直接镇压。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，睁着死鱼眼爬起来，道：
　　“不用理她，和我直接对话就行。”
　　船长笑着望着他们两个，眼中带着一丝惆怅和感慨，而有时候他也真的很羡慕，因为在漫长的时光当中，能有那么一个人能和你一路同行，那也许再长的时间，你都不会让自己变的苍老，不管你在时光中行走了多久，你也会和最初的时候一样。
　　船长望着他，目光重新恢复了严肃，道：
　　“我已经败了，林恩，但是你打算怎么收场呢？现在你事实上已经打败了这地狱当中绝对大多数的根源，你是想要把他们全都聚在你的麾下吗？”
　　说到了正事，林恩的表情认真了下来。
　　他沉默了片刻。
　　然后用力地深吸了一口气。
　　“是的，有这方面的考虑。”
　　“这也是我开始这场游戏的一个重要的目的，我知道很多人不服，但是随着外界的那片灾厄的威胁愈发靠近，也只有用这种最直截了当的方式，才能够快速地完成这座地狱的统一。”
　　“解决他们不服最好的办法，就是能打到他们心服口服。”
　　林恩的目光变得严肃。

第2099章 另外两个疯狂的家伙！
　　力量。
　　这个世界的本质，还是对力量的崇尚。
　　所以这也成为了他的最重要的考量。
　　船长的目光复杂，沙哑道：
　　“上次会议的时候，你大封神灵，我本来还以为你只是说笑，但是我确实没有想到，也许那就是你的真实想法，你是真的想要向着这个方面推进。”
　　让神灵，重行行走于大地。
　　林恩睁开了双眼，抬头望着上空，道：
　　“无神的时代确实是美好的，那位大君曾经做这件事情，也确实那个时代的考量。”
　　“但其实我们都是知道的，如果没有外敌，那这也许确实是一个可以一直推行下去的设想，但如今我们有了更加可怕的敌人，那这样的限制对整个世界来说，就已经不再是一记良药了。”
　　林恩的目光复杂。
　　也许在最终的对决中，或许只需要那么一个两个人。
　　可那个人会是谁？
　　在那个能力挽狂澜的人出现之前，你又如何能够挽救主宇宙，让这个行将崩坏的世界，努力地苟延残喘。
　　“我只能依靠所有人。”
　　这注定是一个宏大的叙事。
　　这也很难是一朝一夕就实现的。
　　但他必须尽快推进。
　　因为时间只会对他们变得越来越不利。
　　船长望着他那坚定而复杂的双眼，他终于是沙哑道：
　　“不管你要做什么，我支持你，黑夜城的他们，肯定也会和以前一样站在你的身边，至少这一点，你可以放心。”
　　林恩笑道：
　　“我知道，你们也是我在这地狱当中唯一能依赖的家人了。”
　　康斯坦丁站了起来，沙哑道：
　　“出去吧，我会配合你来演完这场戏，如果连我都失败了的话，那这场威慑应该也已经能够形成了，至于你要怎么收拢人心，那就要看你自己了，不过我知道，你肯定有自己的想法和策略。”
　　他拍了拍林恩的肩膀。
　　他转头。
　　就要离开。
　　可也就是在这个时候，他突然停了下来，提醒道。
　　“对了。”
　　“这件事情结束之后，你最好还是尽快把真相告诉人偶家和那位泰坦，你艾雯大哥他很聪明，估计也差不多看出你是谁了，但那两位……”
　　“你最好还是赶紧提点一下，不然的话，你要小心了。”
　　林恩笑着虚空扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心，他们应该还不可能这么快踏足半神，不过我会尽快的，等我先和那些根源……”
　　但是也就在这时。
　　现实的战场之上，林恩的感官骤然预警。
　　滚滚的灰烬当中，一根庞大的触手骤然轰击在了他的身体所在的位置，林恩猛地睁眼，飞身而起，躲开了那一击。
　　他立刻便看到。
　　出手的似乎是之前在观战的某一个眼熟的根源。
　　轰——
　　滚滚的灰尘中，林恩骤然躲过。
　　而在同时，战场之上被林恩炸碎的康斯坦丁的身体碎片也在瞬间聚拢，重新恢复了骷髅船长的身躯。
　　而他也立刻就感受到了不对。
　　“小心！”
　　他沙哑提醒。
　　轰——
　　滚滚的灰烬当中，一个庞大身影的巨爪向着林恩撕裂而来，但瞬间被船长伸手镇压。
　　林恩皱眉，猛地转头，瞬间飞身落在了船长的身边，与他望着周围这滚滚的尘埃。
　　“怎么回事？”
　　灰尘当中的那个巨大身影出现。
　　林恩认了出来。
　　那也是之前见过一次的在战场外围观战的一只根源。
　　船长深深道：
　　“很静。”
　　林恩眯眼。
　　他也感觉到了。
　　就像是一瞬间，所有的声音都消失了，再没有了一丝一毫的嘈杂。
　　轰——
　　林恩挥手，瞬间驱散了整个战场的迷雾。
　　而林恩立刻便看到，在那战场的周围，已经是出现了七八个根源将他远远地包围，但奇怪的是，他们的眼中却是带着一丝丝的迷惘和恐惧，就像是就连他们自己都并不清楚发生了什么。
　　而在远处，那已经退到了战场边缘的那无数观战的根源中，也是眼露迷茫。
　　但是很明显。
　　一股难以言喻的不寻常的气息，在整个战场之上弥漫。
　　“我败了。”
　　船长沙哑道。
　　可是他的话，却似乎并没有激起战场外围的那些根源一丝的反应。
　　甚至就连黑夜城的那几个根源，就连艾雯爵士，自缚天使他们，都在这一刻变得似乎有些不同寻常，他们的眼中和周围的那些根源一样眼露迷茫，就像是短暂地失去了思考的能力。
　　林恩皱眉，心突然一动。
　　他就像是猛地想到了什么，瞬间将自己的目光切换到了法则的视角之下。
　　刹那间。
　　他汗毛倒竖。
　　因为他立刻看到，一根又一根法则层面的无形的丝线，就像是垂线木偶一样，密密麻麻地链接在在场的每一个根源的身上。
　　“艹……”
　　而也就是在这一瞬间。
　　他身边船长的身影凭空消失。
　　就像是被一股力量直接拉了回去一样。
　　当康斯坦丁猛地重新睁开眼睛的时候，他竟是已经出现在了心灵之海当中，海浪翻搅，回到了他在黑夜城的那艘巨船之上。
　　有人把他带了回来，
　　“交给我。”
　　一个冰冷的声音从船舱当中传来。
　　“我准备了后手，如果连您都没办法杀了他的话，我们会来替您收尾。”
　　“放心，我已经和泰坦联系上了。”
　　“无论如何，我们不能败，黑夜城也不能败，我不知道林恩那个家伙有没有在暗中窥视，但我们威慑整个地狱的局面，不能被打破。”
　　她的声音当中带着杀伐果断的冰冷。
　　一刹那。
　　一个全身笼罩在黑色华丽斗篷下的身影出现，离开了船舱，身形如曼妙的舞步。
　　她看了他一眼。
　　“好好休息。”
　　一瞬间，她再未停留，离开了心灵之海。
　　船长眼眶中的火焰熊熊燃烧，很快就明白了是怎么回事，他想要说什么，但终于还是没有。
　　他没有阻拦，也没有告知。
　　“我就知道……”
　　他深吸了一口气。
　　林恩。
　　我刚才已经提醒过你了。
　　咱们黑夜城可不止我一个危险的家伙，你必须得知道，在不清楚你身份的情况下，就算是我，一开始也是抱着要杀死你的决心而行动的，而有的人可不会接受什么规则。
　　因为你的这个大家庭。
　　早就已经一荣俱荣，一损俱损了。
　　“能恢复就赶紧恢复一下吧，因为马上要面对的，是另外两个疯狂的家伙了。”

第2100章 最大的一次控制！
　　轰——
　　轰——
　　林恩身着黑袍，猛地轰出一拳，那涌动在拳锋之上的力量法则，瞬间将那数个以闪电般的速度冲过来的根源轰飞了出去。
　　他一跃而起，脚下的地面刹那间迸射出了一道道锋利而尖锐的触手，撕裂地面。
　　他皱着眉。
　　在猎猎的狂风中高悬于了半空。
　　而在下方，那几个对他发动了进攻的根源依然是满眼茫然，然后很快那茫然就变成了一种恐惧，隐约地林恩似乎能够感受到他们的挣扎，但是他们张开嘴却无法发出声音，就像是他们的意志已经完全没有办法再操控自己的身体。
　　就像是有一根根无形的线，把他们就像是提线木偶一样，控制在了手中。
　　“人偶家。”
　　林恩的目光跳动。
　　他念出了那个名字。
　　而在下方，一个庞大的根源突然抬起了头，他的眼神恐惧，但是他的嘴却是不受控制地张了开来，发出了沙哑的音调。
　　“我没想到，最后就连船长都不是你的对手。”
　　这一刻。
　　林恩终于确定了她的身份，他暗中松了一口气，但依然并没有暴露自己的身份，而是目光闪动道：
　　“看来你是想和我车轮战了？怎么？就这么想杀我？你不要忘了，你前不久才刚刚败在我的手下。”
　　那个根源沙哑道：
　　“船长败了，这里再没有人会是你的对手。”
　　“但我不会允许你打破我们好不容易建立起来的秩序和权威，不管你是谁，既然都已经到了这一步，那就只有战争了。”
　　“要么黑夜城统一这座地狱，要么我们败在你的手里，被你全部杀死！”
　　他的声音极度的平静，甚至平静地带着一丝让人毛骨悚然的战栗。
　　在场所有的根源都听到了他的声音。
　　他们的眼中露出了挣扎与颤栗。
　　可是他们却无法动弹。
　　就像是有那灵魂的链条，死死地将他们锁死，剥夺了他们对身体的控制权。
　　远处。
　　甚至就连艾雯爵士他们都感受到了身体的那股滞涩感，而他们也已经明白了这是人偶家所使用的手段，艾雯爵士的眼中露出了一丝急切，他用力地咔咔地抬起了手，整个身体都向是行于泥沼。
　　“人偶家！你到底在……干什么——！”
　　那个根源沙哑道：
　　“抱歉了各位，这是不得以的方法，为了防止某些意外情况发生，我也只能选择这么做。”
　　“虽然不知道他们是为了什么，但是我们当中，显然有一些人不干净。”
　　巨像和银色幻想的全都是下意识地一颤。
　　而她们明显地感觉到。
　　她们身上的滞涩感，明显要更加的强烈。
　　艾雯爵士皱眉道：“你什么意思？！”
　　那个根源沙哑道：“从我战败前后，这一个多月的时间里，我一直都在暗中监察我们整个黑夜城，虽然我不能百分之百地确定有一些人联系的就是他，但是很多的信息都表明，我们当中的某几位，一直在和那个家伙暗通有无。”
　　“甚至我们在心灵之海修行时，这种联系都发生过数次，这让我不得不怀疑。”
　　众人一颤。
　　自缚天使的目光闪烁，道：
　　“是谁？”
　　那个根源转头，双眼望向了他们，她并没有正面回答主母的问题。
　　“我不想破坏我们这个联盟的团结，但是有一点我必须要说明，如果你们宁肯相信这个自始至终都不敢以真面目示人的家伙，也不愿意相信我们自己……那就这样吧。”
　　他转过了头，目光望着那个悬浮在高空的黑衣人。
　　“因为这一战之后。”
　　“估计也就没什么黑夜城了。”
　　那一瞬间。
　　林恩骤然感觉到了那前所未有的法则线条的波动。
　　整个战场之上，将近有八成的根源几乎都在同一时间抬起了头，他们的眼神迅速地从迷茫和恐惧，化作了彻骨的漆黑，仰头发出了那震慑浩宇的长啸和嘶吼。
　　那是一副任何人看了都会感觉到战栗的恐怖景象。
　　就像是有一只无形的手。
　　顷刻间激活了设置在他们身上的所有的暗门，剥夺了他们的意志。
　　嗡——
　　林恩感觉到了风的呼啸。
　　那一刻。
　　再没有任何的言语。
　　那观战的无数的根源漆黑的眼中，同一时刻迸射出了疯狂的杀意和狰狞，悍不畏死地从四面八方向着中央的林恩围杀而来。
　　这一幕甚至让自缚天使和艾雯爵士他们都目光颤抖，呼吸急促。
　　“人偶家！你做了什么？！”
　　艾雯爵士急切道。
　　一个声音沙哑道：
　　“其实我们大家心里都非常清楚，就算是船长，想要从正面击败他，恐怕也只能奢求一个概率，但这不是我们想要的结果，因为我们不能输！”
　　这一个月以来。
　　或者说是自从被那个家伙打败以来，他都在精深于自己对法则的掌控。
　　她早就在暗中布置。
　　从一个月之前踏入黑夜城的第一个根源开始，她就已经在暗中对他们展开了布置，一个精巧的暗门，一个让他们发现不了的法则层次的暗门。
　　通过心灵之海。
　　用那法则的丝线，一点点编织，一点点链接起来的一个庞大而精巧的网络。
　　而一直到这一刻。
　　这个编织的网络终于成型。
　　心灵之海的某处，一身黑色华衣的人偶家抬头，无数密密麻麻的丝线连接进入那海洋中无数悬浮的大门，那每一扇大门，都代表着一个现实世界当中的根源，那里通往他们的心灵深处。
　　这是一个庞大的设计。
　　也是她为这场战争所准备的最后的杀手锏。
　　杀！
　　战场之上，已经是一片混乱。
　　就像是那无数年前的第一次旧神战争再一次在这座地狱当中上演，无数的根源疯狂地冲锋，要将头顶的那个身影斩于脚下。
　　轰——
　　轰——
　　林恩在高空辗转挪移，力量法则笼罩己身，将一个又一个胆敢靠近的根源轰飞。
　　但是太多了！
　　密密麻麻，无穷无尽！
　　而和之前林恩和他们战斗的时候相比，这一次他们已是截然地不同，因为每一个都悍不畏死，甚至以伤换伤，以命换命！

第2101章 围猎！
　　“脑袋！！你这个笨蛋！现在你玩大了吧！人偶家女士这是给你设了一个套！你现在可是真的要面对整个地狱根源的围攻了啊！！”
　　左左o(≧口≦)o
　　“还在墨迹什么啊！赶紧回你的内空间！先休息他个十天半载，你的力量可是早就已经转化成为了死亡法则，早就见底了啊！”
　　可是这一次，林恩却没有动。
　　他的目光前所未有地镇静。
　　他就像是没有听到左左的话，将自己投身进入了这场数量悬浮的战争当中，不断地在无数的根源当中穿梭。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　林恩沉声道：
　　“但这不就是我们未来所要面对的战争吗？”
　　左左一怔。
　　林恩抬头，猛地躲开一个根源撕裂空间的一击，一刀将另外一个杀过来的根源斩飞。
　　“因为真正的战争，永远不会给你什么准备，你能躲回你的内空间，你也能回去你的奇异世界，但如果在真正的战场之上你逃了的话，那你留下的将会是一个再也控制不住的局面！”
　　他的目光尖锐。
　　他身后的家人们会死。
　　他想要保护的东西会一个个离他而去。
　　你的每一次退缩。
　　都会让你付出巨大的代价。
　　因为真正的敌人不会给你喘息的机会，就像以太，他能追杀你到天涯海角，他能在你逃走的那不到一天的时间里，杀死这地狱当中无数的生灵！
　　你不能因为这是一场游戏，就真的让自己把这当成是一场游戏！
　　因为你以后要面对的是比这还要更加残酷无数倍的尸山血海！
　　轰——
　　林恩一拳将一个根源轰飞。
　　他冲天而起，战意盎然。
　　“如果你要战！那便战！”
　　咔擦——
　　他单手举向高空。
　　漫天的黑雾隆隆席卷，整个战场的空间都在波动，那被他转化而来的滚滚的死亡法则，竟是在这一刻再次被他转化，化作了那空间的洪流。
　　“小心，他要驱动空间进行转移！！”
　　自缚天使急切地大声提醒。
　　就像他在之前对付那些根源曾短暂组建的联盟时一样，将一个又一个根源传送向天涯海角，然后再分而破之。
　　这种方法，对他来说，几乎是能够瞬间扭转这一切不利的局面。
　　心灵之海的人偶家睁开了双眼。
　　她知道。
　　但她不会允许。
　　因为这已经是一场决战了。
　　她猛地握拳。
　　“泰坦！”
　　她转头大喝。
　　一瞬间。
　　黑夜城那遥远的荒原之外，那座一直屹立在城外将近两个月的巨大山头动了，无数的灰尘和砂石从他的身上陨落。
　　那一刻。
　　一声遮天的狂暴长啸，吹散了整个黑夜城上空的黑雾。
　　那个恐怖的头颅就像是刚刚从尸山血海的无尽战场归来，双眼中跳动着疯狂地血光，无数的肌腱和血肉伴随着他远远地冲向那座战场，不断地哗啦啦啦地从他的脖颈之下蔓延而出，庞大的骨骼和猩红的血管，被他逼扼地生长了出来。
　　那一瞬，甚至就连林恩的瞳孔都猛地一缩，感受到了那滔天的战意和疯狂。
　　大地震颤，一个又一个根源在那个身影的冲撞之下被呼啸撞非，在他前进的路径之上，没有任何的生灵能够阻挡他的轨迹。
　　就像是一个狂暴的生灵。
　　恐怖的嘶吼声响彻天际。
　　速度太快了。
　　快到几乎是人偶家的呼唤刚刚落下，那个声音就已经物理地冲过了上千公里的阻碍，横贯了战场，重重地撞击在了林恩所在的整个区域。
　　轰——
　　整个战场的空间都在这恐怖的撞击之下崩裂。
　　林恩那刚刚聚集起来的空间法则，竟是在这恐怖的冲击之下，轰然炸散。
　　黑夜城的众人震惊，满脸颤抖。
　　“泰坦？！”
　　但是不一样了！完全不一样了！
　　那股恐怖的力量，他打破了地狱的限制！就像是通过法则强行让自己恢复了那最巅峰时的阶位。
　　巨大的力道。
　　林恩的身体几乎就像是断线的纸鸢一样，横飞出去了上百公里。
　　可是那个狂暴的身影完全没有停下，他就像是一头失控的野兽，暴怒而狰狞地追击而去，没有使用任何的兵器，每一次都是最为原始的进攻，几乎就是在林恩重重地落地的瞬间，那遮天的拳头就向着他的整个身体落下。
　　轰——
　　大地崩裂。
　　那是战意！
　　是无穷无尽的对战斗的渴望！
　　“这到底是怎么回事？！老头子他……”
　　巫神头颅满眼急促道。
　　心灵之海中，人偶家睁开了双眼，沙哑道：
　　“一个多月前，他主动联系过我和船长，要我们帮他制造一个灵魂的幻境，虽然他没有去心灵之海，但是我们把心灵海中无数生灵曾经经历的战争的映射，都输送进入他所需求的那个幻境当中。”
　　“这一个多月的时间里，他每天都在浴血奋战，每天都化作不同的身影，参与进曾发生过的那无数次大大小小不同的战役。”
　　这就是他所走的道路。
　　战神！
　　战神不需要潜心修行。
　　战神需要的战斗！因为也只有无穷无尽的战斗，才能够让他的力量不断地增长！
　　“吼——”
　　狂怒的咆哮声中。
　　林恩的身体被猛烈地砸入那深深的地底。
　　林恩急切，几乎是以最快的反应在被击中的最后那一刻完成了短距离地折跃。
　　但是没有任何的作用。
　　他的整个身体就像是被锁定，几乎就是在他闪现离开的下一秒，那个恐怖的洪荒巨兽一般的身影就狂暴地再一次冲锋而来。
　　轰——
　　一击，空间炸裂。
　　林恩的身体就像是风中浮萍。
　　在那恐怖的第二拳轰击而来的那一刻，林恩紧急动用力量法则，汇聚在了自己的拳头之上，正面地一拳迎上了泰坦的拳锋。
　　轰————
　　那一拳的撞击。
　　方圆数百公里之内的大地刹那碎裂，化作了齑粉。
　　但这一刻，林恩第一次感受到了那沉重的碾压一般的嗡鸣，汇聚在拳锋之上的力量法则轰然破碎，甚至在那一瞬间让他双眼一黑，耳中轰鸣，鲜血从眼鼻口中涌落，身体瞬间倒飞而出。
　　这一拳的威能，明显已经是超过了他的预估。
　　“脑袋！”
　　左左急切。
　　她立刻控制了林恩的身体，拔刀而出，一把刺入地面，这才硬生生地止住了那爆退的颓势。
　　林恩抹去了嘴角的鲜血，双眼当中战意盎然。
　　“厉害！果然不愧是大哥啊。”

第2102章 规则之下！
　　可也就是他想要行动的瞬间。
　　他的瞳孔猛地收缩，他看到了那不知何时出现在自己身上的一根根透明的丝线。
　　它们晶莹剔透。
　　就像是闪亮的水晶。
　　咔——
　　顷刻间，丝线紧绷，他的身体瞬间被拉的笔直，甚至就连意识都仿佛受到了操纵，整个身体几乎扭曲。
　　他咬着牙，头颅被迫头颅上仰。
　　就像是被钉在了十字架之上。
　　“脑袋！”
　　而那个狂暴的身影已经是再次冲锋而来，没有丝毫的留情，声音就像是震动天际的雷霆，毫不犹豫地撞击在了林恩的身上。
　　轰——
　　这一次。
　　林恩几乎感觉到自己的支离破碎，甚至意识都仿佛出现了裂纹。
　　他的身体如风中浮萍，在地面之上不断地翻滚撞击，可他还是立刻反应了过来，驱动生命法则，将自己的血线硬生生从那危险的边缘拉将了回来。
　　“走！”
　　没有任何犹豫。
　　他咬牙抬头。
　　他几乎是连续地驱动空间法则，紧急地进行了连续上百次的折跃，想要甩掉狂暴化的泰坦。
　　咔咔咔——
　　空间不断地被撞碎。
　　那个身影就像是能够踏破前方一切阻碍的怪兽，他发出震耳欲聋的咆哮，空间被撞开，甚至是踏足进入了那无数恐怖的乱流当中，就像是一个只要盯上你，在死亡之前，就一定会把你追杀到天涯海角的战争机器！
　　林恩再次被追上。
　　空间被轰开。
　　林恩的身体重重地被撞出了那空间的裂隙，跌落进入了现实。
　　可他几乎刚刚抬头。
　　他的瞳孔便骤缩。
　　因为他的身边。
　　整个黑夜城的荒原，每一处地空间节点都被链接上了密密麻麻无数的丝线。
　　而那混乱战场之上的根源，也早已不再像之前一样毫无章法，而是在这短暂的时间里，被迅速分割成了一个又一个战团。
　　林恩立刻注意到。
　　那不是普通的的战团的划分！
　　而是根据他们所对应的不同的法则的序列，进行的具有针对性的分列组织。
　　元素系！
　　空间系！
　　诅咒系！
　　力量系！
　　咔擦——
　　他看到了远处战场那数十个根源的阵列统一地伸出了手，他们目光漆黑，就像是傀儡，但是在他们发动自己的力量的刹那，周围的空间就像是破碎的镜面一样扭曲。
　　周围的整片空间被锁死！
　　他们虽然无法掌控空间法则，但是通过他们所掌握的力量，再配合上那无数的丝线，竟是短暂地上升到了那法则级的强度！
　　显然。
　　在进行这场战争之前，人偶家绝对对此进行了无数次的推演和计算。
　　“杀！”
　　人偶家冷酷地下达了命令。
　　轰隆隆隆——
　　几乎是空间的阈值被锁死的同一时间。
　　数十个元素系的根源出手，发动了力量，漫天的元素都在悲鸣，整个天空的黑雾都化作了滚滚的火海。
　　那是禁咒！
　　是一个又一个叠加在一起的元素禁咒！
　　轰隆隆隆——
　　几乎是一眨眼的时间，整片大地都陷入了火海，就像是末日降临，那是叠加了上百个禁咒所降下的神罚！
　　这一刻甚至巨像和银色幻想的双眼都激荡难言，目光急切。
　　虽然他们相信林恩的力量，但是在这种情况之下，恐怕就算是神，恐怕也难以抵挡在这无数根源的集火。
　　因为完全不同了。
　　每一统一指挥和阵列的那些根源，也许确实能够被林恩轻易地分化瓦解，各个击破。
　　但是一旦组织起来，形成阵列，那他们所爆发出来的力量绝对是无比恐怖的！
　　“凑脑袋！！”
　　左左在那滚滚的火海中急切大叫。
　　“打不过了！！”
　　“快跑吧！我们快跑吧！”
　　连她也都已经能感受到那恐怖的压制。
　　林恩的力量本来就在之前和船长的战斗中被消耗了很多，而此时此刻再遭受到人偶家所控制的这无数的根源和泰坦的进攻，这就几乎是形成了一边倒的局面。
　　因为她非常清楚。
　　就算林恩他这段时间再如何修炼法则，他也并没有成为真正的神。
　　他还做不到一一己之力，镇压这满建制的根源！
　　滔天的火海。
　　那是不顾一切的力量侵泄！
　　泰坦咆哮着就像是一个不畏死的巨人，他嘶吼着几乎也是冲入了那火海，向着林恩所在的位置镇压而去。
　　但是。
　　林恩没有认输。
　　他的双眼猛地睁开，在那恐怖的火光当中，他就像是做出了什么决定，双目当中爆发出了刺目的神光。
　　咔擦——
　　他在胸前猛地握手，就仿佛他在那一瞬，抓住了时光。
　　顷刻间。
　　举世皆寂。
　　风不再吹拂，火焰不再流动，一切都仿佛被冻结。
　　狂怒地杀入火海的战团被定格在原地，无视施法的根源就像是被摁下了暂停键。
　　“这……这是……”
　　人偶家的瞳孔放大。
　　下一刻。
　　时间的长流就像是逆流而上。
　　一切就像是电影的倒带，冲入火海的泰坦倒退着回到了原来的位置，从天空落下的火海归回天空，林恩自己的身体也悬浮而起，倒带一样地跌回了刚才被轰出来的空间裂隙当中。
　　数千公里范围之内的战场，都在林恩所爆发出来的那刺目的白光中出现了变化。
　　时间……
　　逆流而上。
　　……
　　嗡——
　　一瞬间。
　　人偶家的瞳孔猛地剧烈颤动，眼前一花，她颤抖地恢复了意识。
　　而她立刻看到，那片战场之上，竟是已经是再次回归到了战争刚开始的模样，所有的根源还没有彻底地被他控制，他们的眼中还带着迷茫，泰坦也没有到来，那片战场还没有陷入火海。
　　就像是刚才所经历的那一切，都不过是一场幻影。
　　一场梦境。
　　“这到底是……”
　　半空。
　　林恩喘息着，双眼淌血，虚弱地从高空跌落在地。
　　但是没有人能看到他的表情，他慢慢地在地上抬起头，喘息着，望着黑夜城的方向。
　　甚至就连左左的颤动难言，眼前恍惚，就像是做了一个梦般，颤抖道：
　　“脑袋……你……你做了什么……”
　　林恩喘息，睁开了双眼，磨牙道：
　　“法则，可不仅仅只能用来战斗。”
　　时间！
　　他动用了时间！
　　人偶家的意识一片苍白，当她意识到的这一点的时候，一股难以言喻的可怕的绝望感就像是洪水一样席卷而来。
　　只是不同的是。
　　她依然拥有之前的记忆。
　　显然，他对这种最高位法则的掌控，依然具有很大的局限性。
　　因为他只能让时间倒退回几分钟之前，让一切物质和进程都归回之前的状态，但是他还没有办法做到让所有人都忘记那段时间的经历，但她根本无法确认，这到底是他刻意为之，还是现阶段无法做到！
　　但有一点毋庸置疑。
　　时间确实在这一刻出现了倒退！
　　黑夜城的众人也从这恐怖的经历中苏醒，他们双眼战栗。
　　因为这一幕对他们所造成的震撼，几乎无法想象。
　　“他让时间……倒流到了开战之前！”

第2103章 再来一次你能战胜我吗
　　在明白过来的这一刻。
　　人偶家已经是满脸苍白，她的眼中充斥着难以置信和战栗，整个人就像是风中浮萍。
　　“怎么……”
　　“怎么会……”
　　荒原的战场之上。
　　硝烟弥漫。
　　林恩慢慢地爬起来，身体踉跄，他的目光注视着遥远的黑夜城。
　　他喘息着，捂着胸膛道：
　　“这就是我要告诉你的，有一些东西是凡人一辈子都抗衡得了的！”
　　“从某种意义上来说，诸神遍地的时代，确实是一个不该出现的时代，因为只要最高的那几个位置被人占住，那就算是有再多生灵的奋起，那也休想能再将他们推下神座，而我现在掌控的就是这股力量。”
　　也许你准备了无数年的一次奋力拼搏。
　　对于那些真正地掌控规则的存在来说，只是动一动手指，你的梦就会被刹那打碎！
　　这就是规则！
　　这就是法则对凡尘一切事物最根本的碾压与凌驾！
　　人偶家脸色苍白地望着这一切。
　　那个黑袍人所展现出的奇迹，对她所造成的震撼，几乎相比于之前无数年的综合。
　　林恩喘息着，吐了一口血沫子，道：
　　“怎么？感觉到绝望了吗？你尽管可以在一些战术上出其不意地对我发动袭击，但只要我还能动用这个法则，那你就永远不会胜利。”
　　人偶家颤动，她不服输。
　　“就算这样又如何呢？你不也消耗巨大？！如果你真的能如愿地控制时间，我现在又怎么会记得你？！”
　　她咬牙，全身颤动。
　　林恩喘息道：
　　“那是因为是我想让你们记住，而不是我不能。”
　　“那么，让我看看，你现在该怎么战胜我呢？重来一次的话，你确定你还能像刚才那样对我取得优势吗？”
　　那一刻。
　　心灵之海的人偶家猛地抬首，目眦欲裂，她不服输。
　　她猛地拨动丝线，想要再一次控制那无数的根源，与他一战。
　　“没用了。”
　　林恩的目光纷乱。
　　因为也几乎就是在那一瞬间。
　　他的双眼中的初诞者之力，骤然化作了滚滚的心灵法则。
　　当他的目光与最近的一个根源的双眼对视时，他的身体已经是瞬间化作了一道流光，穿过他那恐惧的双眼，入侵进入了那个根源的心灵当中，找到了那根本控制他心灵的最本源的丝线。
　　因为有些招数只能用一次！
　　因为当有人已经看过了结局，那他就绝对不会再让自己走上那条相同的道路！
　　这就是时间！
　　轰——
　　心灵之海当中。
　　人偶家猛地一颤，她的脸色骤然苍白，那一根链接在她手中的丝线猛地绷紧。
　　他通过心灵法则！
　　寻着那控制的源头，入侵了过来！
　　可也就是在她想要切断和那根丝线的联系时。
　　林恩的身影就像是鬼魅一样，出现在了那扇心灵之门的门口，一把拽住了万千丝线当中的那一根。
　　林恩的目光远远地眺望着她，咬牙道：
　　“我已经说过了。”
　　“当再来一次的时候，你就不再是我的对手了。”
　　嗡——
　　那一刻，他挥出了手。
　　心灵的法则，就像是锋利的刀刃。
　　她链接在那心灵之门上的无数根丝线，被他如刀一般的手轻易斩断，崩坏当场。
　　漫天的丝线，纷纷扬扬。
　　战场之上的一个又一根根源骤然苏醒，满脸恐惧。
　　连接在他们身上的丝线，一根根崩断。
　　他们恢复了清醒。
　　刚才时间倒流的记忆，就像是潮水一样，滚滚地席卷而来。
　　心灵之海的上空，林恩的双眼俯视着那个脸色苍白，连连后退的身影，喘息道：
　　“有时候，当你明白该怎么对付你的对手的时候，战斗就是这么简单，特别是对于你，人偶家女士。”
　　咔擦——
　　咔擦——
　　一根根链接在心灵之门的丝线崩断。
　　对于一个傀儡师来说，只要切断她们对傀儡的控制，那就等于是直接斩断了她们的手脚，斩断了她们一半的实力。
　　“你还不认输吗？”
　　林恩喘息道。
　　但是他所迎来的，却是人偶家那双疯狂的气急败坏双眼。
　　一瞬间。
　　她猛地退后。
　　一个又一个戒指在海洋的波涛当中向着林恩投掷而去。
　　“1号！2号！3号！4号！”
　　伴随着她那撕裂的长啸。
　　心灵之海的上空，刹那间浮现出了数十个恐怖的人偶。
　　那些人偶在她的控制之下，向着林恩杀去。
　　她依然没有认输。
　　她还在做那最后的反抗！
　　因为她不会接受自己的失败！
　　“好，既然你不认输，那我打到你认输为止！”
　　林恩的双眼中神光浩荡。
　　因为他已经转化出了足够的心灵法则。
　　仅是一瞬间。
　　当林恩的双眼与那些傀儡对视时，林恩便已经是悄然地入侵了它们的内心，侵入了他们和人偶家的链接。
　　那些人偶和傀儡在冲到他身边时，就不再动弹。
　　人偶家脸色颤动。
　　而无论她怎么控制那些傀儡，他们都再没有按照她的指令行事。
　　就算那些人偶，是她无数年前就已经炼制出来的本源的傀儡。
　　咔擦——
　　一个个人偶和傀儡脱离了她的掌控。
　　林恩目光闪烁道：
　　“好好修炼就好好修炼，偏偏要浪费这么长的时间，给我布这么大的一个局，与其把时间浪费在这里，你更应该想的是该怎么进阶一下自己的控制之道！”
　　“你闭嘴！”
　　人偶家长啸。
　　一瞬间。
　　她的手中浮现出了一把银剑。
　　她毫不犹豫地向着心灵之海半空之上的林恩杀去。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　她不断地向着林恩发动着进攻，目光疯狂，他们在大海之上舞动，不断地在心灵之海掀起滚滚的波涛。
　　她绝不认输！
　　就算是没有了人偶，她也一样可以战斗！
　　但是毫无疑问。
　　和船长那毒辣的战斗技巧相比，人偶家的近战技巧明显要逊色得多，她专精于控制的领域，在这真正的近距离厮杀中，她不如船长，而更重要的是，此时此刻她的心境早就已经乱了。
　　一直交锋了数个回合。
　　林恩抓住机会，猛地横转长刀，力量法则瞬间加持，一刀向着她斩出。
　　铿锵——
　　她身体爆退，面露痛苦，手中的银剑被震飞而去，落入了那心灵之海当中。
　　她想要反击。
　　可林恩手中地长刀已是瞬间横贯向了她的咽喉，在她的脖颈前停了下来。
　　刷——
　　刀光倒映出了她的脸颊。
　　人偶家仰着下巴，剧烈地喘息着。
　　她的眼中带着绝望。
　　大海翻涌。
　　就像她此时此刻的心情。
　　林恩的目光注视着她，平静道：
　　“你是不是觉得我胜之不武，用了时间的法则？让你不服。”
　　人偶家一动不动，杀意纵横，没有丝毫的退缩。
　　“成王败寇，我没什么好说的，要杀你就动手！”
　　林恩的目光俯视，道：
　　“我为什么要杀你？让我家人偶小姐披麻戴孝吗？”
　　人偶家一怔。
　　可是她还没有来得及反应过来。
　　林恩已是铿锵一声收刀。
　　他握着刀柄，屹立在那波涛汹涌的心灵之海上，侧眼道：
　　“败了就要认，站好就立正，乖乖地待在这里不要搅局，等我把事儿处理完了我再教你心灵法则。”
　　“走了。”
　　他转身。
　　一步踏出，消失在了心灵之海当中。
　　只有人偶家屹立在那波涛汹涌当中，整个人就像是雕塑一样僵硬在那里，大脑一片空

第2104章 轻易地就放逐了啊！
　　战场之上，硝烟弥漫。
　　一个又一个根源从那傀儡师的控制当中苏醒，当控制解除的那一刻，那股巨大的战栗和心悸，依然在他们的心灵里久久回荡，难以消泯。
　　他们已经是明白了刚才的情况。
　　他们也已经知道，自己已经在不知不觉当中，被人在心灵当中种下了种子，成为了别人的傀儡和刀刃。
　　而能做到这种事的。
　　也只有黑夜城的那位人偶家！
　　但这并不是最让他们感到恐惧和心悸的，最让他们心悸的即便是这样，他们竟然都无法战败那个黑袍人，即便是他们所有人组成的战团，竟也丝毫拿他没办法。
　　特别是当那一刻时光在他们的身上逆流时。
　　他们几乎是从心底里感受到了那难以遏制的绝望。
　　嗡——
　　林恩的身影就像是风暴一样骤然在半空之上出现，他出现时所散发出的涟漪，瞬间席卷了整个战场。
　　“他回来了！”
　　一瞬间。
　　所有的根源都从地上攀爬了起来，他们咬着牙，既畏惧又敌意地不断后退，远远地眺望着那个让他们发寒的可怕存在。
　　而黑夜城的众人也是呼吸急促。
　　自缚天使他们几乎是立刻就明白。
　　人偶家，败了。
　　林恩屹立高空，目光俯视着整个战场，他的手握着刀刃，道：
　　“下一个是谁。”
　　“还有哪个不服的，现在都可以站出来，或者说，你们可以抱团一起上，再试一次，也可以。”
　　他的声音不高。
　　但是他的声音却是让在场所有的根源战栗。
　　无论是那些坠落者，还是那些从上个时代就存在的根源，此时此刻竟是没有一个人胆敢踏前一步，挑战那个可怕的存在。
　　那个古老的船长败了。
　　那个人偶家败了。
　　还有谁……
　　还有谁能够……
　　“还有泰坦！”
　　那一刻。
　　不知道是谁发出的那一声震耳欲聋的嘶吼。
　　所有人都震动地猛地回头，他们全都感受到了那从黑夜城的方向传来的巨大的脚步声，这一刻那刚刚坠入深渊的心再一次地激荡了起来，他们急促地看到了那数个从那个方向狂奔而来的泰坦族的身影，他们目眦欲裂。
　　他们认了出来，那几个身影，是第二次大坠落时踏入地狱的几个幸存的泰坦族的年轻后辈。
　　他们去呼唤那位泰坦族长了！
　　时光倒流之前，他们的记忆都还记得那个恐怖的无敌般的身影！
　　没错！
　　时光虽然已经回溯，就算那个人偶家失败了，他也并没有失败！
　　最顶级的那几个根源都在黑夜城！
　　他们还有最后一丝机会！
　　“他回来了!!”
　　“快让开！”
　　那一刻。
　　一个又一个根源爆退，他们全都颤抖地看到了那个再次冲锋而来的狂怒饥渴的身影。
　　大地震动，那个恐怖的身影冲破了挡在面前所有的阻碍，顷刻间就超越了他的那几个泰坦族的后辈，双眼涌动着红光，狂怒嘶吼地一跃而起，那恐怖的力量波动，就像是遮蔽了天空的一座黑暗的巨影。
　　许多人呼吸急促。
　　他们就像是再次看到了希望。
　　没错！
　　他们还有泰坦！
　　他们还有无敌的泰坦！
　　那一刻甚至就连黑夜城的众人也是颤抖难言，抬头望着那个从高空跨越而来的恐怖的巨人。
　　“脑袋！脑袋！！”
　　左左(ΩДΩ)地用力地抓着剑柄。
　　“这我砍不过啊！砍不过啊！！你还能用时间法则吗？！快……快啊！”
　　那一瞬。
　　狂怒的泰坦巨人已经是如陨石一般向着他的方向砸来。
　　但是这一次，林恩却是站在那里一动不动。
　　他抬着头。
　　目光平静。
　　轰——
　　巨大的气机直接让林恩下方地整片大地都凹陷了下去，林恩身上地长袍更是猎猎作响，几乎撕裂。
　　可也就是在所有人嘶吼而希冀地注视之下，也就是在那庞大的泰坦巨人即将轰碎林恩的身体，降临而来的那一刻。
　　林恩猛地在面前撕出了一个巨大的空间的口子。
　　刷——
　　那庞大的从天空如陨石天降般冲来的泰坦巨人瞬间精准地冲入了那空间的裂隙当中，一刹那没有了踪影。
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂的死一样的寂静。
　　所有的根源都僵硬地站在那里，保持着刚才的模样和动作。
　　然后就在他们的注视之下。
　　林恩哗啦一声拉住了那空间的裂口，用法则啪啪啪地在那上面一阵阵修修补补，迅速地混乱了这里的空间坐标，完成了这次看上去有些潦草的放逐。
　　微风呼呼吹过。
　　黑夜城的众人全都(?Д?)地呆滞在那里，大脑一片空白。
　　林恩表情不变，满脸平静，就像是什么事情都没有发生过一样屹立在那半空，道：
　　“还有谁？！都站出来！”
　　周围鸦雀无声。
　　一片死寂。
　　左左呆滞道：“泰……泰坦大哥呢？”
　　林恩表情不变，瞥了一眼，压低声音悄悄道：
　　“送到北海了。”
　　“……”
　　左左张了张嘴。
　　“你……你不打了吗？”
　　“不好打，你越和他打他越厉害，战争法则我还没搞明白，力量法则没啥用，除非用更高位的毁灭法则，但那个我还没来得及练。”
　　“泰……泰坦大哥是不是比船长还厉害？（小声）”
　　“不一样，你看船长我就没办法这么放逐，但大哥就是可以。”
　　“……”
　　“会……会找回来吗？”
　　“放心，通往这里的坐标全都给我弄乱了，大哥的力量和思维成反比，三五年应该找不回来的（小声）。”
　　“……”
　　在林恩和自家左手小声交流的时候，整个战场之上也几乎是持续了数分钟的寂静。
　　也许是还抱着那么一丝的幻想。
　　在等着下一秒那位泰坦会突然打破空间冲杀回来。
　　但是没有。
　　“……”
　　整个战场安静的异常。
　　就像刚刚有一只大黑耗子突然窜过去之后，就再也没有了动静。
　　“这也太潦草了吧！！”
　　自缚天使和巫神头颅气急败坏，整个人几乎都麻了。
　　可是不对劲！
　　不对劲！
　　那个黑袍人是怎么突然想到的用这种方法对付泰坦的啊！
　　放逐了！
　　就这么简简单单地潦草地就给放逐了吗？！
　　众根源恐惧，头皮发麻。
　　在确定了那位泰坦可能一时半会已经回不来之后，他们现在已经不得不接受这个事实。
　　黑夜城最强大的三个根源。
　　两败一放逐。
　　那这地狱当中，现在又有谁会是他的对手？！

第2105章 嘲讽模式！
　　狂风猎猎。
　　林恩一身黑袍，屹立在那战场的半空之上，静静俯视着那众多的根源，道：
　　“没人了吗？”
　　周围一片寂静。
　　无人回话。
　　林恩淡漠地俯视。嘴角微翘道：
　　“看来这就是你们的胆量，果然是一群废物啊，我真的很好奇，就凭你们这些没用的家伙，是怎么觉得自己有那个能力回到主宇宙的？”
　　此言一出，诸多根源的神色一变，特别是那些第二次坠落者，双眼当中更是瞬间怒意蒸腾。
　　他们想要上前。
　　但是星轨伸出手，将他们拦住，只是死死地注视着半空中的那个身影。
　　林恩嘲讽道：
　　“我说的不对吗？你们知道为什么那些狱卒不理会你们吗？这就是原因，弱小就是你们最大的原罪，现在的你们，就算送你们回去主宇宙，你们也一样会死，会被人像捏死一只蝼蚁一样捏死，死的毫无意义。”
　　许多根源的双眼怒火中烧。
　　他们紧握拳头。
　　甚至在这怒火中，那之前对他实力的恐惧，都似乎在被一点点地压下去。
　　林恩缓缓从高空落地，道：
　　“当然，我不应该以偏概全，你们当中除了蠢货之外，应该还是有很多懦夫的，在这里待着久了，就已经学会了把头埋在沙子里，两耳不闻窗外事，慢慢地等死，但不得不说这也是一种不错的生存方式，挺适合你们当中的大部分人的。”
　　“呵呵。”
　　一些根源颤动，就像是这些话戳到了他们的内心，让他们紧握拳锋。
　　“你凭什么这么说我们？！”
　　星轨突然道，目光锋利。
　　林恩转身，目光俯视着她，淡漠道：
　　“因为你们是群废物，因为我比你们强，因为我可以像那片灾厄一样，随时随地就要了你们命！”
　　林恩冷笑。
　　他转身。
　　俯视着这一个又一个庞大的根源。
　　“你们很多是刚刚坠落的废物，很多是三千年前坠落的那群废物，当然，还有一些从上个时代或者更久以前一直活到现在的老废物，怎么？你们是吓破胆了？平时一个个以神明自居，一个个高高在上，但只被人打败过一次，就变成了这么一副没用的模样。”
　　“看看你们那一脸的败相！”
　　“怎么？你们当中的很多人是不是觉得我是想要立威，想在打败你们之后把你们收归己有？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩张开了双臂，冷笑而嘲弄地望着他们。
　　“不要开玩笑了，你向那片灾厄投降他就会放过你们吗？如果你们是抱着这方面的想法的话，当然也可以试一试，试着跪下来向我扣头，看看我会不会把你们当回事？”
　　巨像和银色幻想的目光空洞。
　　左左呆滞。
　　而除了她们之外的所有的人，此时此刻都是目光憋屈，愤怒难言。
　　就像他说的每句话，都像是一把刀子一样直刺他们的心窝。
　　周围一片死寂。
　　突然。
　　一个泰坦族的巨人猛地发出了一声咆哮，瞬间从身后向着林恩的方向奔去，向他发动了进攻。
　　轰——
　　林恩转身，一记横扫，脚踝瞬间落在了那个巨人的头颅之上，他的身体顿时如断线的纸鸢一样横飞了出去，重重地滑行了上百米，落在地上。
　　林恩冷笑地就像是一片落叶一样轻飘飘地落地，道：
　　“呵，有什么意义呢？”
　　“你们这群手下败将，你们活着的唯一价值，就是给我进行消遣。”
　　他转头，淡漠地俯视，一步步地向着那个倒下的泰坦巨人走去。
　　就在所有人的注视之下。
　　他走到了那个巨人的身边。
　　他一脚踩在了他的胸膛。
　　力量法则发动。
　　那个巨人顿时面露痛苦，口中吐出了一口猩红的鲜血。
　　“住手！！”
　　身后，那数个泰坦族的巨人狂怒地冲来。
　　轰——
　　林恩猛地侧眼，五指张开。
　　那数个巨人瞬间被炸飞了出去，鲜血迸射。
　　所有的根源都看到了这一幕，目眦欲裂，死死地紧握拳头。
　　林恩俯视着脚下的那个巨人，望着他那痛苦的神情，慢慢地碾压道：
　　“败了就要有败了的样子，败了就和他们一样乖乖地在那里给我站着，不要做出头鸟，我已经给过你们机会了，那个时候你们不敢站出来挑战我，那不就已经代表你们认输了吗？输了，那不就等于你们认命了吗？”
　　他缓缓地伸出了手。
　　手中绽放着光芒。
　　那个巨人的脖颈一点点被凌空掐起，庞大的身躯一点点悬浮，面露痛苦。
　　林恩抬头望着他，道：
　　“你看看你。”
　　“白白的送了性命，你不觉得可惜吗？”
　　咔咔咔咔——
　　那股掐着他脖颈的力量越来越大，越来越收紧，那个巨人的身体痉挛，发出了凄厉的长啸。
　　可也终于就是在那一刻。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　一根根地刺瞬间从他的脚下迸射而出，林恩瞬间爆退，可也就是在转头的那个瞬间，他感受到了撕裂的空气所发出的凄鸣。
　　那一声咆哮，冲天而来，他看到了那个手持巨斧从高空如泰山压顶一样斩杀而来的战争之神努斯。
　　铿锵——
　　林恩的刀刃与他的斧子重重撞击，他的双眼中倒影出了那个面容几乎扭曲的愤怒的脸颊。
　　“你——”
　　铿锵——铿锵——
　　“可以杀了我们——”
　　他疯狂地不断地向着林恩发动着进攻。
　　“但你休想——”
　　“侮辱我们——！”
　　吼——
　　他冲天而起，巨斧在那狂怒中再一次重重地砸向林恩。
　　可林恩冷笑一声，轻松躲过，猛地一脚将他横扫而出。
　　可是这一次。
　　那个身影还没有落地，一身长鸣响彻高空，一个满身翎羽的身影在半空中接住了战争之王努斯的身体。
　　林恩抬头，冲天而起，就要将那个天空之神斩于刀下。
　　可他正要跃起时。
　　脚下的大地哗啦啦地束缚住了他的脚踝，那元素的五彩斑斓的光芒，就像是化作了锁，将他束缚当场。
　　林恩骤然转头，目光望向了远处的那个元素之神。
　　星轨的目光锋利，握着法杖道：
　　“这是你教我的。”
　　林恩冷笑道：
　　“哦？这就是你们的选择？都败了一次了，还敢对我动手？”
　　星轨目光颤动，紧握法杖道：
　　“我原以为你可能会有其他的想法，而不是以杀戮为乐，但是现在看来，是我判断错了。”
　　“我们畏惧你，因为你比我们强大，但是这不意味着，我们就真的怕死！这不意味着，我们就要被你予取予夺！！”
　　那一刻。
　　漫天的元素化作了洪流，汇聚出了五彩斑斓的元素之光。
　　核子之神，天空之神，一个又一个在第二次大坠落时坠入地狱的根源都出动了，他们的目光撕裂，毫不畏死地向着他发动了冲锋。
　　什么是一脸的败相！
　　什么是一群坠落就没有勇气的废物！！
　　他们不认可！
　　“杀！”
　　星轨咬牙。
　　林恩飞身而起，躲开了他们的一次次进攻，黑袍猎猎作响，冷笑道：
　　“好，既然你们想要找死，那我就再一次把你们打倒！看看你们，到底是不是真的废物！”

第2106章 向着神灵拔刀！
　　这一次，林恩没有再使用任何花里胡哨的招式。
　　他就站在那战场的最中央，一拳将冲过来的庞大的石头祖轰飞，猛地转身，一记横扫将再次冲过来的战争之王努斯横扫而出，他的身体和那些庞大的根源比起来是那么的渺小，可屹立在那里，却仿佛无敌之姿，无人能够撼动。
　　“这就是你们的力量？”
　　“这就是你们斗志？”
　　林恩一跃而起，躲过了天空之神如闪电般的进攻，目光闪动，猛地伸出手，凭空一把抓过了核子之神的身躯，重重轰落在地。
　　“一群散兵游勇，一群散沙。”
　　“你们刚才不是被控制过吗？怎么不再学一下成建制地进攻？”
　　“你们在主宇宙的时候，也是像这么一样被人所打倒，然后自以为是地想要以死明志？”
　　林恩一拳轰散了那漫天的元素。
　　他瞬间出现在了星轨的面前，在她几乎还没有反应过来的那一刻，一把就遏住了她的咽喉，猛地甩向了那些依旧观战的根源。
　　林恩目光闪烁道：
　　“就凭你们这些家伙，就算是学会了法则，怕也是一样的败相！”
　　黑夜城的方向，自缚天使紧咬牙齿，怒火中烧。
　　这一刻她一把拔出了鞘中的配剑，身后的庞大的羽翼骤然展开，杀意道：
　　“我们还在等什么？！一起上啊！”
　　但是艾雯爵士猛地伸出手挡住了她的身影，他的目光眺望着那片几乎一面倒的战场，道：
　　“等一下。”
　　“还在等什么？！”
　　“等一个结果。”
　　自缚天使愕然，颤抖地望向了艾雯爵士，他的目光严肃，死死地望着那个黑袍人。
　　就像那一刻。
　　他隐约地明白了一些，猜到了他的用意。
　　战场之上。
　　一个又一个根源被镇压，一个又一个坠落者被打倒，再起不能。
　　他们的眼中带着绝望和不屈。
　　可是在那绝对的力量面前，就像你所有的斗志和反抗，都是那么的渺小，在这一刻，他们和那些曾经被他们蔑视的凡人没有任何的两样，毫无反抗能力。
　　可是整片战场之上依然是一片死寂。
　　该沉默的依然在沉默。
　　袖手旁观者依然在旁观。
　　这是多么的讽刺，就像那一个人一杆枪的时代，就能够轻易地让几百上千的囚徒跪在地上，让他们无人敢反抗。
　　而就算是到了根源古神这个阶位的强大者又如何呢？
　　都一样的。
　　该是怎么样。
　　就是怎么样。
　　林恩微笑着，可是他双眼当中越来越失望，甚至那一刻就连左左都清晰地感受到了林恩他此时此刻的心态的变化，就像他已经开始变得疲倦，就像是哀其不幸，怒其不争，他已是在心里开始倒数。
　　在这个即将行与末日的年代。
　　他只需要那些能上战场的勇士，因为退缩是没用的，因为你们不知道吗？
　　退缩……也是死啊。
　　10
　　9
　　8
　　他的心也变得愈来愈冷，他脸上的笑也变得越来越温柔。
　　7
　　6
　　“脑袋……”
　　左左怔怔地望着他。
　　林恩慢慢地拔出了刀，可是终于是在拔出一半的时候，他还是推了回去。
　　3
　　2
　　可是也终于就是他要彻底地想要放弃的时候。
　　砰——
　　他的肩膀之上，一块石头重重地砸了过来，没有任何的力量，只能让他的身上留下那一点点小小的灰尘。
　　可是他回过了头，所有观战沉默的根源都颤抖地回过了头。
　　那无数强大存在的人群中。
　　有那么一个渺小的人类，他的身上穿着见习夜医的皮衣，他摘下来头戴着的鸟嘴面具，满脸的愤怒，他没有理会身后队长脸色大变地阻挠，就在这无数可怕存在的战场中，他踉踉跄跄地飞奔地冲了出来。
　　他捡起地上的石块。
　　用力地向着林恩投掷。
　　他没有说一句话，他的脸上带着青涩，整张脸早已经因为愤怒和恐惧而憋的通红，可是他还是冲了出来。
　　在场所有的根源都望着那一幕。
　　他的身后，一个又一个夜医急切地长啸着，想要将他带回，可是他却仿佛丝毫没有听到。
　　轰——
　　林恩侧眼。
　　他伸出的手，刹那间在那个男孩的面前炸出了一道长长的沟壑，挡在了他的面前。
　　可是他依旧没有后退，他满脸涨红的愤怒，他拔出了自己腰袢的剑刃，用力地翻过那巨大的沟壑，长啸地用力地向着林恩的方向投掷出了他手中的剑刃。
　　“我去你的！”
　　那一声歇斯底里的长啸。
　　就仿佛面对远比他强大无数倍的神灵。
　　他也敢向着他拔刀。
　　咔——
　　林恩侧眼，一把抓住了那把投掷过来的剑刃，噼里啪啦的闪电在他的身边震荡。
　　那个男孩颤抖地站在那里，剧烈地喘息着。
　　恐惧让他几乎无法再前进。
　　可是他却也没有后退。
　　那一刻。
　　举世寂静。
　　无数根源的战场之上，最后却只有一个凡人，胆敢站在那战场的中央，直面那让所有人畏惧的神灵。
　　“来！”
　　他愤怒地猛地从背后拔出了刀，全身颤动地站在林恩的对面。
　　他要一战。
　　林恩侧眼望着他，慢慢地转过了身。
　　铿锵——
　　他拔出了刀。
　　就像是他所能给予的最大的尊重。
　　“艹！艹！艹！！”
　　那一刻，那人群当中的一个个根源终于是目眦欲裂，就像是那几万载的寿命，都无法比得过一个初出茅庐的弱小的男孩。
　　他向神灵拔刀。
　　神灵也向他拔刀。
　　“你怎么敢的！”
　　而也就是在林恩拔刀向着那个弱小的人类男孩冲去的那一刻，他们目眦欲裂，一个庞大的根源终于冲了出去，嘶吼着涕泪地爆发出了自己全部的力量，遏制住了那所有的可笑的恐惧，向着林恩发动了进攻。
　　轰——
　　林恩的身体被冲退。
　　第二个，第三个，第四个，一个又一个目眦欲裂的身影向着他发动了悍不畏死地进攻。
　　这一刻。
　　就像是点燃了整个战场。
　　遮天的咆哮响彻了天际，震退了那滚滚的黑雾。
　　沉默吧！
　　沉默吧！
　　让那些弱小的生灵站在你的身前，让那些被你当做蝼蚁的存在挡在你的面前，为你迎战那让你畏而不敢前进的雷霆。
　　凭什么的？！

第2107章 那个黑袍人是他！
　　“杀！！！”
　　咆哮的愤怒地嘶吼战胜了他们所有的理智。
　　巨大的身影一个又一个掠过那个颤抖地站在战场中央拔刀的身影，从四面八方向着中央的那个黑袍人杀去。
　　这一刻。
　　就仿佛所有的自尊和恐惧都在那个男孩出现的那一刻被无情地碾碎。
　　战火再一次被点燃。
　　只是这一次。
　　那些胆敢冲上去的，再没有选择后退。
　　一个又一个根源被林恩那无情的法则所轰退，镇压，可是他们会再一次爬起来，带着那满腔的愤怒与疯狂，再一次地向着那个身影杀去。
　　难道是地狱千百年的镇压，让你失去了当那面对强敌的勇气和斗志？！
　　难道是腐朽和衰老的对自己的认命，而忘记了曾经屹立在主宇宙时满腔的热血？！
　　头顶是那片禁锢他们一辈子的混乱的色彩。
　　家园是即将被带来末日的那片绝望的灾厄。
　　他们哪一个不比他强大？！
　　哪一个不是让人绝望地面对都无法面对！
　　“杀！！”
　　杀意与斗志点燃了整片战场。
　　黑夜城的众人一个个从颤抖地望着这一幕，望着这来自整个地狱的古老的根源。
　　一个个倒下的坠落者们爬起来，怔怔地满脸的恍惚，望着这即便是在主宇宙当中，都从未出现过的盛况。
　　就像是那古老的曾经。
　　在那个已经遥远的几乎被忘记的旧神的时代。
　　似乎也曾有那么一群神灵，悍不畏死地反抗着那遮天的黑暗！
　　“元素系！”
　　那一刻星轨拖着重伤的身躯，长啸地冲天而起，歇斯底里地在那滚滚的狂风中举起了染血的法杖，法杖中绽放出了那刺目的神光。
　　那绽放的神光，让一个又一个根源在厮杀中抬起了头。
　　他们满脸杀意。
　　再不需要多言！
　　如果能够弑杀真神，那就放下一切的层见和恐惧！
　　那一刻，他们在这混乱中自发地组织了起来，一道道冲天的元素的神光从一个又一个根源的身上迸射而出，汇聚在了那元素之神的辉光当中。
　　轰————
　　宛若末日审判的雷瀑，照亮了整个天空，让黑夜城的众人都纷纷后退，急切地阻挡。
　　统一调度！
　　统一行动！
　　因为他们都曾被控制，他们都曾短暂地心灵相通！！
　　如果那时候可以。
　　那为什么现在不能？！
　　有人冲天而起，统一调度，也许曾经是仇敌，有着数千年都化解不去的仇恨，但也都在这一刻被放下。
　　一个又一个战团自发地组成，一切都在战争中自发地配合彼此的行动与进攻。
　　在这混乱的愤怒地战场中。
　　所有人的行为竟是逐渐地变得有序！
　　“组织起来了！”
　　自缚天使双眼颤动，呼吸急促。
　　而伴随着不断趋于统一的行动和进攻，被无数的根源围攻在中央的林恩的攻击，竟是也逐渐地变得无法发挥出那最大的效力。
　　林恩抬头，冲天而起。
　　可顷刻间，他便受到了空中的根源最大的阻击和镇压。
　　他咬着牙，他的刀光斩出，是一个又一个根源的彼此配合，将被锁定的目标拉出斩杀的范围。
　　他想要动用空间法则，将他们分割！
　　可抬手间。
　　便是一个又一个空间系的根源疯狂地不惜消耗本源的干涉和冲击，一些触及到法则的根源，更是聚集起来将力量汇合在一起，抵消他的干涉。
　　整个黑夜城的人都呼吸急促。
　　局势竟是在这一刻逐渐反转。
　　他逐渐不支。
　　身上竟是也出现了伤痕。
　　“是啊，是啊……”
　　黑袍之下，林恩却是大声地笑着，几乎尽自己全力地挥着手中的刀。
　　“就是这样，就是这样才是啊！你们这些没用的家伙！”
　　噗呲——
　　他的身上染血，手中的刀刃猛地在滚滚的法则中斩退一个又一个根源。
　　他的身体踉跄。
　　可他没有倒。
　　他的刀刃重重地刺入地面，鲜血沿着刀刃流淌在地，他的眼中带着狂乱的笑意，几乎是不受控制的剧烈地喘息。
　　“一定要等到有人站出来，才能激发出你们的斗志？”
　　“一定要等到了最后的时刻，你们才明白自己的恐惧一文不值？！”
　　“脑袋！”
　　左左颤抖。
　　她已看出他早已是强弩之末。
　　可是他不退。
　　也不倒！
　　他再一次冲天而起，疯狂的声音响彻天穹。
　　“既然这样那就看好了，我教你们入门！”
　　哗啦——
　　他张开了手。
　　那是链接在无数元素之上的法则，在那汇聚在一起的元素的浪潮狂啸地轰击在他的身上的时候，密密麻麻的法则的具象化就像叶子的脉络一样，哗啦啦啦地在他们控制的元素魔法中显现在眼前，一路蔓延进入他们的身体。
　　就像是整个元素调动的脉络，都在这一刻清晰地展现在他们的魔法中，让他们能够看见。
　　很多人已经意识到不对。
　　但战争早已白热化，已经无法阻止。
　　然后是空间系！
　　力量系！
　　在他的狂笑声中。
　　每一个系列的攻击落在他的身上时，那法则的脉络都滚滚地逆向地展现在他们的眼前，所有人都在那一刻都清晰地看到了自己力量和招式当中法则的运行和流动。
　　空间撕裂他的身体，让他们看到了空间法则的构成与流向。
　　血气与力量淹没他的身躯，他们看到了力量与血肉法则的原理。
　　生命与自然的法则在他的身上绽放！
　　心灵与现实在他的身前扭曲！
　　他那染血的狂笑声，就像是一场最终的狂欢。
　　越来越多的人感觉到不对。
　　他们颤抖。
　　他们感觉到仿佛有那么一缕缕黄沙一般的流旋，让他们打通了自己与法则的界限。‘
　　每一次对他的攻击。
　　都像是一次给予。
　　一次法则的恩典与馈赠。
　　那个黑袍的身影已经满身伤痕，甚至就连生命的法则都仿佛无法恢复他那越来越重的伤，就像是一个行将被弑杀的神明，将自己满身的血，给予那些胆敢挥出那一刀的勇者。
　　“脑袋！！脑袋！！”
　　左左涕泪，几乎崩溃。
　　她想要夺取他身体的控制权，想要带他离开。
　　可他不许。
　　他的心如铁一般坚定。
　　因为只有在鲜血当中，他们才能够明白，明白这场狂欢真正的意义。
　　越来越多的伤痕撕裂着他的身躯。
　　他几乎已经被淹没在了那疯狂的战争当中。
　　他狂笑。
　　漫天的法则都被他映照在了每一个挥刀者的心中。
　　黑夜城的众人颤抖。
　　艾雯爵士和自缚天使他们在那一刻也已经彻底地看出，也已经彻底地明白。
　　直到有一个人的利爪。
　　撕破了他的脸颊，撕开了他脸上的黑巾。
　　直到所有人都看到了那个黑袍之下的面容，认出了那个满脸疯狂和快意的狂笑的身影，许多人颤抖，许多人满脸苍白，无法相信。
　　这个黑袍人！
　　这个在这数个月的时间里，搅动了漫天风云的无敌者。
　　竟是他！
　　“林恩！！”

第2108章 三招！
　　那一刻。
　　黑夜城的方向，率先冲出去的是那个银色的身影。
　　她紧咬着牙齿，双眼当中仿佛有泪光闪动。
　　她召唤出了无数的原子机械，冲向了战场中央的那个几乎撕裂的染血身影。
　　自缚天使的大脑轰然一片空白。
　　艾雯爵士颤抖着，身体连连后退，嘴唇颤动。
　　不断地发动进攻的星轨他们的脸色一片苍白，难以置信地望着那黑袍之下的那个男人的脸颊。
　　那个曾无畏地站在战场之上的少年也是满脸苍白，王者那张脸，手中的刀落在了地上。
　　所有人都认出了他。
　　林恩！
　　那个一手组建了黑夜城的联盟，那个他们只在谣言当中听过的曾被他们不屑和蔑视的身影。
　　是他？！
　　怎么会！
　　怎么会！
　　许多人已经感受到了法则在他们体内的回响，那是来自那个黑袍人无私的馈赠。
　　在战争当中，他为他们展现！
　　展现了那条通往成神之路的辉煌大道！
　　他用的他的血。
　　给所有胆敢挥刀者，推开了那条挡在他们面前的大门。
　　许多人已是明白，他们颤抖地停手。
　　但他们已是感觉到了那个身影的强弩之末，一些已经陷入了疯狂的根源早已理智全无，他们依然在不断地进攻，进攻。
　　他终于耗尽了最后的一丝力量。
　　法则在他的身上的变得黯淡。
　　但他在他们每一个人的面前所展现出来的法则的脉络与光景，却是熠熠生辉，那是无数年的经验所汇聚出来的法则之路的大门。
　　无数的挥刀者中。
　　那个身影终于褪下了那神明的一面，他的身体从高高的天空坠落，猩红的鲜血染红了苍穹。
　　可他依然在咳血地长笑着。
　　长笑地坠入那混乱的战场。
　　直到那个银色的身影化作了遮天的钢铁巨龙，挡住了那漫天的力量的轰击，来到他的身边。
　　他听到了长啸声。
　　他的眼前模糊的时候，他看到了那一个又一个颤抖地停下了手的根源。
　　他看到了那个将他拥入了怀中的机械少女。
　　陷入黑暗的最后，
　　他只知道。
　　自己终于……回家了。
　　“林恩！！”
　　……
　　……
　　这场梦，做了很久。
　　也许是一开始就已经计划好的。
　　因为他本来就是一个精于算计的家伙，他总是习惯性地把这每一次的经历，都当做一场戏剧的演绎。
　　但至少这一刻他觉得，他成功地完成了这次演绎的落幕。
　　战争。
　　拼搏。
　　当你已经决定要站在这历史的舞台之上，决定要成为这场洪流当中的先行者，那你就再没有退路了。
　　尽管。
　　他还是觉得自己没什么野心，找几个漂亮的老婆，躲在黑夜城或者游魂巷，暗戳戳地占点便宜，嬉笑地混迹在那些恶鬼们当中，捉弄每一个路过的人。
　　啊！~
　　那似乎也不赖。
　　至于热血少年番中的救世主什么的，领袖什么的，在心里上头地想一想就可以，如果真的站在那个位置上的话，那只要想一想就会觉得……
　　好累吧……
　　好疲倦……
　　时间也不知道过了多久，久到甚至林恩都不想再睁开眼睛，因为他终于能够好好地休息一下了，过往那无数日月的修行和战斗，让他几乎想要放下所有的一切。
　　可他终于还是猛地睁开了眼睛。
　　就像是被人所唤醒。
　　可是眼前一片漆黑。
　　他举目四望，四面八方是一片从出奇的寂静和黑暗。
　　“什么人？！”
　　林恩瞬间警惕。
　　那无光的寂静中，他看到了那个屹立在远处背对着他的身影，他已是苍老，但依然能够辨认出他身上的那股气息。
　　林恩认出了他。
　　“是你？”
　　他盯着那个背影。
　　那个神王慢慢地抬起了头，他几乎是在这黑暗当中林恩唯一能够看到的存在。
　　“我以为，你只是为了得到我的认可，才开始的这场席卷整个地狱的战争。”
　　林恩冷笑了一声，扶了扶并不存在的单片眼镜，道：
　　“呵，开什么玩笑！”
　　“我林恩从来不屑得到别人的认可。”
　　那个身影慢慢地回过了头，侧眼望着他。
　　他们是如此地相像。
　　但是这一次。
　　林恩明显地感觉到，面前的这个身影所散发出来的气息，似乎要比之前和他战斗的时候遇到的那个身影要弱化了很多。
　　这种感觉非常的明显，就像是伴随着他的迅速苍老，他那无敌的力量，也在快速地流逝。
　　林恩眯眼，道：
　　“你怎么了？”
　　那个身影侧眼望着他，没有说话。
　　直到许久。
　　他再一次恢复了那平静的神情。
　　“三招。”
　　“伤到我，我就把命运神给你。”
　　此言一出，林恩眯眼，摆出了战斗姿态道：
　　“你还真的是信守承诺啊。”
　　既然如此。
　　那林恩也就没什么可忌惮的了。
　　他已在过往的岁月当中修行了无数的岁月，他现在也早就已经和之前的那个小白不可同日而语了。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩的双眼当中骤然绽放出了滚滚的初诞者之力。
　　那转化而出的法则光怪陆离地淹没了他的全身，没有任何的多言，他的身形瞬间向着那个身影冲去。
　　这一次。
　　法则在他的演化中彼此交织，变化多端。
　　他已经是能够将不同的法则汇聚在一起，彼此配合，让它们绽放出比单一的法则强大无数倍的伟力。
　　轰——
　　轰——
　　几次纯粹力量的对垒。
　　可也就是在第三招的时候，他的法则再一次被轻易拨开，身体直接被轰飞了出去，远远地落地。
　　“不算。”
　　林恩从地上爬起，目光闪动。
　　“有种再来！”
　　那个神王目光平静，没有说话。
　　林恩就当他默认，再次一跃而起，不服输。
　　这一次，他将法则和初诞者之力汇聚在一起，试图用初诞者之力规避掉对方法则的作用，同时对他发动袭击。
　　可是也就是在他刚刚冲出去数米之时，他的瞳孔猛地一缩。
　　他的身体定格在了原地。
　　而他立刻发现。
　　那并不是被施加了什么术法，而是他自己身体当中的法则不再受到他的控制，自动地排斥起了他的身体，对他产生了敌意。
　　而甚至就连他的初诞者伟力，此时此刻也仿佛不再听话，它们在犹豫，在迷茫。
　　似乎有一个更上级的力量对它们发出了命令。
　　哗啦——
　　一瞬间。
　　林恩猛地踉跄落地，他的瞳孔收缩。
　　他看到他体内所有的法则和初诞者之力，此时此刻就像是烟雾一样从他的身体当中散逸了出去，不再受到他的控制。
　　顷刻间。
　　林恩抬头。
　　四面八方的黑暗和寂静扑面而来，沉重的让人喘不上气。
　　就仿佛他瞬间成为了股神寡人，整个世界的一切都与他所背离，对他充满了敌意，要将他排斥出这个世界。
　　“这……这到底是……”

第2109章 重回黑夜城！
　　林恩瞳孔收缩着。
　　第一次的。
　　他感受到了恐惧。
　　那是一种被世间万物所排斥的孤寂和恐惧，让你入坠寒潭，全身战栗。
　　黑暗中。
　　那个身影依然屹立在远处，不曾动弹。
　　他就像是这万事万物的神，在俯视着自己的子民。
　　“什么是初诞者？”
　　他静静地问道。
　　林恩猛地抬起头，目光闪动，道：
　　“第一个诞生的存在，无序中的第一缕有序，万事万物之祖，一切法则的起点，不对吗？”
　　那个身影平静道：
　　“你是吗？”
　　林恩死死地盯着他。
　　“大君融汇了整个有序世界，他留下的力量又衍生出了现在的这个世界，我的力量来自于他，那我用的就是完全体的初诞者之力！”
　　那个身影表情不变，依旧道：
　　“你是吗？”
　　林恩皱眉，注视着那个身影，不知道他为什么要还要继续发问。
　　“我是。”
　　他眯眼，站了起来。
　　“你，我，他，都是！”
　　“就算我们经历不同，性格不同，但我们的本质不会变，我们只不过是同一个灵魂中分出来的三个不同的意志，就算是不承认也无法改变！”
　　周围一片死寂。
　　终于。
　　许久。
　　那个身影慢慢地转过了头，深吸了一口气。
　　压制在林恩身上的那股旷大的孤寂消失了，他再次恢复了对初诞者之力和法则的控制，就像刚才的那一切都不过是一场幻影。
　　林恩皱眉，道：
　　“你怎么了？”
　　他看出了这个神王的变化，就像是自从那一次他从未来的他口中知道了一些什么之后，这几个月的时间里，他已经变得越来越不像之前的那个死寂而麻木的存在。
　　那个身影抬起了头，负手而立，道：
　　“我对不起很多人。”
　　“也对不起我自己。”
　　他的声音依旧平静而麻木。
　　可林恩分明听得出他声音当中的一些变化。
　　林恩皱眉。
　　但他没有插话。
　　他侧眼，望向了林恩。
　　“如果有一天，你能回到你的故乡，就代我看一眼吧。”
　　“若是不能，埋葬了也罢了。”
　　他闭上了眼。
　　他再未说话。
　　他向着那黑暗中走去。
　　林恩皱眉，立刻飞快地向前，道：
　　“你要去哪儿？！”
　　那个身影逐渐地远去。
　　他没有停下。
　　只有他的声音远远地在这黑暗当中回荡。
　　“小心奈奈子。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　林恩猛地从那黑暗当中睁开了双眼，一下子喘息地从床榻之上坐了起来，瞳孔剧烈地扩张收缩着。
　　“脑袋！你这个笨蛋！！你终于醒了！！你这个可恶的家伙！！”
　　他的耳边瞬间就传来了那个熟悉的急切的声音。
　　而在他还没有反应过来的时候。
　　啪——
　　那只左手就像是抱脸虫一样瞬间覆盖在了他的面容之下，咬住了他的鼻子。
　　林恩顿时手忙脚乱，左摇右晃，一下子从床榻之上跌倒在了地上。
　　“笨蛋！不能呼吸了！！你这个没用的左手！！”
　　“你还敢骂我！你这个蠢蛋！！你知不知道你差一点就真的被那些根源群殴致死了！要不是智械小姐赶过来，你还领导个泡泡茶壶啊！！现在已经被剁成一堆没用的肉酱了！！”
　　左左(〃＞皿＜)地撕扯。
　　啪——
　　林恩终于废了九牛二虎之力把没用的左手从脸上拔下来，一屁股坐在下面，方才实现了对左手的镇压。
　　他瞪着眼睛，向着周围望去。
　　然后他立刻便看到，不大的屋子里面，此时此刻挤的是满满当当。
　　“呃……大家好啊？”
　　他摸出了自己的单片眼镜戴上，瞪着眼挥挥。
　　“大家这么闲的么？”
　　自缚天使，艾雯爵士坐在对面的桌子前盯着他，银色幻想靠在墙壁前闭着眼睛，角落的一个小板凳上坐着幽幽地托着下巴的巨像，黑发披肩恢复了人类形态的船长苦笑一声，人偶家被门口的黑弦月阻止着，看到他醒了之后，侧眸对着挥挥。
　　而在大开的大门外面，依稀能够看到蠕动的夏娃，闭着眼的巫神和同样装作闭着眼的小小。
　　基本上。
　　能来的都来了。
　　林恩吞咽了一下，感觉到气氛有些不太对。
　　艾雯爵士认真而严肃道：
　　“有什么想说的吗？”
　　林恩想了想，(o?▽?)o道：
　　“今天天气真好~”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　下一刻。
　　杀意的目光迸射了过来，率先拔剑的人偶家被黑弦月用力地拉住，使劲地往外拉，自缚天使握在剑柄上的手被艾雯爵士咬着牙用吃奶的力气赶紧地往里面推，要不是早有准备，差一点就要摁不住了。
　　“冷静！冷静！主母！报复不在一时，刚才不是已经说好了吗？要心平气和！气和！”
　　“快！黑弦月，把你老师拉住！小小！不要在那里装深沉了！你母亲的触手要伸进来了！”
　　艾雯爵士急切地安抚着众人的情绪。
　　太难了！
　　他就知道会是这样，就不能让林恩这个家伙开口。
　　巨像化作的那个银瞳小女孩率先举手，幽幽地托着下巴，道：
　　“我投降，不过并不是一开始就串通好的，也是后来才知道的。”
　　银色幻想把头扭到了一边，有些不太适应这样的审判场所，但还是侧眸道：
　　“只知道一点……”
　　林恩立刻瞪眼，捏着单片眼镜指认道：
　　“不对！智械小姐她是一开始就试出来的，我举报！智械小姐她不坦率！”
　　砰——
　　林恩被杀意的机械重拳所镇压。
　　人偶家被黑弦月用力地阻止着，喘息道：
　　“我查出来好几次通讯，我就知道果然是有内鬼的！”
　　自缚天使用力地拔着剑，但被艾雯爵士急切地拉住，她咬着牙齿，用力地向着林恩的那边探着，道：
　　“你们是不是都知道？！就我们几个被蒙在鼓里？！是不是？！”
　　船长摇了摇头，道：“要打的时候才知道。”
　　艾雯爵士苦笑道：“后来看巨像和智械小姐的眼神猜到的。”
　　小小用力地扒拉着窗户想要往里面挤，(〃＞皿＜)道：
　　“哥哥没找过我——哥哥看不起我——不喜欢小小——喜欢夏娃——”
　　林恩看着越来越拥挤的房间，还明显已经拉不住了的主母和人偶家，他向后退着，(.;?;:益:;?;.)地贴在墙上道：
　　“冷静！冷静！大家先冷静一下！”
　　“其实呢，我可以解释！”
　　刷地一下。
　　他一把抓起了自己一手懵逼的左手。
　　脸上露出了同仇敌忾和气急败坏的神情。
　　“左左！你太过分了！！”
　　“我当时就已经和你说过的啊，说这个主意不好！不好！就算真的要做这样的事情，那最好也提前告诉大家啊，可是左左你说什么来着，说没事，没事，说这个主意非常棒！不告诉也没关系，我当时也是非常犹豫的啊大家！”
　　“左左，你简直太坏了！出这样的馊主意！我必须和大家一起抵制和制裁这样恶劣的左手！”

第2110章 林恩的大审判！
　　左左一手懵逼地被林恩抬在前面。
　　她短暂地当机了几秒。
　　下一刻。
　　左左气急败坏地刷地一下调转了过来，在林恩的阻挠之下刷刷刷地就要抓挠林恩的脸，她大叫道：
　　“有没有搞错！！凑脑袋你的良心果然全部都被吃掉了！！居然能一本正经地把锅甩到左左的身上！！太过分了！凑脑袋你简直太过分了！今天左左就和你拼了！！你受死！！”
　　一时间场面一度混乱。
　　艾雯爵士急切地维持着秩序，但是显然已经没有办法了。
　　“等一下！等一下！大家都先冷静！还有小小！！夏娃你不要在外面推！！这里放不下你们！别跟着往里面挤啊！！”
　　咔擦——
　　窗户和大门终于不堪重负，小小和夏娃终于是从外面给硬生生地挤了进来。
　　“哇呀呀呀呀！！”
　　轰隆隆隆——
　　这座位于黑夜城中心的酒店终于是不堪重负，再一次坍塌。
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　黑夜城的会议厅。
　　一身病号服的林恩被捆在椅子上，瞪着眼睛，接受着黑夜城所有家人们的公开审判和问迅，(；OдO)道：
　　“要不要先松绑一下？好歹我现在也挺屌的，这样被捆着是不是有些不太好？”
　　但并没有任何的卵用。
　　对面的会议桌前，众根源全都盯着被捆在那里的他，让他汗毛倒竖，背脊发凉。
　　自缚天使坐在主位，目光杀意，一拍桌子道：
　　“闭嘴！老实点！”
　　林恩立刻(⊙x⊙;)。
　　但随即。
　　他顿时不满，从绳子里伸出手，扶了扶单片眼镜，大声抗议道：
　　“等一下！巨像和智械小姐也是共犯！你们为什么只捆我，不捆她们？这不公平！”
　　他的手一指。
　　巨像用力地抓着头发，把头埋在桌面上，指头咔咔颤动着，真的想要狠狠地给他一下。
　　这个混蛋！！
　　银色幻想也是用力地深吸一口气，捂着额头，她现在又已经开始怀疑当初自己的选择到底对不对，跟着这个家伙加入黑夜城真的好吗？
　　自缚天使啪地一拍桌子，杀意道：
　　“还敢顶嘴！坐好！”
　　林恩立刻把手收回了绳子里面，瞪着眼睛，刷刷点头，防止引起众怒而被群殴。
　　会场安静。
　　自缚天使盯着她，磨牙道：
　　“我妹子呢？！被你杀啦？？”
　　林恩吞咽了一下，道：“没，就是放了点特效，主要是主母你太了解我了，要是不这么做的话，估计一下子就把我认出来了。”
　　毕竟就算是把那个小天使“杀”了之后，都差一点被识破。
　　有时候在你最亲近的人面前，这根本就不是演技就能够糊弄过去地。
　　“人呢？！”
　　自缚天使杀意道。
　　林恩瞪眼道：
　　“我内空间里面了。”
　　林恩抬起脚。
　　用脚刺啦一声划开了一扇光门。
　　下一刻。
　　只见一个被操练的颤巍巍的天使走了出来，整个人非常的拘束，而在看到会议厅内的各个强大的黑夜城根源的时候，她下意识地动了动嘴唇，退后了一步。
　　而直到她看到坐在主位之上的自缚天使时，她才猛地颤抖了一下。
　　“安娜？”
　　自缚天使呼吸急促，一下子站了起来。
　　“姐姐！”
　　那个智天使立刻就像是找到了主心骨一样，一下子冲过去扑到了她姐姐的怀里哭泣，就像是一个被拐卖了好几个月终于找到家人的幼女一样，整个人都不好了。
　　紧接着，那扇光门当中，胖了两斤的孽主一脸懵逼地也走了出来，手里拿着薯片，看着被捆在那里的林恩和黑夜城地众根源。
　　“啊嘞？”
　　她茫然环顾四周。
　　然后。
　　她瞬间明白了怎么回事。
　　啪——
　　一块薯片瞬间就啪在了林恩的脑门上，直接弃暗投明，气急败坏地指认道：
　　“大家！没错的！那个很可怕的黑袍人就是林恩这个家伙！被拐走了！！可怜的血族女王本来好端端地在自己的城堡里面享受供奉，然后一下子就被万恶的黑袍人拐走了！！”
　　“被关在他的小黑屋子里面！和可怜的智天使小姐每天被迫地劳动！还用很多的作业折磨弱小的血族和天使！！”
　　“被奴役了！”
　　“终于找到组织了！！呜呜！！”
　　她大哭，飞快地奔向艾雯爵士和自缚天使。
　　哭到半路，她迅速地折返回来，捡起落在半道上的薯片，哭地更伤心地跑过去了光明的那一边。
　　左左大叫地被捆着伸出手，道：
　　“笨蛋！把薯片还回来！半个月吃光了本来给左左准备的两仓库的薯片！！左左还没有和你算账呢！！”
　　众人：“……”
　　但是毫无疑问。
　　只从囚禁幼女这一点上来说，林恩他的罪状就已经发指的罄竹难书。
　　“他有没有欺负你？”
　　自缚天使捧着她妹妹的脸颊，打量着他，急促地问道。
　　因为她可是非常清楚林恩那个家伙的秉信。
　　那个智天使摇了摇头，抹去了脸上的泪痕，侧眼望着林恩的方向道：
　　“没……没有，姐姐，就是每天不停地修炼，他很厉害……我从那个血族小姐那里知道了很多的事情，一开始有些怕，但后来就不怎么怕了，我……学到了很多。”
　　林恩也不可能每天都盯着她们。
　　所以只要林恩一不在的时候。
　　血萝就会带着她摸鱼偷薯片，虽然她觉得这样不好，但是也并咩有遭到可怕的虐待。
　　“……”
　　但自缚天使并不打算就这么放过他。
　　她重新做回了主位，杀意地盯着林恩，道：
　　“你当时战斗的时候，为什么打姐姐打的那么狠？说，你是不是心里抱着趁机报复的一些万恶的想法？”
　　林恩惊道：
　　“怎么可能？！我对所有人都是一视同仁的！”
　　“就算是知道您和艾雯大哥，人偶家女士主谋偷偷地掀了我的小金库，扣押了我三万五千一百二十一块黑颅币，我也是一点都没有着重对待的想法的啊，那些事情我也早就一早就忘记了，家人之间又怎么可能会记仇呢？这不开玩笑吗？”
　　众人：“……”
　　完了。
　　他记得好清楚啊。

第2111章 地狱该统一了
　　啪——
　　自缚天使一拍桌子，果断地转移了这个不应该继续深入探讨的话题，盯着他道：
　　“少狡辩！”
　　“其他的账以后再和你算！先说这次的事情，谈谈吧，你为什么要假扮那个黑袍人，还要把所有人都揍一遍？！”
　　周围所有的根源都安静了下来，目光全都落在了他的身上。
　　这也是他们最想了解的。
　　可以说。
　　如果不是林恩他最终爆了身份的话，那他们绝对会把那个黑袍人当成这地狱有史以来最大的一次危机来对待。
　　而这一次甚至不仅仅是他们。
　　甚至整个地狱的根源都被掀起来了。
　　林恩被捆在椅子上，他的脸上露出了一丝苦笑，终于是道：
　　“因为只有这样。”
　　“我才能让大家更快地踏过法则的那条界限啊。”
　　他没有隐瞒。
　　将当时和银色幻想交谈时说的话，全都原原本本地和他所有的家人陈述了一遍。
　　包括对未来的担心，对力量差距所产生的绝望，如果他们不能尽快地踏破凡人和神灵的界限，那未来就算是他们去了主宇宙，那也不会整体地局势产生任何的改变。
　　他们不是狱卒，他们掌控不了无序。
　　只有法则。
　　能让他们所有人在未来即将爆发的那场战争当中，有那么一丝能够反抗的资本。
　　在他说完之后。
　　整个会议厅当中一片沉默。
　　事实上。
　　在他们意识到那个黑袍人就是林恩之后，他们其实也已经大概猜到了他这方面的用意。
　　因为他总不可能无缘无故地对自己的家人发起挑战，显然，他是想要用另外一种方法，在危险和战斗当中，尽快地逼扼地提高他们的实力。
　　“那你呢？”
　　自缚天使复杂道。
　　“你怎么会突然一下子变得这么强？这才不到两个月的时间，你现在强大的都已经超过了我们的想象。”
　　这也是他们很难真的确定林恩身份的原因。
　　因为一个多月的时间。
　　就算是神，也不可能让一个人迅速成长到能够迎战整个地狱的程度才是吧。
　　林恩苦笑地望着他们，道：
　　“不，主母。”
　　“不是一个多月，在你们看不到的过去，我已经度过了远超你们想象的时间。”
　　众人一震。
　　他抬起头，深吸了一口气，将他是如何通过时间战争的方式，让自己留在那遥远的过去当中，在那不影响历史轨迹的时间的角落里，如何用千百年的时间里，一点点地领悟和掌控那不同序列的一道道法则。
　　那不是一朝一夕能够完成的，那也不是什么天才的一飞冲天。
　　那都是一步一个脚印的积累。
　　“我只能用这种方法来让自己努力地追赶，我缺的就是时间，特别是在这末日之下，我只能用这种方法来缩小和大家之间的差距。”
　　林恩眼中带着一丝疲倦的笑。
　　没人知道他是怎么坚持下来的。
　　也许在现实中过去的只是一瞬。
　　但事实上。
　　他已经是在那几十万年前的过去，停留了超过百年的时光。
　　一次又一次。
　　从零开始。
　　一条法则一条法则的修炼，精进，掌控。
　　左左抬起了手，???道：
　　“我可以作证，虽然并不是所有的时间都会跟着脑袋回到过去，但是脑袋真的非常的刻苦，虽然有时候他回去也经常睡大觉，但大部分的时间里，脑袋都把自己关在黑暗的角落里刻苦修行的。”
　　众人张开了嘴，一时间却是一句话都说不出来。
　　因为如果林恩他说的都是真的的话。
　　那这确实无法想象。
　　因为他们在心灵之海当中也有过类似的经验，他们是知道那到底是一种怎样难熬的体验。
　　而林恩他……
　　是真的回到过去，是真的一分一秒地度过那漫长的孤寂。
　　“你在过去……待了多久？”
　　自缚天使终于复杂道。
　　林恩苦笑道：
　　“记不清了，有时候一眨眼从修行中醒来，外面的环境就已经发生了天翻地覆的变化，事实上我也不知道我到底在过去待了多么久。”
　　也许是千年的时光，也许是万载的岁月。
　　但这些对他都毫无意义。
　　因为当你回到现实的那一刻，你也只不过是度过了一瞬。
　　众人沉默良久。
　　但是毫无疑问，这是艰难的。
　　因为单一法则的领悟和掌控，就已经是让他们感到力不从心，而更不要说是全系列的法则，这绝对是一场浩瀚时间的艰难旅程。
　　“你受苦了，林恩。”
　　艾雯爵士复杂道。
　　林恩摇了摇头，笑道：
　　“不，还不够，艾雯大哥，我们必须要成为神，只有成为神我们才可能在这风雨飘摇中保住自己，这是艰难的，我知道，所以我只能让我自己先行，如果我能提前踏过这条成神之路上所有的槛，那大家也就能跟着我一往直前了。”
　　他的眼中带着自信和坚定。
　　他确实变了。
　　变得是他的信念。
　　可又仿佛什么都没有变。
　　就像是之前的每一次一样，他就是不听，他就是觉得自己一定能够用一己之力，担下所有的责任，解决所有的困难，然后在支离破碎之后再回到他们面前，笑着告诉他们。
　　看啊，这也没什么大不了的。
　　他能做到。
　　“可是我很害怕，林恩。”
　　自缚天使的目光不忍地望着他。
　　“因为你就是这样，你总是这样，很多事情你都藏在心底，你从来不会和我们说，虽然我知道你的用意是好的，可是……”
　　“可是你也要在意一下你自己啊！”
　　她的话，说出了在场众人的心声。
　　因为他们是知道的。
　　对于一个懈怠的家伙。
　　在过去待无数年这种事……
　　如果没有某种强烈到可怕的执念。
　　换做任何人都是无法做到的！
　　可这种执念又是什么？只是像他说的那样为了应对那场可能到来的战争？还是说还有其他的他们所不知道的……
　　血宴待在人群当中，那双眸子久久地望着林恩。
　　她的手微微地握紧。
　　林恩看着众人那复杂的神情，顿时ヽ(￣▽￣)?道：
　　“喂喂！干什么啊？一个个这么愁眉不展的？难道你们都不想看着我变的强大起来吗？这难道不是一件好事吗？难道说你们是害怕我变得比大家强大之后，会恶劣地欺负大家吗？”
　　“开什么玩笑？我肯定不会明目张胆地欺负啊！”
　　众人：“……”
　　许久。
　　一直没有说话的船长的目光望着他，声音沙哑道：
　　“说一下你对未来的想法吧，林恩，你做这件事情，肯定也不仅仅是为了我们几个，是吗？”
　　林恩的脸上依然是带着那淡淡的笑眼。
　　他只说了一句话。
　　“地狱该统一了。”

第2112章 所有人都会死！
　　黑夜城外。
　　从高高的城墙之上向外望去，一个又一个庞大的存在屹立在城外的荒原之上，几乎以黑夜城为圆心，占据了方圆上千公里。
　　从那场战争结束之后，一直到现在，整个地狱所有的根源都站在了那里。
　　等待着这最终的结果。
　　他们全都满眼复杂。
　　有第一次和第二次坠落的神灵，有那些从更早一些就坠落的根源。
　　这段时间，几乎没有一个人离去。
　　特别是在他们知道了那个黑袍人的真正身份之后，这种心理上的复杂和折磨，让他们几乎不知道该怎么面对这件事情。
　　因为几乎所有根源。
　　都在那场战争当中，或主动或被动地接受了那法则的馈赠。
　　他把法则的脉络清晰地展现在了他们所有人的眼前，让他们能够看到自己使用的每一招每一式中法则到底在其中充当了怎样的介质，这对他们能否踏上这条路的影响所带来的改变是巨大的。
　　一些根源愤怒。
　　他们觉得自己受到了欺骗，觉得这是黑夜城合伙起来演的一场戏。
　　他们试图冲进去，揪出那个黑袍人。
　　但更多的根源则选择了沉默。
　　因为无论这场战争到底是一种怎样荒诞的发展，但有一点毋庸置疑，这场战争告诉了他们凡人和真神之间是何等巨大的差距，他们所用的力量体系和真正的法则相比，到多是一种怎样的不堪。
　　“在力量面前，自尊心一文不值。”
　　一些根源抬头。
　　特别是对于那些坠落者。
　　主宇宙的惨败和死亡，早就已经让他们明白了这一点。
　　正是因为如此。
　　所以在这场战争之后的数天的时间里，他们都在城外沉默地等候，他们相信那个黑袍人一定会再次出现，给他们所有人一个说话。
　　时间飞快地流逝。
　　终于。
　　在这场默默的等待持续到第三天的某一刻。
　　“他来了！”
　　那高高的城墙之上，他们看到了那一个又一个黑夜城的根源所陪同下的，那个曾让他们战栗无比的可怕存在再一次出现在了他们的面前。
　　只是这一次，他不再是一身黑袍，他以他的真面目示人。
　　那是一个黑发黑眸的青年。
　　黑夜城的城外很快出现了一阵又一阵的骚动，很多的根源都面露愤怒，很多根源想要冲上前去，但被制止。
　　因为不管他们承不承认，他们都是那个黑袍人的手下败将。
　　“为什么会是他？！”
　　“这就是你们黑夜城策划出来的好戏吗？为的就是羞辱我们？！”
　　“原来如此，我真没有想过，那个所谓的黑袍人，就是你们黑夜城自己的人！”
　　许多人不甘，发泄着自己的怒火。
　　但是自始至终。
　　依旧没有一个人胆敢冲上去。
　　林恩屹立在高高的城墙之上，俯视着城下那来自地狱各处的根源，那些曾经他需要高高地仰视的存在，而现在，他们全都被他汇聚在了这里。
　　艾雯爵士站在他的身边，目光闪烁道：
　　“所有人都想要讨一个说话。”
　　“在你昏迷的这段时间，很多根源都试图冲进城内，不过还好，你之前所表现出来的强大，还是让很多人忌惮。”
　　他转头复杂地望向林恩。
　　“你确定可以吗？林恩。”
　　林恩静静地俯视着那些根源，双手握着栏杆，道：
　　“放心吧，艾雯大哥，我既然开启了这场战争，那我也早就知道会有现在的这么一刻，交给我，他们会心悦诚服的。”
　　轰——
　　林恩挥手。
　　那笼罩在黑夜城外遮天的黑雾，瞬间就在林恩的法则之下烟消云散。
　　这恐怖的力量，让那满城的喧哗瞬间消却，所有的根源都安静了下来，他们的目光遥遥地落在了那个站在城墙上的青年的身上，无数愤怒的情绪充斥在其中，难以言喻，却又不敢造次。
　　林恩的目光俯视着他们，这一刻，他就像是一个君临的王。
　　“看来你们都已经知道了我是谁。”
　　“你们应该很多人都听过我吧，我叫林恩，我来自黑夜城。”
　　城下。
　　星轨等人的目光恍惚，远远地望着那个屹立在城墙上的人类少年。
　　而这对他们所带来的震撼是最大的。
　　他们无法想象。
　　那个被他们曾经蔑视的所谓的人类，居然就是那个镇压了他们的黑袍人，这种冲击所带来的震荡是巨大的。
　　因为在他们打听到的传言当中，“黑夜城的林恩”这几个字，绝对不是什么好话。
　　【啪过树】【到处散播以M】【混乱邪恶】，【诱拐良家少萝】
　　虽然也知道了他在针对机械神教和血肉神教的战争当中，都发挥出了巨大的作用，但是他们也绝对不会觉得那样的一个家伙，会是那个能独自镇压整个地狱根源的那位可怕的存在。
　　这种感觉就像是有人告诉你，隔壁城一个混乱扭曲的变态萝莉控，同时还是一个拥有强大实力的神灵级的存在！
　　“你为什么要这么做？！”
　　一个根源站了出来，愤怒地注视着城墙上的那个身影。
　　“这是你们黑夜城的算计？”
　　“把我们当猴子一样戏耍来证明你们的权威？！”
　　林恩的目光俯视着他。
　　他什么也没有说。
　　但只是那目光当中所散发出来的威势，就让那个根源的目光闪烁，下意识地不敢继续向前。
　　“这应该是你们很多人心里的想法吧。”
　　林恩静静道。
　　“觉得荒唐，可笑，愤怒，觉得最后我没有杀了你们，让你们可怜的自尊心受到了冒犯？”
　　一瞬间。
　　城外的根源们一阵躁动，脸上全都露出了愤怒的神情。
　　很还有很多的根源没有说话，只是抬着头，目光凝重而安静地听着林恩的话。
　　林恩俯视着他们，依然语气平静，道：
　　“你们觉得你们还能活多久？”
　　“一百年？一千年？还是像那些很早就死去的根源一样，变成这地狱的一缕印记，化作一捧黄土？”
　　“你们以为自己很强大，以为躲在这座监狱里面，你们就能够躲开外面那片灾厄的进攻？”
　　整个黑夜城之外一片死静。
　　“别开玩笑了。”
　　林恩的嘴唇微动。
　　“当这座地狱被攻破的时候，我们所有人都会死。”

第2113章 渗透！
　　林恩的声音冷酷，在整个黑夜城之外的荒原之上隆隆地回荡。
　　许多人面面相觑。
　　只有那些在三千年前第一次坠落和前几个月第二次大坠落的根源们抬起了头，目光颤动。
　　特别是对于那些第二次大坠落的生灵。
　　那片灾厄席卷了他们的家园。
　　他们在主宇宙组建了漫长的防线，他们奋战在那厮杀的第一线，可是巨大的实力差距，几乎让他们三千年来组建的防线顷刻崩塌。
　　“我不相信你们没有关注主宇宙现在的情况。”
　　林恩的目光注视着他们道。
　　“三千年前的第一次大坠落，祂对主宇宙发动了第一次大规模的清洗，三千年之后的现在，祂展开了对主宇宙更大规模地蚕食和进攻！一个又一个世界被毁灭，一颗又一颗星辰被熄灭，它们当中甚至很多是你们曾经的家园！”
　　“你们可以不在意，你们也可以高高在上，嘲笑那亿万万生灵的湮灭。”
　　“但你们不要着急，因为很快就轮到你们了。”
　　“几个月前的以太战争你们还记得吧？头顶的那片黑暗你们还记得吧？你们以前把这座地狱当做是关押你们的牢笼，但可笑的是，现在这座地狱已经成为了庇护你们的方舟。”
　　林恩冰冷地说着。
　　“但这座方舟又能庇护你们多久呢？是带着你们横渡末日，还是带着你们一头撞向末日！”
　　“你们谁又能告诉我？！”
　　整个荒原当中一片沉默与寂静。
　　高高的城墙之上的巨像和自缚天使她们全都望着林恩那静静的面容和表情，这一刻她们也已经清晰地感觉到，他已经不是曾经的那个从游魂巷当中走出来的小小夜医，他现在已经是一个能够站在地狱第一线的领袖。
　　他的目光撕裂。
　　“末日已经降临了，各位。”
　　“不管你们愿不愿意承认，这都是一个事实。如果我们到了现在还不能团结起来共御外敌，那我们就等着他们把我们灭亡吧！”
　　但就在这时，荒原之上。
　　一个根源猛地站了出来，冷笑道：
　　“呵，说了这么多，你还不是想要在我们当中立威？！我看共御外敌是假，是你们黑夜城想要谋求权力才是真吧！你们在地狱当中的野心，真以为我们不清楚吗？！你们打败了血肉和机械神教，你们早就有这个想法了不是吗？！”
　　黑夜城的众人脸色一变，自缚天使目光冰冷，就要镇压。
　　但是林恩拦住了她。
　　他俯视着那个根源，俯视着在场所有的人，道：
　　“没错，你可以这么觉得。”
　　“我我就是要统一整个地狱，把所有的力量都集合起来，因为一盘散沙的地狱毫无战斗力，如果做不到统一，那就算去了主宇宙，也掀不起任何的波澜。”
　　那个根源冷笑道：
　　“就凭你？通过这种可笑的方式？把所有人都打一遍，然后就觉得我们会听你的？”
　　林恩的目光久久地着他，道：
　　“我没见过你。”
　　那个根源的目光闪烁，冷笑道：“地狱这么大，你当然不可能和每一个根源都打一场。”
　　林恩的目光凝视着他道：“你要挑战我？”
　　那个根源冷笑了一声，道：“我只不过是实话实说罢了，怎么？难道只是说一句我自己的意见，你就要以力镇压，堵上我的嘴吗？”
　　轰——
　　他的话刚刚说完。
　　林恩便已经是伸出了手。
　　刹那间。
　　天地变色。
　　在场所有根源的脸色也全都是一变。
　　一道恐怖的法则的洪流从如闪电一般从高空镇压而下，冲向了人群当中的那个根源。
　　轰隆隆隆——
　　刺眼的神光照亮了整个荒原。
　　那个根源发出了凄厉地长啸，整个身体都在那法则的镇压中扭曲变形。
　　下一刻。
　　法则散去。
　　那个根源全身焦黑，扭曲地被镇压在原地，他全身流血，颤动地咬牙，冷笑地咳血道：
　　“看来是我被我说中了吗……呵……什么共御外敌，什么末日降临，你们黑夜城合伙起来演这么一场大戏，我看就是你想要做这个世界的暴君！你真以为我们能够因为你一句话就任你摆布吗？你别做梦了！”
　　但林恩的目光注视着他，道；
　　“我的这一招其实能杀了你，但你却没有死，你的体内有东西抵消了我的法则。”
　　那个根源的目光微变。
　　可是也就是在他想要动作的那一瞬。
　　嗡——
　　他的周围瞬间浮现出了一缕缕金色的黄沙，他们就像是灰尘一样围绕着他漂浮旋转。
　　那是初诞者之力！
　　一刹那间。
　　那金色的洪流冲入了他的身体。
　　下一刻。
　　那个根源悬浮了起来，发出了一声声的长啸，全身上下不断地浮动出紫黑色的囊肿，一缕缕无序的气息从他的口腔当中逸散了出来，污染被迅速地激发，遍布了他的身体上下。
　　“那是……”
　　众人神色一变。
　　而也几乎是在同时。
　　荒原的人群当中，几个强大而恐怖的身影目光一闪，他们骤然化作了一道道漆黑的闪电，以难以想象的速度向着林恩的方向而来。
　　刷刷——
　　人未到，数道恐怖的带着无序力量的黑光，向着林恩迸射而出。
　　林恩冷哼了一声。
　　他没有多余的废话，
　　初诞者之力从他的身上爆炸而出，宛若遮天神光，刹那间便抵消了那来自无序的进攻。
　　他的五指猛地向着他们紧握。
　　咔——
　　一声巨响。
　　他们发出痛苦的咆哮，身体瞬间被滚滚的初诞者之力所禁锢，被林恩重重地镇压在了地面之上。
　　黑夜城的众人脸色一变，显然他们全都没有想过，会发生这样的变故。
　　“我还以为你们不会出现呢。”
　　林恩冷冷注视这他们道。
　　“让我猜一猜，你们来自哪儿，终焉教团？还是时间之外的污染者？”
　　林恩的力量骤然收紧。
　　那几个全身灾变的根源发出了愈加痛苦的长啸，初诞者之力和无序的污染相互抵消，带给他们巨大的痛苦。
　　可是下一刻。
　　那些黑气迅速地湮灭，腐化抹去了他们的意志和灵魂。
　　当艾雯爵士他们冲过去的时候，他们看到的已经是一具只剩下了躯壳的尸体。
　　“死了。”
　　艾雯爵士表情凝重，侧眼望向林恩。
　　林恩眉头紧皱。
　　没有留下任何的线索。
　　身躯内部已经被腐化一空，只有那被初诞者之力中和所散发出来的滚滚的黑气，一缕缕地从躯壳当中散发出来。
　　他们的躯体严重病变，显然早已被腐化了很长的一段时间。
　　而这场突如其来的变故，也让整个荒原之上的根源脸色剧变，一片哗然。
　　星轨他们最先冲了过来，查看起了那几个根源散发着黑气的尸躯。
　　“这是……主宇宙的污染者？！”
　　“怎么可能……”
　　他们抬头，呼吸急促，难以置信。
　　因为他们在主宇宙当中对付的就是这种东西，甚至在那场战争刚刚开始之际，大量属于他们内部的古神都在突然之间异变，从内而外对他们所建立的防线造成了毁灭性地打击，让他们损失惨重。
　　林恩的目光注视着那些尸躯，扶了扶单片眼镜道：
　　“不用觉得意外，那片灾厄的渗透早就已经开始了。”
　　“从内而外，至上而下，甚至就连狱卒都已经被渗透，更不要说，是我们。”

第2114章 升格为神！
　　但是至少有一点可以说明。
　　随着他的飞速成长和越来越强大，外界的那些污染者已经开始拿他没办法了。
　　从鲜血孽灵开始，到北海的圈套和埋伏，再到他们在以太战争时期对机械神教的渗透，他们想尽一切办法来针对他，但是现在，他已经不再是那个能够被他们随意拿捏的存在了。
　　艾雯爵士侧眼道：
　　“看来，他们并不希望看到你统一这座地狱。”
　　这毫无疑问是一场试探。
　　他们现在已经很难再从正面击败他，但是这绝对不意味着这种针对就会减弱。
　　相反，如果这个联盟真的建立，那那些潜伏于地狱当中的污染者，绝对会不遗余力地搅局和渗透，从内部给他们制造出大量的问题，这几乎是显而易见会发生的事情。
　　但是……
　　林恩笑了出来，道：
　　“他们越害怕，不就说明我们越是走在了正确的道路上吗？”
　　林恩反而觉得轻松。
　　因为这场战争已经开始了。
　　他悬浮而起，再一次屹立在黑夜城外所有的根源的视野当中，他的身上绽放出了刺目的初诞者之力的光辉，目光当中神光浩荡。
　　“我不会强制你们加入。”
　　“如果你们觉得我只是为了获得权力，危言耸听，那你们尽管可以离开，我不会干涉你们的任何决定。”
　　“但是同样，无论未来发生任何的事情，我都也不会庇护你们。”
　　他的目光注视着他荒原之上所有的根源。
　　“我给你们三天的时间考虑。到底该怎么决定，由你们自己选。”
　　林恩转身。
　　头也不回地向着黑夜城而去。
　　荒原之上的星轨抬起了头，目光复杂，用力地紧握法杖，对着那个身影远远道：
　　“你会带我们重回主宇宙？！是吗？”
　　林恩停了下来。
　　“是的，因为那里才是真正的战场。”
　　星轨咬牙道：“靠什么？！你让我们靠什么来对付那片灾厄？！”
　　林恩的背影屹立在那里。
　　微风吹拂着漫天的黄沙。
　　“法则。”
　　他没有回头，就像是在说一件再轻描淡写不过的事情。
　　“我会让每一个跟随我的人。”
　　“升格为神。”
　　……
　　……
　　时间飞快流逝。
　　没有一个人离开，纵使天空下起了瓢泼的大雨，也没有一个人挪动脚步。
　　如果是在几个月之前，他们听到这样的言论，也许只会不屑一顾，嗤笑一番，因为没有人会把这样虚无缥缈的许诺放在心上，只觉得荒唐而可笑。
　　但是在经过了那一战之后。
　　没有人再会觉得这简简单单的四个字，是什么无厘头的荒诞玩笑。
　　因为那一战。
　　让他们真正见识到了法则的恐怖。
　　法则之下，他们和地上的凡人没有任何的区别，皆为蝼蚁！
　　毫无疑问。
　　这对他们来说绝对是天大的诱惑，因为那个黑袍人已经用实力告诉了他们，这条路可行，而他也有那个能力，带领他们走向这条前所未有的成神之路！
　　还有域外的那片灾厄。
　　祂就像是一把达摩克利斯之剑，高悬在他们的脖颈之上。
　　因为他说的没有任何的错误，因为迟早有一天，那把剑会猛地落下，一刹那将他们的头颅斩下，破灭掉他们的整个人生与未来。
　　终于。
　　也就是在这场动员所结束的第二天。
　　以星轨为首的第二次坠落的大部分的神灵聚集在一起，权衡利弊之后，他们做出了决定，目光望向了那黑夜城高耸的大门。
　　“我们加入。”
　　在黑夜城的中央广场。
　　数十名根源宣誓效忠，以第二次坠落的新神的名义，正式确立了与黑夜城的盟约。
　　这并没有出乎林恩的预料，对于刚刚坠落的新神们来说，其实就算是没有给他们任何的许诺，只要告诉他们，他可以带着他们回到主宇宙，继续参战，那他们就一定会加入这场盟约，因为没有人比他们更恨外界的那片灾厄。
　　而也就是那一日。
　　圣安娜重新回到了她的集体，当星轨等人看到完好无损的智天使之后，表现得惊喜连连。
　　这最后的一丝与那个黑袍人之间的裂隙，也终于是随着圣安娜的回归而不再成为加入这场盟约的阻碍。
　　黑夜城的众人也热烈地欢迎了他们的加入。
　　时间继续推移。
　　而也就是第二天上午。
　　成为那些在三千年前第一次大坠落时期的根源，也终于做出了决定，他们将以个人的名义，正式宣布加入黑夜城的这场盟约。
　　而事实上。
　　在知道那个黑袍人就是来自黑夜城之后，他们就已经在自缚天使和艾雯爵士他们的斡旋之下，产生了松动。
　　这几个月以来，黑夜城也曾不止一次地和他们洽谈过，但是那个时候他们依旧心存怀疑，但是现在，在知道那个黑袍人就是黑夜城的林恩之后，他们最后的那一丝怀疑也已是烟消云散。
　　因为林恩他已经用自己的实力，证明了他有那个能力带领他们重回主宇宙，回到他们阔别三千年的家园。
　　很多人在回归无望的这三千年力，失去了斗志。
　　很多神灵心灰意冷，选择沉睡，不再与这座地狱任何的生灵进行交流。
　　但是这一场大战。
　　重新将他们唤醒。
　　也在同时给予了他们希望。
　　林恩所设定地期限的第三天，也就是那场动员之后的第四日，还留在黑夜城外的根源，大部分都已经是从更早的时期，甚至是前几个纪元就坠落的存在。
　　他们没有离开，但依旧做出那最后的决定。
　　因为对于他们来说。
　　他们并没有经历过主宇宙那片灾厄的杀戮与镇压，而长久的时间，也早已经让他们变得苍老而腐朽，甚至就连回归主宇宙这件事，对他们来说，都已是难以再生出任何的波澜。
　　因为早已物是人非。
　　经历了一个甚至数个纪元地更迭之后。
　　曾经他们所熟悉的一切，都早已经在岁月当中灰飞烟灭，他们就像是一群被地狱的体制所彻底同化的人，反抗与斗争，早已成为了他们年轻时候的一场幻梦。
　　甚至就连成神之路，对他们来说也都只能掀起一丝的波澜。
　　但事情迎来了转机。
　　第四天的上午，作为上一个纪元最强大的存在，人偶家下场了。
　　她把属于她那个时代的根源打了一顿，并向他们展示了自己做的一票曾经让他们耳熟能详的古老存在的玩偶之后，所有属于上个纪元的根源，都极度自愿地跟随人偶家踏入了黑夜城，并发下重誓宣布效忠并加入黑夜城的盟约。
　　唯一的一个要求是，不要被做成洋娃娃然后丢在油锅里面炸。

第2115章 统一后的第一天
　　中午时分。
　　康斯坦丁船长来到了荒原，会见了几个在古老纪元就存在的早已腐朽衰老的根源。
　　在经过了一段时间的长谈之后。
　　他们终于被说动，跟随康斯坦丁船长踏入了黑夜城，加入了林恩的这场盟约。
　　而到了时间节点的最后时。
　　黑夜城外的荒原中，已经只剩下了寥寥的少部分的根源，他们有的是本土成长起来的强大存在，有的是曾经坠落者的后裔，有的不可名状几乎数千年都没有出过世，有的甚至身上流淌着曾经旧神们的血。
　　这也是最后的一部分。
　　“如果他们还在犹豫不决的话，我有办法，你们等着结果就行了，嘿嘿嘿嘿！”
　　一次内部的会议当中，哭泣小丑嘎嘎地笑着，邪恶而不怀好意。
　　于是。
　　也就是在时间即将截止前一晚。
　　黑夜城外的荒原中突然出现了异变，疑似主宇宙的污染者再一次出现，几个根源骤然感受到了灵魂和意识当中一片冰冷，就像是有一双眼球无情地注视着他们，在他们的脑海当中响起了那可怕的蛊惑的低语。
　　那个声音要他们加入，然后在内部对其进行破坏和扰乱，并许诺给了他们巨大的报酬与加入污染者大军的赐予。
　　那声音开始干扰他们的判断与意志。
　　让他们变得不再是自己。
　　而当他们发现时，他们汗毛倒竖。
　　甚至身体之上都出现了无序化的征兆。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　那天夜晚，黑夜城的结界外传来了那些根源不断嘶吼和敲击的声音。
　　他们愿意加入了！
　　他们愿意加入这场盟约！为集体出血出力！
　　“开门！”
　　“开门！！”
　　而当小丑回到黑夜城之后，满脸不怀好意地得逞了的笑，显然他对做这种事情非常的熟练并且喜爱。
　　但是毫无疑问。
　　小丑的行为也等于是给了林恩一个警告，因为对于主宇宙的那些腐化的污染者来说，他们确实可以通过这种方式一点点地从内部对他们进行腐化和利用，而那种改变也绝对要比小丑的手段更加地难以发现，更加的高明。
　　如果腐化加深，那甚至有一天当你发现的时候，已经是为时已晚，你已经事实上成为了外界那片灾厄的傀儡。
　　三天的时间截止。
　　基本上大部分在之前的那场战争当中败过的根源，都已经正式加入了黑夜城的这场盟约。
　　但依然还有少部分的根源选择了离开。
　　但就和林恩说的一样。
　　如果他们一定不愿意加入，那他也不会继续干涉。
　　“名单已经列出来了！加入我们盟约的根源基本上包含了黑暗世界所有区域的统治者！第一次大坠落和第二次大坠落的根源加起来，已经超过了三位数，剩下的则是那些在更早时期坠落的神灵和本土的成长起来的根源！总数已经超过了五百！”
　　“难以想象，虽然从文献上来说，这个规模还达不到旧神战争时期的数量，但基本上已经是无数年以来地狱当中最多根源的一次集结了！”
　　“还有！北方的生命议会，恸哭者，南方的虫裔，黑暗精灵，西部和东部的各个组织也已经正式发来了信函，宣誓效忠于我们的盟约！”
　　黑夜城的内务人员不断地整理着从各处发来的信息。
　　将一个又一个消息上报汇总。
　　会议厅内的艾雯爵士不断地接受着各处传来的报告，脸上露出了由衷的笑容。
　　“全部都是好消息，各位。”
　　“在知道他们信奉和效忠的根源加入了我们的盟约之后，地狱的各大组织也已经宣布归附，也就是说，我们现在除了组建了一支完全由根源组成的队伍之外，我们也已经拥有了成千上万的基础部队！”
　　这绝对是重要的。
　　因为在真正的星际和世界级的战争中，人力也绝对是另外一个能否取得胜利的决定要素。
　　银色幻想侧眸，不断地统筹归纳着黑夜城各处传来的信息，道：
　　“不过还有很多棘手的问题需要处理。”
　　“随着人数的争夺，我们黑夜城的信息处理部门已经明显不够用了，我建议尽快由我牵头，在黑夜城现有的基础上，重新建立了一座信息处理中心，我有现成的模版，你们同意的话，这件事情可以交给我来做。”
　　自缚天使皱眉道：
　　“那些根源们的安置问题呢？”
　　艾雯爵士迅速地整理着文件，目光专注，抬头道：
　　“当初重建黑夜城的时候没有考虑过这个问题，以我们黑夜城现在的体量，想要把它们全都安置进来，基本上不太可能，有些人的体型太大，并且拒绝改变体型，但如果给他们安排集体宿舍的话……”
　　他思索了一下。
　　“又极有可能会爆发一场战争。”
　　而也就是在会议紧锣密鼓地开着的时候，门外突然传来了一个夜医急切的回报。
　　“报告！主母！艾雯爵士！打起来了！！血肉区和机械区的几位大人一言不合打起来了！！”
　　“怎么回事？！”
　　“好像是血肉区的那位大人冷笑地骂了一句路过的机械区的大佬“被蜥蜴啪过的破挖掘机”，机械区的那位大佬就轰了一炮，结果正好误伤了另外两个路过的血肉区的大佬，然后就打起来了！！”
　　“……”
　　艾雯爵士他们一头黑线。
　　可也就是在他们想要起身区处理的时候，又有一个夜医从门外急切地冲了进来。
　　“不好！不好了！”
　　“又怎么了？！”
　　“生命议会的大佬们趁死亡教会的几位大佬不在去给他们的人传教了，传完教带着教徒回去之后，正好撞到了也趁他们不在去给他们教众洗脑的死亡教会的两位大佬，两边一言不合，已经从骂战升级成热战了啊！！”
　　“……”
　　艾雯爵士磨牙，用力地扶额。
　　“我知道了，我立刻……”
　　“不好了！艾雯爵士！主母！！大事不好了！”
　　“又又怎么了？！！”
　　“一位史莱姆大神去咒术区闲逛的时候，碰到了小丑大人的八音盒，诅咒动乱，马上就要……就要……”
　　轰隆隆隆———
　　地动山摇。
　　小半座黑夜城灰飞烟灭。
　　“就要爆炸了……”

第2116章 人闲事才多！
　　会议厅当中一片寂静。
　　神殿的小半边已经是在这爆炸当中坍塌，一片寂寥。
　　艾雯爵士绷着脸，伸手将脸上的一块史莱姆碎片扒拉下来，目光望着会议厅当中的众人，道：
　　“各位，不需要犹豫了，必须要把基建的扩容排到我们工作的首位，不然的话，让这么一群文化宗教信仰常识都不同的家伙聚集在一起，我看我们就不用叫黑夜城了，改名叫混乱之都好了。”
　　银色幻想深吸了一口气，cpu过载，道：
　　“我会尽快起草一份报告，尽快规划出更大的区域，能暂时把他们分开就暂时分开吧。”
　　不过这其实他们也有心理准备。
　　毕竟很多根源之间都是宿敌和世仇的关系。
　　见面就拔刀子的那种。
　　还有一些根本就是理念和生命形态的不同所产生的不必要的矛盾，就像一位水元素的大神和一位火元素的根源已经约架了，一个欲望的根源想要和圣安娜打个招呼，邀请她去开银趴，昨天也已经被第二次坠落的小团体给打的半身不遂了。
　　但是毫无疑问，想要把这么一群根源组织在一起，根本就不会像想象中的那种简单。
　　“林恩！你有什么想法吗？”
　　艾雯爵士深吸一口气。
　　他转头望向了坐在翘着二郎腿，坐在主位之上，抱着双臂，睁着眼睛，一副认真听讲开会的林恩。
　　“zzZ~”
　　“林恩？”
　　“zzZ~”
　　众人犹疑地望着一副认真开会的林恩。
　　艾雯爵士皱着眉走了过去，仔细地观察了一下，然后犹疑地伸出手，在他的眼睛上擦了擦，顿时沾了一手的颜料，露出了下面的眼皮。
　　“(?′?`?)zzZ~”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　死一样气氛蔓延。
　　银色幻想表情平静，拳头一握，瞬间站了起来，拔出手枪，咔咔上膛，伸出手对着林恩的方向瞬间扣动了扳机。
　　砰砰——
　　两声枪响。
　　林恩大惊失色地猛地睁开了眼睛，额头之上的两个弹孔汩汩地流着鲜血。
　　“怎么了？！怎么了！出什么事了？！”
　　他一下子震惊地跳到了椅子上，拔刀四顾。
　　周围一片死寂。
　　看到站在一旁眼角疯狂跳动和不远处平静地举着枪的银色幻想，林恩立刻明白了怎么回事，迅速地收刀，扶了扶单片眼镜，四平八稳地坐了下来，清了清嗓子，重新睁开了眼睛，摆出了认真而有严肃听讲的表情。
　　“嗯！嗯嗯！方案很合理！很好！就按你们说的做！”
　　自缚天使咔咔磨牙，闭着眼，手里的笔咔的一些断成了两截，道：
　　“我们还并没有说什么方案！”
　　林恩一怔。
　　大手一挥，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“这个我当然知道！只是开个玩笑！虽然刚才确实不小心睡着了，但是就算是睡梦状态下我也是能听到大家的讨论和意见的！那个……刚才说到哪了？是北方第几个组织宣布对我们效忠了？不错！很好！全都同意！批准了！”
　　艾雯爵士咔咔握拳道：“那已经是半个多小时前的议题了！”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士严肃地望着林恩，语重心长道：“林恩，现在不同往日了，现在所有人都已经知道了你是那个黑袍人，他们都是因为你的存在才加入的这场盟约，现在已经不仅仅是我们黑夜城了，你现在也已经事实上是我们整个盟约的领袖！”
　　“你必须得以身作则，支棱起来啊！所有人都看着呢！”
　　林恩揉了揉太阳穴，一脸的蛋疼道：
　　“知道了！艾雯大哥！”
　　而也是到了这个位置上之后他才知道。
　　想要一个庞大组织的领袖，那到底是一件多么不容易的事情。
　　以前的时候，黑夜城就这么大，处理的事情也不多，而且还有艾雯大哥这样尽职尽责的伟大存在能够包揽所有的事情（被迫），但现在规模一下子扩张了几十倍，那很多事情就开始难做了。
　　领袖不仅仅是站在那里让人膜拜，让人仰视。
　　同时也意味着大大小小的事情都要你过问，许许多多的事情要让你处理和批复。
　　这绝对是一件非常头疼的事情。
　　他只能无奈地重新坐回了主位之上，望着他的家人们，一拍后脑勺，把脑子里的那两颗子弹敲出来，表情变得严肃了起来，道：
　　“还是得先建立起一套行之有效的管理模式才可以，要不然还是那句话，谁也不服输，那到了主宇宙不要说是对抗那些污染者了，不彼此捅刀子就怪了！”
　　“你有什么想法？”银色幻想侧眸问道。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“差异和矛盾在短时间里确实很难消除，但至少所有人都认同一点，我们是为了活着才聚集在一起的，是为了对抗我们共同的敌人才组成的这个盟约。”
　　“但如果他们不能放下彼此之间的成见，不能把身边的人当成是自己的战友的话。”
　　林恩站了起来，目光闪烁。
　　“那我就拉练。”
　　“把他们练到能够明白这个含义为止。”
　　众人一怔。
　　“你……你什么意思？”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“人闲事才多，之前那场战争的时候他们不是能做的很好吗？那为什么现在就不能了？”
　　“接下来两个月的时间里，我什么事情都不做，我就来操练他们，他们不是想要干架吗？那我就天天和他们干架，干到他们见了我就想吐的地步，我看他们还有没有闲心彼此纷争。”
　　众人僵硬。
　　等一下。
　　这是不是有些太过于激烈了一点？
　　林恩站了起来，眼中露出了自信的笑容，撑着桌子，道：
　　“各位，治安的这个问题交给我，他们不是不想住集体宿舍吗？那我就让他们睡臭水沟子，只要他们一走，其他的事情就好管理了，大家该扩建的扩建，该规划的规划，等我把他们训练好了，其他所有的问题自然也会迎刃而解！”
　　“从明天早上正式开始，为期两个月，两个月之后，我会让大家看看他们到底能不能团结。”

第2117章 打到我满意为止！
　　时间飞快流逝。
　　第二日，黑雾滚滚，满地狼藉的黑夜城内外，在经历了昨日一整天的鸡飞狗跳之后，城里的根源们终于是短暂地停歇了下来。
　　但也就是在早上第一盏亮起的那一刻，黑雾蒸腾的黑夜城高空之上，一个早起的夜医隐约地愕然地看到了一个悬浮地屹立在高塔最顶端的黑袍的身影，他的腰袢挎着一把长刀，在雾气当中隐隐约约地浮现。
　　而也就在他不知道是怎么回事的时候。
　　那个黑袍人伸出了手，手心前瞬间浮现出了一个无比复杂的法则轮盘。
　　轰————！
　　一声巨大的轰鸣。
　　血肉区发生了巨大的爆炸。
　　他转身。
　　轰——
　　机械区也在同时被一道道恐怖的神光所波及，地动山摇。
　　然后紧接着是咒术区，魔法区，还有中央广场，城墙外围歇息的各大根源的营地，全都在同一时刻发生了惨烈而恐怖的爆炸。
　　一时间，刺耳的警报声响彻天空。
　　但在接到命令之后，又戛然而止。
　　因为显然。
　　并不是黑夜城遇到了敌袭。
　　各个区域刚刚加入黑夜城的根源一个个被炸的灰头土脸，一个个愤怒地咆哮，从自己所栖息的区域冲了出来，想要查看到底发生了什么事情。
　　“谁？！什么人！！”
　　“是谁炸你（哔——）的给我扔炮仗！！给我出来！！”
　　“肯定是死亡教会的那两个（哔——），我就知道他们会来这么一手！走！叫人！今天去端了他们的教会！”
　　一时间。
　　整个黑夜城各处混乱不堪，谩骂声不绝于耳。
　　直到一个根源冲出来，抬头看到了那个屹立在高塔的顶端，轰击着四处的身影之后，他顿时怒吼一声，冲天而起，就要把那个胆敢挑衅他们的身影拿下。
　　“什么人！你给我……”
　　可也就是在他刚刚冲上黑雾，在看清楚那个黑影之后，瞬间汗毛倒竖。
　　林恩侧眼。
　　黑袍猎猎作响，刀光凌冽。
　　咔——
　　那个冲上来的根源的脖颈瞬间就被他凭空遏住，直接就扔出了黑夜城，撞击在了荒原之上。
　　而直到这一刻，黑雾被吹散，那些一个个醒转过来的根源才看清楚那个屹立在高空的身影。
　　他们顿时满脸愕然。
　　“那个神秘人……”
　　“不！是他！”
　　“这到底是……”
　　林恩的双眼俯视着黑夜城当中所有的根源，那一个个还不清楚情况的冲上天际的根源都被他用法则给打了下来，一个个全都丢到了城外。
　　直到所有的根源都冲出街道，满脸愕然，不敢造次的时候，林恩才停下来对他们的轰击。
　　毫无疑问。
　　林恩在他们当中的权威依然是存在的，在看到是林恩之后，所有人都很快遏制住了怒意，满脸茫然，不明所以地望着那个身影。
　　因为他们不知道。
　　他们都已经加入了这场盟约，为什么那个存在还要攻击他们。
　　林恩侧眼，道：
　　“都到齐了？”
　　一个靠的最近的根源目光闪动，怀疑道：
　　“您这是什么意思……这是……这是一场演习吗？”
　　林恩俯视，平静道：
　　“你们昨天在这里闹了一整天，很欢乐啊，有仇的报仇，有怨的报怨，开淫趴的开银趴，打架的打架，玩的不亦乐乎啊？”
　　众根源一时间闭口不言，纷纷不知道该怎么说话。
　　“去城外集合！”
　　林恩的大喝声就像是冰冷的雷霆一样，在整个黑夜城的上空扩散了开来。
　　“三分钟内如果人没到齐，我就给你们每个人一次单挑我的机会。”
　　“不要再让我说第二遍。”
　　此言一出，一个又一个根源汗毛炸裂。
　　虽然他们不知道到底是怎么一回事。
　　但是显然。
　　那凌冽的杀意是不会骗人的。
　　那一刻。
　　整个黑夜城出现了有史以来最壮大的一幕，一个又一个生灵愕然地看着他们信仰的神明和领袖冲出城墙，以难以想象的速度向着城外而去。
　　仅仅是不到两分钟。
　　一个又一个根源就已经是以难以想象的速度出现在了城外的荒原之上。
　　天际。
　　黄沙滚滚。
　　那个黑袍人屹立在那里，依然是之前和他们战斗时的那套装扮，腰袢挎着长刀，虽然没有散发出任何的气息，但是依旧让人下意识地不敢喘气。
　　他们不敢违抗，因为他们知道，在他们正式加入这场盟约之后，就意味着他们已经正式承认了那个黑袍人是他们的领袖。
　　而更重要的是。
　　他也是目前唯一一个将他们所有人都战败的存在。
　　“您叫我们来是……”
　　星轨蹙眉，不解地望着高空之上的林恩。
　　林恩俯视着他们，荒原之上，几百个根源，大大小小的分成了几十个小团体，二次坠落者两队，第一次坠落者十几队，其他的根源大大小小几十队，每一个团体几乎都代表了一个组织，分的真的是错落有致，一盘散沙。
　　林恩静静地望着他们，道：
　　“昨天挑事的都站出来。”
　　众根源面面相觑。
　　他们知道麻烦了，因为毫无疑问，刚刚加入这场盟约才几天，他们就在黑夜城内相互火拼，今天毫无疑问就是来问责的。
　　他们彼此相望，但在林恩那冰冷的目光之下，终于还是走了出来。
　　这一下。
　　三分之二的根源都站了出来。
　　林恩俯视着他们，道：
　　“你们很喜欢内斗？”
　　一个生命议会的根源扭头看了一眼远处那两个死气腾腾的身影，道：
　　“是他们先动的手，那两个混蛋趁我们不在，在我们的信徒中大肆传教，这我们肯定是不愿意的。”
　　那两个身影顿时杀气腾腾地转过了头。
　　“我呸！你们这些老不死的！明明是你们先来撬我们死亡教会的人，你们居然还敢倒打一耙！我（哔——）你一脸个（哔——）！”
　　那几个生命议会的根源脸色瞬间大变，一下子聚集了起来。
　　“你由衷再骂一句？”
　　“我骂你们又怎么样？我（哔——）！”
　　“艹！欺人太甚！”
　　瞬间。
　　两拨人就要动手。
　　但在看到高空中屹立的林恩之后，他们终于还是不敢冒犯林恩的权威，没有选择上前，但依然是彼此敌意。
　　林恩静静地注视着他们，道：
　　“很好斗么。”
　　林恩从高空落在了地上。
　　“既然你们这么看不惯彼此，那我就给你们一次机会，现在就打，打到你们分出胜负，打到让我满意为止。”

第2118章 问就加一百圈！
　　生命议会和死亡教会的那两拨根源彼此看了对方一眼，目光闪烁，但是并没有选择动手。
　　在目前这种情况下，就算他们两家仇怨颇深，他们也并不敢冒犯林恩的权威。
　　但林恩并不惯着他们，俯视道：
　　“还要我说第二次吗？”
　　死亡议会的一个根源摸不准林恩的意思，目光闪烁道：
　　“您确定？”
　　林恩悬浮而起，黑袍猎猎作响，声音沙哑道：
　　“如果你们不想打，那我就让你们和我打，你们选一个。”
　　此言一出。
　　生命议会和死亡教会的数个根源顿时目光一缩，那一刻，几乎没有任何的犹豫，双方的眼中同时爆发出了一阵又一阵的杀意，刹那间就冲向了对方。
　　双方的仇怨由来已久，就像是血肉神教和机械神教是几千年的死对头一样，生命议会和死亡教会同样是上千年的宿敌。
　　虽然他们还摸不清楚林恩的意思。
　　但是他既然说了。
　　那就打！
　　仇家相遇，分外眼红，更不要说是上千年不可调和的宿敌。
　　霎时间。
　　这座荒原迅速地沦为了双方的战场，周围的根源立刻后退，给他们彼此让出了场地，注视着这场宛如角斗场一样的疯狂厮杀。
　　起初。
　　双方介于林恩的权威，并没有真的出全力。
　　但是很快。
　　随着战斗的继续，双方的火气也被激发了出来，杀意纵横，开始招招下死手，整个荒原之上一时间硝烟弥漫，地动山摇。
　　众人看的火热，一时间目光闪烁。
　　时间飞快流逝。
　　很快。
　　死亡教会一边的根源不敌，他们的数量要少于对方，双拳难敌四手，在这正面的对抗当中，几乎是很快地败下阵来。
　　可也就是在生命议会的那几个根源满眼杀意，要迅速过去下死手的时候。
　　轰——
　　一道霸道的法则被打入了那两个死亡教会的根源的体内，他们身上的伤势迅速地恢复，转瞬间就回到了战斗刚开始之前的巅峰状态。
　　生命议会的那几个根源脸色一变，道：
　　“您这是……”
　　但是林恩依旧悬浮在高空，俯视着他们，并没有做出任何的解释。
　　但是他们也已经来不得质疑和询问，一路被压着打的那两个死亡教会的根源伤势恢复，眼中爆射出了熊熊的怒火，立刻就爬起来向着他们展开了全力地进攻。
　　一时间。
　　局面翻转。
　　满状态的两大死亡根源暴起，立刻就对那几个生命议会的根源展开了全力地压制。
　　很快。
　　生命议会的那几个根源不敌，几欲战败。
　　可也就是在同时，和刚才同样的情况出现了，一道霸道的生命法则瞬间被灌注进入了那几个生命议会的根源的体内，他们的伤势迅速地恢复，再次达到了战前的水准。
　　这一刻。
　　生命议会和死亡教会双方的根源的脸色全都变了。
　　但林恩并不给他们质疑的机会，他俯视道：
　　“继续打，谁停下来，我就杀了谁。”
　　看着林恩眼中那平静地表情。
　　他们不敢冒犯。
　　这一刻，他们只能硬着头皮，再一次疯狂地向着彼此厮杀了过去。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　同样的情况不断的发生，每次都是只要有一方出现了败相，那他们的体内立刻就会被灌注进入一道法则，让他们迅速地满状态地恢复，让局势反转。
　　而这导致根本就没有任何的办法分出胜负，他们之间几乎只剩下了无意义的厮杀。
　　“你玩我们啊？！”
　　生命议会的一个根源终于无法忍受，愤怒地向着天空之上的那个黑袍人嘶吼。
　　可他的话刚刚说完。
　　轰——
　　他的身体直接就被炸飞。
　　“继续。”
　　林恩平静道。
　　迫不得已，在林恩那巨大的威慑之下，他们也只能强压怒火，继续着这场没有任何意义的战斗和厮杀。
　　有人想要懈怠，在战斗中不出全力，但立刻迎来的就是林恩毫不留情地镇压。
　　一次又一次。
　　一次又一次。
　　是整整一天的时间，这场城外的战斗几乎就没有停下来，甚至到了最后观战的那些根源都麻了，一个个空洞地看着他们在逼迫下不断地争斗，然后再不断地被治愈，继续着着毫无意义的战斗。
　　终于。
　　他们双方都再无法忍受，在最后一刻终于达成了某种默契，同时愤怒地向着林恩暴起，将矛头指向了天空之上林恩。
　　“你欺人太甚！”
　　轰——
　　轰——
　　毫无意义。
　　他们瞬间被击落，并被再次要求彼此厮杀。
　　但这一次，他们并没有再次听从林恩的要求和命令，就算是被林恩一次次镇压轰飞，然后被再次治愈，再被轰飞，他们都愤怒地注视着天空上的林恩，不再按照他的要求继续战斗。
　　“如果你想杀了我们，那就杀！又何必这般折辱我们？！”
　　在加入这场盟约之前。
　　他们哪一个不是一方势力的领袖，哪一个不是受万千信徒供奉的高高在上的神明。
　　而现在他们却感觉自己就像是马戏团里面的猴子，当着这么多根源的面被折辱和戏耍，他们宁愿身死，也绝对不要受到如此巨大的凌辱。
　　林恩俯视着他们，道：
　　“你觉得我是在折辱你们？”
　　“难道不是吗？！”一个根源愤怒道。
　　林恩平静道：
　　“所以你们想要的就是一个结果是吗？把对方彻底杀死，然后得到什么？地盘和信徒？还是更大的权威？更多的资源？”
　　他们目光闪烁，咬牙不语。
　　林恩俯视道：
　　“那我告诉你们，你们什么都得不到，等到那片灾厄杀进来，现有的一切都会灰飞烟灭！什么仇怨，什么理念，什么信仰，世界都不存在了，你们和我谈这些？！”
　　那几个根源默不作声，一句话都说不出来。
　　林恩沉声道：
　　“我告诉你们，你们现在不是神，现在也没有那么好的环境来让你们内斗，你们是战友，不是仇敌！如果你们现在还改变不了，那就我来帮你们改变！”
　　“都给我站起来！现在给我绕着中央大陆去跑圈！不要问我为什么，问就加一百圈！”
　　“为什么？！”
　　“加一百圈！”

第2119章 五百根源的拉练！
　　许多根源愕然，愤怒，不情愿，感觉受到了屈辱。
　　但是在林恩那极具压迫性的权威之下，他们也只能被迫跟上大部队，起身拉练。
　　于是。
　　就在这一天。
　　地狱中出现了一副极具壮观的景象。
　　数百个在地狱当中赫赫有名的根源，排着队，绕着黑夜城所在的中央的大陆板块，沿着海平面和山峦，被迫地屈辱地开始了这长长的拉练。
　　相比于整个地狱来说，只是绕着大陆板块跑，相对来说已经是很轻松的一件事情。
　　但这也只是相对来说。
　　不过对于那些以速度见长和能飞的根源来说，这并不算得上是什么挑战，他们几乎是能够用远超其他根源的速度，完成数上千圈的拉练。
　　但林恩根本就不会给他们发挥自己优势的机会。
　　因为他制定了一个标准。
　　比如：今天的任务是跑三千五百圈。
　　那只要有一个根源没有在规定的时间内完成任务，所有的根源一起受罚！
　　而受罚的内容当然也很简单。
　　所有人丢心灵之海当中，在法则制造的梦境当中，受十年的刀山火海，剑砍雷劈。
　　至于为什么？
　　很简单。
　　“因为你们是一个军团，是一个团队，如果你们不懂得精诚合作，那还算什么团队！”
　　于是。
　　第一日的训练，因为有35名根源不合格，所有人都免费被安排了一次心灵之海地刀山火海的旅行。
　　虽然那并不会对身体造成什么损伤，但是对精神上的折磨，绝对是极度痛苦的。
　　一些人试图起义。
　　但被林恩轻易镇压。
　　于是第二天。
　　他们终于开始思考如何能够让着五百多个根源都能统一地跟上队伍，从而不让所有人都为此受罚。
　　最简单的方法，就是让那些以速度见涨的根源，带上那些速度劣势的最后几名，让他们能够跟上平均的速度，从而不拖慢所有人的节奏。
　　但是这又衍生出了一个问题。
　　一天两天还好。
　　但时间一久，最快的那几个速度见长的根源便都愤怒了起来，因为他们并不想白白出力来干这样的苦差，用自己的付出来为最后的那几名买单。
　　特别是一般最慢的都是体型最大的。
　　如山一般的体型，更是让出力的那几个根源愤怒异常，感觉到自己在平白无故地付出。
　　于是在第三天。
　　最快的那十几个根源直接撂挑子不干，他们的解释也很有道理，他们就算让所有人一起受罚，也绝对不会再做这样平白付出的苦差。
　　内部的矛盾瞬间爆发。
　　一场上百个根源的混战，打的地动天摇。
　　但毫无例外。
　　所有人一起受罚，直接关心灵之海五十年的苦窑。
　　但第四天的时候。
　　林恩折磨他们的内容变了，这一次他们不再被要求跑圈，而是搬山。
　　内容也很简单，每个人都被要求将他用法则制造出来的一座重力被增幅了数千倍的高峰，从大陆板块的这一边搬到那一边，而只要有一个搬不过去，所有人一起受罚。
　　而这一次。
　　情况几乎完全反了过来。
　　以速度和魔法灯见涨的那些根源举步维艰，但之前那些很难跟得上大部队的力量型根源，此时此刻却完全发挥出了他们的优势。
　　即便是在这数千倍的重压之下，他们完成的依然很轻松。
　　但这一次。
　　很多人已经明白了过来。
　　如果说他们是一个团体的话。
　　那总有一天你也一定会遇到自己很难做到的事情，而到了那个时候，你所能依赖的就是你们整个团队的力量，因为既然是一个团队，那就总有人能帮你渡过难关。
　　于是这一次。
　　率先完成指标的那些力量见涨的根源立刻就冲了回去，将一个又一个落后者的山峦扛在自己的身上，带他们禹禹前行。
　　因为能不能不受罚，取决的是你们团队的最后一个名，而不是第一名。
　　这一天林恩的“折磨”。
　　并没有取得预先的效果，基本上全员达成，没有受罚。
　　这一天晚上。
　　他们勉强得到了林恩允许他们休息的允许，许多的根源在黑夜城外聚会，聚会上除了咒骂林恩生儿子没有x眼之外，在最开始拉练而因为分工不明确而撂挑子的几个速度见涨的根源，向这次帮过他们的那几个根源，举起了酒杯。
　　于是第二天。
　　在林恩重新开始的更加严厉的五千圈的任务指标下，整个团队的气氛相比于之前几乎是为之大变。
　　那些速度见涨的根源一开始就带着那些落在团队最后的根源们，尽可能地跟上林恩那个恶毒教官所要求的平均速度，他们沉默不语，没有再抱怨，而专注于帮助所有人完成这变态的任务要求。
　　这一天的训练，达到了可怕的五千圈。
　　但竟是所有人都完成了指标，成功地挫败了林恩想要让他们全体受罚的阴谋。
　　然后是反复。
　　前一天是跑圈的拉力，第二天是搬山越岭的重担。
　　几乎是在不断压榨着他们所有人的极限，圈数越来越多，压在他们身上山峦的重量也变得越来越大。
　　因为只明白让所有人能跟上队伍这种事情，只能保证下限。
　　如果是在更加极限的情况下。
　　那就必须让整个团队的效率都得到更进一步地提升！
　　于是在各个根源之间全力帮持的情况下都无法满足林恩的要求之后，第二次的大起义在愤怒中爆发，但毫无意外，依然是被林恩轻易镇压。
　　终于第二天。
　　一些根源主动站出来，开始提出自己的想法和建议。
　　方式很简单，因为之前所有的策略，都是让最突出的那几十名来帮助最落后的那几十名，效率确实很难提的上来，但是如果让每一个根源都发出自己各自力量的所长，彼此加持的话，那也许就能实现整个团体效率的全面拔高。
　　操作方式也很简单。
　　在跑圈的速度训练中，让元素体系掌控光与风，活着隐约已经能探到法则的急速领域的根源，对所有人进行加持！
　　而生命，自然，精神灵魂等体系的根源，则负责恢复每一个施法者所消耗的精力。
　　把所有人的力量都扩大到团队中的每一个人的身上，让他们不再各自为战，而是像一台全力运行的机器一样，急速狂奔。
　　这个提议，得到了所有人的赞同，
　　于是第二日。
　　在林恩把圈速提到了恐怖的一万圈的变态指标时，这台机器运转了起来。
　　狂风加持在每个人身上！
　　前方的地形阻碍被扫除！
　　急速的加持，让每一个根源都脚下生风！
　　生命和治愈者的根源，不断地恢复着所有人的精力，让每一个根源都能时刻保持在巅峰的状态！
　　这一日。
　　恐怖的一幕出现了，在所有在这些天里闲的观摩这场拉练的生灵震惊地注视之下，那五百多的根源此时此刻就像是一辆在全速形式的高速列车，沿着整个中央大陆的板块，刷刷刷地急速狂奔。
　　没有一个人掉队，效率被拉到了极致！
　　甚至一些机械的根源直接制造出了大推力的机械动能装置，让每一个根源的速度都拉到了极限！
　　“卧槽！卧槽！”
　　试图摸鱼的血宴呆滞地望着那不断地从黑夜城外驶过的“高速列车”，手中的冰棍都掉在了地上。

第2120章 梦境的积分赛！
　　甚至这一天还没有结束。
　　整个团队就以难以想象的速度，完成了林恩所设置的这变态的指标。
　　而第二日的搬山行动中。
　　他们已经是更加的娴熟，几乎是如法炮制，轻松地就完成了林恩的任务要求。
　　于是终于。
　　再进一步增大任务难度已经没有太大意义的情况下，林恩在第二天再一次将他们所有人都聚集在了黑夜城外的广场之上。
　　“有种再来！”
　　“有种从一万圈加到两万圈！”
　　一些人骂骂咧咧。
　　这段时间他们早就已经对林恩的变态训练心怀不满，如果不是因为两次起义都宣告失败，他们早就已经冲上去把林恩给揍得妈妈都不认识了。
　　林恩悬浮在高空，平静地俯视着他们道：
　　“能看到你们在很多地方都达成共识，这一点我确实还算满意。”
　　“不过在下一阶段的训练开始之前，我要对你们现在的一些团体进行划分，如果你们有对划分不满意的，你们可以单独向我提出意见，不过会不会接受，那就是我的事情了。”
　　这一次。
　　林恩直接对他们进行大刀阔斧地分化与改组。
　　第二次坠落的以星轨为首的坠落者团体直接被拆开，曾经的生命议会，死亡教会等各自势力的小团体，也直接被肢解。
　　甚至对那些因为船长的权威才加入的古老根源的小团体也进行了撕裂。
　　而在最后安排的时候。
　　三人一组。
　　直接对他们重新划分出了一百多个小组！
　　而每个小组人员的构成也非常具有特色，要么是第一次，第二次大坠落和本土根源一组，要么是把双方本来就有世仇的宿敌们分到一组，或者说那些有着理念和信仰的严重矛盾的根源分到一组，主打的就是一个大分裂。
　　一时间，当知道重新分组的人员构成时，百分之八十的根源都愤怒了。
　　特别是生命议会和死亡教会，他们都分别有一个根源在一个新成立的小组当中，而在过去的上千年的时间里，他们都是要杀对方爹妈的死敌。
　　而除了他们之外。
　　血肉和机械分到了一队。
　　圣洁的天使和腐朽扭曲的混乱者分到了一队。
　　讨厌元素的和掌控元素的分到了一队。
　　等等等等。
　　“抗议！我们抗议！”
　　“你不觉得这样分组很可笑吗？！我发誓我绝对不会和这样恶心的存在分到一组！”
　　“生命议会那些娘娘腔，凭什么能到我的组里来！”
　　一时间，群情激愤，狂怒异常。
　　甚至就连最听话，最平和的星轨等人的坠落者联盟，都在这一次的分组中表达的极致的不满，特别是智天使更是无比愤怒，因为在她的组里面，被分了一个信奉欲望和混乱的不可名状者，就是那个天天试图开淫趴的存在。
　　而这次分组，直接就导致他们刚不久才建立起来的团队协作，再一次陷入了崩坏。
　　因为有些甚至不仅仅是理念和信仰不同。
　　而是真正的水火不容。
　　因为水元素之神和火元素根源被分到了同一组，圣洁的女神和卑鄙的恶魔要在之后共同协作。
　　而林恩只是静静道：
　　“有疑问可以提，不过我不接受。”
　　于是。
　　第三次大起义转瞬爆发。
　　但毫无疑问。
　　再一次被无情镇压。
　　有人想要退出盟约。
　　被林恩关在心灵之海几百载，无情圈禁。
　　直到最后没有一个人再提出异议之后，林恩宣布了下一阶段的训练内容。
　　而这一次，不再是现实，而是在心灵之海当中。
　　林恩和船长合力，在心灵之海的下方制造出了成百上千个梦境，在这时间不同步的心灵之海当中，他们每一个小组都要被丢到一个战争的梦境当中，而在梦境当中，他们的实力会被严重压制，而相对的，他们要面对的敌人的实力，都会成百上千倍的放大。
　　而他们要做的，就是投入进那一场又一场战争当中，完成林恩给他们设定的变态指标。
　　而这一次是积分制。
　　只要达成目标，并且积分靠前的前十个小组，就能够享受一天心灵之海的假期，并且能和黑袍人共进晚餐，教授他们法则之道。
　　本来很多人不愿意。
　　但是在林恩宣布可以对前十个小组教授法则的控制之道后。
　　一些矛盾并不是很大的小组立刻就站了出来，宣布愿意接受林恩安排的任务。
　　因为相比于其他小组那宿敌般水火不容的关系来说，他们的小组的情况已经是好多了，而在这种情况下，其他小组越是内斗，那他们获得前十名的几率就会越大，这何乐而不为呢？
　　毕竟。
　　跑完全程很难。
　　但只要比别人跑得快，那相对来说还是很容易做到的！
　　只要别人弱，他们就强了！
　　(￣▽￣)／
　　于是。
　　几乎是在分完组的当天下午，康斯坦丁船长就开着巨船来接他们，然后分批次地将他们带到心灵之海，投入到那专门为他们准备的恐怖梦境当中。
　　一些小组试图反抗，被镇压之后，强行丢入其中。
　　而除了他们所要面对的恐怖的梦境之外，林恩额外制作了一个十分华丽的梦境，而那也是他这个教官的大本营，他会在那里大口地吃着鲜美的牛排，等着每一个完成挑战的小组降临。
　　一共一百四十多个小组。
　　巨大的梦境的积分板上，倒映着他们在每一个梦境当中的经历和任务完成情况。
　　大部分梦境的难度都很高。
　　因为那全部都是船长从映射在心灵之海当中曾经发生在地狱和各处的各种战争中取得的素材，也就是说，他们要经历一次又一次曾经发生过的血战。
　　并在其中取得胜利。
　　而在心灵之海当中。
　　时间的不统一性，也能给他们创造更多的机会来进行磨合。
　　“你觉得你的这个计划能行吗？”
　　华丽的梦境当中，船长坐在他的对面，抬头望着那光晕中倒映出来的每一个小组的经历，有些忧虑。
　　林恩笑着吃着牛排，道：
　　“放心，绝对可以！”
　　因为他们缺的是默契。
　　根深蒂固的理念的差距，成败上千年的仇恨，生命形态的彼此对立，想要化解这些，那就只能用更长的时间与血与火的历练才能够消融。
　　很多人其实都是闲出来的。
　　当你处于强烈的生存危机和竞争当中，那你很快就会明白，你们的对立和仇恨，根本不值一提。
　　而这一切都是值得的。
　　因为在未来。
　　一旦他们踏上主宇宙，那他们所要面对的将是真正的血与火的战场！

第2121章 谁赢谁当老大！
　　相比于法则的掌控，是否拥有彼此的默契和凝聚力，才是真正的能否在战争当中取胜的关键！
　　“那林恩你呢？”
　　船长问道。
　　林恩笑眯眯地拿着叉子，摇晃着红酒杯，道：“我当然是在这里吃着牛排唱着歌等他们啊，毕竟我是教官，如果没有我的监督的话，那还不乱了套了？”
　　船长拿出了一份文件，道：“虽然话是这么说，但是刚才艾雯爵士和银色幻想托我给你送来了一点文件，是关于黑夜城的规划和各个势力的资源统一的，他们希望你能趁着这段时间处理一下。”
　　林恩瞪眼道：“不会吧，我就是为了躲这个才来这儿的啊。”
　　船长：“……”
　　不过林恩并没有推脱，(*￣︶￣)地轻松地接过了那份文件，道：
　　“不过没事，如果只是这薄薄的一点的话，那我想我还是能处理完的！小意思！”
　　林恩翻了开来。
　　但是他很快就发现了不对劲。
　　因为不知道为什么，明明只是薄薄的一份，可就是没有办法翻完一样。
　　一直等他往后翻了几万页之后，林恩急了。
　　“等一下！”
　　“怎么越翻越多！越翻越多啊！！不是只有一点吗？！”
　　康斯坦丁船长，道：
　　“文件太多了，我很难都拿进来，不过因为这里是梦境，所以就把体积适当压缩了一下，林恩你先忙，我还有事就先回去了。”
　　“等……等一下！船长！要不你给我分担一点？！我给你一半！就一半啊！！”
　　刚刚起身的康斯坦丁船长瞬间就消失在了原地，没有留下一朵云彩。
　　“……”
　　时间飞快流逝。
　　而也就是林恩在梦境里面奋笔疾书地蛋疼地处理着那几乎处理不完的公务时，各个战争梦境当中的根源们，也在奋力地完成着林恩那给予他们的那些堪称变态的任务指标。
　　有的小组刚刚来到梦境，就直接被丢到了旧神战争时期的舞台上，而他们要做的是弑杀狱卒！
　　有的小组则是被丢到了一座不断崩塌的末日世界，而他们的任务目标是，如何在短暂的时间里通力配合制作出方舟，离开这个崩塌的世界。
　　而更有甚者，则是直接被压制了所有的实力，让他们像凡人一样，在成千上万军队的进攻中，活下去并取得胜利。
　　终于。
　　伴随着时间的飞速进展。
　　第一个完成梦境的战争挑战的小组出现了。
　　那是由星轨和另外两个本土根源所组成的小组，他们通过竭力地配合，在一场虫群战争当中，在一座堡垒中坚守了三个月，并最终击退了虫群的进攻。
　　他们获得了第一个积分。
　　但林恩并没有给他们休息的时间，他们很快就被丢到了第二个梦境当中。
　　一个梦境积攒一分。
　　只有完成五个梦境才算合格，才能获得被林恩传授法则的机会。
　　时间飞速。
　　因为梦境时间的不统一。
　　很快。
　　第二个，第三个小组，接连不断地取得积分。
　　而直到星轨所在的小组取得第二个积分的之后，依旧有将近三分之一的小组鏖战于梦境当中，难以完成。
　　因为很多的小组几乎是一开始就爆发了激烈的冲突。
　　还有很多是在进展过程中决策的不同所导致的意见分歧，这直接导致很多的小组迅速地被团灭，然后重新进入开始挑战。
　　甚至有些小组的成员愤怒地刚一进入梦境，就是先那队友祭天，然后再独自前行。
　　但是毫无疑问。
　　他们没一个能够走完梦境的全程。
　　因为林恩设计这些梦境的时候，就充分地考虑到了每一个小组的团队配合，只靠他们一个人，是完成不了的。
　　时间继续向前。
　　终于。
　　伴随着一个又一个梦境的挑战完成。
　　第一个达到五分的小组出现了。
　　出乎意料地是，第一个完成挑战的小组并不是星轨所在的队伍，而是另外一个后来居上的小组，小组的成员有第一次大坠落时期的【智慧之主·卡琳娜】，第二次坠落时期的【战争之王努斯】，以及一位上个纪元就存在的古老血肉根源【蠕动之神】。
　　林恩很诧异。
　　因为这也是他精心组合的小组。
　　那位智慧之神十分理智和强势，所以他给她配了一个狂战士和一个思维混乱的不可名状者。
　　但是他没有想到，他们居然是第一个达标的小组。
　　而原因也很简单。
　　“我们确实都有各自的想法的理念，但是你给我们组合的时候你忘了一个点，我和努斯都是那片灾厄时的受害者，我们在主宇宙都有自己必须要守护的家园。”
　　那位智慧之主目光闪烁道。
　　“蠕动之神他已经忘了自己的名字，但是他依然记得，主宇宙是他的家园，他能活到现在，为的就是有朝一日能够回去他出生的地方，而他也绝对不允许那片灾厄的降临毁掉他心心念念了一辈子的家乡。”
　　这是他们共同的目标和执念。
　　而在这个共同的目标下。
　　其他的一切都可以舍弃和抛却。
　　他们曾在第一个梦境时期促膝长谈，而这也让他们求同存异，让他们能在之后的梦境当中，势如破竹。
　　“不错！”
　　林恩微笑地为他们鼓掌。
　　“如果可能的话，我希望你们也能够在未来的战争中做到和现在一样，你们可以暂时休息了，我会针对你们各自的序列，教授你们各自不同的法则。”
　　而很快。
　　第二个达到标准的小组出现。
　　而这一次更是让林恩意想不到。
　　因为这次出现的，居然是他最不看好的那对水火组合。
　　【水元素之主·阿卡琉斯】【火狱之主·炎魔安盾】以及他们的第三个队友，来自第一次大坠落时期，水元素与火元素的奴役者，【黑暗萨满，阿斯图亚】。
　　这绝对是林恩之前安排的时候，矛盾能拉到天际的一个组合。
　　这两家水火的矛盾不提，在地狱打了上万年的元素战争。
　　而把他们两个放在同一个小组之后，林恩又给他们安排了一个喜欢奴役双元素的恶毒的萨满，这绝对是恶意满满的组合。
　　但是他们居然成了第二个出线的小组。
　　“你们是怎么做到的？”
　　林恩犹疑。
　　炎魔安盾淡淡道：“很简单，我们谁都看对方不爽，我们随便两方打起来，第三个人肯定会是赢家，所以我们订立了一个条约，每次梦境开始前猜拳决定谁先当老大，当了老大的，其他两人必须严格听从！无条件执行！”
　　“等到了下次梦境的时候，之前输的那个那两个继续猜拳，谁赢了谁当老大，等第三次梦境的时候，再最后的那一个当。”
　　“以此循环。”
　　林恩僵硬。

第2122章 小组排名！
　　“这也太过于儿戏了吧！”
　　林恩心中吐槽，扶额脸黑。
　　但是毫无疑问，和一上来就动手打个你死我活相比，这确实是最简单也最行之有效的方法。
　　不过林恩也非常清楚，最重要的其实并不是用什么方法，而是他们之间愿意解决他们之间水火不容的这个问题，并且主动遵守他们之间所定下的规则，这才是最重要的前提。
　　因为如果心里不愿意放下偏见和仇恨，那其实任何的规矩都形同虚设。
　　而林恩也遵守自己的承诺。
　　只要积分排名前十的小组，他都会在这梦境当中亲自教授他们法则的控制之道。
　　时间飞快流逝。
　　很快。
　　第三，第四个完成任务指标的小组产生。
　　他们之间相比于其他那些更加抽象的小组来说，他们彼此之间并没有特别难以化解的矛盾，而在通力合作之下，默契也在逐渐地产生，他们能够迅速地完成指标也并不在意料之外。
　　但最让林恩关注的还是星轨的那一组。
　　因为他们本来是第一个完成梦境挑战的种子选手，但是不知道为什么，他们的进度在到达第四个梦境时，却止步不前，并迅速被之后的其他小组所反超。
　　显然。
　　他们之间遇到了一些之前一直被压着，但是终于还是爆发出来的难以解决的矛盾。
　　而这也直接导致他们的排名迅速落后。
　　而这才是林恩真正要考验的。
　　因为有的时候，矛盾并不只来自于那些一眼就能发现的问题，还有许许多多复杂的情况所累积起来的怨气，都可能成为矛盾爆发的最后一根稻草。
　　很快。
　　随着时间的推移。
　　前十名的小组依次产生。
　　而掉在后面的，要么是刚刚化解了矛盾正在全力追赶进度的小组，要么是中途出现了意见分歧而再一次内斗的小组。
　　当然。
　　还有那些迄今为止还依然卡在第一层梦境当中，在里面杀个你死我活的家伙，他们根本不屑于解决矛盾，见面就狂怒，一怒就开干，不先把对方扬了他们根本就不愿意往前走。
　　而对于这些，林恩并不干涉，他们如果愿意卡在那里，那就让他们卡。
　　如果他们不愿意解决。
　　那就让他们留在那里一辈子！
　　因为在这里打，也比以后等上了战场之后，在背后捅自己队友刀子来得好！
　　很快。
　　前十名的名单已经出炉。
　　排名第一的小组是智慧之神和战争之神他们所在的第六十七组，他们的积分已经达到了8分，这也就意味着他们已经通过了整整八次历练。
　　之前排名靠前的冰火两重天组被另外一个小组后来居上，暂时排名第三，完成了六次梦境。
　　排名第二的是则是由来自上个纪元的心灵异形【梦魇之主】，本土派的【蛛皇】以及第二次坠落的根源【核子之神】，这三个基本上八竿子打不着的根源，竟是硬生生后来居上，拿到了第二名的位置。
　　而林恩总结出了一个情况。
　　基本上第二次坠落的根源所在的小组，成绩上一般来说都不会很差。
　　如果真要说原因的话。
　　那大概可以归结于，这一群新生代的坠落者有着比谁都想回到主宇宙继续参战的雄心和执念，而为了这个目标，他们愿意主动放下任何的矛盾和意见分歧，并尽可能地将完成任务作为他们的第一行动要素。
　　因为他们还并没有在时间中腐蚀，没有被磨平棱角，接受宿命。
　　他们对那片灾厄的仇恨也是所有人里面最高的。
　　三名到十名的小组持平。
　　每个小组都完成了六次梦境的试炼，达到了最低的要求标准。
　　而林恩也如他们所愿。
　　十个小组，一共三十名根源。
　　他们如愿地来到了林恩所在的那个华丽的梦境，并且享受到了这段时间以来最难得可贵的食物和休息。
　　并且。
　　林恩随后便带着他们来到了新的梦境，并在与现实不同步的时间流逝中，一对一教导，教授他们如何控制法则，并将自己在时间战争当中领悟的法则控制的经验，全部无偿给予，让他们受益良多。
　　但林恩并没有给予他们太多修行的时间。
　　因为战斗，才是最好的磨炼。
　　很快，他们就再一次被投入到了那梦境的残酷试炼当中。
　　而对于那些依旧卡在第一个梦境的蠢货，林恩终于是决定出手进行一次小小的干涉，因为很多小组已经是在战斗当中失心疯，他们已经全心全意地投入了如何杀死自己队友的伟大事业当中，队友不死，我心不死。
　　而林恩的干涉也很简单。
　　他只是把现阶段的排名，映射进入他们每一个人的脑海当中，仅此而已。
　　因为相比于小组内部的矛盾，因为他们的愚昧与愚蠢所导致的倒数的排名，也许会对他们产生一些奇妙的效果。
　　而果不其然。
　　在排名公布的那一刻，依旧卡在第一层梦境的那几个小组终于停止了内斗。
　　因为他们发现，甚至很多那些曾经他们看不起的存在所在的小组，此时此刻的排名都要远远地高于他们，甚至他们的那些仇家，都已经远远地把他们抛在了身后，毕竟，他们绝对不止有小组内部的这一个仇家。
　　于是。
　　效果产生了。
　　那些倒数的小组终于开始放下内斗，决定一致对外，并开始疯狂追赶。
　　有的小组的实力其实并不差，就算是在整个地狱根源的排行当中，就算达不到金字塔的顶端，也绝对是上流，只是他们心高气傲，而和仇家几千甚至上万年的仇恨，也不可能真的一下子化解。
　　但这一次，他们终于有了危机感。
　　不。
　　或者说是耻辱心。
　　小组内部的矛盾以后可以慢慢解决，但如果让那些他们看不上的蠢货爬到他们的头上，那他们就不乐意了。
　　很快。
　　一个又一个倒数的小组开始搁置矛盾，一致对外，全力追赶。
　　一时间。
　　排名开始出现变动，一些零蛋的小组开始发疯一样猛追，后来居上。

第2123章 一神两狗与死了又活！
　　而也终于是在再一次的排名更迭中，已经再没有一个小组是零蛋，有一些实力生猛的后发小组，此时此刻竟是已经一路杀到了排名的前二十，而之前一直都在内斗的生命与死亡的小组，更是在搁置了矛盾之后，一路高歌猛进。
　　因为有的时候，往往最了解你的，反而是那些和你斗了一辈子的敌人。
　　而在放下矛盾之后。
　　这些曾经的敌人几乎根本不需要和你磨合，因为也许只是你的一个眼神，他们就知道你在算计什么，一个动作，他们就知道你是打算拔刀还是使阴招。
　　相互渗透，彼此厮杀，也许自己有几根头发不清楚，但对方有几根毛那他们算的绝对一清二楚！
　　终于。
　　新的排名出现。
　　第一名依旧是智慧与战争小组，他们以14分的高分位列第一。
　　第二名则换回了水火不容小组，他们暂时落后，以13分稳居第二。
　　第三名则再次出现了变动，被另外一组以12分拿下，让人惊奇的是，这一组也有熟人，正是之前被他调教过的【智天使·圣安娜】，还有她的两名队友【色孽与纵乐之主·阿斯莫德】，数个纪元之前就存在的古老根源【万触之魔·遗忘者】。
　　这也是林恩精心分配的小组。
　　圣洁的天使配上一个混乱与纵欲之神，再来一个滑腻的触手魔。
　　只要随便想一想就知道可能会发生无数离奇的故事——并被纳入本子。
　　但是并没有。
　　让人意外和惊异的是，当他们出现时，很多人都露出了犹疑的神情，因为除了智天使冷若冰霜面无表情之外，那两个混乱的魔鬼都改变了形态，纵乐者变成了和天使一样拥有惊人容貌和华丽翅膀的人形生物，触手魔也收敛了他那扭曲的触手，变成了手持重锤的黄金战士，并且表情坚毅。
　　这是改变最大的一组。
　　而在一些根源终于忍不住去询问的时候，他们终于明白了过来。
　　纵欲者和万触魔都试图腐化那位天使，使其恶堕，并被拉入它们的狂欢，但是他们全都打不过那个天使，因为她在之前曾经和孽主一起受到过林恩的教育，实力早已非同小可。
　　而在几次尝试失败之后，他们被智天使的高贵和强大迷住了。
　　而很快。
　　他们就放弃了武力，并且一转之前的态度，化身人形，一个变成了温柔而俊朗的小白脸，一个变成了英武有力的肌肉猛男，意图在并肩作战中斩获这位强大而高贵的天使的芳心。
　　但因为两个人的竞争太过激烈，现如今已经逐渐化身舔狗，并在这个方面，也永恒地较量了起来。
　　而看那位智天使冰冷的表情，显然她并不好受。
　　众根源：“……”
　　但毫无疑问。
　　一神带两狗的组合，也是组合，并且一点都不比其他的小组差。
　　因为只要能精诚合作，那管你是人是狗。
　　而除了这一神两狗组之外，另外一个小组同样让众根源惊异。
　　那就是以难以想象的速度一路从倒数杀到第十名的“死了又活组”——在小组刚刚划分之后，一些喜欢看乐子的根源就给他们取好的名字，因为是由生命议会和死亡教会这两个势力的根源所组成的小组，所以就叫“死了又活组。”
　　而另外一个同样由这两个势力的根源组成的小组则有另外一个差不多的别名。
　　“活了又死组”。
　　而几乎那个小组的成员一出现。
　　两个杀气腾腾的家伙立刻脸红脖子粗，杀意地卡住了对方的脖子，开始谩骂与争斗。
　　而他们小组的第三个成员只能在那里劝架，但是并没有任何卵用。
　　而谩骂的内容也很简单，他们都几乎能够准确无误地说出对方在梦境试炼当中所犯下的任何一丝错误，并上升到对方的祖母，同时也会对对方杀的怪要比他少一只这样的事情上大加讽刺，并把对方奚落的一文不值。
　　而林恩也终于明白。
　　就算是那些位高权重的大佬和活了成千上万年的老不死，如果真要把他们放在一起，那他们之间的骂战也绝对不比菜市场大妈之间的争吵好多少。
　　只是一般人没机会看到罢了。
　　但毫无疑问。
　　虽然争斗是争斗。
　　可一旦他们合作起来，这个小组的效率几乎是直线飙升，几乎成为了这次试炼迅速杀出来的最强大的黑马。
　　而到了第二轮排名中止前。
　　五层梦境以下的小组已经不多了。
　　但有一组却吸引了很多人的目光，特别是第二次坠落者们，他们的目光忧虑，全都担忧地望着排名已经落到了最后的那个小组。
　　星轨所在的第五组。
　　林恩的目光闪烁。
　　作为第一个通过梦境的小组，他们的效率在最开始的时候一直遥遥领先，甚至在别人还在前两个梦境的时候，他们就已经一路破竹地杀到了第四层。
　　但是自此之后，他们的积分就再没有动过。
　　而到了第二轮的时候。
　　他们依旧僵持在那里，没有改变。
　　“怎么回事？星轨姐姐他们到底怎么了？按理来说，以大姐的实力应该不会如此才是。”
　　智天使皱眉抬头道。
　　其他小组的几个坠落者也是目光忧虑。
　　星轨在他们当中的地位很高，作为新时代的元素之神，她在主宇宙的那条最终防线的设立中成发挥出了巨大的作用，而在大坠落后，也是她组织起了坠落各处的他们，并迅速地稳定局面，组成了坠落者的联盟。
　　而在他们的认知当中，星轨绝对是以理性着称。
　　按道理来说。
　　以她的智慧和领导力，应该也不会是现在这样的局面才是。
　　终于。
　　智天使转头，忧虑地望向了一身黑袍的林恩，咬着嘴唇道：
　　“林……教官，能让我们看一下星轨所在的梦境吗？我们很担心她。”
　　她对林恩依旧有些畏惧，因为在林恩的系统空间当中，孽主没少被他收拾，每当到了那个时候，她都觉得是在杀鸡儆猴，杀吸血鬼儆天使。
　　林恩没有说话。
　　他只是目光微动，道：
　　“这当然是我安排好的。”
　　因为在那一组中。
　　星轨的队友不是别人，而是她曾经的老师，她的父亲。
　　那位从第一次大坠落以来，就改头换面，隐姓埋名，从不跻身于任何争斗的那个老贤者，主宇宙上一代的……
　　元素之神。

第2124章 三千年的仇恨！
　　第四层梦境，一副末日般流淌的熔岩世界。
　　轰——
　　炽热的熔浆翻腾地从一个人的脚下蒸腾爆炸了开来，那个身影瞬间以难以想象的速度辗转腾挪，避开了这熔岩的殉爆，他的脚下刹那间蔓延出了滚滚的冰霜，竟是将这数十公里之内的熔岩全部冷却定格。
　　这场战争已经打了很长的时间，这个梦境的任务也早就已经完成，但是他们都未曾离开，整个梦境世界都在他们的战争中濒临崩坏。
　　“说！”
　　星轨的身影从那岩浆当中迸射而起，双眼中满是杀意，熔岩在她的身后几乎形成了一条条火焰的巨龙。
　　“为什么要出卖我们的整个世界？！”
　　“你明明可以抵抗的！你却选择了束手就擒！你害死了母亲，你把我们的族人全都推到了毁灭的边缘！”
　　火焰在她的手中燃烧。
　　她踏着岩浆，手握燃烧着烈焰的剑，瞬间便冲向了冰霜当中的那个年迈的身影。
　　铿锵——
　　冰与火的碰撞，让整个梦境世界都隆隆震动。
　　寒冰与火焰的冲击，那个身影的斗篷被吹散，露出了满目苍白的白发和精灵的面容，他的表情带着阴郁和严肃，望着满眼杀意的星轨，沉默不语。
　　他们非常的像，星轨和他几乎有七分的相似。
　　那是他的女儿。
　　是他留在主宇宙当中唯一的孩子。
　　“为什么？！”
　　星轨的声音几乎歇斯底里，全身瞬间熊熊燃烧，一剑将那个身影斩出了数百米。
　　她的眼中跳动着泪光。
　　因为她本来以为他早就已经死了。
　　在三千年前的那次蔓延整个主宇宙的灾厄当中，她的父亲就已经死了，可是她万万没有想到，她会在这座地狱当中再次遇到这个她憎恨了数千年的身影。
　　他是上一代的元素之神。
　　作为在主宇宙当中数量稀少的精灵族仅存的荣光，在那场灾厄之前，他早就已经是享负盛名的精灵王，甚至他的历史能够追溯到更加古老的时期，并曾在星空中与那位天使之王并立。
　　她也曾以她的父亲为荣。
　　可是伴随着三千年前的那场大灾变的爆发，一切都被改变了。
　　她永远忘记不了那场从天空坠落的黑色的大火，大火燃尽了森林，整个精灵王庭分崩离析，无数的族人在那灾厄的降临中死难。
　　可是她的父亲却选择了背叛与漠视！
　　“抵抗是没用的。”
　　那个满头白发的精灵王睁开了双眼，望着他的女儿，声音当中充满了复杂的情绪。
　　“预言早就已经昭示了灾难的降临，那是注定会降临在我们头上的毁灭，反抗只会带来更多的伤亡，那个时候不管我们怎么做，都不可能改变那个已经既定的结局。”
　　铿锵——
　　铿锵——
　　无数的燃烧的剑刃被星轨召唤而起，如暴风雨一般向着那个身影迸射而。
　　她的眼中满是杀意与失望。
　　“你还在找理由！”
　　“你向那些死去的亡灵说！你向死去的母亲说！你看看他们会不会宽恕你的软弱和无能！！”
　　他们确实早有预言。
　　在三千年前的那场灾难爆发之前，他们族群当中的贤者们，便已经在命运的窥探中看到了未来的一角。
　　所有人都在备战。
　　她依然还记得，她的父亲，那个曾经的元素之神，精灵王庭之主，他是如何对他们所有人做出的许诺，他告诉他们所有人，这场灾难他们一定是能够度过的，作为他们所有人的王，他也一定会奋战到最后一刻。
　　在那毁灭降临前。
　　他号召了所有的人，他要他们贡献出他们的力量，将整个族群的力量都汇聚到他一个人的身上。
　　可是他却做了什么？
　　在所有人都把希望寄托在他的身上时，他却在灾难降临之前背叛了他们的星球，他独自离开，丢下了他所有的子民，任由他们在灾厄的降临中灰飞烟灭。
　　那是一场她永远忘记不了的背叛。
　　当她拖着重伤累累的身躯回到她的母星时，所见的只有崩坏与死亡。
　　她满眼泪光，道：
　　“你欺骗了我们所有人，你欺骗了我和母亲！而你现在居然还有脸说出这样的话？！”
　　他用谎言拽取了他们整个族群的力量。
　　如今却依然在这里大言不惭！
　　“你为什么还活着？！”
　　“你难道不觉得羞愧吗？！但或许这就是你的目的，你只顾着自己的生命，你用我们整个族群的毁灭来换取你的苟且偷生，那你确实做到了！你应该感觉到高兴，因为你现在好端端地站在你女儿的面前，你活下来了，不是吗？！”
　　她的心中满是悲凉和憎恨。
　　再一次地。
　　她召唤来了漫天的元素，在悲鸣中将她的父亲掩埋。
　　在这梦境当中，她再一次地杀死了他。
　　她一次又一次地杀死他！
　　但不管他死去多少次，感受到多少的折磨，都无法化解她心里哪怕一丝丝的怨恨。
　　再一次的。
　　他又一次在梦境当中复生，满目复杂。
　　而他迎来的则是星轨再一次疯狂地进攻，不惜一切地进攻。
　　因为谎言与欺骗。
　　无论如何都没有办法被宽恕！
　　外界。
　　林恩所在的梦境当中，整个第二次大坠落的根源都停了下来，望着林恩展现在他们面前的那个梦境当中的画面，望着星轨那一次又一次疯狂地将她的父亲斩于剑下，就仿佛她只能用这种方式，才能够让她那压抑了三千年的憎恨得到解放。
　　很多完成了挑战的根源都停了下来，抬头望着这场不断地争斗。
　　“星轨姐姐和我说过。”
　　智天使双眼颤动，握着拳头，抬头望着画面当中那个梦境。
　　“三千年前，整个精灵族都在那片灾厄中被杀的十不存一，但其实在那个时代，他们有着所有神族当中最好的建制，和许多族群不同的是，他们有着远超其他生命的寿命和生命力，这也让他们有着所有神族当中最精锐的常规战力。”
　　也许在最巅峰的战力中，他们也许不如那些久负盛名的独行者，比如游荡的巨像和强大的天使之王。
　　可是在其他方面。
　　他们的强大是毋庸置疑的。
　　如果不是因为数量的稀少让他们无法比拟那些拥有庞大人口基数的种族，不然他们绝对能够在整个主宇宙的历史中留下更加辉煌的历史。
　　但是一切都变了。

第2125章 我们会被杀尽！
　　智天使深吸了一口气，黯然神伤。
　　“她和我说过，在那片灾厄降临之前，她的父亲几乎召集回了所有的强大的精灵，并劝服他们，在这场末日降临之前，贡献出他们所有的力量，并全部都集中在他一个人的身上，以此来让他获得足以扭转局面的至高伟力。”
　　“而也正是在那个仪式之后，整个精灵族的整体实力在灾厄降临前，一瞬退后到了凡人种族的地步。”
　　“但他们也通过这种方式，造就出了一个全时代最强的元素之神。”
　　“可是……”
　　她抬起了头，望着那个白发的精灵的身影。
　　“他逃走了。”
　　“在夺走了所有人的力量之后，他离开了他的母星，抛弃了他所有的子民，远遁到了宇宙深空。”
　　而这也直接导致。
　　在那个悲壮的年代，这个曾经辉煌的精灵族没有留下任何反抗的记录。
　　泰坦，巨像，天使之王，赛博世界，一个又一个强大存在都在悲壮的斗争中坠落，但那个曾经能与他们并列的精灵王，却是就这么无声无息地消失在了他们所有的历史中。
　　而他给他的族群所留下的，只剩下被抽干了所有力量，被任由屠杀的族人。
　　她闭上了眼睛。
　　她知道。
　　如果是其他的任何人，星轨都一定能够弥合诧异与偏见。
　　可是这个人不行……
　　因为这是她的父亲，是她唯一憎恨的人，是她这辈子都绝对不会原谅的背叛者！
　　林恩的目光跳动，道：
　　“那个时候，她在哪里？她也留在了她的母星吗？”
　　智天使摇了摇头，咬着嘴唇道：
　　“不，在她献出自己所有的力量之后，她的父亲就露出了自己本来面目，她被她的父亲带离了母星，并被抛弃在了一颗蛮荒的星球中，他打断了她的腿，封印了她仅存的力量，任由她在绝望中自生自灭。”
　　众人猛地颤动。
　　梦境当中。
　　星轨疯狂地再一次地将她的父亲击败，镇压。
　　她手中燃烧着元素之光的剑刃再一次重重地刺穿了她父亲的胸膛，将他钉杀在了悬崖之上。
　　她近距离地望着那张脸，眼中的杀意憎恨几乎已经化作了实质。
　　“我求过你，我不断地哀求你。”
　　“如果你怯懦了，如果你是害怕了，我可以原谅你，我可以代替你接受这个命运，可是你为什么就连我仅存的希望都要夺走？！”
　　她只能在那个荒芜的星球上，哭喊着眺望那片星空。
　　她只能远远地看着代表着她母星的那颗星辰被湮灭。
　　她甚至都不能与她的族人同生共死。
　　而而当她终于打破封印。
　　她终于驾驭着自己拿仅存的力量，爬过星空，回到她的世界时，杀戮已经结束。
　　摆在她面前的已经是一个被付之一炬的燃烧的世界，族人十不存一，曾经他们精灵族所创造的辉煌的历史就此截断，她找到她母亲的时候，剩下的只有一具冰冷的尸体，她不是死于那片灾厄，她是在希望彻底破灭之后了结了自己的生命。
　　因为她的丈夫背叛了他们所有人。
　　她选择了死亡。
　　她抱着自己母亲的尸体，哭喊着，绝望着，想要杀向那片星空，想要与那片灾厄的爪牙同归于尽。
　　可是他们已经离开，只给他们留下了这么一个分崩离析的世界。
　　他们甚至都不愿意给她一个战死的机会。
　　她也想过一死了之。
　　可是她不能死，她只能以那个背叛者女儿的身份，为他所曾经对整个族群犯下的罪孽赎罪，她必须要在这个悲惨的年代中站起来，让她剩余的族人能够走出这场末日的余晖。
　　而也就是这种憎恨。
　　让她在之后的三千年的时间里，在这个后神灵时代逆天崛起，让她成为了那个年代最闪耀的新星之一。
　　可是……
　　为什么要让她在这里再见到他？！
　　如果他已经死了，如果他已经彻底地堕落，那也许她还会好受一点，而不是像现在一样，以一个队友的身份出现在她的身边，还对她满口狡辩。
　　“我需要一个理由！”
　　“说！”
　　星轨死死地刺入他的胸腔，折磨着她的这个卑鄙的父亲。
　　“你为什么要背叛！为什么？！”
　　那个白发的精灵王深吸了一口气，他动了动嘴唇，可是他终于还是在那长长的气息中闭上了双眼，一句话也没有说。
　　他放弃了抵抗。
　　但是他的这种放弃，却更是让星轨心中的憎恨愈演愈烈。
　　“不会结束的。”
　　智天使的眼中湿润，目光跳动，紧握着拳头望着画面中的星轨，她转头望向林恩，眼中带着一丝不忍。
　　“做些什么吧，教官，星轨姐姐她……绝对不会放下对她父亲的仇恨的。”
　　她之所以不离开这个梦境。
　　就是要一次一次地杀死他。
　　让他赎罪。
　　林恩抬头，终于，他似乎是下了什么决定。
　　而也就是在那画面的一闪中，他的身影便已经是在原地消失不见，而当众人再次看到他的时候，他已经是出现在了那个燃烧的梦境当中，出现在了星轨他们所在的那个世界。
　　而也就是在星轨想要疯狂地再次结束他父亲的生命时，林恩禁锢住了她。
　　当星轨抬起头的时候，看到那个平静的黑袍的身影。
　　“冷静一下。”
　　林恩静静道。
　　星轨的眼中满是杀意，她用力地想要挣脱林恩设置她身上的束缚，道：
　　“这是你安排的是吗？！你把他放在我的队伍当中，你想要让我和他和解是吗？！不会的！绝对不会！就算你杀了我，就算我不能再回去主宇宙，我也绝对不会谅解这个背叛者！！”
　　她几乎歇斯底里，理智全无，眼中满是泪光。
　　林恩平静地望着她，道：
　　“这是你父亲主动提出来的，他告诉了我一些，但我还不知道全貌。”
　　星轨杀意道：
　　“你还想知道什么？让我听他的辩解？！让我原谅这个罪人？！”
　　林恩的目光落在了那个白发的精灵的身上，他满脸的皱纹，双眼当中几乎是化不开的疲惫，精灵是不会衰老的，可是在他的身上这种衰败几乎是肉眼可见。
　　“你预见了什么？”
　　林恩静静问他。
　　“我已经给了你和你女儿见面的机会，但如果你不珍惜的话，那我也帮不了你。”
　　那个苍老的身影终于是抬起了那浑浊的双眼，望着近在咫尺的他那满是仇恨的女儿。
　　他终于是道：
　　“我预见了屠杀。”
　　“我预见了一条界限，而我们的整个族群都处于那条界限之上，其他的族群会被抹除掉最强大的那一批生灵，而我们……”
　　“会被杀尽。”

第2126章 一个人的战争！
　　周围一片死寂。
　　星轨喘息地望着她近在咫尺的父亲，道：
　　“你说什么？！”
　　那个苍老的身影深吸了一口气，就像那心里压抑了数千年的重石终于被抬起，他的嘴唇动了一下，道：
　　“强大是原罪，整体的强大对我们来说更是灭顶之灾，我们是长生种，而这也注定了我们的知识和力量会随着时间的推移，一点点地超过大部分的种族，可这是毁灭性的，因为当屠刀落下，我们要被斩掉的是整个族群。”
　　“我只能用这种方法，最大可能地削弱我们整体的实力，以求我们能够度过那场大清洗。”
　　星轨的双眼颤抖。
　　那个苍老的身影抬起了头，道：
　　“如果注定无法避免，那至少不要让我们亡国灭种，就算留下十分之一，百分之一的种子，我们就依然有崛起的可能。”
　　“而不是彻底地消亡于历史。”
　　“你狡辩！”
　　星轨几乎歇斯底里，双眼的目光在那仇恨中几乎扭曲，她不顾一切地想要挣脱束缚，疯狂要将他镇杀。
　　因为开什么玩笑？！
　　什么削弱整个族群整体的实力！什么度过那场大清洗！
　　在她看来这都不过是他想要逃避罪责的借口和理由！
　　他就是一个疯子！
　　一个背叛者！
　　那个苍老的身影的嘴唇动了动，道：
　　“我不想否认，我也不奢求能够得到你们的原谅，因为这本就是一个残酷的决定，当我踏出这一步的时候我就知道，我将永远地被钉在我们历史的耻辱柱之上，但这一切都是值得的……”
　　“因为至少我们还有历史。”
　　噗呲——
　　在那无尽的愤怒和泪光的恨意中，星轨的剑刃竟是一点点地撼动了林恩的束缚，一寸一寸地杀意地再次没入了他的胸膛。
　　她眼中的泪珠不断地化作光点消失，痛苦，绝望，悲哀，无数的情绪在她的目光当中流淌。
　　“你在撒谎！”
　　“你只是在为自己找理由！”
　　“好！如果真的像你说的那样，那你为什么不提前告诉我们所有人？！你以为你是英雄？！你难道不知道你所做的一切会对我们整个族群造成多大的绝望？！你知道吗？！”
　　那个精灵王嘴唇微动道：
　　“因为没时间了！”
　　“因为我比你更了解我们种族！”
　　那是长久的生命所带来的高傲和自负。
　　从每一个精灵刚一出生，就被灌输着我们精灵族那辉煌的历史，灌输着那从纪元开始一直延续到现在的古老文化和传承。
　　长久文明的安逸和自负，早已经渗透到了每一个精灵的血液中。
　　除非灾难真的降临！
　　除非那把达摩克利斯之剑真的落下！
　　否则没有人会相信有什么东西会让他们得到灭顶之灾，就算他是精灵王，他也不可能让所有的精灵主动放弃自己积攒了无数年的力量，来拼一个十不存一。
　　他抬起了头，深吸了一口气，满眼的疲惫。
　　“我们会战死到最后一个人。”
　　“在我的预见当中，我看到了我们星宇的崩坏，看到了我们引以为豪的军队是如何在顷刻间被覆灭，我看到了你的死，看到了你的母亲，看到了所有的人是如何在烈火中殒命。”
　　“那将是一个无人生还的惨烈结局。”
　　没有什么迫不得已。
　　他必须要担负起整个族群延续的责任。
　　纵然。
　　他将背负所有的罪责与苦难。
　　他只不过是在亡国灭种和十不存一中，选择了后者。
　　“你凭什么为我们所有人做决定？！！”
　　星轨尖啸。
　　“因为我是精灵王！”
　　她的父亲厉声道。
　　因为王不是带领你们的族群走向牺牲，而是尽可能地让你的族群能够延续下去！
　　他也想要一腔热血。
　　他也想要仰天呐喊，浴血高歌，他也想要带着他的军队，迎战那边挥下的屠刀，在浴血奋战中留下一世的美名！
　　可是他不能这么做。
　　他不想把生命看做是一串冰冷的数字，可是当最终的选择摆在你的面前，当你进行无数次推演都无法拯救你的子民，那你只能不断地做出取舍，一半，三分之一，十分之一，哪怕只是百分之一，如果是这是必须的，你也一定要这么做。
　　“王权不是统治，王权是责任。”
　　他咬牙道。
　　他比任何人都想要在这死局当中找到那个完美的答案。
　　可是没有。
　　而当结局没有完美，那就只有次等，再次等，再再次等。
　　“我没有逃。”
　　那一瞬的威严就像是水中泡影一般消失，他再次变回了那个迟暮的老人，脸色一片混沌，仿佛随时都会失去。
　　“可是我战胜不了……”
　　“哪怕只是一丝的侥幸……”
　　终于。
　　他向着自己的女儿，展现了那过往三千年的记忆。
　　混沌的光景中，那些画面就像是旧电视中的剪影。
　　他背叛了他的家园，欺骗了他族人们所有的力量，放逐了他的女儿，任由她在荒芜的星球上哭喊。
　　他独自远行。
　　在那虚无的宇宙的深处。
　　他仰天无声地咆哮。
　　那是一场战争。
　　一场没有观战者，注定会被湮灭在这历史之外的属于他一个人的战争。
　　屠刀降临了。
　　他如愿地得到了那本该降临在他们整个族群之上的注视，他看到了那横贯在宇宙上方的眼，看到了密密麻麻无穷无尽的灾厄的大军在他所在的星空降临。
　　强大，不可注视，无可匹敌。
　　那是本要屠灭他们所有人的灾厄之手，那也是对他们这个辉煌种族最大的馈赠与尊重。
　　他没有退缩。
　　面对着那成千上万的刽子手，他终于蜕下了精灵王的头衔，以一个真正的战士之名，浴血奋战，迎上了那注定而来的毁灭与死亡。
　　那是他一个人的战争。
　　也是一场注定不会被铭记的战争。
　　他分走了那场屠杀大部分的体量，迎来了自己的结局。
　　而如果最终是由死亡来为他的这一生画上一个圆满的句号，那他至少觉得自己已经做完了自己该做的事情，在死亡中迎来自己的落幕。
　　可是没有。
　　就像是一场巨大的命运的玩笑。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他看到了头顶那苍蓝的色彩，看到了那场大坠落下无数被拉入地狱的神明。
　　他没有死。
　　他在死亡的最后一刻，坠入了地狱。
　　可是谁又能知道。
　　有时候。
　　活着才是最大的折磨。
　　因为他将一辈子背着这场罪责，在这荒芜的地狱当中，踽踽独行。
　　他没有像其他的的根源一样冲击地狱，三千年的时间，他就像是一个失去魂魄的行尸走肉，独自在这混乱的地狱中行走，他也不知道自己要去哪里，对一个失去了故乡的老人来说，他无法落叶归根。
　　他什么都不是。
　　直到。
　　三千年后的第二次大坠落。
　　他看到了自己的女儿。
　　他那腐朽混沌的双眼才终于有那一丝光芒的流淌。
　　那些被彻底开放的一生的记忆，就像是老电视当中的画面一样，历经这整整三千年的岁月，告诉了她所有的前因后果。
　　所有人都久久地注视着这一幕。
　　而星轨早已脸色惨白，全身颤动，几乎像是失了魂魄。

第2127章 神灵建军！
　　她跪在了地上。
　　用力地抱住了脑袋，双眼剧烈地颤抖着，她不愿意相信，她不愿意相信会是这样一种情况。
　　“不……不……你骗人！你骗人！！”
　　“你为什么不告诉我？！如果你做了这些！你为什么不告诉我！！”
　　她抬头，双眼一片血红。
　　她的精神，几乎已经到了崩溃的边缘。
　　那个精灵王满脸的苍老，望着他的女儿，道：
　　“因为你不会同意，因为我了解你，你的性格决定了你宁愿选择战死！也绝对不会苟且偷生……但你必须活着，在那后末日的时代，我们必须要有一位新的元素之神来带领我们的整个族群度过苦难。”
　　他的目光中跳动着不忍和悲哀。
　　“而只有恨，才能让你不顾一切地活下去。”
　　只有这可悲的赎罪。
　　才能不让你一死了之，才能让你放下自己所有的荣誉和锋芒，带领所有的幸存者在这末日中求生。
　　纵然这样的代价，会给你带来一辈子的折磨与苦痛。
　　因为你是整个精灵族冉冉升起的新星。
　　因为你的未来，注定璀璨。
　　……
　　……
　　这场矛盾注定不是一时半会就能够化解的。
　　所有跟着林恩看过那个老精灵王记忆的根源，全都在很长的一段时间里陷入了沉默。
　　特别是那些第一次坠落的神灵，那些和他存在于同一时代老人，都感受到了这场战争的沉重，而这也唤醒了他们早已经不愿意忆起的记忆。
　　因为那个老精灵王的经历。
　　也只不过是三千年前的那场灾变之下的一个缩影。
　　因为所有的坠落者。
　　都在那场灾变中付出了巨大的惨烈的代价。
　　有的根源所有的子明都被屠尽，浑浑噩噩三千年，醉生梦死。
　　有的根源亲眼目睹了家庭的分崩离析和未来的破灭，在坠落之后便陷入了疯癫，在大笑中彻底地堕落，让自己彻底地成为了地狱苟且偷生的爬虫。
　　但至少在这一刻。
　　那些曾经腐朽了三千年的坠落者的心房，被再一次真切地触动。
　　“我早已经不奢求能够回到主宇宙，但如果三千年前的我们就早该死去，那为什么我们不再拼一把？就算只是为了我们那些已经死去的子民。”
　　“无数的生命陨落，如果三千年前我什么也做不了，那这三千年之后，我宁死也要拼一把！”
　　“我不想在这地狱中腐烂，要死我也要死在主宇宙！”
　　那一刻。
　　许多在第一次大坠落时期的根源抬头，腐朽的双眼当中迸发出了那绝望而坚定的光。
　　他们并不觉得林恩能带领他们打败主宇宙的那片灾厄。
　　从来不觉得。
　　但是那又有什么关系呢？
　　因为……
　　“就算是死也要落叶归根吧。”
　　那一日。
　　这支队伍的气象变了。
　　也许是因为那个老精灵王经历的触动。
　　也许是他们终于想起了那些早已经被他们刻意遗忘的过去的苦难与经历。
　　当第二日再次在梦境中见到他们的时候。
　　很多早已老朽的存在。
　　换上了他们曾经在第一次大坠落时期说穿着的盔甲与衣着。
　　纵然那些盔甲早已朽烂，早已破败。
　　可是这一刻。
　　能够看到他们那沉默的眼中，偶尔迸射出来的璀璨的光。
　　一如当时。
　　他们也曾为了对抗这场末日而奋战。
　　“等这场战争结束之后再打。”
　　生命议会和死亡教会双方的根源也终于是做出了协定，他们的目光闪烁，彼此之间依旧带着深深的敌意，但是这其中也多了更多曾经不存在过的共识。
　　“到时候，主宇宙的星区，七三开，我们七，你们三。”
　　“不！我们七，你们三！想屁吃呢？！”
　　“怎么？！想找打吗？！”
　　“来啊！谁怕谁啊！”
　　虽然依旧剑拔弩张，但是并没有爆发内战。
　　而水火不容的那两大元素之主，也终于决定暂时放下他们双方持续了无数年的仇怨，而当他们坐下来仔细想了想他们到底是因为什么才打起来的时候，他们才发现，甚至就连他们自己都忘记了到底是因为什么原因。
　　最后总结出来，也许是因为他们两家靠的太近了吧。
　　毕竟水火不容。
　　所以他们达成了协定，如果最后能回到主宇宙落叶生根，他们一个要把家安在宇宙的这边，一个要把家安在宇宙的那边。
　　至于那个胆敢奴役他们水火元素的萨满，等战争结束之后再打死吧。
　　而在暂时停战之后，他们发现其实他们之间还挺合得来的。
　　比如可以帮忙热点水，或者稍微洒点水让火苗更旺什么的，而且某些奇异的书籍当中，好像还有什么“冰火两重天”的形容，似乎以后可以合起伙来研究研究。
　　梦境的挑战依然在进行。
　　各个小组依然在不断地进行着积分的惨烈争夺。
　　星轨在经历了那几乎崩溃的一段时间之后，一直都选择沉默不语，她就像是变了一个人一样，继续加入了这梦境的疯狂试炼当中，就像是要把那所有的恨意都化作动力，一次次冰冷而高效地带领着她的小组完成挑战，后来居上。
　　尽管，他们之间的矛盾并没有条件。
　　甚至在后续的挑战中，她都没有再和她的父亲说过一句话。
　　但是那个老精灵王的配合，让这个小组并没有出现任何掉队的情况，这来自于他对自己女儿的了解，他不需要任何的协商，在沉默中都能够迅速地跟上星轨的步伐，配合她的行动。
　　尽管，他们之间的隔阂，不是一天半天能够解决的。
　　而也就是在现实时间的一个月之后。
　　各个小组之间的默契基本上已经被林恩全面地养成，这些本来相互之间陌生和敌对的家伙们，现在已经成为了一个眼神，就能够让彼此明白自己意思的一个高效的团队。
　　但这还不够。
　　于是也就是在梦境试炼结束的第二天。
　　林恩正式将这一百多个小组，完成了第二次的重构。
　　“军团！”
　　林恩清晰地和他们表明了自己的意思。
　　“五个军团，我会按照你们彼此的体系，把你们的小组分入各自的军团，从今以后，至少在这场战争结束之前，你们都是一个整体。”
　　林恩冰冷地发布了自己建军的构想。
　　他没有通过体系来构建。
　　而是有目的地让他们能够取长补短，每个军团中，不同的法则体系相互混合，让他们能够出色地发挥出彼此之间的能力。
　　而这才是最重要的是。
　　因为天地万物，也并不是只能靠某一种法则完成构建，而是无数种不同的法则的相互作用，才有的这方世界。
　　而在后续的历史中。
　　这一次发生在地狱的第一次建军，也被称之为神灵建军。
　　因为这里的每一个存在，都是有着能够冲击神灵位阶的潜力与实力。

第2128章 除了左左外的每一位！
　　时间飞速地流逝。
　　现实当中两个月的时间转瞬而过。
　　而当那只完全由根源所逐渐而成的军队再次出现在黑夜城的时候，所有人都震惊于他们的表现，在经过了林恩在心灵之海日复一日的训练和磨合之后，这只由各大势力的领袖和强大的独行者所组成的军队，已经是表现出了极强的纪律性。
　　很多人感觉到恍惚，感觉到难以置信。
　　因为谁能够想到，这些曾经叱咤一方的根源，这些谁都不服谁的存在，竟是真的有一天能够携手同行，将彼此视作战友。
　　但只有林恩知道。
　　这不是两个月的结果。
　　而是在心灵之海当中，在一个又一个梦境当中，经历了无数的血与火，在无尽漫长的岁月的考验之下，才最终完成的神灵建军！
　　而这两个月的时间。
　　在艾雯爵士和银色幻想等黑夜城的根源的协同努力和设计之下，新的黑夜城也终于是完成了扩建。
　　城内除了机械区，血肉区，咒术区等之外，又划分出了一个又一个新的大区。
　　占地面积，更是相比于之前庞大了几十倍！
　　而由此，黑夜城也几乎是一跃成为了整个地狱当中最大的巨城，甚至你在数百公里之外，你都能够清晰地看到黑夜城那刺破黑雾的高塔。
　　高高的城墙之上。
　　狂风猎猎。
　　林恩屹立在那里，黑袍之下的双眼带着欣慰，他望着城下这只已经被他彻底地统合在了一起的根源级的军队。
　　而有这么一支力量。
　　虽然还远远地不能和主宇宙的那片灾厄所抗衡。
　　但是如果对付它的侵袭和那些被他腐化的污染者大军的话，绝对是绰绰有余。
　　“我没想到，你居然真的做到了。”
　　艾雯爵士走到了他的身边，侧眼望着这个几乎是自己一步步看着成长起来的家伙，他现在的成就，如果是放在几年之前，那他们绝对是想都不敢想。
　　“林恩。”
　　“你现在已经是一个合格的领袖了。”
　　“我为你感到高兴。”
　　他欣慰莫名。
　　林恩拉了拉黑袍，露出了那一排闪亮的牙齿，单片眼镜下露出了笑眼。
　　“还差得远呢，艾雯大哥！”
　　“不过至少有一点我可以确定，我曾经答应过大家的诺言，很快就可以兑现了，我会带着我们所有人重新回到主宇宙，带你们回家！”
　　“这一点绝对不会变。”
　　虽然在那些根源的面前，他经常表现的冰冷而让人畏惧。
　　但是在自己的家人们面前，他还是当初的那个林恩没有变，也不会变。
　　他深吸了一口气，眼中带上了一丝莫名的宽慰和希冀。
　　“而等这场战争结束之后，我也就可以安心地回老家结婚了。”
　　“艾雯大哥，到时候你会参加我的婚礼吗？”
　　“……”
　　艾雯爵士：“林恩，虽然我知道你是想要抒一下情，但是你抒情的时候能不能不要顺便再立一个死亡的flag？你要真想立，你也不要把我也波及到啊！”
　　林恩(￣▽￣)／：“对不起，主要是话赶话到嘴边了，而且感觉现在说了这样的话的话，以后死的时候会很帅！大哥你不觉得吗？”
　　艾雯爵士：“不觉得……”
　　左左???：“所以凑脑袋是想结婚了吗？如果想的话，是想跟哪一位？”
　　林恩(￣▽￣)／：“除了左左之外的每一位！”
　　“……”
　　一时间。
　　就在城墙之上数百个根源愕然和疑惑地注视之下、
　　城墙之上刚才还逼格满满的他们的教官，似乎突然之间和自己的左手之间爆发了严重的内讧，脸被左手覆盖着抓挠，扭打在了一起。
　　“笨蛋！你难道是看不起左左吗？！(▼皿▼#)居然把左左给排除掉！！难道本左手就不是那种适合结婚的左手吗？！啊嘞！！”
　　“你才笨！我说的是结婚啊！你见过有谁有和自己的左手结婚的？！变态吗？！”
　　“我不管！！加进去！！”
　　“你让我加就加，那我岂不是很没面子？”
　　“咿呀——！”
　　一人一手日常性地扭打在了一起。
　　旁边的艾雯爵士已经是脸黑无比。
　　注意影响！
　　注意影响啊！
　　你不要把你好不容易建立起来的冷峻黑袍教官的人设给破坏掉啊，这么多人看着呢！
　　而也终于，伴随着一阵又一阵的破空的呼啸声。
　　远处。
　　一个又一个身影浮现。
　　“城里刚刚完成扩张，事务实在是太多了，不好意思，没有迟到吧？”
　　自缚天使收拢那庞大的十二道羽翼，深吸了一口气，落在了黑夜城的城墙之上。
　　而紧随他其后的。
　　还有巨像，银色幻想，人偶家等黑夜城的根源。
　　他们都并没有参与进林恩的军训当中，因为黑夜城的各种要处理的事务实在是太多了，根本就忙不过来，并且，他们都有理由怀疑，林恩他特意搞这么一出，会不会还带着某种恶劣地想要躲避繁忙的内务才特意这样做的？
　　要不然，怎么能黑夜城刚一建设完成，他们的训练就结束了呢？
　　自缚天使皱眉道：“林恩呢？”
　　艾雯爵士指了指远处扭打在一起的林恩和他的左手，深吸了一口气道：
　　“在那欺负他的左手呢。”
　　“……”
　　自缚天使闭着眼睛，握着铁拳向着那里走了过去。
　　砰——
　　世界安静了。
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩捂着自己的天灵盖被自家主母拖了过来。
　　自缚天使侧眼，望着这个一下子就又恢复到了非正常模式的家伙，道：
　　“所以，到底是什么事情？如果是阅兵的话，昨天回来的时候不是刚阅过了吗？”
　　众人的目光也纷纷投了过来。
　　林恩终于是从地上爬了起来，揉着自己的脑袋，扶了扶单片眼镜，目光扫过了自己到场的家人们，欣慰地微笑道：
　　“当然不是阅兵，因为有比阅兵更重要的事情，你们还记得之前我说过的话吗？我说，会助你们登上神位。”
　　众人一怔。
　　而林恩也没有再卖关子。
　　他转身，望着城下自己集结起来的那数百个根源所构成的军队。

第2129章 分的明明白白！
　　“而这也不仅仅是对大家。”
　　“也是之前我对所有人许下的承诺，如果愿意加入这场盟约，愿意跟着我去主宇宙战斗，那我就为他们开启成神的道路。”
　　林恩的声音随着狂风，在整个城外的荒原响起。
　　那些根源震动，下意识地张开了嘴。
　　他们隐约地猜到了什么。
　　林恩微笑地撑城墙，道：
　　“而我也希望这场馈赠，能够在以后，为我们赢得更多的胜利。”
　　那一刻。
　　一道又一道光芒从林恩的身上迸射了出去，就像是一场飞跃向整个天空的烟花雨，灿烂而夺目。
　　可那不是烟花。
　　而是一枚又一枚散发着金色光芒的碎片。
　　所有人的呼吸都变得急促了起来。
　　因为他们全都感受到了其中那玄妙的力量。
　　而在这两个月的教导中、
　　他们也早就已经知晓。
　　他们的教官之所以能够成为掌控了所有法则的存在，靠的就是来自他体内的那股如黄沙一般的伟大力量。
　　那是法则的起源！
　　是一切的起点！
　　那一刻。
　　一枚又一枚散发着纯粹初诞者之力的碎片，就像是漫天的流星一般，点亮了整个荒原，一个又一个灌注进入了他们每一个人的身体当中。
　　而仅是在那一瞬间，当那碎片没入他们的眉心时。
　　他们感受到了法则的呼应所带来的强烈的脉动。
　　“这……这是……”
　　许多根源惊骇。
　　因为在在心灵之海最开始的训练中。
　　他们对法则的感应无比地艰难，而就算得到教导，很多根源都很难真的触及到法则的反馈。
　　可是当那枚碎片没入他们眉心的那一刻。
　　就仿佛挡在他们前路上的阴霾瞬间被清除，而他们能够调动的那微弱的法则，也在这一刻变得清晰和强大了起来。
　　林恩屹立在城墙之上，微笑地望着在场所有的人。
　　“我不会食言。”
　　“你们不是想要知道，是什么让我们的船长在短时间里突破了法则的壁垒，成就了半神吗？那现在你们也都得到了。”
　　“我希望这枚碎片能够在你们的体内生根发芽。”
　　“如果有一天你们当中有谁能够率先触及到那神灵的大门，那么这枚碎片，会成为你们扣动那扇大门的钥匙！”
　　“我希望你们珍惜。”
　　整个荒原之上一片寂静。
　　直到下一刻。
　　整个荒原之上所有的根源都沸腾了起来，他们长啸，激动地用力地挥舞着自己手中的兵器。
　　而甚至就连那些喜怒不形于色的根源，此时此刻也不由得动容。
　　因为这是他们能够得到最大的馈赠。
　　因为成神！
　　哪一个人不想要成为真正的规则神？！
　　而在付出了在心灵之海中这无数岁月的锻炼和血与火之后，他们的教官终于亲手为他们开启了这条成神之路的阶梯！
　　“教官！”
　　“教官！”
　　“教官！！”
　　山呼海啸的声音从下方的荒原之上传来。
　　而从此之后，他们知道，之前那吃饭喝酒骂林恩的日常也绝对是要变一变了，他们的教官并不真的是一个混蛋，他打两个月棒子之后，是真的会给一颗甜枣的啊！
　　“这是你新的名字？”
　　自缚天使调侃。
　　林恩咧开了嘴，露出了那洁白的牙齿，自信道：
　　“当然，他们都习惯这么叫了，但你不要看他们现在叫的这么上心，其实在私下里，他们通常会在教官这两个字前面再加个“狗”字。”
　　众人：“……”
　　林恩转头，望着自己的这些家人们，眼中的笑意难以掩饰。
　　他扶了扶单片眼镜，嘴角翘道：
　　“当然，我也是不会忘了大家的，今天把大家特意叫过来，也就是为了这个。”
　　只不过。
　　相比于他的军团。
　　他要亲手交给他的每一个家人手中。
　　林恩伸出了手，在那微笑中，一枚散发着神圣与黑暗的弹珠，浮现在了他的手心。
　　自缚天使惊异，道：
　　“这是……”
　　因为她明显地发现，和林恩之前交给他们地那些初诞者碎片相比，现在他拿出来的要更加的特异了一些。
　　林恩轻声道：“特制版，是我根据大家每一个人所走的道路的不同，特制的碎片，我把大部分的初诞者之力都转化为了对应的法则，带着它们，能有比之前更好的效果。”
　　自缚天使明显一震。
　　她看了一眼城墙外那欢呼雀跃的根源们，皱眉道：
　　“不一样？”
　　林恩瞥道：
　　“当然，比他们的那种更屌！劲儿更大！”
　　自缚天使瞪了他一眼，压低声音，咬牙道：
　　“那你现在拿出来干嘛？！就算是开小灶，也不能当着这么多人的面吧？你傻啊！”
　　林恩悄悄道：
　　“放心，有结界，看不到的！赶紧拿着！”
　　林恩强行把手里的弹珠塞到了自家僵硬的主母的手里。
　　“大家不用着急，人人有份，我做了很多呢！”
　　说着。
　　林恩从怀里摸出了一个布袋子。
　　一打开。
　　顿时。
　　就像是脸颊玻璃弹珠一样，花花绿绿的光芒差点闪瞎了众人的眼睛。
　　林恩抓出了一把。
　　“力量碎片是脑子的。”
　　“现实碎片是艾雯大哥的。”
　　“死亡碎片是船长的。”
　　就在众人一个个僵硬地注视之下，林恩就像是学校外面兜售工艺品的小贩一样，一个接着一个地往他们的手里塞。
　　虽然说他们都知道这些弹珠里面的碎片都很屌。
　　但是他们还是忍不住地想要说一句……
　　林恩。
　　你是怎么把凝聚着法则的碎片，这种随便放出去都可能会引发一场战争的贵重之物，发出了街头小贩的感觉？
　　而且你拿一个破布袋装一堆是认真的吗？
　　怎么一下子就感觉这东西不值钱起来了啊！
　　“这是不是有些不太好？这是小灶吗？”
　　银色幻想有些犹豫。
　　林恩扶了扶单片眼镜，(*￣︶￣)地抱胸道：
　　“当然，我林恩怎么可能会给大家和其他人一样的东西！好东西当然是自家人先用啊，我可不是什么大好人，亲疏远近的关系，可是要分的明明白白的！”
　　当然。
　　如果他们日后在主宇宙的战争当中立了大功，真正地取得了他的信任的话。
　　那他也会给他们订制的更好的资源。
　　但在此之前，那就不要想了。

第2130章 被忘却的泰坦！
　　艾雯爵士摇了摇头，苦笑一声，望着还是有些犹豫的银色幻想，道：
　　“拿着吧。”
　　“你如果不拿的话，那他可能把刚给那些根源的碎片又给你收回来。”
　　别人可能拉不下这个脸。
　　但他是绝对可以的。
　　“医生哥哥——小小也要！”
　　小小巨大的头颅(?ω?)地凑了过来，触手摆动着。
　　“有小小的份吗——”
　　“当然有！”
　　林恩乐了。
　　虽然小小还小，以后他也肯定不会真的让小小上战场，但是自家小未婚妻，那当然是要多少有多少了。
　　说着，林恩又拿出了另外一个布袋子，从里面哗啦地掏出了花花绿绿的一把，笑眯眯地递给了小小。
　　“给！全部都是你的！”
　　小小顿时欢呼地触手舞动。
　　“谢谢医生哥哥——！唔——！”
　　众人震惊地望着这一幕。
　　“你……你到底做了多少？！”
　　怎么直接一大把就递出去了啊！
　　林恩捏着单片眼镜，抓着布袋子，想了想，摇头道：
　　“不记得了，在心灵之海的那段日子太闲了，所以就一直做，反正我的初诞者之力可以自己恢复，不用白不用。”
　　众人(?Д?)ノ？！
　　这……
　　这……
　　见状，孽主也迅速眼巴巴地飞了过来，(?ω?)地抬起了头，双手合十，翅膀尖一动一动着，就像是乞食的小萝莉。
　　“林恩哥哥~那……那我的呢？大家都有了，还给了小小那么多，怎么没有看到可爱的血族的呢？是不是一不小心被可爱的血族遗漏掉了呢~”
　　砰——
　　林恩一记铁拳捣在天灵盖。
　　“干嘛打我？！！”
　　“给你有用吗？！一个多月了！法则是什么都没有弄明白！你看到和你同期的那个天使了吗？！人家现在都比你屌多了！给我回去补作业！”
　　林恩(〝▼皿▼)地啪啪啪地给着她爆栗。
　　孽主只能o(╥﹏╥)o地捂着脑袋，被林恩呜呜地给驱逐到了边边上。
　　“知道了知道了！会好好学习的！你不要打！会打笨的！呜呜！”
　　没办法！
　　左左只是懒得用脑，但支棱起来之后现在也已经是非常屌的左手了！
　　但有的萝可能是天生笨，有时候你就是逼着她学，她也学不进去啊，再这么下去的话，以后就只能坐小孩那一桌了啊这个大笨蛋！
　　林恩深呼了一口气，忘记掉让他生气的血萝。
　　“大家都有了吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑地数着他的家人。
　　除了母树和海嗣小姐暂时不能到场之外，他的家人们都……
　　自缚天使：“这么说来的话，好像还有一个。”
　　艾雯爵士：“林恩你就不觉得这两个月，我们当中其实一直有一个人缺席吗？”
　　巫神头颅：“这段时间实在是太忙了，好像……”
　　“……”
　　周围陷入了一阵莫名的死寂。
　　终于。
　　银色幻想侧眸道：“泰坦呢？”
　　众人：“……”
　　林恩脸上地笑容瞬间僵硬在了原地。
　　一阵微风呼呼地吹过。
　　自缚天使震惊道：“林恩，你千万不要告诉我，你没有把你泰坦大哥给找回来，他现在并不是和以前一样在外面的停机坪睡大觉？！”
　　船长犹疑道：“没吗？我以为这是你随手的事情？”
　　人偶家：“你忘了把泰坦放逐的事了？”
　　微风再一次吹过。
　　林恩脸上的表情依然僵硬在那里。
　　但下一刻。
　　林恩大手一挥，大喝道：“开什么玩笑！我当然早就已经找回来了啊！！泰坦大哥什么的，早就已经回来了！难道你们真的以为我把大哥给忘了吗？！这怎么可能！我是那么健忘的人吗？！”
　　众人想到了艾泽法拉，犹疑道：“那人呢？”
　　林恩瞪眼道：“那个……那个……前不久刚刚去旅游去了，现在……现在应该在……”
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地手忙脚乱地操纵着空间法则，颤巍巍地开始定位。
　　“在……在……”
　　终于。
　　在众人越来越质疑的目光中。
　　林恩猛地瞪眼，(；OдO)道：
　　“找到了！那个……大哥现在正在……”
　　“在空间乱流里面泡澡呢！”
　　“……”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　就在众根源愕然地注视之下。
　　伴随着空间裂隙当中传来的一阵阵恐怖的震天的嘶吼，林恩几乎是以难以想象的速度，急切地迈开步子，撒丫子向着远处狂奔了起来。
　　而在他的身后，一个全身笼罩在红光当中的狂暴的泰坦长啸着，发出了惊天动地的咆哮，在身后一路追赶。
　　轰——
　　轰——
　　一路山川破裂，大地凹陷。
　　“大哥！大哥！不要打！！是我！是你最喜欢的贤婿！！没有什么黑袍人了！！我不是那个黑袍人！快住手啊！！”
　　终于。
　　在林恩被追逐出了三千里之后。
　　林恩才终于想到用初诞者之力，将自己泰坦大哥从那疯狂的战争状态当中唤醒过来。
　　……
　　……
　　黑夜城，会议厅。
　　众人一个个僵硬地望着终于重新归来，并且恢复了理智的泰坦头颅。
　　泰坦汩汩地大口地灌着水，牙痒痒地用力地咀嚼和撕扯着外面夜医们抬上来的巨大的烤肉。
　　“两个月了——整整两个月了——我（哔——）的——老子在北海游了两个月的泳——你小子穿你（哔——）的黑袍啊——我差一点就把你给掀了——以后别再穿黑色儿的衣服——听到了没！”
　　林恩飞快点头，瞪眼道：“听到了！以后绝对不穿了！”
　　泰坦满眼的恶意，显然怒火未熄。
　　“所以——他被打跑了？你们确定？！”
　　林恩吞咽了一下，瞪着眼道：
　　“确定！两个月前我回来之后，和大伙一起发力，很快就把他给打走了！而且估计以后也再也不会见面了！真的！”
　　周围的众根源僵硬。
　　轰——
　　整个黑夜城被那一触手砸的一跳。
　　泰坦头颅满眼恶意，牙痒痒道：
　　“可惜那个（哔——）的王八（哔——）子了——居然敢把老子放逐到那种鬼地方——你们看清楚他长什么样子了？！——是不是那种一眼看上去就是王八（哔——）子的混蛋？还是有三颗脑袋八根筋——？”
　　众人的目光齐刷刷地落在了林恩的身上。

第2131章 被拿捏的林恩！
　　林恩瞪着眼，气急败坏地捶胸顿足道：
　　“没太看清楚啊，大哥，但肯定是一个混蛋无疑了！大哥你消消气，如果以后让我再遇到那个神秘人的话，我一定把他的屎打出来！给你出气！”
　　他挥舞拳头。
　　泰坦伸出触手拍了拍他可靠的贤婿的肩膀，磨牙霍霍，眼中恶意道：
　　“无妨——没事就好——”
　　“但如果以后你们查清楚他的身份的话——你们一定要告诉我——大哥一定把他嚼吧嚼吧——挫骨扬灰——碾碎了给你当肥料——”
　　林恩刷刷点头，道：“好的！好的！绝对没问题！大哥！都听你的！”
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度+10】
　　众人僵硬。
　　泰坦头颅瞥了周围的众人一眼，犹疑道：
　　“你们怎么一个个都不说话——在那干站着干什么——？！”
　　众人的目光齐刷刷地落在了林恩的后脑勺之上。
　　林恩立刻(￣▽￣)／地站了起来，道：
　　“那个……大家是看到泰坦大哥您安全地被找回来，都激动地说不出话来了呢！大哥您也累了吧！要不您先好好地休息？我和大家还有一些话要说，我们马上就回来！”
　　说着。
　　林恩以难以想象地速度打着哈哈，拉着在场的那些家人们，走出了会议厅的大门。
　　临走还不忘贴心地关上。
　　“大哥！好好休息啊~”
　　“……”
　　……
　　……
　　吱嘎一声。
　　林恩关上了会议厅的大门。
　　一瞬间。
　　众人那杀人一样审视地目光瞬间就像是刀子一样落在了林恩的身上。
　　因为他们已经明白了过来，这个家伙他娘的就是给忘记了！他是现在才刚刚响起了把他大哥从北海捞回来！
　　这简直是滑天下之大稽啊！
　　众人气急败坏，就要对其的行为进行审判。
　　“林恩，你……”
　　但也就是下一刻。
　　砰——
　　林恩以难以想象地速度转身，双腿一弯，砰地一声跪了下去。
　　“……”
　　微分吹拂。
　　周围顿时一片寂静。
　　自缚天使他们呆滞，那刚想要说出口的的审判的话，一下子就被林恩的这一跪给跪不会了。
　　甚至就连左左都0ДQ了。
　　一只只乌鸦从众人和林恩之间地空地上飞过。
　　这……
　　这……
　　他们心里刚刚组织好的语言，一下子就被林恩给膈回去了。
　　林恩低着头，道：
　　“各位老大！各位家人！想想咱们曾经一起共同度过的光辉岁月，想想咱们虽然没有血缘关系但胜有血缘关系的亲情般纽带！那一桩桩，一件件，难道还有什么能比这更能证明咱们亲情的牢不可破吗？！”
　　众人颤抖。
　　这个家伙……
　　这个家伙他……
　　他这是想要拉他们做伪证的啊！
　　林恩红着眼眶，跪在那里，用力地抹着那并不存在的晶莹，道：
　　“如果大家不能为他圆了这个谎，那他肯定会被大哥挫骨扬灰，嚼吧嚼吧碾碎了当肥料！这，难道真的是大家愿意看到的事情吗？！”
　　“而就冲这一点，为了证明咱们之间亲情的牢不可破！我林恩今天高低得给大家伙磕一个了！”
　　"大家！受林恩一磕！"
　　“林恩！你等一下！”
　　砰——
　　“你等一下！”
　　砰——
　　“你等……”
　　砰——
　　“答应你了啊！！你这个混啊蛋！！”
　　“真的？”
　　林恩光速抬头。
　　自缚天使和艾雯爵士他们已经是气急败坏，脸色一阵红一阵青，银色幻想和人偶家等人用力地深吸一口气，紧握着拳头，捂着额转头。
　　已经没有办法了！已经完全没有办法了！
　　因为谁能够想到。
　　这个家伙的节操居然能够自由到这种地步啊！
　　为什么那个时候要加入黑夜城呢，为什么那个时候要成为他的家人呢？！所以这个世界上到底有没有后悔药吃呢？！
　　这太难顶了啊！
　　“既然如此，那咱们还是赶紧对一下口供吧！”
　　林恩光速站起，扶着单片眼镜，迅速地从怀里摸出了一个笔记本，拿出笔刷刷刷地把证词写了下来，一双眼睛刷刷地跟着笔尖来回动。
　　“大家记住，黑袍人其实并不是林恩，而是一个无耻的坏家伙，但邪恶注定战胜不了正义，在黑夜城外的大战陷入绝境时，强大的林恩潜修回归，并带领着大家打了一场漂亮的翻身仗，并最终成功打跑了那个黑袍人！取得了最后的胜利！”
　　自缚天使脸色一阵青一阵红，又一阵阵地蛋疼和气急败坏，道：
　　“等一下！你……你这个家伙……”
　　林恩眼眶顿时又红了，道：
　　“想一想咱们曾经一起共同度过的峥嵘岁月，想一想……”
　　“知道了！知道了！！你不用再重复一遍了！！你闭嘴啊！！”
　　“……”
　　船长看着林恩贴心地给他们每一个人都准备的口供，他第一次觉得，他这么一个老家伙跟着这么一个离天下之大谱的团伙，会不会迟早有一天也会被他们的这种异常的相处模式所同化。
　　银色幻想也是空洞地完全不知道该说些什么。
　　因为她发现自己虽然已经来到这里有一段时间了，见过了各种各样离谱的事情，但还是发现自己有些跟不上节奏了。
　　林恩。
　　节操什么的……捡一下！好歹捡一下啊！
　　巫神头颅认真地拍了拍林恩的肩膀，道：
　　“没事——伯母绝对配合你——虽然你大哥在北海泡两个月澡确实不应该——但伯母还是站在你这一边的——这一点你不要有任何顾虑——不要说是两个月——两三百个月也都是可以的啊——”
　　林恩瞬间感动，道：“巫神伯母……”
　　众人也是一震，万万没有想到会有这样的发展。
　　巫神闭着眼睛，拍着林恩的肩膀，道：
　　“不过啊女婿——虽然伯母确实是能够帮你保守秘密——但是——如果咱们能趁着这个机会——赶紧和小小把这个婚给结了——那伯母不要说是秘密了——就算是现在把老头子丢无序里面泡两个月澡——伯母都是眼睛都不眨一下的——”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　然后下一刻。
　　整个外面都炸开了。
　　“什么？！结婚？！！”
　　巨大的震惊的声音甚至让会议厅内的泰坦头颅都转过了头，疑惑地望向了大门的方向。
　　巫神头颅微微睁开眼，瞥了呆滞的林恩一眼。
　　小样。
　　主动送上来的把柄，此时不捏更待何时。

第2132章 我们强烈抗议！
　　林恩是个混蛋。
　　这是毋庸置疑的。
　　即便他现在的力量已经就像是开了挂一样猛增，但他的节操并没有随着力量水平提升而增加，反而依旧保持在一个相当稳定的状态，并且经常起起伏伏伏伏。
　　但是趁着他还有那么一丢廉耻的时候，赶紧把他的把柄恶劣地拿捏住，还是可以的。
　　巫神头颅瞥着。
　　但最主要的是……
　　这个家伙特么真的忒花心了！！
　　这个（哔——）的王八（哔——）！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　她依稀记得，在刚和她家的闺女相遇的那个时候，虽然这个家伙依旧恶劣，但在地狱当中依旧能够算得上是一个相对纯洁的少年。
　　但是随着这个家伙放飞自我之后，这座城市已经变得越来越拥挤了。
　　就算把巨像，手，人偶之类的暂时排除掉。
　　但还有海洋软体生物，蠕动的不可名状，树木，甚至是铁在后面等着。
　　xp什么的。
　　这个家伙已经是做到了这座地狱里面的极限了。
　　但这还是不最恐怖的。
　　更恐怖的是……
　　她的眼睛的余光扫过了不远处的她的姐姐。
　　虽然她没有理由，但就是有一种极其恐怖的直觉在告诉他，甚至可能她骄傲的姐姐，都极有可能是这个队伍当中的竞争者了。
　　“……”
　　而如果是这样的话。
　　那落在她闺女头上的压力，可就不是一般的大了。
　　虽然以他们泰坦族的情况来说，有个三妻四妾什么的也并不是什么接受不了的事情（泰坦头颅除外），但是凡事也得有个先来后到吧，明明她家小小才是第一个的啊！
　　而如果是这样的话。
　　为了日后自家女儿的地位，那她这个当妈的，也就只能替自己家女儿悍跳冲锋了！
　　“怎么样——贤婿——”
　　巫神头颅凑了过来，巨大的触手搭在了林恩的肩膀之上，闭眼拍了拍道：
　　“这都已经好多年了——其实按照我们泰坦族的传统来说——一你和小小在前两年就可以把婚给结了——但是一直都没有太好的机会——要不你看就趁现在——咱们把这件事情给办了？？”
　　巫神头颅一瞥众人。
　　“实不相瞒——其实在林恩他还没有来到黑夜城之前——小小就已经和他订婚了呢——贤婿——你说是不是？”
　　啪——
　　他一拍林恩的肩膀。
　　林恩的眉心之上顿时就浮现出了一个泰坦族的符文，那正是当年被敲定的灵魂的契约。
　　众人：“！！！”
　　林恩呆滞，僵硬道：
　　“那个……伯母，你这一下子让我有些触不及防啊，怎么早不提晚不提，一下子这个时候提出来啊！”
　　巫神头颅瞥道：
　　“平时没有把柄——但这次你小子既然都主动送上门来了——那我还能让你狗日的跑了——”
　　“可我刚才都砰砰砰嗑了好几个响头了啊！”
　　“受了！”
　　巫神头颅闭眼，触手一挥。
　　“岳母非常受用——”
　　“所以你们的婚事我也是想都不想就直接同意了——让我家小小正式成为你的小妻子什么的——我看也是时候了——！”
　　林恩大惊失色，道：“等一下！伯母！你先冷静！虽然当初的确是有被强迫契定了婚约的这档子事情！但是……”
　　“但是小小还小啊！！有些事情，他不急于这一时的啊！！”
　　巫神一瞥道：
　　“但你不就喜欢小的吗？”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　林恩瞬间炸毛了，急切伸手道：“伯母！您冷静！我非常明白您想要嫁女心切的心情！我肯定也是不会爽约的！但是……但是……结婚这种事情！不可儿戏的啊！！”
　　左左也是瞬间跳了出来，o(≧口≦)o道：
　　“我反对！！左左强烈反对这门婚事！！凑脑袋那个时候是被武力胁迫的！！这是绝对不作数的！！我反对！”
　　说着。
　　左左伸出手，一把从人群当中抓出了巨像之脑化作的那个银瞳的女孩，(〃＞皿＜)道：
　　“是吧！是的吧！！脑子也是和左左一样，强烈反对这门婚事的吧！！脑子也是觉得这是不作数的吧！！”
　　巨像之脑怔怔地站在那里，咳了咳道：
　　“虽然不知道是什么情况……但如果是王后反对的话，那我当然也是会一起稍微反对一下的。”
　　啪——
　　林恩的左手和巨像之脑的手在半空拍击了一下。
　　达成了完美巨像的心脑同盟！
　　左左瞬间一指，气急败坏道：
　　“听到了没有！虽然您是长辈！但是恶劣地逼婚什么的！也是绝对不允许的！！”
　　巫神头颅淡定地站在那里，闭着眼道：
　　“林恩——如果你现在敢当着大家的面说一句——你确实一点都没有喜欢过我家小小——特别地讨厌我家小小——那这个婚约可以立马作废——伯母也绝对不强求——你敢吗——”
　　林恩(ΩДΩ)道：“喂！这不对吧！伯母！您不要在这里给我设局啊！什么叫我特别讨厌小小！！这两个怎么能画等号啊！！”
　　巫神一瞥道：
　　“当然可以——你要是喜欢——那当然立马可以结婚——你要是不喜欢的话——那伯母当然也是不会逼婚的啊——”
　　林恩大怒，一撸袖子，豁出去一样道：
　　“我……”
　　“等一下——”
　　巫神头颅闭眼，伸出了触手，打断了林恩。
　　为了防止林恩的道德底线再突破下下限。
　　她摸出了一个哨子，鼓起腮帮子，用尽了全部的力气，放在嘴里用力地一吹。
　　啾——！
　　哨声响彻了整个黑夜城。
　　而也就是在众人愕然，不明所以的时候。
　　轰——
　　一声巨响。
　　蠕动的小小的头颅一下子从远空砸了过来，在黑夜城广场中央砸出了一个大坑，小小(?ω?)地从灰尘当中出现，头上带着一个巨大的鸭舌帽，脑袋后面背着一个巨大的背包，道：
　　“妈妈——找小小吗——刚去和夏娃要了点饭——收获满满——”
　　众人看着从天而降的小小，满脸僵硬。
　　巫神头颅欣慰道：
　　“是嘛——去哪里要饭来着——”
　　小小(?ω?)地背着背包，道：“在咱们城门口那里坐着——夏娃负责喊——小小负责要——进城的叔叔阿姨们都很亲切——没有一个不给的——”
　　众人：“……”

第2133章 如果结婚能永远再一起！
　　小小环望了一周，看到了在场的所有的根源，目光又好奇地落在了呆滞的林恩的身上。
　　“妈妈——医生哥哥——你们是聚会吗——都在这里呢——”
　　巫神头颅没有回答自己女儿的问题，而是目光一瞥林恩，将小小拉到了自己的身边，道：
　　“林恩呐——”
　　“你刚才想说什么来着——接着说——伯母听着呢——”
　　众人僵硬。
　　知道完蛋了。
　　林恩咕嘟吞咽了一声，看着一脸好奇地望过来的小小，张了张嘴道：
　　“那个……”
　　巫神严肃道：“你刚是想说，你特别讨厌我家闺女——？”
　　小小顿时一怔，露出了惊讶的神情，呆呆地望着对面的林恩。
　　“哥哥……”
　　林恩呆滞道：“当……当然不讨厌，怎么会讨厌呢？我喜欢还来不及的啊……”
　　小小顿时(?ω?)道：
　　“小小也喜欢哥哥——唔——最爱了——”
　　林恩o(╥﹏╥)o。
　　巫神头颅一副阴谋得逞者的得意，瞥道：
　　“既然如此——那现在就让我家可爱的小小成你的小妻子什么的——那应该也是可以的吧——贤婿——”
　　眼瞅着林恩就要败北，强烈的反对者左左o(≧口≦)o道：
　　“等一下！这是威胁！这是赤果果地威胁！！”
　　“先不说那个婚约，就算你是母亲，也不能随随便便就轻易地做主的了啊！这无论如何也是要问过当事人才是的啊！”
　　“小小！”
　　左左呲牙地一指。
　　“你其实一点都不想和凑脑袋结婚的，是不是？！”
　　小小(?ω?)地跳了出来，道：
　　“想！”
　　左左呆滞。
　　随即小小疑惑地望向自己的母亲，道：
　　“什么是结婚？”
　　“……”
　　众人一片寂静。
　　巫神头颅耐心解释，欣慰道：
　　“就是和你的医生哥哥——成为像爸爸和妈妈这样的关系啊——多好呀——”
　　小小(?ω?)地又跳了回去，道：
　　“唔——那不想了——小小并不想揍医生哥哥——”
　　众人：“……”
　　林恩抓住机会，瞬间大手一挥，理智再一次占领了高地，脸皮什么的已经是不需要了，瞪眼道：
　　“伯母你看！小小都已经说了不想了！既然如此，那我看这件事情可以再往后推迟个百八十年什么的，也是完全可以的！既然如此，那我看这件事情就这么定了！”
　　“小小！要不要和医生哥哥一起，把婚事再往后再推迟个百八十年！现在就决定！”
　　林恩大喝，往天一指。
　　小小瞬间又跳了出来，欢呼地举起了触手，道：
　　“要——！”
　　寂静蔓延。
　　众人呆滞地站在那里，一方面是震惊于林恩的对脸皮的舍弃，一方面又是震惊于这两个家伙对明显懵懂的自家后辈的诱骗。
　　喂！喂！小小她明显依然还是什么都不懂的啊！
　　你要是大声地跳出来说要不要往无序里面jump，那估计小小都会欢呼地跳出来应声的啊！
　　而很明显，就算是巫神头颅也震惊了。
　　她也没有想到林恩这个家伙居然真的能把脸皮舍弃到这种地步！
　　巫神头颅瞬间就(╯‵皿′)╯︵┻━┻了。
　　“林恩你这个臭小子——”
　　“你给我别跑——！”
　　巫神头颅怒了。
　　二话不说。
　　巫神头颅触手狂舞，飞快地碾上了就要离场的林恩，噼里啪啦地就和林恩那个混蛋打成了一团。
　　“伯母！！君子动口不动手！！小小都已经说了要推迟了！伯母您不能枉顾了小小的意见！！擅自就把这件事情给敲定下来啊！！”
　　“你那是诱骗的！！(*｀皿′*)?你这个小王八犊子！！给我站住！”
　　“伯母您居然还说我！您不也这么诱骗自己的女儿的吗？！(〃′皿`)q！而且用把柄来拿捏女婿这种事情，本来就是一件很离谱的事情啊！”
　　一时间，板凳齐飞，鸡飞狗跳。
　　众人都僵硬在那里，一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　小小也是(?ω?)地带着帽子，站在不远处看着医生哥哥和自己母亲之间的“玩耍”，完全不明白为什么突然之间自己母亲就和医生哥哥玩起了你追我赶的游戏。
　　就是感觉很好玩的样子呢。
　　“哥哥——妈妈——小小也要一起玩——小小也想……”
　　她蠕动地开心地就要跑过去。
　　可是突然之间。
　　她停了下来，眼中露出了疑惑的神情。
　　“你怎么了，小小。”
　　站在不远处的巨像之脑注意到了她的情况，讶异地询问道。
　　小小抬起了头，眼中露出了茫然的神情，她转过了头望向了不远处的巨像，用触手挠了挠帽子。
　　她经常忘却。
　　很多东西都朦朦胧胧地想不起来。
　　只是突然间好像想起，就像是曾经刚刚认识了自己的医生哥哥的时候。
　　她也曾问过那个问题。
　　结婚是什么呢。
　　“是和爸爸妈妈那样——更好的玩伴和朋友吗——”
　　“不是的，结婚是一件很神圣的事情，那意味着要和对方过一辈子，是要有很长的一段感情积累，才会做出的神圣的誓言呢。”
　　“结婚就是要永远永远再一起！”
　　“唔——”
　　似乎在那恍惚的记忆中。
　　她变回了好久好久以前的那个女孩子，眨着眼，他们的手指触碰着彼此。
　　而也就是在那个时候，她知道了，结婚的意义……
　　“我想起来了——！”
　　小小突然开心地跳了起来。
　　她(?ω?)地望向了扭打在一起的自己的母亲和医生哥哥。
　　那个懵懂的声音打断了两个人的扭打。
　　“小小想要结婚了——！”
　　一瞬间。
　　整个空地上一片安静。
　　摁着林恩爆锤地巫神头颅和正在被爆锤的林恩也全都在那一刻停了下来，愣愣的望向了小小的方向。
　　她的脸上依然带着懵懂的神情，可依旧很开心，她的眼睛星光点点，那么的好看。
　　“我想结婚了——医生哥哥——！！”
　　她跳了出来。
　　?(?＞?＜?)?
　　林恩怔怔地懵懂的小小。
　　“可不要死啊——就算是打不过了也不要死——小小真的最爱最爱医生哥哥了——如果去了外面很难的话——就回来和小小玩——”
　　“如果哥哥真的要去的话——那就结婚吧——”
　　“结婚能永远永远在一起——那只要小小还活着——医生哥哥也就永远永远不会死了——”
　　“小小要和医生哥哥结婚！！！”
　　她(?ω?)地跳了出来。
　　“要结婚！”

第2134章 我不怕我自己死掉！
　　那一刻。
　　广场安静了下来。
　　只有小小那(?ω?)的声音，在周围久久地回荡，她的眼中似乎带着星星点点的憧憬，满脸的稚气和懵懂，就像是一个还没有懂事的孩子大声喊出来的稚语。
　　可是她说的那些话，却是让在场所有人都怔怔地站在那里，一句话也说不出来。
　　可是他们知道的。
　　其实也许就连小小也都已经慢慢地知道。
　　只是这里两个月以来好像又一次回到了以前，好像一下子又变得和以前一样轻松惬意了起来，大家所有人都在一起，一起共同建设着他们的黑夜城，一起向往着那未来的美好，就仿佛已经把一切都已经忘却了一样。
　　就算是神灵建军，看上去也都是那么的美好，似乎一切都在向着好的方向在发展着。
　　大家欣欣向荣。
　　“喂！”
　　自缚天使突然噗呲一声笑了出来，一脸的轻松和惬意，她望向了林恩道：
　　“大家怎么突然不说话了？还有林恩你这个家伙！你没听到吗？！小小都已经和你说了！要结婚！如果结婚就等于是永永远远在一起的话，那你这个家伙就不会死了吧？你这个混蛋！”
　　艾雯爵士地脸上也露出了笑容，抱着双臂，一副吃瓜的模样道：
　　“没错，虽然总感觉这个时候突然结个婚什么的实在是有些草率什么的，但是既然小小都已经主动提出来了，你要是再拒绝的话，那是不是就有些不太礼貌了？而且，听这意思，你这个家伙其实早就和人家有婚约的吧？”
　　“既然早就都有婚约了……那你就听小小的话，以后可别死啊！因为如果结婚了之后再死的话，那可就太不负责任了！你听清楚了没有？！”
　　他带着笑意，可眼中却似乎有水光。
　　所有人都不说。
　　所有人都明白。
　　他们啊。
　　未来可都是要面对血与火的。
　　既然如此的话，那为什么不替大家留下些什么呢？
　　“谁说我会死的啊？！”
　　林恩(艹皿艹)，用力地在巫神那巨大的头颅的下面张牙舞爪着。
　　“小小！医生哥哥可没有和你说过这样的话知道吗？外面其实一点都不难，而且不管难不难哥哥都肯定会回来和你一起玩的！还有……结婚当然是要永远永远再一起，但并不等于是说，不结婚就没有办法永远永远……”
　　他不说话了。
　　因为他看到了小小那双(?ω?)的开心而憧憬的眼睛，她一直都是开心的啊，她一直都是懵懂的什么都不知道的样子。
　　她一直都是一个不会再长大的小孩子，可是她为什么一边开心着，一边眼睛里面却带着泪光呢。
　　结婚，就是就是永远永远在一起。
　　这是他说的。
　　而既然可以永远永远在一起的话……那又怎么可能会死掉呢？
　　是啊！
　　只要结婚了你就永远永远不会死掉了吧？
　　她的医生哥哥！
　　“我……”
　　“我不怕我自己死掉，小小。”
　　林恩趴了下去，侧着脸贴在地上，终于他把自己的脸埋在了地上的土堆中，就像是一点都不敢看大家的眼神，也一点都不敢让大家再看着他的脸，就像是怕笑着笑着就哭出来一样遏制不住。
　　他就那么把自己的脸埋在那里。
　　就像是一个不争气又没担当的混蛋一样。
　　他用着那只有他自己一个人能够听到的声音低低地对自己说着。
　　“我是怕你们……”
　　“死掉啊……”
　　……
　　……
　　黑夜城是没有白天的。
　　因为不管是什么时候，天空都被那厚厚的一层黑雾笼罩着，所以这也是这座出城市之所以会取名叫黑夜城的原因吧。
　　黑夜之下，却群星闪烁。
　　所以今天他终于给自己放了一天的假。
　　没有再去理会刚刚完成的神灵建军，也可以把城里的工作都甩手给艾雯爵士和智械小姐他们两个喜欢工作的人去做。
　　泰坦大哥在被他坑惨了之后呼呼大睡，也不知道上午的时候有没有在偷偷地听，巫神伯母已经是笑开了花，因为她终于是通过一场成功的焊跳冲锋，让万恶的林恩在出征之前答应了和自家小小的结婚。
　　而至于其他人嘛。
　　主母在有了他的给予的初诞者之力之后，终于是可以随意地压制诅咒，但因为放下了诅咒，所以也是迫不得已地和艾雯大哥他们一起参与进那繁忙的工作。
　　脑子呢，每天都在家里修炼，虽然被他诱骗成了小萝莉，但是刻苦和努力依旧就像是刻在她骨子里的一样，一点都没有松懈。
　　船长和人偶家女士，在为他准备着一切去了主宇宙所需要的准备。
　　对了。
　　也不能忘记了，海嗣小姐和母树呐。
　　海嗣小姐这段时间回到了她旧神的那里，因为她感觉她的神也许很快就要苏醒了，当然也许只是她感觉。
　　母树……已经很久没能和她说过话了，她其实早就已经醒过一次了，可是北海那一次为了帮助他，她再一次地让自己陷入了这长久的蜕变，他太忙了，忙的都很难抽出时间当面和她说一句感谢的话。
　　而也许。
　　忙碌也就意味着长大吧。
　　还有……
　　还有很多很多的人……
　　林恩闭着眼睛，枕在自己的双臂之上，嘴里叼着一根挣扎的蚯蚓，靠在能远远地看到黑夜城的小土坡上。
　　那些陪伴着他成长，陪伴着他一路走来，从游魂巷到黑夜城，从那个天不怕地不怕的药剂师学徒，到现在他已经可以君临整个地狱，成为这宿命所选定的那个幸运儿，太多人太多的人们，太久太久的时光。
　　他的头发啊。
　　是不是也会随着时光而慢慢变白，白到让你不得不回顾一生的那一刻。
　　“医生哥哥——”
　　“小小给哥哥带吃的回来了——！”
　　听到那欢呼的声音，林恩瞬间睁开了眼睛。
　　而他正想要露出笑眼，去找一下声音是从哪里传来的时候。
　　轰——
　　小小就像是一颗雀跃的流星一样从天空直接砸了过来，落在了林恩躺着的那个小土坡之上。
　　(ヾ????)——
　　小小(?ω?)地背着背包，带着鸭舌帽，迅速地左右转头道：
　　“医生哥哥——在哪里——躲到哪里去了——”
　　“……”

第2135章 哥哥有很多小妻子吗？
　　周围一片寂静。
　　许久。
　　林恩的一只手用力地颤巍巍地她下面伸出来。
　　“在……在下面……”
　　小小立刻就跳开了。
　　她好奇地望着下面那个就像是“大”一样的人形凹陷，然后看到林恩苍白地从那个“大”坑里面爬出来。
　　“医生哥哥——你躲的地方好别致哦——?(?＞?＜?)?——”
　　“别致是别致……但小小你下次选落点的时候，能不能不要选正中靶心的这个位置，咱们选个八环活着七环其实也是挺好的啊！”
　　林恩蛋疼。
　　但小小并没有理会，(?ω?)地一下子凑到了林恩的面前，开心地望着林恩，一下子伸出了舌头，呲溜一下就把林恩舔的全身湿哒哒。
　　“等一下！”
　　呲溜——
　　“等一下啊！小小！不要一上来就伸舌头啊！”
　　呲溜——呲溜——
　　“算了，如果想舔就舔吧……”
　　呲溜——呲溜——呲溜溜——
　　在林恩终于被舔的洗了个澡一样，小小(?ω?)地用触手把林恩捧到了自己的面前，就像是在看着最心爱的珍宝一样。
　　“小小好开心哦——医生哥哥——”
　　“哥哥你已经很久很久很久没有和小小一起玩了——上一次好像还是在很上一次的时候——牙疼的时候想要去找哥哥——哥哥都是不在呢——”
　　林恩瞪着眼，坐在她的触手之上，凑过去道：
　　“因为哥哥长大了啊，长大的话就有很多很多的事情要做，就算是不想做也得做，已经没有办法一直玩了。”
　　小小好奇道：
　　“那小小也会长大吗——”
　　林恩想了想，(￣▽￣)~*道：
　　“当然了啊，等你医生哥哥我把外面那个欺负过你的家伙干掉的话，等回到主宇宙，小小想长大也是刷的一下就长大了。”
　　小小(?ω?)地凑近道：
　　“可小小不想长大怎么办呀哥哥——能不长大吗——”
　　林恩站了起来，认真地撑着小小的脸蛋，就像是撑着一堵墙，道：
　　“那就不要长大了，直到小小愿意的时候再说，因为长大的话想的事情也就多了，烦恼也就多了！如果可以的话，其实你哥哥我也一点都不想，真的！因为天塌下来有高个子顶着就行了啊！我可不想成为那个高个子！一点都不想！”
　　小小用力地眨眼，道：
　　“嗯嗯——我也不想——！！”
　　林恩露出了笑眼，笑嘿嘿地就像是一个蠢蛋。
　　“牙还疼吗？什么时候的事情？”
　　林恩又认真地问了起来。
　　小小(?ω?)地摇了摇脑袋，道：
　　“现在不疼了——但有时候还疼——妈妈会给小小刷牙——但还是会经常吃坏东西——”
　　林恩笑嘿嘿地两个拳头一碰，道：“要不要让哥哥再看看？我可是还没有生疏的哦！”
　　小小立刻用力地点头，无比开心道：
　　“要！！”
　　小小张开了嘴。
　　林恩又一次干起了以前医生的本职工作，爬到了小小的嘴里面，上上下下仔仔细细地检查了起来。
　　就像几年前的时候的那个晚上，有那么一颗巨大的脑袋敲开了他店的大门，他啊，那个时候真的是怕的要死，总觉得一不小心的话，就会被小小一口吃掉，所以只能使尽浑身解数地来帮小小诊断。
　　现在想起来，心还在扑通扑通乱跳呢。
　　不过好在。
　　他并没有被吃掉，反而还收获了一个超级强大的好伙伴，并且还诱骗着人家叫他哥哥，意图上自己成为根源骑士。
　　而那应该就是一切的开始吧。
　　他第一次离开了游魂巷。
　　是小小带着他，让他明白了他其实也是能够走出外面的那片黑雾的，这个世界啊，也并不像他之前想的那样，是一个恐怖的不可踏足的黑暗世界呢。
　　“咿呀——疼——医生哥哥——”
　　“当然疼了啊！后槽牙里面刺着辣么大一根钢管，伯母也真是的，平时都喂你一些什么啊！”
　　“唔——妈妈不喂小小——是小小喜欢乱吃东西——”
　　“……”
　　咔哒——
　　林恩从她的后槽牙的嘴里面拔出了一根长长的似乎是某种机械的零件。
　　林恩瞪着眼，震惊了。
　　“卧槽，小小你别说，你吃东西还是有品位的，这么大一根管子都是死星结晶做的！放一两年前，够我换一只胳膊了！”
　　而最让他哭笑不得的是。
　　林恩望着这个零件插进去的那个地方，那个地方正是当年他用他那拙劣的手法，在给小小当牙医的时候，堵住的那个口子。
　　而当年用的那些材料，都早就已经被腐蚀掉了。
　　“不要动！张大嘴！今天哥哥帮你彻底堵住这个窟窿！啊——”
　　“啊——”
　　小小听话而顺从地把嘴张的更大了一些。
　　林恩蹲在那里，伸出了手。
　　细细的法则的流淌，闪烁着微亮的光芒。
　　几年的时间，他也已经不再是当初的那个需要用各种材料来拙劣地给小小看病的小学徒了，他也已经不再是一个医生，而是已经成为了黑夜城一个又一个根源所瞩目的领袖。
　　那个缺口，在法则的微光中，一点点地康复。
　　他有了更强的力量。
　　也有了更大的责任。
　　可是如果真的有一天能够让他回到从前的话……
　　“好了！”
　　林恩笑眼，收回了手，满意地看着自己的杰作。
　　“绝对和刚长出来的时候一模一样，而且要更健康！”
　　小小(?ω?)道：
　　"唔——不疼了——医生哥哥好厉害——最厉害了——！"
　　林恩从她的嘴里面爬了出来，他就像以前那个浑小子一样坐在那里，笑嘿嘿地望着自己面前大大的小小。
　　每个人都在变，每个人都在长大，就算他努力地想要变回以前的那个初生牛犊不怕虎的家伙，可是他都感觉到了岁月和经历的不允许，但只有小小，她三千年了都一直留在她坠落地狱的那一时刻，在第一次遇见的时候，不曾长大，一切如初。
　　“小小。”
　　他终于是欣慰道。
　　“你真的要和哥哥结婚吗？我是说，就像那个时候你妈妈好的一样，和你眼前的这个家伙，成为他的小妻子？”
　　小小(?ω?)道：
　　“哥哥会有很多的小妻子吗？”
　　“……”

第2136章 最开心的时光！
　　这一句话直接就把林恩给干不会了。
　　林恩想了想，然后恬不知耻地瞪眼，捏着单片眼镜道：
　　“这个嘛，咋说呢，一二三四六七八九什么的，那当然也是不会在意的，小说里不都这么写吗？牛叉的主角打穿了世界之后，和他的一二三四七八九个红颜知己过上了幸福且恬不知耻的生活什么的。”
　　林恩咳了咳。
　　“虽然这么说感觉有点怪，但就是觉得很屌。”
　　林恩滑稽，双眼瞥到了一遍。
　　刷——
　　左左瞬间o(≧口≦)o地就像抱脸虫一样地抓来，但成功被林恩完成了预判，精准地被林恩抓住了刷刷乱动的手腕。
　　“我就知道你这个家伙！！你其实从一开始就抱着勾搭七八九个漂亮的小姐姐来实现你那恶劣的梦想是不是？你果然承认了！你这个笨蛋！！”
　　林恩磨着牙，咔咔咔地用力地把自己的左手往下摁，(〝▼皿▼)道：
　　“喂喂！这不是你的剧场啊，你不要突然一下子窜起来乱入啊！笨手！！给我回去装死！不然把你摁住狠狠地啪掉！！”
　　“我不要！”
　　“不要也得要！”
　　咔咔咔——
　　终于，在林恩强势地镇压之下，左左还是被没有意外地镇压了回去。
　　林恩闭眼，镇压了左左之后，咳了咳道：
　　“那个……我们说到哪儿了？小妻子，对！小妻子！要是哥哥真的有七八九个小妻子，小小你会介意吗？”
　　小小(?ω?)地凑近道：
　　“为什么会介意呢——如果结婚是要永远永远在一起的话——那让所有人都和哥哥结婚——那就可以所有人全都在一起了——”
　　“让爸爸——艾雯叔叔——天使阿姨——很严肃地老船长和酷酷的人偶阿姨——全都和医生哥哥结婚——我好开心——”
　　“那样就可以全都在一起了——！”
　　“……”
　　林恩又那么寂静了一下。
　　林恩地擦汗：“这个……那个……”
　　但他瞬间哈哈大笑，扶着着自己的单片眼镜，整个人哆嗦地前仰后合，然后猛地向着小小伸出了大大的拇指，嘴角叮的一声闪过了一丝亮光。
　　“没错！”
　　他笑的格外灿烂。
　　“小小的这个提议没有任何的毛病！”
　　“结了！你林恩哥哥顶天立地！谁结不是结！一次性都结了！！”
　　小小顿时欢呼了起来，触手摆动。
　　她真的很高兴。
　　而这也是林恩这几年以来看到她可爱的小小最高兴的时候。
　　而他真的害怕以后会再没有时间去陪他这个可爱的小天使，即便是在别人的眼里，大部分的人都把她当成是一个怪物，一个恐怖故事当中的怪诞，但是在他的心里，没有谁比他家的小小更可爱了，更单纯了。
　　“走！”
　　林恩翻身就跳上了她的脑袋，向着前方一指，再一次恢复了他那根源骑士的身份，牛逼哄哄道：
　　“哥哥带你去玩！我们回游魂巷！加速！！”
　　“欧拉——！”
　　小小顿时?(?＞?＜?)?地一跃而起。
　　……
　　……
　　这一天的时间。
　　林恩什么都没有再想，也什么都没有再做。
　　什么的神灵建军，什么的狱卒画家，什么的灾厄灭世，全都和他林恩有个毛线的关系，他再一次变回了曾经的那个游魂巷无法无天的学徒林恩，骑着自家小小，满地狱地乱窜，到处去闯祸，到处去惹事。
　　他们去了游魂巷，又回去了他的店里看了看。
　　他们又去了曾经对付魔人协会的那片荒原之上飙车，就像其实那个时候，小小也从来没有把那当做是一场战斗，因为在她的眼里，所有的一切都不过是哥哥在陪着她做的一场游戏。
　　他们又去了罪孽城，横冲直撞地吓唬那里的平民。
　　他们去了很多的地方。
　　他们想要去屠龙。
　　可是这个世界上好像没有龙怎么办？
　　没有任何的关系！
　　因为她的医生哥哥可以创造出恶龙来让他们屠呐！
　　杀杀杀——
　　(〝▼皿▼)！
　　欧拉欧拉欧拉——
　　一直到累了，就随便找个能遮风挡雨的地方，闭着眼睛呼呼大睡，睡他个天昏地暗，睡他个地老天荒，如果不想起来的话，谁也别想叫醒！
　　可别死了啊！可别死了啊！可别醒了啊！
　　可别一觉睁开眼睛，只给你留一个只能在时光中看他们一眼的惨烈结局啊！
　　……
　　“唔——”
　　黑雾蒸腾，翻滚着乌云。
　　小小睁开了那睡意朦胧的眼睛，(っ?-?)，用触手把自己的眼睛拿出来仔细地揉了揉又塞了回去。
　　突然感觉到一阵冰冷，寒意来袭。
　　她下意识地哆嗦了一下。
　　但睁开眼睛的时候，她的医生哥哥就在她的面前坐着，他抱着双臂，眨着眼睛，就像是一个散发着光的神一样，驱散了那所有的冰凉。
　　“医生哥哥——(?ω?)——吓死我啦——我以为你走啦——！”
　　她又变得开心了起来。
　　林恩笑眼，道：
　　“开什么玩笑！我家小小还在睡觉！我怎么可能会走！肯定不会走的啊！”
　　小小(?ω?)道：“嗯嗯——但不知道为什么——小小又突然想长大了——”
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜，道：“这主意改变的也太快了吧！怎么一下想长大，一下又不想长大呐！”
　　小小(?ω?)地又跳近了一点，道：“不知道——就是……就是——”
　　她突然没有说话了。
　　她那懵懂的眼睛里似乎突然有了那么一丝的迷惘，一丝的不解，一丝的难受。
　　“小小——怎么……只有……脑袋呀——”
　　林恩怔怔地望着她。
　　望着这个他心里的小天使。
　　她的眼中带着那么多的迷茫，就像她突然之间她问出的这个问题……
　　“小小，你怎么了？”
　　“不——不知道——就是——想和哥哥说话……”
　　她张开了嘴，迷茫困惑。
　　很多不懂的话，很多不明白的话。
　　“可是说不出来——”
　　林恩望着自己满脸迷茫的小小，他终于似乎是明白了什么，他抬起头，张开嘴道：
　　“你想，变回以前和我说话吗？”

第2137章 我只是为了你们
　　“变回……很久很久以前的时候……”
　　小小茫然地望着她的医生哥哥。
　　“很久以前的时候？”
　　“是的，很久很久以前……”
　　暗夜的风，吹刮在着寂静的荒野之上。
　　林恩突然露出了微笑，他抬起了手，就像是很多年之前的那个晚上一样，他向着面前这个比他庞大的很多倍的孩子，伸出了手指。
　　就像是那个很早之前的约定。
　　小小怔怔地望着，那些混沌的断片不断地浮现着，而她也终于不知道为什么，也慢慢地伸出了自己的一根触手。
　　轻轻地。
　　和那根手指点在了一起。
　　微风拂过脸颊。
　　那刺目的白光，就像是一场盛大的神迹，在他们的身上绽放，照亮了这个漆黑的夜。
　　当白光将她笼罩时，她的瞳孔微微地放大着。
　　那三千年前的断片。
　　那睡梦时候的血与火，那懵懂时溅落在脸上的猩红的血。
　　就像再一次一觉醒来，就已经随着爸爸妈妈一起坠入了这无边的黑夜，爸爸在狂怒地歇斯底里地嘶吼，妈妈在止不住地尖锐地长啸，他们都改变了模样，她感到害怕，她想要哭泣，可当她看向自己的时候，她也已经变得和爸爸妈妈一样。
　　白光逐渐地散去。
　　那个曾经懵懂地依然将记忆留在最后那一刻的孩子，再一次地出现在了他的面前。
　　她依然穿着那个时候的睡衣，那金色的柔软的发际流淌下来，她依然是那么的大，但在泰坦族当中，她依然只不过是一个很小很小的孩子，一个什么都不懂的年龄。
　　她的眼睛望向了林恩。
　　他们的手指触碰着。
　　那张熟悉的笑脸依旧。
　　但她已不再是那长长的触手，她有了自己的身体，有了自己的手，也有了自己曾经有过的心，有了心里特别喜欢的那个人。
　　“小小！”
　　林恩的声音格外地温柔。
　　可是她的目光却是不同了，她没有了那傻傻的开心，她那孩童一样的眼睛逐渐地哀了下来。
　　她突然哭了。
　　她把林恩捧到了自己的怀里，大声地用力地大哭。
　　“我可以说了！医生哥哥我可以说你心里的话了！呜呜呜！不要！你不要去外面！绝对不要！！”
　　林恩望着这个孩子，他闭上了眼睛，抱着她的肩道：
　　“没事的，没事的。”
　　“哥哥现在都已经变得很强大了啊，而且还有很多很多的人愿意跟着你医生哥哥，他现在已经一点都不怕外面的那些坏家伙了！他能把他们全都打败的！”
　　“医生哥哥你说谎！”
　　那个金发的小女孩眼眶红红地望着面前的林恩，大滴大滴的晶莹落在地上。
　　“小小知道，小小全部都知道，大家……大家都把小小当成是一个小孩子，爸爸妈妈全部都是，夏娃也是，可是……可是……”
　　“我不知道我怎么了，有时候我懂，有时候又不懂，可我知道我懂了！我只是……”
　　她泪眼婆娑。
　　声音变得那么的低。
　　“被诅咒了。”
　　林恩抱着她的肩膀，他依然闭着眼，安抚着她的情绪。
　　“因为长大了，就会有很多的痛苦的……所以我有时候，我真的宁愿希望你永远不要长大，你哥哥我很自私，我可以给所有人都压制他们身上的诅咒，但是唯独你……小小……”
　　“我不敢。”
　　我不敢让你面对这个末日。
　　我也不敢让你卷入这个是非场。
　　人只有在痛苦中才会改变，所以他变了，泰坦大哥和巫神伯母也变了，他们都变了。
　　他们也都早已经不再是最开始的模样，是坠落的痛苦改变了每一个人的模样，让他们可以变得更加适应，而现在他们又要面对更大的痛苦和绝望，他们这一次要直面的末日高悬在他们头顶的达摩克利斯之剑……
　　可是他不想再让大家变了，那我就不能再做出改变！
　　我不能变得像那个黑袍人一样冷酷。
　　我不能变得像那个神王一样麻木。
　　我不能再像那位曾经的紫罗兰大君一样，连自己最爱的人，都被迫地去辜负。
　　“我不奢求什么新世界，我没有什么远大的理想和雄心，我也不想纠结于我到底是谁，我有怎样的责任和命运！我只是想守好我这个好不容易得来的家……我去过蓝星，但那里并不是我的家，所以我才知道我其实没有家了，我的家就在这里，在你们这里。”
　　他的脸上露出了一个大大的笑容，用力地甩了甩眼里的水珠。
　　也许是风沙太大，迷了眼睛。
　　“所以后来我就不找了。”
　　他用力地张开双臂，抬头满脸地惬意的微风。
　　因为渡鸦是没有家的，渡鸦的家只存在于那位神王的记忆里，他们其实一辈子都回不去了，而他记忆当中的那个家，也许只不过是某个人对他命运的一次小小地刻画和调整。
　　于是，他就有了过去的经历和地球的那个家。
　　但那是假的。
　　只有这里才是真的。
　　小小怔怔地听着她医生哥哥的话，她脸上的晶莹沿着下巴，一滴一滴地落在地上。
　　她张了张嘴，却一句话也说不出来。
　　“所以我才必须要拼啊。”
　　林恩笑着对他的小天使道。
　　“我必须要留下你们才可以，因为天真的要塌下来了，那些高个子已经顶不了了……”
　　“可它如果一定要砸在你们的头上，不行，我不允许！所以如果真的有什么能让我站出来，那么我会站出来，管他们带着什么阴谋，带着什么诡计，天塌下来他们不抗我抗，如果我扛不住，那就让我死。”
　　“但我不会死的，小小。”
　　林恩微笑地抬起头，望着那片晦暗的天。
　　“他们不愿意，我也不愿意，因为我还没有带着你们走到那个终点呢。”
　　他闭上了眼，抱着她。
　　“所以，小小也要乖啊。”
　　小小哭了。
　　在这暗夜中。
　　她哭的泣不成声。
　　她把自己的医生哥哥用力地抱在自己的怀里，她不想懂，也不想理解。
　　似乎她要一次把所有的泪水都哭尽，因为她知道，已经没有人能阻止她的医生哥哥踏入主宇宙的决心，她只能哭。
　　因为她知道当她再次变回去的时候，她就不理解自己到底为什么会哭了。

第2138章 最后的承诺
　　很长的一段时间，也许是一整个晚上，又也许是一辈子。
　　林恩听着这个女孩细细地诉说，听着她的不舍与泣不成声，其实她并不是真的什么都不懂，只是诅咒将她的心智永远地定格在了那个懵懂的年龄。
　　她和他说了很多。
　　她说在很多个晚上，她的母亲都会啜泣不已，她会抱着她和她讲这段时间以来所发生的所有的一桩桩一件件的事情。
　　她说林恩那个家伙啊，总是想把一些沉重的事情当做玩笑一样地说给他们听，他说他肯定会带着他们回到主宇宙的，就算是后来知道，主宇宙早已经是末日的最前线，他也没有在他们面前气馁，他总是和他们说“要充满干劲啊”。
　　她说她听到过天使阿姨和她讲过的话，她说林恩啊，你为什么一定要为了别人而活着呢，就你像经常说的那样，让你自己变成一个自私的混蛋，不为天，不为地，只为你自己，那又如何呢？
　　他很多次听艾雯叔叔和巨像提起过。
　　他们想要回到主宇宙，但其实他们根本就没有奢求过能够赢下这场战争。
　　他们只不过是想要为了三千年前的那场大坠落所带来的痛苦找到一个归宿，想要一次不甘的呐喊，想要用死亡来得到一个他们没有变得懦弱的结果。
　　可是林恩……
　　他却是真的想要带着他们这些失败者，来赢下一个未来。
　　他要来带每一个人回家，回到他们曾经记忆当中的那个家。
　　“大家都是支持你的！！”
　　小小用力地大声地说，可是很快她又哀了下来，浑身都在颤动。
　　“因为末日就要降临了，每个人都没有选择了，因为不拼是死，拼了还可能有一线生机……所以大家都会跟着你……”
　　可是哥哥……
　　就像你爱着大家一样，大家也一样爱着你。
　　就像你和大家不止一次讲过那位紫罗兰大君的故事，你说他终于创造了一个新的世界，你说他牺牲了自己的一切来让每一个他爱着的人都活了下去，你说他是多么的伟大，可是哥哥你有没有想过……
　　如果你创造的那个新世界当中不再有你的话，那对那些爱着你的人，又会是怎样的折磨和痛苦。
　　“爸爸妈妈，天使阿姨，艾雯叔叔他们都只告诉小小一个道理！！”
　　她用力地闭着眼，几乎是用尽了全身的力气泪眼道。
　　“要么大家一起活！要么大家一起死！因为这个世界上最可怕的最让人受不了的就是奉献和牺牲！因为你很坏！你非常坏！！因为你总是想要在最后一个人把所有的事情都扛下来，因为如果未来真的要牺牲掉你才能换回一个结果的话！那哥哥你一定会毫不犹豫地去做！！”
　　“因为哥哥你已经变得越来越像你故事当中的那个大君了！！”
　　林恩怔怔地一句话也说不出来。
　　小小睁开了那双通红的眼睛，望着他道：
　　“哥哥……请不要这样……我知道现在还什么事情都没有发生，可是……如果未来会发生的话……请你不要……”
　　你可以为了蓝星，带着那无数的异常冲向星宇，引动那片灾厄。
　　你可以丢下左左，在黑夜城剧变时去迎战狱卒。
　　你可以为了拯救人偶小姐，哪怕真的陷入那迷失的不归途。
　　你可以为了不造成更大的牺牲，独自一个人去面对整个机械神教，面对以太的狂潮。
　　可是哥哥……
　　如果未来有一天。
　　如果真的一定要选的话。
　　请你不要为了我们去牺牲，也不要为了我们去踏上一条不归的险途。
　　“请你不要死。”
　　那一天。
　　林恩终于明白了过来。
　　大家从来就没有害怕过死亡，因为每一个人都终将难逃一死，大家所害怕的，从来都只是用你的死，来换来大家的活。
　　林恩紧闭着眼睛，抱紧了面前的这个女孩。
　　“放心，小小，不会有那样的抉择的。”
　　“我一定会爱护我自己的生命的，因为我还没玩够呢，我会努力地去改变，但如果最后真的什么都改变不了的话，那么我会回到这里，和大家一起，我们一起等待末日的降临。”
　　如果一起活的誓言那以发下的话。
　　那就一起死。
　　这也许是他能做出的，最后的一个承诺。
　　……
　　……
　　这一觉他睡的很沉。
　　这也是他自从回到黑夜城这两个月的时间里，睡的最沉的一次，就像是不知道从什么时候开始，他就几乎不再给自己睡眠的时间，不再让自己休息。
　　但这一次，他睡得很安稳，没有那些烦人的梦境，也没有那些扰人安宁的破事。
　　直到呲溜呲溜——
　　感受到脸颊上传来的滑腻。
　　林恩才终于慢慢地睁开了眼睛，从睡眠当中苏醒。
　　“唔——医生哥哥——变回来了呢——”
　　出现在他面前的是小小那(?ω?)的脑袋，她的触手摆动着，伸出长长的舌头，亲昵地舔舐着林恩的脸。
　　林恩坐了起来，望着面前小小那仿佛永远不会悲伤的表情，就像是昨天晚上的交谈是一场恍惚的梦境，那个哭泣的小女孩消失了，那个他所熟悉的小小再一次地回到了她的生活。
　　她永远停留在那个懵懂的年龄，她总是开心着，也希望别人开心。
　　“小小。”
　　林恩看着她的脸。
　　“你还记得昨天晚上的事情吗？”
　　小小(?ω?)道：“记得——医生哥哥把小小变回了很好看的时候——小小和医生哥哥说了很多的话——哥哥也和小小说了很多——很多很多——”
　　“可是——”
　　“虽然记得——但是不太理解呢——好像哭了——可是又不知道为什么会哭——”
　　小小的触手挠了挠脑袋，吐了吐舌头。
　　“哥哥你记得吗——”
　　她(?ω?)地望向林恩，凑近了一点。
　　林恩顿了一下，然后一下子跳了起来，嘴角微翘地恢复了那人模狗样的模样，叉着腰哈哈了几声，然后扶了扶单片眼镜道：
　　“这个嘛，好像记得又好像不记得！应该是沙子进了眼睛呢，好了！不要再想昨天的事情了！今天想要去哪里玩？哥哥带你去！”
　　“去——去爸爸洗澡的地方钓鱼——?(?＞?＜?)?欧拉——爸爸说天天在那里吃鱼——都吃吐掉了——小小也要去吃吐！！欧拉——！”
　　“好！今天就去北海！(*?′╰╯`?)！带你吃吐！”
　　“哥哥不要死呐——！”
　　“不死不死！肯定不死！！”
　　“真的不要嘛哥哥——”
　　“如果小小想的话，我倒是也能偶尔死一次~”
　　“……”

第2139章 主宇宙的防线！
　　他终于还是没有和小小结婚。
　　不是因为他心里装着很多的人，也不是因为他不想履行这个约定，而是因为他知道，现在的他给不了她们任何一个人承诺。
　　但他不会忘却的。
　　如果有一天，这一切都能够结束的话，他也会等待他的小天使长大，然后由她亲口决定要不要嫁给他。
　　当然……
　　可能不止一个……
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　高耸的一座座尖塔屹立在城中，自从大量的根源加入了黑夜城的盟约之后，这里也已经早已经事实上地成为了整个地狱的中心。
　　每天都有大量地狱的生灵前来朝圣，有的是为了寻找和膜拜他们的神灵，有的则是为了专门看一眼这座已经变成了真正意义上的地狱之都，而这个盟约也早已经传遍了整个地狱，让地狱当中所有的生灵都明白。
　　他们终有一天，会前往主宇宙参战。
　　会议厅。
　　“所以你这个家伙，你还是选择了始乱终弃，不想和小小结婚？”
　　“你真混蛋。”
　　自缚天使犹疑道。
　　坐在椅子上的林恩蛋疼地捏着单片眼镜，道：“喂喂喂！主母！我都已经说了很多次了！不是始乱终弃！也没有不履行婚约啊！只是小小太小了啊！你们不要吃瓜不嫌事大啊！我就算是再混蛋，我也不能强娶幼女啊！！我也是有原则的啊！”
　　艾雯爵士吃瓜道：“那你打算什么时候结？”
　　林恩脸黑地扶着单片眼镜，道：“等打赢这场战争！”
　　众人你看看看我，我看看你，然后全都叹息了一声。
　　“怎么了？！”
　　“小小要守寡了。”
　　“……”
　　靠！这士气也忒低下了！
　　又不是百分之百必输，这也太不看好我们这一大家子的战斗了吧！
　　(▼ヘ▼#)
　　不过虽然他也没有什么把握就是了。
　　“那巫神那边你怎么处理的？昨天你回来的时候，不是要把你吊起来做成腊肠吗？”
　　巨像坐在小板凳上，幽幽地问道。
　　林恩淡笑一声，捏着单片眼镜，道：“这个嘛，那当然是凭借我的三寸不烂之舌把伯母给劝服了啊！我是谁？我林恩啊，这世界上难道还有我不能说服的人？开玩笑！两分钟的事情！我进去啪一拍桌子，伯母她立刻就答应了！”
　　左左???地抬手，道：“诶？是左左记错了吗？左左明明记得好像是伯母一拍桌子，脑袋你签了十几条投名状和卖身契，还答应然让小小做大的才……”
　　啪——
　　林恩伸出左手一拍桌子，手心向下，对胡说八道的左手施加了眩晕的buff。
　　林恩闭眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“事情呢，就是这么个事情，反正总而言之呢，就是已经被我处理的妥妥当当了，大家也不用再吃瓜了！这件事情到此为止！谁再提我跟谁急！”
　　众人：“……”
　　林恩坐在主位之上，清了清嗓子，表情变得严肃而认真了起来，双手撑在桌子沿上，道：
　　“今天我把大家叫过来，其实还有另外一件重要的事情要和大家讨论。”
　　“什么？”
　　“关于主宇宙的事情。”
　　此言一出。
　　众人你看看我我看看你，全都收敛了脸上的表情，目光变得严肃了起来。
　　林恩的手指轻轻敲击着桌子，侧眼道：
　　“现在神灵建军也已经完成，那下一步我们要做的事情，就是要前往主宇宙了，但现在主宇宙到底是什么情况，大家有了解过吗？”
　　因为这场战争其实在北海的时候就已经开始了，而这中间又经历了一场以太战争，现在主宇宙的情况毫无疑问已经是变得极其糟糕。
　　自缚天使深吸了一口气，抬头道：
　　“我姊妹和我提了一些，我只能说，情况比我们想象的还不乐观。”
　　她闭上了眼睛。
　　就仿佛圣安娜提到的那些惨状浮现在了眼前。
　　从三千年前发生的第一场大规模的清洗之后，那片灾厄的威胁就已经浮现在整个主宇宙所有高级文明的视野里，一片高悬在每一个文明头顶之上的黑暗，一把随时都可能再一次落下的屠刀。
　　而在那场大清洗之后。
　　主宇宙也曾经出现过一段时期的混乱局面，那个时候人人自危，末日论几乎成为了主流。
　　因为谁也不知道那片灾厄什么时候会再次降临，每个文明都惶惶不可终日。
　　“但直到一个人的出现，把当时还存在的大部分的神灵都组织了起来，这才有了之后的事情，主宇宙的各大神族重回正轨，并在之后两千多年的时间里，构建出了一条针对那片灾厄的防线。”
　　自缚天使深吸了一口气道。
　　“但是很遗憾……那条防线现在已经被击破了。”
　　无处不在的渗透和污染。
　　这几乎是在那片灾厄的污染者大军降临的那一刻，就已经被人从内部攻破瓦解。
　　林恩皱眉，犹疑道：
　　“所以那条防线到底是什么？是一个联盟？还是像我们一样的盟约？亦或者是……”
　　自缚天使的目光望向了他，表情凝重。
　　“不，林恩。”
　　“那就是一条防线，字面意义上的防线。”
　　她知道的其实也并不多，而这一切也全都是圣安娜告诉她的。
　　她伸出手，向着林恩和在场所有的人，展现出了一副星空的光景，无数的星辰点缀在其中，一望无际。
　　她抬头，道：
　　“其实最开始的时候，林恩，我们都不知道有那片灾厄，我们只是把这当成了一次时代之末的大清洗，只是这次清洗，来的太早了一些，早到它不应该在这个时候出现。”
　　这个林恩知道一些，他也在很久之前，在遇到画家的时候，她曾经亲口和他说过。
　　大清洗与地狱并存。
　　为了能够不让这个世界陷入一潭死水的境地，所以在创新世纪之初，他们就限制了所有规则神的出现，并每隔一段时间，也许是十万年，百万年，他们就利用大清洗的机制，亲手打碎主宇宙的秩序，对所有的格局进行重新洗牌。
　　而那些强大的存在要么被杀死，要么被拉入地狱。
　　而也正是因为有这个机制的存在，所以才有了“时代”的划分，因为每到了时代之末，就一定会有一批人死。
　　但是后来……
　　这个机制出问题了。
　　“最开始界限还是存在的。”
　　自缚天使咬着嘴唇。
　　“最强大的那一批人要么被杀死，要么被拉入地狱，但是很快，这个界限就开始下移并混乱，那片灾厄开始降临，并且同时伴随着大量的后世被我们称之为是“污染者”的爪牙，开始随机屠杀他们遇到的每一个生命。”
　　那个时候他们就知道，出问题了。
　　因为有的强大存在被遗漏了下来，而有的只是最普通不过的生灵，却惨遭屠杀。
　　而慢慢的。
　　这种混乱的屠杀开始进一步地加剧，而随着时间的推移，这个机制终于演变成了无差别地对一切生命地毁灭与抹杀。
　　“而那条防线也是这个时候建立的。”
　　自缚天使目光闪动，望着面前的那篇星辰的图景，道：
　　“林恩，你看到这这些星辰了吗？但事实上，在三千年之前，我们那个时候的星图不是这样的，是有人刻意调整了星球和星系的轨迹，让它们变成了现在你们看到的这副模样。”
　　林恩皱眉道：“什么意思？”
　　自缚天使严肃道：
　　“有人更改了无数星球的轨迹，在我们的主宇宙构建出了某种强大的机制，而就是这个机制的出现，才将当时所有的污染者，都驱逐出了主宇宙。”
　　“而在之后，伴随着越来越多神灵和强大存在的加入和维护，这个机制，也便成为了他们口中的防线。”

第2140章 铸就防线之人！
　　林恩的脸上露出了惊疑的神情。
　　“这个机制是怎么运行的？”
　　自缚天使摇了摇头，道：
　　“很难讲，我和艾雯对变动的星象进行过很长时间的推演，但是都没有得到任何有用的结果，天文尺度实在是太大了，横贯了整个主宇宙，这其中更是涉及到了亿万万星球的变轨，这根本就不是我们这个阶位能够参透和做到的。”
　　她的眼中露出了一丝丝的凝重。
　　“就是因为看到了这一点，所以我们才怀疑，也许那个完成了这无数星系变轨的人，会是一个真正的规则之神，并且可能是一个极其高位的规则神！”
　　众人的表情变幻莫测。
　　林恩的手指敲击着桌面，仔细地思索。
　　如果真的是规则神的话，那他们确实可能拥有移星的伟力，但这可是涉及到整个主宇宙无数星球的变轨，就算是规则神，那能做到这一点的也绝对是屈指可数。
　　难道是神王位阶的存在？
　　林恩的目光闪烁。
　　神王的话确实有这个能力和实力，因为曾经那个轮回神王就做过类似的事情。
　　但如果真的是一个神王，那又会是谁呢？
　　空间，时间，因果，创造与毁灭，轮回与真理。
　　会是他们其中的某一位吗？
　　还是说……
　　“让圣安娜和星轨过来吧。”
　　林恩抬头，道：
　　“如果我们要重归主宇宙，那我们就少不了她们的向导。”
　　……
　　几分钟之后。
　　星轨和圣安娜从心灵之海中被唤醒，来到了这座黑夜城的会议厅之内。
　　而说实话，她们还是第一次正式地来到这座黑夜城真正的权力中心，她们惊异地望着这个长桌议会，没有任何华丽地装典，桌子还是断了一条腿的，就像是前不久才刚刚修补好，有的坐着小板凳，有的靠在墙边，显然并没有任何她们想想当中的黑夜城高层的格调。
　　“欢迎。”
　　林恩面带微笑，非常具有逼格地坐在主位之上，随手道：
　　“今天是有一些重要的事情要和你们对其一下颗粒度，不要拘束，随便找个地方坐，都是自己人！”
　　圣安娜表现得显然有些局促，因为在场的每一个曾经都是在主宇宙大名鼎鼎的存在。
　　科技文明的三巨头，除了赛博飞升者相对随和一点之外，另外两个都是吃人不眨眼的顶级魔头，还有那位这里唯一的半神格的持有者，曾经控制了无数的根源的那位可怕的人偶家，而最主要的是，还有那个带着笑脸以为自己很随和的圈禁过她的严厉的黑袍教官。
　　还是自缚天使温柔一些，将她们拉了过来，让这两个曾经的后辈在自己的身边坐下。
　　“是有什么事情吗？教官。”
　　还是星轨相对淡定一点，她摘下了自己的兜帽，露出了那长长的精灵耳朵，目光望向了主位上的林恩。
　　“如果有什么我们能够帮上的，请尽管说，我们一定全力配合。”
　　林恩点了点头，微笑道：
　　“好，既然如此，那客套的话我也就不多说了，今天找你们来这里，主要是为了向你们了解一些关于现在主宇宙的情况。”
　　他的手指敲了敲桌子。
　　停顿了几秒。
　　“你们，见过那条防线的铸造者吗？”
　　此言一出，星轨和圣安娜全都是一怔。
　　但是看着众人望过来的目光，星轨很快稳定了心神，目光跳动道：
　　“见过，在两千多年前我加入那条防线的构建时，是她亲自来到我的母星，对我发出的邀请。”
　　林恩心中一动，道：
　　“她是个什么样的人？”
　　星轨想了想，道：
　　“一个……看上去很普通的人……”
　　这是她对那个人的第一印象，甚至在她第一次出现在她的母星时，她甚至都很难从她的身上感受到任何不同寻常的气息，她就是突然出现，然后找到了她，而那个时候她甚至还讶异为什么她的母星上会出现一个拥有人类外表的存在。
　　但是很快，那个人在她面前所展现出来的神迹，就让她意识到了她的不一般。
　　“她曾经当着我的面，拨动了天空的星象，将我所在的世界，转移到了好几个不同的恒星系统中，而我甚至都不知道她是怎么实现的这可怕的斗转星移。”
　　星轨抬头，凝重地讲述着当时的经历。
　　“而也就是那个时候我才得知，她就是造成了当时整个主宇宙星图变化的那个可怕存在。”
　　“也是她驱逐了当时所有的污染者，让我们所在的主宇宙恢复了短暂地安定。”
　　周围的众人全都是心中一动。
　　她继续讲述着，而也就是在她亲眼看到她在她的面前所展现出的一系列神迹之后，她也终于被彻底地折服。
　　而紧接着不久，她就跟随着指引，来到了一个古老的魔法世界。
　　而就是在那里。
　　她见到了许许多多和她一样受邀而来的强大存在。
　　那些全部都是在第一次大灾变之前，侥幸存活下来的新世界的神灵，他们也全都受到了那个存在的邀请，不远万里而来，响应了那个存在的号召。
　　而也就是在那里。
　　那个存在正式向他们宣布了这条防线的建立和存在。
　　“她为我们绘制出了一副宏大而恐怖的蓝图，以无数的星球为锚，以无数的星系为锁，通过某种我们完全无法理解的宏大构建，将每一个星系都串联了起来，就像是将整个主宇宙都变成了一座运行缜密的机器。”
　　星轨凝重道。
　　“她告诉我们，只要这些星球的轨迹按照她的方式运行，那这条防线就能保证我们在很长一段时间里，不会再受到那片灾厄的入侵。”
　　“然后，她给我看了这条防线的边境。”
　　林恩心中一动，道：“边境？”
　　星轨回忆着，深吸了一口气，凝重道：
　　“是的，她和我们说，她并不能保证这条防线的绝对稳定，所以她给这条防线设下了三条最为重要的三条界限，也是三大边境，让我们牢记、”
　　她伸出了手。
　　手指在空中一划。
　　一道银河般的界限伴随着光点，浮现在了会议桌上。

第2141章 三大边疆！
　　“第一条边境，被我们称之为神疆，这条边境只能通过特定的节点星球进入，而边境的另外一边，那个存在告诉我们，那是传说中的诸神之所，但是在我们所在的那个时间段，那边已经变成了我们这个主宇宙被污染的最前线，那里也是她把大部分的污染者驱逐出去的地方。”
　　此言一出，林恩和艾雯爵士他们全都是猛地皱眉，他们望向彼此时，都看出了对方眼中的凝重。
　　破碎世界？！
　　神国！
　　他们几乎是第一时间就想到了那个地方，因为那里就是羽毛笔和喵喵他们坠落前所生活的地方。
　　难道……
　　星轨凝重地伸出手，再次画出了一条界限，道：
　　“第二条，则被我们称之为无序边边疆，这哥边境也是我们最好理解的，因为它就位于我们主宇宙的外围，而在外面，她告诉我们，那里是我们这些秩序生命绝对不能踏足的虚无之地，那也是那片灾厄的本体所存在的地方，那里有的只有死亡。”
　　林恩眯眼，道：“那是无序深空，地狱现在就在这里。”
　　圣安娜和星轨的脸上全都露出了震动和愕然的神情，但是看着众人那凝重的表情，她们并没有追问。
　　星轨的目光跳动，接着道：
　　“而除了这两条能够摸得着看得见的边境之外，她还告诉了我们第三条边境的存在。”
　　她想了想，就像是在组织语言。
　　“我不知道该怎么讲，因为这个边境也是最特殊的……她告诉我们，只要这条边境没有失守，那么那片灾厄就不会真正地灭世，可是一旦失守，那我们也将立刻迎来末日的终焉，而这毁灭，甚至可能是一瞬间的。”
　　“她告诉我们这条边境叫……”
　　“理智与混沌之疆。”
　　众人震动，全都抬起了头，露出了凝重而不解的神情。
　　“什么意思？”
　　星轨点了点头，眉头微蹙，道：“具体的意思我也不太清楚，只是在她离开之前曾经告诉我们，那片灾厄距离跨过这道边境已经只有一线之隔了，祂已经走到了最后一步，但是只要这一步祂还没有跨越，那前两条边境，就还是有意义的。”
　　这一刻，众人的目光几乎是不约而同地望向了林恩。
　　甚至就连林恩的眼中都变得若有所思。
　　“不会吧，各位，你们不要这么看着我。”
　　林恩笑着扶了扶单片眼镜。
　　“你们可千万不要告诉我，我会和这第三条防线有什么关系。”
　　可很快。
　　他顿了下来。
　　因为那一瞬间。
　　他的脑海中闪过了无数的事情。
　　【有什么东西在杀你，有什么东西在保护你。】
　　【无数死难的渡鸦，而你已是最后的一只。】
　　【你是他留在凡间仅存的理智。】
　　【你不能死。】
　　【你不能死……】
　　林恩用力地甩了甩脑袋，抛却了那些繁杂的往事，他捏着单片眼镜，侧眼道：
　　“所以，那个人没有留下来？”
　　星轨摇了摇头，咬着嘴唇道：
　　“这也是最遗憾也是最让我们不解的一件事情，她铸造了这条防线，并且告诉了我们维护的方法，但很快她就消失了，至少在之后的这两千年的时间里，我们都再没有过她任何的消息，如果她真的能一直留到现在的话，那在第二次入侵的时候，我们……”
　　“我们也不会败的这么惨……”
　　她的手指一点点地握紧。
　　嘴唇几乎滴血。
　　林恩的目光望着她，道：“能说一说详细的情况吗？那个时候我们只知道战争爆发了，但直到大坠落前，我们都没有太好的信息渠道能了解，到底是怎么回事？”
　　星轨深吸了一口气，低下了头，道：
　　“终焉教团。”
　　渗透，污染。
　　而当他们发现的时候，已经是来不及了。
　　事实上，他们的失败也几乎是注定的，就算是没有污染和渗透，以他们的能力，也真的很难长久地维护好这个庞大的星系系统。
　　就像一台庞大而精密的机器运行久了，肯定会出现各种各样的问题。
　　两千多年的时间里。
　　文明之间的战争依然在各处爆发，在巨大的天文尺度下，每天也都有新的恒星迎来终结和湮灭，每天都有许许多多他们注意不到的星球，在引力中变轨碰撞，走向错误的方向。
　　而更重要的是。
　　“终焉教团对我们内部的渗透，让很多致力于维护这个庞大的恒星体系的神灵，都沦为了那片灾厄的爪牙。”
　　“这个庞大的恒星系统在他们的手中，也许早就已经背离了原先预定的轨迹，就算是每天微不可寻地调整一点，两千年的岁月，也足以让这条防线被蛀虫蛀空。”
　　而真正让他们意识到防线已经出了大问题的情况是。
　　前两年中。
　　那片灾厄的投影在主宇宙的数次出现。
　　第一次是来自某个星系的边陲，那片灾厄就像是受到了什么吸引，向着主宇宙投来了混沌的目光，但来得快也消失的快，并没有引起太过剧烈地变动。
　　第二次是在那之后的一段时间，那片灾厄的投影，对那片混乱的色彩发动了袭击。
　　刷刷刷——
　　众人的目光齐刷刷地落在了林恩的身上。
　　林恩挥手，认真道：
　　“你们看我干什么？这明显和我没有任何的关系啊，我那个时候还是一个很普通很普通的人，怎么可能卷到这种事情当中呢？认真听！认真听！”
　　众人：“……”
　　星轨自然不会明白林恩他在说些什么。
　　星轨抬头，道：“那个时候，其实我们就已经意识到出大问题了，但那个时候我们已经没有能力解决，因为也就是在短短地一年多之后，入侵就已经开始了。”
　　率先出问题的第一条防线。
　　十几个节点星球瞬间炸开，主宇宙与神疆的边境被破开，无数的污染者出现在了主宇宙当中。
　　而其中，甚至还有一些远远超过他们想象的可怕存在。
　　紧接着，无序之疆也出现了问题，一些他们前所未见的未知存在踏过了边境，从边境的另一边跨越而来，开始贪婪而疯狂地蚕食起了主宇宙的空间与物质。

第2142章 入梦者！
　　“维护恒星系统的高层几乎是瞬间被内部的叛军付之一炬。”
　　“各大世界很快就受到了那些污染者地进攻。”
　　“剩余的神灵努力地组织起防卫，但在这场完全不对等的战争当中，很快就败下阵来。”
　　星轨抱着脑袋，低着头，努力地不让自己颤抖。
　　“一个又一个世界沦陷，我们被迫不得不回到我们自己的母星，奋死血战，但这也只不过是勉强抵挡了他们一段时间的脚步……”
　　“他们无穷无尽，甚至……甚至根本不需要那片灾厄真的降临……”
　　就像是虎入羊群。
　　一个低魔的世界，遇到了更高维度的洗礼。
　　这根本就不是一场对等的战争。
　　星轨深吸了一口气，握紧了拳头。
　　“现在他们之所以还没有把整个主宇宙的生命毁掉，不是因为我们的抵抗，只是因为整个主宇宙天文单位的大尺度，限制了他们扩张和湮灭的步伐，但如果再这么下去地话，湮灭的到来也只是迟早的问题。”
　　众人的心都变得异常的沉重。
　　但林恩敏锐地捕捉到了一个问题。
　　林恩目光闪动道：
　　“他们是从哪里出现的？是从神疆？那几十个崩坏的节点星球？”
　　星轨点头，道：“至少从目前我们得到的情报来看，应该是这样的，第三条边境意义不明，第二条边境的威胁其实目前来看还并没有波及到各大主要的星区，我不知道是因为边境依然发挥着作用，还是太远了，无序边疆的那些未知生物，一时半会还没有闯入到主宇宙的核心地带。”
　　林恩没有说话。
　　他猛地抬头，伸出手，一缕缕灵能扩散而出。
　　一副庞大的映照着整个主宇宙的三维星图瞬间出现在了面前的会议桌之上，而依稀能够看到上面斑驳点点，很多区域都被漆黑和猩红的光晕所笼罩。
　　“这是……”
　　众人惊异。
　　林恩眉头凝重，道：
　　“这是前几个月前大坠落时的主宇宙的图景，至于我是从哪里得来的，你们不用管，星轨，你们看我画出来的对不对。”
　　他并没有告诉星轨他们，其实他也参与了她们的大坠落，而这副图，就是当时他从画家那里看到的整个主宇宙的临摹。
　　林恩目光闪烁。
　　他伸出手。
　　在星图之上明显笼罩着浓重漆黑和猩红的斑块圈了起来。
　　“这里！这里！还有这里。”
　　“你能告诉我，这些地方，是不是就是你提到的那十几个失落的节点星球的所在地？”
　　星轨震动，呼吸明显变得急促了起来。
　　“我……我需要参照点……”
　　林恩将那个星图一划。
　　指出了其中的一个星区，目光闪动道：
　　“这里，你的母星。”
　　星轨明显一怔，有些不可思议地望向了面前的林恩，但是她并没有在这个问题上太过停留，她表情凝重，立刻确认了方位，仔细地辨别。
　　“没错……这几个地方曾经都去过，一共七十一个节点星球，这里是尼古尔圣卫世界，鸟神星天空之都，殉道者第七世界……”
　　她的呼吸愈加急促。
　　因为林恩所标志出来的那几个黑斑所在的点，就是最开始被突破的那十二节点世界。
　　林恩深深地扶了扶单片眼镜，道：
　　“看来你们的防线还并没有彻底失效，只是破了十几个口子，要不然的话，他们可就要在整个主宇宙随便降临了。”
　　就像三千年前的第一次大坠落时期。
　　那片灾厄的大军突兀地出现在每一个星球之上，肆意地屠杀。
　　而现在。
　　虽然情况依旧严峻。
　　但是他们出现的位置，明显已经被限制了很多了。
　　林恩挥了挥手，那座星图消失，他的目光重新落在了星轨的脸上，道：
　　“从你们坠落到现在只过了几个月的时间了，主宇宙的情况变化应该不会太大，但其实我最好奇的还是那个为你们铸造了防线的人，你觉得她是什么？规则神？像我一样掌握了法则的存在？”
　　星轨蹙眉，道：
　　“不……很难讲，因为其实从始至终我都没有在她的身上感受到任何的气息和力量波动，这其实是很奇怪的一件事情，她在我的眼里看上去就像是一个凡人，可她做的事情，却超乎我的想象。”
　　“其实我也怀疑过她是不是真正的神，但是说实话，我并没有从她的身上感受到任何法则的迹象……”
　　“当然，也有可能是当时的实力太弱，我还没到了那个能够窥探她的实力水平。”
　　她停顿了一下。
　　“我们只知道她自称……”
　　“入梦者。”
　　此言一出，几乎是一瞬间，在场所有人的脸色都在同一时间大变。
　　甚至就连林恩也不例外，眯起了双眼。
　　星轨感受到了气氛的变化，愕然地望向他们，怔怔道：
　　“怎么了？”
　　林恩没有回答她，只是目光闪烁，重复着那个名字。
　　“入梦者……”
　　……
　　……
　　星轨她们离开之后，整个会议厅之内陷入了一片寂静。
　　因为在以太战争结束之后，林恩就和他们提起过以太的部分来历，虽然他没有细讲，但只是那透露出来的一点点真相，在那个时候就已让他们感觉到了毛骨悚然。
　　而这应该也是这个世界所隐藏的最大的秘密和真相。
　　这一点。
　　在林恩透露给他们之后，他们没有和任何人提起过。
　　整个世界其实都不过是那片灾厄的一个梦境，他们其实都不过是一群活在梦境当中的虚影。
　　梦醒了，他们就会消失。
　　而以太……
　　却不属于这个梦境。
　　“我不相信这会是什么巧合。”
　　林恩目光闪烁道。
　　艾雯爵士皱眉，道：“你觉得，星轨他们口中的那个人，也会是和以太一样，来自……来自……”
　　他没有继续说下去。
　　会议厅内一片寂静。
　　林恩用力地深吸了一口气，道：“不能排除这种可能，以太的存在本来就已经超出了我们的认知，可如果已经有一个了的话，那也不排除还有第二个，第三个，而如果她是外来者的话，那她和以太又有什么关系？”
　　但不管他们认不认识。
　　毫无疑问，他们所在的这个世界的情况，明显比他们现在想象的还要复杂的多。
　　紫罗兰大君和沉眠者的融合。
　　终焉之主的复苏。
　　以太这样外来者的降临。
　　轮回的终结。
　　一个又一个谜团纠结在一起，正在一点点地推着这个世界走向覆灭。

第2143章 狱卒的大本营！
　　但林恩他们也知道，这个问题在现在其实也很难讨论出什么结果。
　　先不说这只是一个名字引发的他们无端地联想和猜测，而更重要的是，两千多年前，那个防线的铸就者就已经消失了。
　　而她到底去了哪儿。
　　恐怕也没人知道。
　　“但我们现在还面临一个更大的问题。”
　　自缚天使转身，望向林恩，目光闪动道：
　　“我们该怎么离开主宇宙，林恩，就算我们能够离开……”
　　她指了指上面。
　　“她和他们……会允许我们吗？”
　　众人的目光也全都落在了林恩的身上，这其实也是他们最在乎的，因为三千年了，对于船长他们来说，那更是过了一个又一个世代，而迄今为止，没有一个根源，能够真正地脱离这地狱的枷锁，重归故里。
　　虽然他们知道，随着林恩的强大和自主，那些狱卒对他们也不再是赤裸裸地敌意，而是逐渐地变成了中立的态度。
　　但这并不能代表，他们就会让我们离开。
　　林恩敲了敲太阳穴，表情深深地望着他的家人们，道：
　　“他们会允许的，就算那些狱卒们不情愿，他们也不得不承认，我们和他们现在已经是一条绳子上的蚂蚱了，我们共同乘坐着这条船，船沉了，我们谁都得死。”
　　“那你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“很简单，我会亲自去一趟，如果他们愿意，那一切好办，如果不愿意……”
　　“那可就不要怪我作妖了。”
　　……
　　……
　　黑夜城最高的尖塔之上。
　　林恩一身黑袍，抬着头，靠坐在那塔尖之上，眺望着头顶之上那滚滚的黑色雾气。
　　“林恩，说实话，我不太想去……你知道吗，被离职之后再回到以前工作的地方见前同事，这其实是一件很尴尬的事情，再说了，我现在这副模样，去了也只会更给你丢脸的，要不你就把我当个屁放了，好不好？”
　　小丑人偶眼巴巴地望着林恩，悬浮在那里，表现出了极大地不情愿。
　　林恩瞥了他一眼，道：
　　“少废话，没你给我带路怎么去？再说了，你现在弃暗投明，另寻明主，难道不正是应该跟着新的老大过去装x的时候吗？你从什么心？”
　　小丑人偶气急败坏道：
　　“那你好歹给我换一个身体啊！你知不知道！我已经受够了这个布娃娃了！每天出去都会被不懂事的家伙拿捏一下，而且，你这个家伙，你没事的时候你根本就想不起我来，有事的时候才叫我过来一下！”
　　“你当我是什么啊！杯子啊？！”
　　林恩嘴里叼着一根草，扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“少废话，你又修不了法则，不当吉祥物干什么？你要是真的闲得慌的话，等去了主宇宙干那片灾厄的时候，我带上你，你第一个上！这下你满意了吧？”
　　小丑人偶：“你当个人行吗？”
　　“少废话！跟我走！”
　　“喂喂喂！你等一下啊！”
　　没有理会他的吵吵嚷嚷，一把抓住。
　　抬头。
　　一跃而起。
　　刹那间，他的身体就像是一颗炮弹一样，笔直地射向了头顶那浓重的黑雾。
　　虽然之前他也去过几次那些狱卒的地盘，但是每一次基本上都是那片色彩复苏的时候直接把他拉过去的，至于从外面到底该怎么进，他也不太清楚。
　　狂风呼啸。
　　林恩的黑袍猎猎作响，在黑雾当中疾驰，瞥道：
　　“所以，该怎么走，你可千万不要告诉我，你当了这么多年的狱卒，怎么回你们的大本营都不知道？”
　　小丑玩偶脸上带着极度不爽的表情，磨牙道：
　　“我当然知道！”
　　“但是我也不确定现在还在不在那里，你也知道，自从北海之后，局势发生了很大的变动，谁知道他们有没有换了坐标。”
　　“少废话，怎么走！”
　　“先往上！不过你要小心，黑雾上面的机制非常多，就像上次你和巨像试图破界一样，可别被打下来，不然的话，那你可就糗大了！”
　　林恩没有理会他。
　　他一路向上，穿过黑雾。
　　这是大陆的中央，相比于边境之处的稀薄，这里也是整个地狱最厚重的一个区域，那在偶然黑雾散去时能看到的星辰，就是这上面那无数飘荡着的旧神的尸体。
　　咔擦——
　　几乎是在林恩突破黑雾的那一瞬间，一道猩红而恐怖的雷霆便瞬间劈落而下。
　　但是现在的林恩，也早已经不再是当年的那个没什么力量的毛头小子呢。
　　他目光微眯。
　　嗡——
　　刹那间，那落在他身上的雷霆，就化作了虚无，消却在了他的初诞者之力中。
　　一步跨出。
　　在空间法则的加持之下，他瞬间便穿过了那漫天涌动的红霆，来到了更高的天空。
　　这一刻，林恩再一次看到了那密密麻麻地飘荡着黑暗天际的一具具古老的尸体，那遮天的死难的巨人，难以形容的不可名状，那些曾经让他们无比畏惧的存在，现在对他来说，已经是不值一提。
　　“去南方！在这个世界的中点，你会看到一座极高的山，就在那座山的正上方的天空，有一座空间之门，穿过那里，就是我们狱卒的大本营。”
　　小丑提醒道。
　　林恩瞥了他一眼，再次一步踏出。
　　空间扭曲。
　　刹那间，当他再次出现时，他看到了哭泣小丑口中的那座山。
　　就像是一把利剑，刺穿了滚滚的黑雾，直刺那漆黑的苍穹，滚滚的黑雾围绕着那座山巅旋转，宏大而壮阔。
　　而来到这里的一瞬间，林恩便心中一动。
　　因为他感受到了一种本源的联系。
　　这座山里面。
　　可能有渡鸦的尸体。
　　“林恩，你可千万不要打那个的主意啊。”
　　小丑玩偶瞥了他一眼，提醒道。
　　“能被放在这里的尸体，对维系整个地狱的存在，有着至关重要的作用，如果你偷了，那恐怕不用等到外面那片灾厄找到我们了，这座地狱恐怕自己就先会被女主人自己的力量湮灭掉，你可不要怪我没有提醒你！”
　　林恩闭眼，道：
　　“你那只眼睛看到我想偷了？我只是看一眼难道不行吗？再说了，我拿我自己的东西，难道也算偷吗？”
　　“那是我们大君的！不是你的啊！！”
　　“我就是你们的半个大君，你们大君的东西，那当然也就是我的东西了！”
　　“你放（哔——）！”
　　啪——
　　林恩直接给了他一个爆栗，抬头，就像是火箭一样升空而起。
　　而那座高山的正上方，无数的黑气涌动，形成了一个巨大的漩涡，漩涡当中隐隐地有闪电划过。
　　“那个大菊花就是你们大本营的入口？”
　　“什么大菊花啊！那是空间之门！你不要乱比喻啊！”
　　“都一样，我们进去！”

第2144章 西王！
　　林恩乘风而起，身体化作了一道黑影，刹那间就冲入了头顶那座巨大的漩涡当中。
　　狂风席卷。
　　眼前的黑雾就像是化作了流淌的粘质，而也就是在他刚刚在漩涡当中停下身影的那一刻。
　　刷刷刷——
　　刹那间，一道又一道庞大无比的锁链电光火石一般从四面八方的黑雾当中蔓延而来，就像是形成了一座巨大的罗网，禁锢住了他周围的空间。
　　惶惶然间，头顶之上，一双巨大的黑色的双眼俯视而下，目光投射到了他的身上。
　　“是我！”
　　林恩不惧，面带淡笑，捏着单片眼镜，就像是猎鹰一样蹲伏在其中的一根庞大的锁链之上，道：
　　“不用看了，你们应该都认识我才对，放开禁制让我进去，我有重要的事情要和你们的女主人谈，当然，如果她现在在混乱状态的话，叫个管事的人出来。”
　　头顶一片沉默与寂静。
　　但是那蔓延在漩涡当中的锁链和禁制，却并没有撤去的迹象。
　　那双巨大的符文一样的双眼，充满了审视。
　　小丑玩偶吞咽了一声，抓着林恩的胳膊，道：
　　“林恩，你小心点，我们狱卒之间可并不是铁板一块，有的对你可是一直都抱着很大的敌意的，如果不是因为有女主人在上面压着，他们对你可不会有什么好脸色。”
　　林恩面不改色，淡笑道：
　　“因为什么？”
　　小丑玩偶左右看了看，压低声音，严肃道：
　　“因为对于他们来说，大君只有一个，但不是你。”
　　林恩淡笑道：“当然不是我了，这不明摆着的吗？我可没有任何想要代替他或者成为他的想法。”
　　小丑玩偶道：“你可以这么说，但他们可不这么想。”
　　而更重要的是……
　　小丑压低声音，目光闪烁，微微握拳。
　　“在有些狱卒眼里，我们头顶的那片灾厄……才可能……才可能是我们真的大君……”
　　周围一片寂静。
　　他不敢继续多言。
　　但是这毫无疑问也等于是提醒了林恩，狱卒对他来说，并不一定会是真正的盟友，如果他们不能解决他们内部的问题，那恐怕迟早有一天，这些问题所带来的反噬也会降临到他们自己的头上。
　　轰隆隆隆——
　　在他们说话间，头顶的黑雾当中传来了一阵阵雷声。
　　那双巨大的符文一样的黑色双眼慢慢地退却，取而代之的则是一个毫无感情的沙哑的声音。
　　“许可，允许进入。”
　　“但请不要随意走动，等待，会有人接待你。”
　　伴随着声音的传来。
　　周围的锁链消失了，只有一根通往更高处黑雾的锁链浮现在了他的脚下，锁链的尽头，一座巨大的空间之门打开，为他指明了方向。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　伴随着踏入空间之门所带来的巨大的离心力的传来，白光充斥了视野。
　　而当他再次睁开眼的时候，他已不再身处黑雾的大漩涡，而是出现在了一座带着浓重古典气息的客厅当中，精致的装潢，雕刻着细致花纹的桌椅板凳，还有桌子上早已准备好的一杯冒着热气的茶。
　　这一切都带给林恩一种错乱地感觉，因为这和他想象当中的狱卒的大本营，完全不一样。
　　“这里是……”
　　小丑玩偶的脸上露出了一瞬间的错愕。
　　显然，他似乎也并没有来到过这里。
　　而林恩的目光一眼就看到了这座考究的客厅最中央的墙壁之上，那悬挂在墙壁上的紫色的旗帜，上面的那个标志，似乎他在那位大君古老的记忆当中曾经见到过。
　　那好像是……
　　“紫罗兰帝国。”
　　一个声音突然出现，伴随着脚步声，林恩猛地转过了头。
　　出现在他面前的是一个身披柔顺长袍的男人，他的脸上带着笑容，那长长的发际中夹杂着一缕缕灰白，颧骨分明，身体修长，就像是一个古老的贵族，带着一种不健康的美感。
　　他的手里端着一杯茶，就像他突然出现时一样悄无声息，缓缓地越过了林恩，走到了椅子前。
　　“那已经是一段很古老的历史了，这个时代也已经没几个人记得了，而狱卒当中，还能一直活到现在的那些老家伙，一只手也能数得过来。”
　　他摇了摇头，脸上依然带着微笑。
　　他坐了下来，伸出了手。
　　“好久不见，林恩，请坐。”
　　而小丑在看到那个身影出现时，脸上早就已经露出了那难以言喻的巨大的恐惧和诚惶诚恐，他结巴地几乎一句话也说不出来。
　　林恩目光犹疑，一把拉过椅子坐下，微笑地捏着单片眼镜道：
　　“我们见过？”
　　那个身影笑着添茶，道：
　　“曾经在北海的时候，见过你一面，不过那个时候我们正在开会，没能和你打个招呼，自我介绍一下，我和你一样也姓林……”
　　“你可以叫我，林蒙。”
　　此言一出，小丑的身体顿时猛地一颤，立刻下意识地用力地拉了拉林恩的衣角。
　　他呼吸急促地传音道：
　　“林恩！！四王之一！现在在这里接待你的……是……是我们的西王！是西王啊！！”
　　作为曾经的狱卒。
　　他怎么可能不激动和惶恐。
　　因为相比于他们这些在新世界才成为狱卒的存在，那些真正的从旧时代一路跟着女主人活过了无数岁月的存在，他们才是真正的有史以来的第一批狱卒，也是曾经那位大君最忠诚的部下和信奉者。
　　而传说中的西王，更是一位早在亘古年间的紫罗兰帝国时期，就一直跟随着他们大君的古老存在啊！
　　如果是以前的话。
　　他根本就不可能有见到这位西王的机会！
　　林恩注视着对面的那个头发灰白的男人，他扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“听说过，确切地来说，是从你们大君的部分记忆中看到的你们的一部分经历，我知道你的名字，只是我没想到的是，你们居然真的从那个时代一直活到了现在，我真的不敢想象，你们到底活了多久。”
　　那个叫做林蒙的身影闭上了眼，靠在椅子上，轻声道：
　　“只能说太久了吧，久的连我自己都记不清了年月。”
　　“不过代价也是巨大的，我们变成了这种人不人鬼不鬼的模样，谁也不知道哪天的时候，我们会变成那种没有思想的混沌生物，然后被自己曾经的战友亲自放逐掉，不过……”
　　“能为我们大君守住这个新世界，这一切都是值得的。”

第2145章 命运的荒诞！
　　他睁开了眼，面带微笑，目光望着林恩的脸，眼中带着那一丝丝的让人难以理解的情绪。
　　而林恩几乎是立刻就给面前的这个西王下了定义。
　　死忠派。
　　曾经那位大君绝对的死忠粉。
　　他对那位大君的执念，强到绝对不比他们的女主人要差。
　　“你们的女主人呢？她现在还在混乱的状态？”
　　林恩开门见山地问道。
　　那个叫做林蒙的男人表情不变，微笑道：
　　“虽然吸收了以太，但无论是重归无序深空，还是促成第二次大坠落，需要消耗的力量都非常巨大，更不要说，我们还要躲避那片灾厄的追杀，女主人需要休息。”
　　“不过女主人预见了你的到来，所以她才全权让我负责处理关于你的事情。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“既然如此，那我想你们应该也已经知道了我来这儿的目的了吧，很简单，我希望你们能够最大可能地放开对我们的限制，让我们能够重回主宇宙，加入到对抗那片灾厄的最前线，你们的意思呢？”
　　林蒙顿了顿，道：
　　“你确定？现在这个时间段去主宇宙，对你们来说可不是什么好主意。”
　　林恩淡笑道：“怎么说？”
　　林蒙放下了茶杯，目光意味深长地望着他道：
　　“这段时间你在地狱中的所作所为，我都看在眼了，我确实很难想象，你是如何在短时间里把对法则的掌控提高的现在这样的高度，你的成长确实让我出乎意料，但有一点你必须要明白……”
　　“即便你已经达到了现在这样的高度，你在那片灾厄面前，也依旧毫无胜算。”
　　“我可以明确地告诉你，只要你一离开这座地狱，你立刻就会被盯上，现在不仅仅是在地狱外面，就连这座地狱内部，也有无数双眼睛在注意着你的一举一动，他们都在等着你去送死。”
　　林恩当然明白他的意思。
　　他扶了扶单片眼镜，笑道：
　　“谢谢你的提醒，这个我当然清楚。”
　　“但是如果只是留在这里就能取得胜利的话，那我们都干脆等着好了，等到有一天那片灾厄突破这座地狱的封锁，杀进来，等到了那个时候，我们还能够逃到哪儿？外面的无序深空？还是宇宙之外？别开玩笑了。”
　　他站了起来，望着他的双眼。
　　“只有主动出击，只有回到主宇宙，遏制住他对主宇宙的侵袭，那我们才有那么一丁点赢得胜利的可能。”
　　“但如果什么都不做，那只不过是早死还是晚死的区别。”
　　“这个你比我更清楚。”
　　林蒙没有说话，目光和他对视了很长一段时间。
　　终于。
　　他的脸上露出了一丝淡淡的微笑，道：
　　“其实你来这里之前，就已经打定了主意了不是吗？就算我们不同意，你也会带着你的军队回到主宇宙，谁也阻止不了你。”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，睁着死鱼眼坐了下来，翘着二郎腿。
　　“知道了还问？”
　　林蒙笑了，摇了摇头道：
　　“其实不得不说，无论是你的言语神态，还是举手投足之间，都和我们大君年轻的时候一模一样，所以我有时候真的是怀疑，他是不是回来了。”
　　林恩睁着死鱼眼道：“他也是个萝莉控？”
　　林蒙噗的一声，嘴里的茶喷了出来，手里的茶也是一个不稳，顿时洒了一腿。
　　小丑：“！！！”
　　小丑玩偶大怒，道：“林恩！！你修敢亵渎吾王！！”
　　林恩闭眼，扶了扶单片眼镜道：“只是实话实说罢了，我脑子里有他的记忆，其实我告诉你们，他也就是在你们这些下属面前才装的很伟岸的样子，但是实际上，在私下里的时候，你们大君的花花肠子，可绝对比我要多多了。”
　　小丑恼羞成怒，一把抓住了林恩的领子，道：
　　“喂！你住嘴！！林恩你这个家伙！！你不要拿你和我们大君比！！你忘了你是什么了吗？你是整个地狱当中公认的混乱扭曲的存在！！而我们大君可是创世的伟大光明正义的存在！！你修敢诋毁大君！！”
　　林恩瞪眼，道：“实话实说罢了，再说了，谁说萝莉控就不能创世了？你规定的？”
　　诶呀！！
　　这个王八犊子！！
　　眼瞅着小丑就要当场叛变，和林恩大战个三百回合。
　　林蒙终于是擦干净了身上的茶水，汗颜地抹了抹头上的汗水，道：
　　“不要转移话题。”
　　“还有，这些话你在我面前说说也就可以，遇到其他的狱卒你最好不要说，就算是真的你也不要说，不然的话，你就等着他们哗变吧。”
　　林恩认真道：
　　“所以，你是答应放宽地狱的限制，让我们回主宇宙了？”
　　林蒙的目光注视着他，道：
　　“局势瞬息万变，如果是放在以前的话，我们不悔放一个人离开这座监狱，但现在已经不同往日了，女主人在陷入混乱前也确实向我们放话，可以答应你的条件，但前提是，你已经做好了准备。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：“早这么说不就结了？放心，我已经做好了准备，随时可以出发。”
　　其实他也没有想到。
　　这件事居然这么快就能谈出一个结果。
　　甚至到他离开前，他的心里都感觉到有些不太真实。
　　因为回首过去。
　　血肉支配者，泰坦，一个世代又一个世代，多少的根源前仆后继地想要跳出这座禁锢了他们一辈子的牢笼，但最后却无一能够做到。
　　可此时此刻。
　　他们想要离开地狱却是只需要一句首肯。
　　这件事情就办成了。
　　轻松地就像是把过去无数年里无数生灵的牺牲，都当做了一个笑话，轻松的让你恍惚于感慨这命运的荒诞和离谱。
　　离开时，他抬起头，再一次看了一眼那座庞大的漩涡。
　　可是他的脑海当中。
　　却是不断地浮现出当年那位大君曾经置身于的那个死局当中，按照那给他安排好的既定的路线一路地走下去，而他为了能够反抗，牺牲了太多太多。
　　那么……
　　自己也算是在他们的注视之下，一步步地按照他们曾经的设想，走到现在的吗？
　　如果是这样的话。
　　那你们又要我做什么呢？
　　这也是他真正无法做到信任那些狱卒的原因，因为他依然无法确定，自己对他们来说到底是一枚棋子，还是真的能够出生入死的盟友。

第2146章 深渊！
　　而在接下来数天的时间里。
　　林恩和黑夜城的众根源对前往主宇宙的战略进行了一系列地讨论和部署。
　　在离开地狱经过了狱卒们的同意之后，这也意味着他们前往主宇宙作战的最大的阻碍已经基本上解决，那下一步要确立的，就是他们要选择在主宇宙的什么地方降临。
　　这也是最重要的。
　　因为在主宇宙各处都已经被那片灾厄的爪牙侵袭的情况下，他们只要一有行动，那绝对毫无疑问，立刻就会被那片灾厄的爪牙发现，然后群起而攻之。
　　而为了能够得到最为周密的安排。
　　林恩也几乎把整个第二次坠落的根源都召集了过来，让他们也加入进了这战略的讨论与部署。
　　星轨他们也提出了自己的建议。
　　如果可能的话，最好还是应该尽快与主宇宙当中还活着的神灵建立联系，如果能够让他们意识到他们地狱联军的存在，那对整个主宇宙当中残存的神灵来说，在士气上都绝对是一次巨大的提振。
　　而更重要的是，他们对主宇宙当前情况的了解，依旧少之又少。
　　而如果得到了他们的帮助的话，对掌握那些灾厄爪牙的动向和轨迹来说，都将有极为重要的帮助。
　　“还有最重要的一点。”
　　星轨凝重地望着林恩绘制出来的星图，语气严峻，嘴唇微启道：
　　“那些污染者看似展开的是对我们整个主宇宙无差别地扫荡和毁灭，但是实际上，他们依然乱中有序，其中的几股主力的目标很明确，这里，这里，还有这里……”
　　她那纤细的手指，标志住了几个星区的节点。
　　“这些区域，都是我们防线还没有被破坏的节点星球所在，如果那些污染者的大军也拥有指挥的话，那这几些地方，是他们无论如何都必须要拿下的节点！”
　　因为只有破坏了这些节点星球。
　　那才能够打通他们从神疆入侵主宇宙的缺口，更进一步地扩张他们的规模。
　　因为从目前的情况来说，那条入梦者在两千多年前铸造的防线，还并没有彻底地崩坏，它依然在这个残破的宇宙，发挥着至关重要的作用。
　　“也就是说……”
　　林恩托着下巴，扶了扶单片眼镜，仔细道：
　　“如果把主宇宙比作是一艘破船的话，那这几个地方，就是最容易露水的那几个窟窿眼，只要把它们戳开，大水就会从外面漫灌进来，只要多戳几个，那这艘船就完了，没错吧。”
　　星轨：“教官你这么比喻倒是也没什么问题……”
　　那这一切就很清晰了。
　　他们既然能意识到这个问题，那主宇宙那条防线的扞卫者们肯定也明白那些节点星球的重要性。
　　毫无疑问。
　　等那些扞卫者从第一波的猛烈攻势中缓过来之后，他们肯定会第一时间在剩下的那些节点星球周围建立起最为周密的防线，和那些污染者的大军决一死战。
　　因为他们已经无路可退了，因为一旦被攻破，那他们所在的那个星球，立刻就会变成另外一个露水的大窟窿眼。
　　而到时候。
　　只会有更多的污染者大军从神疆的缺口源源不断地用涌入。
　　“但还有一个很严重的问题需要解决，林恩。”
　　自缚天使表情凝重，蹙眉道：
　　“事实上从第二次大坠落之后，我们就已经彻底地地失去了和主宇宙的联系，甚至蓝星和我们之间也已经失联了很长一段时间，这几个月，我们也尝试利用召唤仪式等各种各样得到手段和主宇宙建立联络，但是最后都没有什么效果。”
　　众人的目光全都变得凝重。
　　而其实他们大多数都已经猜到了一些原因，这可能并不是因为狱卒的阻碍。
　　而是他们和主宇宙之间，现在已经隔着浩浩荡荡的无序深空。
　　这基本上等于是一片静默之海，隔绝了他们一切可能的和对岸地联系。
　　“所以林恩，就算狱卒真的放宽了对我们的限制，那以你现在的实力，你真的能带我们跨过无序深空，重归主宇宙吗？”
　　自缚天使皱眉，地提出了自己的担忧。
　　而更不要说。
　　他们不仅要跨过无尽之海，并还要精准地在主宇宙找到那几个节点星球，进行定位和传送。
　　这样的难度，绝对无法想象。
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上却是露出了一丝微笑道：
　　“这个我当然早就已经想到了，现在这个时候，想要从地狱直接跨越到主宇宙是不现实的，我们必须要有一个根据地来让我们立足，然后再以此作为我们的踏板，进军主宇宙，而这个地方，我也早就已经想好了。”
　　自缚天使一怔，道：
　　“什么地方？”
　　……
　　……
　　黑夜城的地下神殿。
　　为了防止任何可能的窥探，整个神殿周围设下了一道又一道庞大的禁制。
　　用初诞者之力再次确定了这里的安全之后，林恩转过了头，望向了自家主母，坐了下来，认真道：
　　“主母，刚才人多嘴杂，为了防止可能的泄露，我不好细说，但我想您的聪明才智应该已经猜到了吧，如果还有什么地方能够直通主宇宙，那可能也就只有那里了。”
　　自缚天使的目光注视着他，道：
　　“你难道说的是……”
　　“深渊？”
　　林恩点了点头，微笑道：“没错，就是您出生的地方。”
　　自缚天使的目光一时间变得恍惚，她张了张嘴想要说些什么，可是最后却百感交集，难以开口。
　　林恩所说的，就是深渊第一位面。
　　在上一次为了帮助她对抗她的暗面人格时，他就曾经潜入过她意识的深处，去过她记忆当中的那个地方。
　　而他也基本上已经可以确定。
　　那个地方，就是曾经那位紫罗兰大君建立了统治的地方，他曾以路西法之名，统合了整个深渊地带，并在那里留下了法统。
　　而主母她的以前的全称，就是路西法的天使长。
　　而深渊的另外一边……
　　连通着的就是他们现在所在的无序深空。
　　“现在这个秘密，应该已经很少人知道了。”

第2147章 小丑也是要尊严的！
　　林恩深吸了一口气，揉了揉太阳穴，表情认真而严肃地望着她，道：
　　“但是如果我们能够走这条路，那也许我们就能够神不知鬼不觉地穿过有序与无序的边境，而更重要的是，如果深渊的结构并没有在新世界创立之后出现太大的改变的话，那我们完全可以通过那里的空间枢纽前往主宇宙的任何一个世界。”
　　他看过那位紫罗兰大君的很多记忆。
　　对深渊的情况了如指掌。
　　而如今唯一的变数就是，在经过了这无数年的变迁之后，那里的情况是不是还和记忆当中的一样准确。
　　自缚天使复杂道：
　　“你……确定？”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪烁道：
　　“因为从目前的情况来说，也没有别的更好地前往主宇宙的方法了，先不说头顶那个存在愿不愿意为了我们再接近一次主宇宙的边境，而就算她愿意，也肯定会第一时间被那片灾厄发现。”
　　“所以我们必须建立一条稳定地连通主宇宙和地狱的路线。”
　　自缚天使眉头皱的更深了一些，手指微握道：
　　“可是，就算我们真的要通过深渊前往主宇宙，但深渊事实上也是主宇宙的一部分啊，如果我们想要靠近，那也势必要接近主宇宙，这又如何……”
　　林恩摇了摇头，微笑道：
　　“不，主母，你不了解，这个世界的秘密太多了。”
　　“还有许许多多从亘古时期遗留下来的宏大遗迹被人遗忘在了历史的角落，但如果它们还存在，那我们就还有一条路可以走，并且直通主宇宙。”
　　自缚天使怔怔道：
　　“你说的是……”
　　他动了动嘴唇，道：
　　“【幽冥海】。”
　　……
　　……
　　世界虽然在无数年前重铸了，但是依然有很多来自旧世界的遗产被保留了下来。
　　而深渊，就是旧世界的产物。
　　而如果深渊还存在的话，那贯穿了整个深渊位面，从当年的有序世界一路蔓延进入无序深空的那条跨越了无数空间的浩瀚海洋，应该也还存在着，而深渊位面，就是那座海洋正式踏入无序深空的交界点。
　　无数来自主世界的物质，被那座幽冥海冲入了无序深空，消失在了那深空的尽头。
　　这曾是那个神王亲手铸就的产物。
　　而也就是这座幽冥海的存在，为他入主沉眠者的最终计划，提供了实现的可能。
　　虽然最后。
　　入主了沉眠者的并不是他。
　　计划拟定了。
　　在林恩打通那条路径之前，这个计划被设定为了绝密，甚至除了林恩拟定地几个和他一起同行的几个人选之外，就连艾雯爵士和船长他们，林恩都没有选择告知。
　　因为这件事情，每少一个人知道，就能确保他们多一分安全。
　　在具体的行动敲定之前。
　　林恩只带了两个人。
　　第一个自然是他的主母，作为土生土长在那里的大天使，她肯定比他这个外来者更了解那里的变迁。
　　而第二个人选，只能是小丑了。
　　虽然林恩并不是很想带上这个家伙，但是他也是他这里唯一一个还值得信任的半无序的存在，这一路上少不了要依仗他来规避各种各样的危险。
　　还有左左……
　　林恩本来想剁了，但一想到她肯定会到处大嚷嚷，把黑夜城搅个鸡犬不宁，最后林恩终于还是妥协，决定把这只手也带上。
　　毕竟换了其他的手，用着也不习惯。
　　当然最主要的是，没事的时候，还能够解决一下生理问题……
　　于是，最终的人选敲定了。
　　而行动的时间，林恩定在了两天之后，因为想要这个计划能够成功实现，除了他这边之外，他也不能少的了狱卒那边的配合。
　　终于。
　　两天之后。
　　“这个，这个，全部都要拿上！蚯蚓饼干要两吨，很好吃的象拔蚌也要囤半个仓库，还有那个！史莱姆味的啤酒，也要给左左囤两个仓库，唔，那个也来一点……”
　　左左???地在黑夜城的仓库里面，不断地指挥着辛牢的机械奴工，将大量的物资搬进林恩的系统空间。
　　砰——
　　林恩(▼皿▼#)地一拳捣在了左左的天灵盖之上，火花四溅。
　　左左顿时吃痛，抱着脑袋大叫道：
　　“喂！凑脑袋！你打我干什么？！想死掉吗！！”
　　林恩(艹皿艹)地用力地抓着她头上扎起来的马尾，用力摇晃道：
　　“你这个笨手！我都已经和你说了多少遍了！！我们这次不是去旅游！每次一出去就给我空间里面塞这么多的东西！你知不知道我每次想找我想用的东西要多久吗？！吃吃吃就知道吃！你吃的把我都吃胖了啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地用力地用力地抓着他的手腕，道：
　　“出远门那当然要准备好足够多的食物啊！！再说了也不是我一个人吃，难道左左就没有分给你吗？！左左也有分给你一两片小饼干的啊！！”
　　眼瞅着这边一人一萝要再一次打起来。
　　砰——
　　砰——
　　两声脆响。
　　林恩和左萝的脑袋上全都长出了大大的包包，低着头，冒着青烟。
　　自缚天使握着拳头，闭着眼睛，站在他们两个的身后，将他们提溜了起来，道：
　　“现在是吵闹的时候吗？”
　　“赶紧把该准备的东西都准备妥当啊，都已经到了和那些狱卒约定的时间了，再不走的话，可就要爽约了！”
　　这两个家伙。
　　真的的是没有一点点要去干大事的样子呢。
　　不远处的小丑玩偶极度不情愿地悬浮了起来，蛋疼地抓着脑袋，道：
　　“所以，可以不带我去吗？”
　　“不行！”
　　林恩转头，瞬间给予了他否定。
　　小丑玩偶气急败坏道：“可你之前不是还说只要让我安静地当个吉祥物不就可以了吗？那现在我想当了，你又要带我去那么危险的地方！你说话不算话啊！！”
　　林恩被提溜着，扶了扶单片眼镜，睿智道：
　　“谁让我们这里只有你这一个狱卒，还有，你能不能稍微表现得屌一点？你忘了你以前对付我的时候多么的牛逼轰轰了吗？”
　　小丑玩偶啪地一拍桌子，气急败坏道：
　　“那好歹你也给我换个身体啊！！我每次凶一点你们就说我奶萌奶萌的！小丑也是要尊严的啊！”

第2148章 踏足无序边境
　　总之，无视掉小丑想要留下的美好愿景。
　　收拾妥当。
　　“准备出发吧。”
　　林恩再一次严肃地望向自己这支简陋的小队，扶了扶单片眼镜道：
　　“总而言之，我还是要提醒大家，接下来我们的这段旅程，绝对比我们以前经历过的任何一次都要来的凶险，因为一旦运气不好，引起那片灾厄的注意，那我们基本上没有任何能够存活下来的可能，因为我们想要前往深渊，我们就必须要踏过外面的无序深空。”
　　而这也是这次行动最危险的时刻。
　　因为那里是绝对不适合任何生物生存的扭曲地带。
　　一个不小心。
　　迷失了方向。
　　那就算是他，也不能说能在那种地方存活多久。
　　“要和艾雯他们说一声吗？”
　　自缚天使侧眼问道。
　　林恩顿了一下，随即摇头道：“我已经告诉大家，我们接下来要离开一阵子，让大家不要担心，但具体的行动，为了安全起见，能少一个人知道就少一个人知道吧。”
　　不是他不信任自己的家人，而是他知道，在如今的这个地狱，无数双眼睛都在暗中窥视着他们。
　　他们但凡不小心一点。
　　很容易就会满盘皆输。
　　“我们出发！”
　　林恩抬头，伸出了手，啪地一声打了一个响指。
　　仅仅是一瞬间，空间扭曲，他们的身体瞬间就在法则的作用之下，直接消失在了原地。
　　而这也是他掌控了法则之后最大的改变，那就是他现在已经完全可以不通过大规模的界门，在这地狱当中肆意地进行空间方面的跃迁。
　　……
　　……
　　一片黑雾蒸腾的荒野。
　　伴随着空间的一阵扭曲变化，林恩和自缚天使他们的身形瞬间便出现在了那片荒原之上。
　　风沙滚滚。
　　狂风猎猎地吹动着林恩身上的黑袍。
　　“久等了，西王。”
　　黑袍之下露出了林恩的一双眼睛，他的目光望向了那个早已等候在这里接应他们的那个瘦削而修长的男人。
　　上次见面时他穿着一身柔顺的长袍，而这一次的林蒙换上了正装，那是一套和头顶那个画家人形时所穿的衣服一样风格的法师长袍，有着很标准的记忆当中来自那个紫罗兰世界的风格和标志。
　　林蒙握着权杖，对着他点了点头，随即目光就落在了林恩身边地自缚天使的身上，对着她笑了笑。
　　“欢迎你们，看来你们已经做好准备了。”
　　和其他的那些狱卒相比，他非常的内敛，没有一丝的高高在上和冷漠，脸上的表情更是随和。
　　如果不是知道他就是现如今狱卒的高层之一的话，那恐怕任何人都不会将他与那高高在上的狱卒联系在一起。
　　而几天前。
　　林恩也已经将自己的计划告诉了他。
　　而他也已经答应会配合他们的此次行动。
　　“我们这次的行动，还有其他人知道吗？”
　　林恩问道。
　　林蒙自然看出了他的谨慎，微笑道：
　　“放心，除了我之外没有任何人知道，女主人在离开之前给了我最大的权限，我会通过特殊的渠道送你们离开地狱。”
　　“不过你们要小心。”
　　他的话锋一转。
　　“那片灾厄对我们搜寻从来没有中止，特别是你，林恩，你必须要记住，无序深空不仅是女主人的主场，同时也是那片灾厄的主场，如果你不想刚刚踏入无序深空就被发现的话，那就不要动用你的初诞者之力。”
　　“在那种地方，大君的力量就是一座灯塔，只要你敢用，我敢保证，不仅仅是那片灾厄，只要是附近所有的无序生物，都会立刻被你吸引过去，你记住了吗？”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“放心！我这不还有小丑吗？”
　　他一把将小丑人偶抓了过来，一阵无礼地揉搓。
　　小丑人偶顿时大怒，挣扎道：
　　“你给我松开！！”
　　林蒙摇了摇头，目光闪动道：
　　“既然如此，那我就只能祝你们好运了，不过你们要牢记，三天之后，女主人会再一次掠过幽冥海，那也是你们回来的唯一机会，如果错过这次机会的话，那下一次可就不知道是什么时候了，如今不同往日。”
　　林恩嘴角一翘，做了个ok的手势道：
　　“好了，知道了！婆婆妈妈的，怎么感觉像我长辈一样，赶紧出发！”
　　林蒙无奈地笑了一声，道：
　　“祝你们好运。”
　　他没有再说什么，手中的权杖瞬间顿地。
　　一刹那。
　　空间再一次在他们的脚下扭曲，只是这一次明显不同于之前，一阵巨大的离心感传来，甚至就连林恩都感觉到了一阵又一阵强烈地眩晕。
　　无数混乱的色彩不断地涌现在他们的视野当中，就像他们正在穿过一道无比可怕的阻碍和界限，那扭曲的无序的波动，仿佛要将他们的整个灵魂都吞没殆尽。
　　但好在。
　　这种感觉只持续了一瞬。
　　下一刻。
　　林恩猛地睁开了双眼，剧烈地呼吸着，而他立刻就发现，此时此刻他们正悬浮在一个巨大的空腔的内部。
　　他们的四面八方，全部都流淌着那炫目的让人感觉到寒意的色彩的流淌。
　　“这里是边境的外围。”
　　林蒙握着权杖，抬头道：
　　“两分钟之后，我们将会正式掠过幽冥海，你们做好准备。”
　　自缚天使的瞳孔微颤，这是她第一次来到这种地方，真正地离开地狱，站在头顶那片混乱色彩的边境，眺望外宇。
　　她能够清晰地感觉到，脚下和周围都有一层看不到的屏障在隔绝着，让他们不至于坠入那流淌的色彩流光当中，而在视野的远方，则是一片纯粹的漆黑，那是一种完全不同于宇宙深空的黑，看不到一点星光，黑暗的就仿佛在他的眼前蒙上了一次迷瘴。
　　第一次地她感觉到了一种巨大的孤寂和渺小，那种森寒和战栗，就仿佛所有的光芒都会被吞噬。
　　“那是……”
　　而也就是在这纯粹的漆黑当中。
　　她的呼吸骤然急促，因为她找到了参照物。
　　那遥远的黑暗中，她仿佛看到了一条浩瀚的星河，一条从遥远的黑暗尽头蔓延至远方的浮动的线条，而也就是那道线条，才让她感觉到，其实他们此时此刻正在以一种无法想象的速度在这黑暗当中移动。
　　“那就是幽冥海。”

第2149章 你靠的太近了！
　　林蒙抬头眺望，从旧世留下来的辉煌造物。
　　林恩的脑海当中则浮现出了他曾经浏览过的那位大君曾经的记忆，这座幽冥海几乎贯穿了他的命运，从主世界一路蔓延到那无序的尽头，无止无境。
　　林恩的目光跳动道：
　　“真的难以想象，这座海居然真的还存在。”
　　林蒙转身望向了他，久久地望着他的脸，道：
　　“因为这座幽冥海的尽头，曾通往的就是那片灾厄的本体……而我们的王就入主其中，至少在很长很长的一段时间里，我们都希冀着这座承载着无数物质的海洋，能帮他稳定住自己有序的一面，至少曾经是这样。”
　　只是谁也没有想到。
　　最后事情会变成这个样子。
　　“到了！你们出发！”
　　林蒙猛地转头，目光凝视着那条这无序深空当中唯一的星河，道：
　　“现在马上！女主人的速度很快，错过这个点，那你们就要等到下次机会了！”
　　林恩没有犹豫，立刻转头望向了身边悬浮着的小丑玩偶。
　　一把抓过了他。
　　他猛地抬头。
　　“小丑！释放你的无序力量！包裹住我们！”
　　那一瞬间。
　　他目光一眯，一把抓住了自缚天使的手，在那混乱的色彩即将掠过拿到星河的一刹那，他没有动用任何的力量，纵身一跃。
　　“我们出发！”
　　“等……等一下啊！我还没准备好啊！”
　　小丑大惊。
　　……
　　……
　　刷——
　　那一刻，他们跨过了那混乱色彩与无序深空的边境。
　　那种感觉就像是一刹那间跨越了大气层，来到了那恐怖的真空，但是很快林恩就意识到，那根本就不是什么真空，而是由无数的无序力量所扭曲在一起的无光的领域，他暴露在外的黑袍的一角，几乎是在顷刻间就被湮灭成了虚无，巨大的窒息感传来。
　　仿佛有无数贪婪的虫子，要攀爬进入你的身体，让构成你身体的法则摇摇欲坠，随时都将崩塌。
　　“小丑你个王八犊子！！！”
　　“好了！！好了啊！！”
　　一刹那。
　　仿佛经历了那生死一线，小丑终于是在他们的外围撑起了那同样漆黑的屏障，为他们挡住了那无序深空的侵袭。
　　而林恩没有任何的犹豫，立刻在小丑的无序力量的内部拉出了一条隔绝的界限，动用了自己的初诞者之力，稳固住了他们体内法则和物质的有序，让他们不至于瞬间崩坏动乱。
　　终于。
　　他们就像是一块太空垃圾一样稳定了下来。
　　林恩瞪着眼睛，哈刺哈刺地喘息着，小丑也是心脏狂跳，大气不敢喘一下。
　　“你这个家伙！都说了赶紧用你的无序力量！你知不知道只差那么一点，咱们都要完蛋！我倒是死不了，但我一用初诞者之力，我告诉你，两分钟不到，那片灾厄就过来把咱们都给杀了！你这个笨蛋！”
　　他掐着小丑玩偶的脑袋，用力地摇晃着。
　　小丑玩偶(ヾ????)——道：“我都说了我没有准备好了！你还跳！这明明是你的锅！你居然还怪到我的头上！”
　　自缚天使没有理会他们两个，抬着头，瞳孔微颤，望着他们来时的方向道：
　　“你们……你们快看……”
　　林恩和小丑全都下意识地向着来时的方向眺望了过去。
　　那一刻。
　　他们全都看到了一副让他们一辈子都难以忘怀的一幕。、
　　就像是一座星河从他们的面前迎面掠过，那是无垠的混乱的色彩，宏大到几乎无法用任何的语言来形容，星球在那色彩的流淌当中都宛若灰尘一般渺小，你是一种无法形容的庞大，甚至因为失去了参照物，让他们都无法确定那片色彩到底是在远离他们还是在靠近。
　　“这就是……【画家】么？”
　　自缚天使的瞳孔剧烈地颤动着。
　　无序的三柱神之一。
　　而他们所在的地狱，就在这色彩的包裹当中，甚至有那么一瞬间她都觉得，他们所在的那座地狱都只占这庞大色彩内部的一小部分的空间。
　　因为祂真的是太大了，大到已经无法用语言来形容。
　　而只要一想到他们要对抗的那片灾厄，甚至是就连【画家】在祂的面前都无法比拟的存在，她就感觉到了一阵阵难以想象的绝望。
　　突然间她发现。
　　不要说是她们了，就算是真正的神灵，在这样的存在面前，也完全就是蜉蚁撼树，这根本就不是一个量级的存在。
　　林恩握住了她的手腕，抬头道：
　　“不要拿我们和这样的存在比较。”
　　“如果真的想要的话，那就拿我们的主宇宙来和他们对弈，如果能把我们的主宇宙视作是一个主体的话，他们其实也并不大。”
　　很快。
　　那混乱色彩的流动，消失在了他们的视野的当中。
　　他们已经彻底地远离了大家所在的那个世界。
　　“我们出发吧。”
　　林恩转头，望向了那道浩瀚的星河，目光闪动道：
　　“我们还有很多的事情要做，这座幽冥海，就是日后我们能否打通主宇宙与无序深空的关键。”
　　……
　　彻骨的黑暗虚空中。
　　小丑驱动着自己的无序力量，小心而谨慎地向着那条星海而去。
　　渺小而孤寂。
　　“所以你确定这样不会被那片灾厄发现吗？在我的力量里面套娃？”
　　小丑玩偶犹疑地望着林恩道。
　　林恩抱着自家的主母，扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“放心，咱们两个的力量只要一接触就会中和，只要你不故意掀个口子，这个平衡还是能够保证的。”
　　自缚天使磨牙，试图挣扎道：
　　“虽然话是这么说，但是你这个家伙抱我抱的这么紧干什么？不要把你的脸蹭过来啊！”
　　林恩搂着她的腰，面对面地望着距离他的脸不到两厘米的自家主母的杀意的眼睛，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“我也没有办法啊，主母，咱们还有很长的一段路要走，如果把屏障弄的太大的话，力量的消耗就太大了，是很容易吃不消的，在这种鬼地方，那当然是能省则省啊。”
　　自缚天使咬牙，脸色一阵红一阵青，道：
　　“那你也稍微往后退一点啊！你是要亵渎你的主母吗？”
　　“怎么了？”
　　“你顶到我了！！”

第2150章 幽冥海的源头！
　　一路向着那片发光的星海靠近。
　　而直到他们自己航行的时候他们才终于意识到那片混乱的色彩的速度到底是有多么的快，因为他们明明都已经能够看到那条无序深空中孤寂的星海，但是航行了很长的一段时间，都只拉近了一点点地距离。
　　但也终于，他们还是慢慢地靠近了那座幽冥海的边缘。
　　但说是海洋，更像是一片无垠的尘埃和各种物质汇聚在一起的发光的大雾，而他们只是靠近了那座海洋的边缘，立刻就感觉到一股无垠的力量席卷而来，将他们一下子向着这座海洋的另外一个方向冲刷而去。
　　就像是一道洪流，带着磅礴的无可匹敌的力量。
　　“小丑！稳住！不要被冲到下游！”
　　林恩大喝。
　　小丑立刻加大了自己力量的输出，紧咬牙关，这才逐渐地让他们在那混乱的尘埃海中稳定下身形。
　　“这里就是你所说的幽冥海吗？”
　　自缚天使凝重道。
　　“很奇怪，如果说无序深空当中难以有物质和法则存在的话，那为什么这里的物质没有被湮灭一空？是什么保证了这些物质的存在？”
　　林恩观察着那汹涌的物质海洋，道：
　　“具体是什么原因，我也不太清楚。”
　　“我只知道，这座幽冥海是那个神王在亘古之前研究和创造出来的，但它到底遵循着什么样的机制在运行……我没有在那位大君的记忆当中看到过。”
　　而最重要的是。
　　这座幽冥海已经是和他在那位大君的记忆当中看到的幽冥海完全的不同了。
　　这里的物质更加的稀碎，基本上已经只剩下了最基础的粒子和尘埃，没有了任何完整的状物。
　　显然。
　　这座海洋在创新世纪之后，已经经过了很大幅度的演变和调整。
　　“你在深渊的时候，见过这座海，是吗？”
　　林恩转头望向自家主母。
　　自缚天使想了想，道：
　　“如果说是我记忆当中的那座海的话，那我想应该是的，但我不确定他们是不是同一条，因为这里的这一条……”
　　她抬起头，凝重道。
　　“太大了，这样的体量，这已经不能用海来形容了，这几乎已经是一座星河。”
　　深渊里面的那座海虽然同样磅礴宽阔。
　　但和这里的这座相比。
　　这根本就无法相提并论。
　　小丑冷笑了一声，抱着双臂，道：“虽然我没有去过你们说的那什么深渊，但是我好歹以前也是一个狱卒吧，难道就没有人问一下我的意见吗？难道就没有人觉得曾经的狱卒，要比你们这些家伙要懂得更多一些吗？”
　　林恩一瞥，道：“那请问我们敬爱的小丑大人，您知道一些什么吗？”
　　小丑抱着双臂，嘴角微翘，道：
　　“那是当然，我告诉你们，幽冥海在主宇宙当中可不止只有一个入口，而是遍布整个主宇宙的各处，无数的支流汇聚在一起，才最终形成的如今这样的规模。”
　　“你们知道黑洞吗？”
　　此言一出，林恩和自缚天使都是一震。
　　“你是说……”
　　小丑竖起了一根手指，闭眼道：
　　“没错，我不知道新世界之前的幽冥海是什么样的，但至少在新世界之后，幽冥海物质的来源就经过了很大的改变，虽然并不是所有的黑洞都通往的是这里，但在那些遍布银河的原初黑洞，就是这幽冥海最大的的源头。”
　　“无数来自主宇宙的物质汇聚在一起，浩浩荡荡地贯穿了无序的深空，这才形成了我们眼前的这座磅礴的海洋。”
　　“这就是我知道的，这座海洋在新世界中的来历。”
　　听完了小丑的讲述。
　　林恩和自缚天使彼此看了对方一眼，都看出了对方眼中的惊愕和震撼。
　　林恩揉了揉太阳穴，深吸了一口气，目光闪动道：
　　“这还真的是大手笔啊。”
　　显然，新世界之后狱卒在很长的一段时间里都参与过对这座幽冥海的维护。
　　但如果是这样的话，那他们反而要小心了。
　　虽然他相信林蒙不会将他们的计划透露出去。
　　但是也完全不能排除，狱卒当中的一些群体，能够通过一些蛛丝马迹猜到他们的目的，而以狱卒当前被渗透的程度来说，他不得不小心。
　　“走！我们深入进去！”
　　林恩抬头。
　　顶着那巨大的压力。
　　他们如风中浮萍一样一点点地深入了这物质的海洋。
　　这种感觉不像是踏入深海。
　　反而更像是没入了一片无止尽的沙尘风暴当中。
　　物质狂涌。
　　而林恩也立刻感觉到，伴随着他们深入这座幽冥海的内部，周围那无处不在的无序力量也在逐渐地变得稀薄，就像是这源源不断从主宇宙喷涌而出的物质，硬生生在这无序深空当中冲出了一条秩序的洪流。
　　这种感觉。
　　就像是主宇宙在这无序深空当中的延伸。
　　“很混乱，但是有法则。”
　　林恩的心中一动。
　　他感受到了这幽冥海内部的情况，就像是在这无数年的冲刷之下，这幽冥海硬生生地在这无序深空当中，开拓出了一条狭长的有序世界的走廊。
　　虽然法则的体现极其混乱，难以定型。
　　但是和无序深空当中的“虚无”相比，这里简直就像是一个新世界的雏形。
　　小丑仔细地观察和感应，目光急促道：
　　“确实，简直难以想象，如果这不是女主人的安排，而是自然的演变的话，那说不定再过千百万年之后，幽冥海所经过的区域，会成为主宇宙新的疆域……这里其实已经是有了世界形成的一切的要素了啊。”
　　这幽冥海的深处，无序力量已经稀薄的几乎不见。
　　也许只差神来一笔。
　　一个新的有序世界就将形成。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“如果是这样的话，那可算是帮了我们大忙了，小丑，给我开一个口子。”
　　小丑人愕然道：
　　“你要干什么？”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“如果能够将这里的法则稍微稳固一下，那这座幽冥海说不定就能够为我们所用，只要我能拉出一条法则的线，蔓延到深渊，那下一次我们就完全可以通过这座幽冥海，直接进行超远距离的空间跃迁！”
　　此言一出，自缚天使和小丑全都是满脸惊异。
　　显然。
　　他们没有想到林恩会产生这样疯狂的想法和主意。
　　自缚天使皱眉，道：
　　“你确定吗？林恩，这里毕竟是在无序深空，就算真的可以，但你要怎么做？如果你在这里动用你的力量，难道你不害怕被那片灾厄发现你的行踪吗？”

第2151章 幽冥海中的人影！
　　林恩嘴角微翘道：
　　“放心，我不会动用我自己的力量的，我只不过是对这里本来就存在的法则进行一些细微的调整而已，一些小小的更正。”
　　那片灾厄还做不到真正的全知全能。
　　而如果可以的话。
　　那他上一次去蓝星的一瞬间，恐怕就已经被那片灾厄发现了，也不用等到现在。
　　小丑人偶盯道：
　　“我只开一点，如果出现什么问题，你立刻和我说。”
　　“放心，没事的，开吧。”
　　小丑满心忧虑，但看着林恩那镇定的微笑，他终于还是在自己的无序屏障中开了一个小小的缺口。
　　而也就是打开那个缺口的刹那间。
　　幽冥海当中那汹涌的物质风暴瞬间席卷而来，仿佛要将他们全部撕烂。
　　但林恩只是伸出了手。
　　他没有动用自己的初诞者之力。
　　就像是拨动琴弦。
　　只是触碰间，那疯狂涌进来的物质就平静了下来，林恩的目光闪动，而在那法则的视角当中，他就像是火中取栗一般，触碰到了这里那紊乱的空间法则，而很快，在他那精妙的编织之下，这里混乱的空间法则竟是一点点地变得稳固。
　　他的指尖散发着淡淡的微光。
　　就像是捏着一条无形的细线。
　　“好了。”
　　林恩表情不变，目光当中跳动着法则的流光。
　　“我们出发，逆流而上！”
　　想要将整个幽冥海的空间碎片都稳固住是一件很难的事情，但是他也没有必要这么做，他只需要留下一个锚点，拉出一条法则的细线，那就等于是让他在幽暗而混乱的海底开辟出了一条稳固的隧道。
　　而只要他手中的这段法则的编织不变，那他就随时可以沿着这条线，进行两地的跃迁。
　　时间飞快流逝。
　　他们沿着幽冥海一路逆流而上，向着它的源头进发。
　　而每隔一段距离，林恩都会重新再幽冥海当中设下一个锚点，然后循环往复，一直到下一个区域。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　“小心！”
　　控制着航向的小丑突然停了下来。
　　“前面有情况！”
　　幽冥海中，无数的物质翻搅。
　　而此时此刻，就在那幽冥海的边缘地带，大量的物质被吞噬湮灭，他们的瞳孔几乎是猛地一缩，就在他们的视野当中，他们看到了一座仿佛由无数镜面的碎片扭曲在一起而形成的巨物，一点点地从幽冥海的边境升腾而起。
　　庞大到就算是星球在它的面前都显得异常的渺小。
　　那是无数的水晶一样的碎片，它们不断地向着内部坍塌，扩张，就像是固体，却又像是流动的水一样柔软，不断地支离破碎，又不断地重组啮合。
　　“那是……什么东西？！”
　　自缚天使的汗毛倒竖。
　　而只是看一眼，她就感觉到自己的精神一阵阵的恍惚眩晕。
　　毫无疑问。
　　如果不是因为有小丑的无序屏障在外面隔绝，恐怕只是这一眼，都会对她造成难以想象的重创和伤害。
　　林恩眯眼，道：
　　“无序生物。”
　　果然，还是被他们遇到了。
　　在这无序深空当中，最不缺的就是这种存在。
　　而所谓的无序三柱神，也只不过是这些无序生物当中最庞大的那三位，但这并不是说，除了它们之外，这无序深空当中就没有其他同样强大的无序存在。
　　祂们遍布虚空。
　　“太大了！”
　　小丑的眼中明显流露出了一丝丝的恐惧，他强装镇定，咬牙颤动道：
　　“虽然远不能和女主人相比……但……但是……这种规模的我还是第一次见到！该死！这家伙应该不是来针对我们的吧！”
　　林恩的目光闪动。
　　除了画家之外的无序生物他也见过。
　　或者说。
　　他自己就制造出来过一只。
　　但无论是以前王兽在北海化作的无序生物，还是他制造出来的那只，都远远地无法和出现在他们前方的这只相提并论。
　　因为祂已经有了属于祂自己的特征。
　　这足以说明，出现在他们眼前的这个无序生物，绝对已经是达到了成熟期。
　　“没事。”
　　林恩表情镇定。
　　“慢慢地远离祂，除了画家和那片灾厄是特例之外，能扩张到这个规模的无序生物都不会有自己的意志和理智，他们的强大是用自身的混乱换来的，只要我们别引起祂的注意，躲过去就行。”
　　这也是这些无序生物最大的缺陷。
　　如果他们真的拥有自我意志能够随心所欲地行动的话，那主宇宙恐怕早就已经被他们蜂拥而上，吞噬殆尽了。
　　“如果只是被幽冥海的物质吸引的话，那还好。”
　　小丑稍微地放松了一下。
　　“这座海自从出现以来，无时无刻都会吸引过来大量的无序生物，但好在他们太蠢了，经常吃的吃的就会自我分裂，而一分裂，他们就经常会无意识地自己和自己打起来，能真正地维持住庞大的形体一路成长下去的无序生物，少之又少。”
　　而这也是为什么这无序深空当中，罕见地能够诞生出【画家】和【乐者】那样柱神级无序的原因。
　　因为这需要无数的偶然。
　　“等一下！不太对！”
　　自缚天使突然看到了什么，猛地出声，汗毛倒竖。
　　“你们快看那里！那个无序的前面，好像……好像有人！”
　　此言一出。
　　林恩和小丑人偶全都是一震。
　　他们立刻向着自缚天使指着的那个方向仔细地眺望而去。
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　因为就在那翻滚着无数物质波涛的幽冥海的边陲，他看到了在那个庞大的由无数的镜面碎片构建而成的无序存在的正前方，翻滚的浪涛中，隐约地起伏着一个模糊的人影。
　　她踏浪而行，身形如幻影，不断地穿梭于幽冥海的边际。
　　而那个庞大的无序生物就像是在追逐那个身影，无数镜面的碎片玻璃出来，带动着尖锐的噪音和尖啸，不停地向着那个身影发动着进攻。
　　每一次攻击，都让整个幽冥海波涛翻搅。
　　但那个身影却是游刃有余。
　　她的脸上带着漆黑的恶鬼一样的面具，满头苍蓝的长发舞动，她就像是无惧这无序的深空，一跃而起，瞬间拔出了手中苍银的剑刃。
　　嗡——
　　那仿佛是开天的一剑。
　　就在小丑和自缚天使无比震惊地注视之下，那庞大的无序生物流淌的镜面实体之上，骤然凹陷下去了一道磅礴的剑痕。
　　“这怎么可能！”
　　小丑几乎是大惊失色，汗毛倒竖。
　　“她是……她是狱卒？！不！如果是狱卒的话我一定认识……她……她在对付那个无序生物？！”
　　因为能作用在无序生物身上的力量，除了初诞者之力之外，就只有无序本身。
　　毫无疑问。
　　这是一个和他们一样能够操控无序的存在！

第2152章 边缘世界！
　　“她在吸引那个无序生物的注意。”
　　林恩眯起了双眼，隐藏在幽冥海当中，远远地观察着那边境的情况。
　　那个身影并没有恋战，基本上是一击即退。
　　她似乎正在用这种方式，试图将这个庞大的无序生物引向幽冥海的下游。
　　因为她的攻击虽然可怕，但是实际上根本难以对那个无序生物造成太大的损伤，因为在这深空当中，无序生物是基本上杀不死的，因为周围有源源不断的无序力量能够持续不断地补充它们的损失和体量。
　　“那个人到底是谁？”
　　小丑的呼吸急促。
　　能够在无序深空当中自由穿行，而且从刚才她斩出的那一剑来看，这样的强度，绝对是要远远地超过他们这样的狱卒。
　　她的速度飞快。
　　几乎是在他们的观察间，她就已经沿着幽冥海的边缘，踏过了很长的一段距离。
　　他们自以为隐藏的很好。
　　可也就是在那个身影与他们隔着滚滚的幽冥海，错向而过时，林恩却清晰地看到，那个带着恶鬼面具的蓝发的身影向着他们的方向看了一眼。
　　风暴滚滚。
　　那一刻，隔着无垠的距离，林恩的目光与她交叠在了一起。
　　而也不知道是不是错觉。
　　他隐约地感觉到那双面具下的双眼中，投射出了一瞬的诧异。
　　但也只是一瞬。
　　他们之间就被幽冥海所掀起的滚滚的物质的浪涛所隔绝，再看不到那个身影。
　　寂静中。
　　庞大的无序生物沿着边境，一点点地和他们错身而过，支离破碎的镜片的碎片，扭曲地向着那幽冥海的下游蔓延而去。
　　“走了……”
　　自缚天使下意识地松了一口气，而当她回过神来的时候，她才惊觉自己已经是出了一身的冷汗。
　　刚才无论是那个无序生物，还是那个看不清面容的身影所带给她的压力，都几乎是如山一般巨大。
　　因为如果是他们面对那样的存在。
　　除了现在的林恩有一战之力之外。
　　他们毫无疑问没有丝毫的胜算。
　　“她注意到了我们了，是吗？”
　　小丑紧张地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中闪过一丝思索的神情，侧眼望着幽冥海下游的方向，道：
　　“应该是的，不过太远了，如果再近一点的话……”
　　那他说不定就能够通过系统知晓那个人的身份。
　　不过从目前来看。
　　他还不能确定那个身影到底是敌是友。
　　但那个身影的出现，毫无疑问再次给了他一个警示，世界之大，不是说他掌握了法则就能够天下无敌，这个时代当中到底还隐藏在多少强大的存在，恐怕谁也不知道。
　　“她好像是在牵引那个无序生物远离上游，如果是这样的话，那是不是说，幽冥海的上游发生了什么？”
　　小丑犹疑道。
　　那个存在不可能是无缘无故出现的。
　　那么只有一种可能。
　　恐怕他们已经快要靠近幽冥海与主宇宙的边境了。
　　“我们走。”
　　林恩捏着单片眼镜，抬头道。
　　“尽快靠岸，留在这里太久的话，保不准还会让我们再遭遇到什么东西。”
　　他们没有继续在那个身影的身上浪费时间，加快了速度，再次向着上游进发。
　　终于。
　　也不知道他们在幽冥海当中再次航行了多久。
　　而当他们冲出幽冥海内部那汹涌的物质浪涛的那一刻，远远地一幕无比震撼的景象出现在了他们的视野当中。
　　“那是……”
　　自缚天使的呼吸急促，瞳孔微微地扩大。
　　“我们的主宇宙？”
　　第一次地，他们在外语眺望到了他们曾经所生活的世界，那就像是一堵墙，一堵仿佛无限宽，无限高的散发着微光的大幕，远远地几乎占据了你的整个视野，看不到边境，看不到尽头。
　　在这无光的深渊当中，那道边境，就像是这无垠黑暗当中唯一的光明。
　　甚至幽冥海在那边境前，都蜿蜒的就像是一条小溪。
　　自缚天使难掩心中的震撼，甚至就连林恩也忍不住地抬起头，远远地眺望良久。
　　“看来那就是边境了……”
　　毫无疑问。
　　这普天之下绝对没有几个人有这么一个机会，能够站在宇宙之外，眺望自己所在的世界到底是一种怎样的宏大，这样的经历，绝对是能够吹嘘一辈子的事情。
　　而到了这里。
　　幽冥海已经变得极为地宽广且稀疏。
　　依稀能够看到，那巨大的散发着微光的边境之上，不断地向外喷涌着物质和灰尘，而那些物质和灰尘汇聚在一起，逐渐地形成了他们脚下的这座源源不断地向着下游挺进的幽冥海。
　　主宇宙，就是幽冥海的源头！
　　“快看！那里有陆地！”
　　小丑提醒。
　　而他们立刻注意到，就在那幽冥海最靠近主宇宙边境的区域，竟是悬浮着一座又一座庞大的“浮岛”。
　　但事实上，那“浮岛”也只是相对于幽冥海的浩瀚和主宇宙的宏大才看上去十分袖珍，但是实际上，林恩只是稍微地进行计算和观测，立刻就能发现，那些密密麻麻的“浮岛”的面积，都绝对要远远地超过主宇宙当中的那些星球的面积。
　　那是一块又一块悬浮在边境区域的大陆！
　　林恩抬头，那位大君记忆当中的景象，逐渐地与这些陆地重合。
　　“混沌领域。”
　　林恩的目光闪动。
　　“至少在旧世界的时候，应该是叫这个名字。”
　　位于主宇宙与无序深空的交界处，这是一个又一个被遗忘的边缘世界，如果说深渊是更靠近有序世界一边的边缘地带的话，那这里就是受到无序深空影响最大的另外一边的世界。
　　小丑玩偶紧张道：
　　“林恩，你知道最初的狱卒是怎么来的吗？”
　　“他们就是从这些地方被我们的女主人招安的，和我们这些后天经过改造和蜕变的狱卒不一样，这些边缘世界当中活动的许多存在，他们是天生的无序生物！只是因为他们受到了主宇宙的影响，诞生出了自己的意志，所以才和纯粹的无序生物划分了开来。”
　　“他们很难踏入主宇宙，但是这种地方的存在，一个比一个都强大的可怕！”
　　林恩当然明白他在说什么。
　　可以这么说。
　　能在这种地方活动的，基本上都是和【画家】那样的存在一样的性质。
　　只不过因为他们意志的诞生，导致他们无序力量出现了大幅度地削弱，无法再像那些真正的无序生物一样进一步地增加自己的体量，但在本质上来说，他们依旧是属于无序深空的混乱存在。

第2153章 边境战争！
　　他们继续逆流而上。
　　准备靠近那些悬浮的陆地。
　　可也就是在这个时候。
　　林恩猛地停了下来，伸手逐浪，道：
　　“停下！”
　　小丑顿时紧张道：“怎么了？”
　　林恩没有说话，他的目光闪烁，望向了那漆黑的无序深空当中的某个方向。
　　他们望去。
　　而此时此刻。
　　无光的寂静当中，却不知道为什么，他却是看到了一片星空，影影绰绰，闪烁着细细的光点，一眼望去，竟是无边无际。
　　“星辰？”
　　自缚天使怔怔道。
　　“无序深空当中，还会有星辰？”
　　因为这一路走来，除了他们所在的这片幽冥海之外，整个无序深空几乎是一片浩大的漆黑。
　　可此时此刻，他们所望向的那个方向，却是有着一片浩大的星云。
　　而且能够明显地感觉到。
　　那些光点正在变得越来越亮。
　　就像是……
　　是在向着这个边缘地带不断地靠近着……
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　“不是星辰！是军队！”
　　那一刻。
　　小丑和自缚天使的脸色全都是瞬间大变。
　　而也几乎是在同时，那悬浮在主宇宙边境之上的一块又一块陆地之上，响起了尖锐而刺耳的警报，那声音就像是可以不通过介质进行传播，直接在整个区域当中所有拥有意志的生灵的灵魂当中响起。
　　而在最大的那个边缘世界之上，一座巨大的高塔亮起了刺目的光芒，就像是吹响了战争的号角。
　　“是污染者！”
　　伴随着那片“星云”的靠近，小丑和自缚天使几乎是瞬间汗毛倒竖。
　　那根本就不是星辰，也根本不是什么光点，那是出现在无序深空当中密密麻麻成群结队的扭曲生灵，无以计数，就像是一片能够吞噬星空的恶魔之海。
　　他们怎么会出现在这个地方？！
　　轰——
　　轰——
　　那悬浮在幽冥海外围的一个又一个边缘世界之上，响起了巨大的轰鸣。
　　依稀可以看到，无以计数的神光，向着那片逐渐靠近的“星云”迸射而去，每一次巨大的神光划破黑暗，都能看到那“星云”当中大片大片的光点被熄灭。
　　战争爆发了！
　　而他们现在就位于这座战场的最前线！
　　“我们上去！”
　　林恩猛地抬头，他的目光落在了最大的那个边缘世界之上。
　　他的手指间微光闪动，这里已经是主宇宙的边境，相比于幽冥海的下游，这里的法则相对来说已经十分稳固，足够他构建出一条折跃的通道。
　　“抓紧我！”
　　啪——
　　他打了一个响指。
　　他们的身影瞬间就在空间法则的涌动中，扭曲地消失在了原地。
　　……
　　边缘世界，一座巨大的城池的一条巷子当中。
　　周围的空间一阵漩涡一样地扭曲，林恩和自缚天使的身影瞬间出现在了原地，而也在他们折跃进来的同时，那条空间通道瞬间就坍塌了下去，这里的法则远远没有主宇宙当中来的稳固。
　　“小丑呢？”
　　林恩左顾右盼，道。
　　“在……在这里……”
　　旁边的墙壁当中，小丑的半边身体几乎和墙壁融为了一体，声音颤抖，另外一只手用力地想要把自己的小身体从里面抽出来。
　　“林恩你这个家伙！你……你这也太不靠谱了吧！你这是直接把我……把我传送到墙里了啊！”
　　林恩一把把抓住他的脑袋，踏着墙壁，一下子把他拔了出来。
　　他扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“都和你说了，这里的法则极其不稳固，而你这个家伙又有一半是无序生灵，能把你传送过来已经是很不错的一件事情了。”
　　没有再和他废话。
　　林恩猛地抬头，望向周围道：
　　“随机传送，我还以为这种地方会是一片荒芜，没想到居然也会有城市。”
　　他冲到了小巷的边缘。
　　侧眼向着外面望去。
　　如果不是因为他知道这里是位于主宇宙边境的边缘世界的话，甚至他都有一种回到了主宇宙的感觉，因为远处随处可见的是具有明确风格的砖石建筑，虽然看上去很简陋，但是到处都是生物活动和聚居的痕迹。
　　刺耳的警报声响彻不停，漆黑的天空之上，不断地出现坠落的光点。
　　而小巷之外的景象更是让他惊疑。
　　“这是……”
　　自缚天使的目光急促。
　　因为街道之上，到处都是惊慌失措的生灵。
　　有人类，有精灵，甚至还有背生双翼的恶魔，以及许许多多完全不认识的种族的生灵，都混杂在那惊慌失措的人群当中。
　　一眼望去，这里就像是一个无数种族汇聚的杂居地。
　　一个又一个生灵惊恐地从他们的身边跑过。
　　林恩挑眉道：
　　“这些边缘世界当中，居然不只有那些半无序的生物，还有……来自主宇宙的生灵？”
　　小丑悬浮地落在了他的肩膀之上，严肃道：
　　“这有什么稀奇的，主宇宙的空间脉络极其复杂，可并不是只有黑洞在侵泄物质，很多世界的生灵如果不小心跌入了一些空间虫洞当中还没死的话，很容易就会被幽冥海冲入到这边缘世界。”
　　“不过确实很奇怪，按道理来说，外面就是无序深空，这些生灵应该是很难在这边境存活下来的才是。”
　　林恩心中一动。
　　他重新睁开了双眼，眼中顿时法则涌动。
　　而他立刻看到，就在那法则的视野当中，整个天际之上都似乎笼罩着一层淡淡的由法则编织成的屏障，而在他们所在的这屏障的内部，法则体系虽然依旧远不如主宇宙当中来的那么稳固，但是依然远强于幽冥海当中的物质洪流。
　　“看样子，是有人稳定了这里的物质法则，给这些生灵提供了活下去的土壤。”
　　而能够触及到法则。
　　难道说这里除了半无序的生灵之外，还有掌控法则的神灵或半神存在？
　　而他们现在所在的这个地方。
　　毫无疑问应该是一个凡人所建立的城市。
　　“林恩！你快看！”
　　小丑人偶突然抬头，紧张地望向了那漆黑的天空。
　　庞大的幽冥海在天际之上形成了一道弧状的星河，而其他那些悬浮在高空的边缘世界，就像是一颗又一颗明亮的星辰，但是此时此刻，他们却是看到，就在那最靠近外围区域的一个“空岛”突然绽放出了极致的光芒。
　　轰——
　　就在那无声的寂静中。
　　靠近无序深空的数座庞大的“空岛”在极致的光芒中爆炸，化作了无数的碎片。
　　一个世界就这么在他们的注视之下湮灭。
　　“污染者……来了。”

第2154章 以数量取胜！
　　这一切爆发的是如此的迅速。
　　边境浮岛的爆炸所产生的光芒，照亮了整个天空，无数的碎片四散迸飞了出去，但穿透那爆炸所产生的毁灭的威光，能够迅速地看到，那刚刚席卷了那个世界的漫天的光点，以一种极度高效的方式，迅速地调转了方向，向着下一座悬空的大陆蔓延而去。
　　刺耳的警报声，在天空响彻。
　　而林恩他们立刻看到，在他们的目光能够触及到的天空，一个又一个身影从各处冲天而起，以难以想象的速度支援向那战争爆发的最前线。
　　“是我们把那些污染者吸引过来的，还是他们本来就打算对这里发动进攻？！”
　　小丑颤抖地问道。
　　林恩望着那混乱的天际，抬头道；
　　“应该不是我们，如果那片灾厄知道我在这里，那就不是这些污染者了，而是祂亲自降临。”
　　他握紧了拳头。
　　虽然他知道此时此刻的主宇宙当中已经是一片战火纷飞之地。
　　但他还是没有想到，甚至就连这主宇宙之外的边缘世界，也受到了那些污染者如此猛烈地进攻。
　　边缘世界的生灵已经参战了。
　　混乱的天空之外，他们已经能够看到，大量的来自边缘世界的生灵汇聚在了天际，组成了抵抗的联军，甚至他们能够看到一座座巨大的仿佛是由扭曲的血肉所构成的巨舰，从一个又一个边缘世界起飞，迎战而去。
　　轰隆隆隆——
　　大地颤动。
　　他们猛地转身抬头望去，巨大的阴影覆盖了他们所在的整个城市。
　　那似乎是一只遮天的血肉巨鲸，全身上下覆盖着庞大的金属盔甲，一眼望去竟是有几十公里的直径，那似乎是来自他们所在的这个边缘世界的某种恐怖的生物，就在他们震动地注视之下，那遮天的巨鲸掠过城市，冲天而起，逐渐地在天空化作了一个黑点。
　　那些黑点逐渐地汇聚成了舰队，浩浩荡荡地向着远方那污染者的大军而去。
　　“他们应该不是第一次遇到这样的情况，但是这么大规模地入侵，他们确定能够抵挡住吗？”
　　小丑凝重道。
　　虽然这些边缘世界已经组织好了抵抗的力量。
　　但是来的污染者的数量实在是太多了。
　　多到几乎漫无边际。
　　“那我们怎么办？离开这里还是……”
　　自缚天使转头，望向了身边的林恩，目光不忍，握紧了拳头。
　　但是她没有再说下去，因为她非常清楚他们这次来这里的目的，而更重要的是，这里太过靠近无序深空了，一旦林恩他动用初诞者之力，那毫无疑问，绝对会立刻被那片灾厄注意到。
　　而到了那个时候，不仅他们要暴露，那恐怕就连他们现在所在的这个地方，都会承受那片灾厄毁灭性地进攻。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“当然是留在这里，这里是幽冥海通往主宇宙的必经之路，如果我们以后想要拥有一条稳定的折跃线路，那这里就绝对不能丢。”
　　自缚天使立刻就明白了他的决定。
　　她握拳，侧眼道：
　　“你打算怎么做？”
　　林恩活动了一下手腕和脖颈，目光深邃道：
　　“如果我出手会加大那片灾厄注视到我的几率的话，那我就不亲自出手就好了，这个世界上的力量形式这么多，我也不是一定要亲自上前线。”
　　他打开了自己的系统空间。
　　“你们进去。”
　　他带上了自己的面具，嘴唇微动道：
　　“这场仗，由我来打。”
　　……
　　……
　　街道之上，到处都是混乱的人群，一个又一个边境的生灵在尖叫。
　　只有林恩一个人逆着人流，黑袍之下目光闪烁，一步一步地踏着脚下的石板，向着城市的中央走去。
　　而也就是在他来到这座城市的中央广场时。
　　他停了下来。
　　他看到了一座巨大的雕塑屹立在广场中央之上。
　　那是一张熟悉的脸。
　　是他自己的脸。
　　而这一刻林恩明白了过来，和主宇宙当中的时代变迁不同的是，在这边缘世界当中的生灵，依然保持着对那位古老大君的信仰。
　　他并不意外，因为在那个大君古老的记忆当中，他很早就在这无序边疆施加了自己的影响力。
　　“不过在这种地方看到我自己这张帅气的脸，还真的是有些奇怪啊。”
　　林恩古怪道。
　　“你说我要不要cos一下那位大君，我觉得应该会很好玩。”
　　左左???地竖起了一根手指，道：“cos不了的，虽然样子一模一样，但是气质的区别很明显啦，人家是很伟岸的样子，但凑脑袋你却多了一丝猥琐。”
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，一拳捣在了地上，成功将会说话的左手镇压。
　　废话太多了啊，这只破左手。
　　他站了起来。
　　抬头眺望着那片战火纷飞的太空。
　　天际之外的战争已经打响，而很明显，那些污染者的大军实在是太多了，他已经能够看到大量的污染者集群分开了部队，向着防御薄弱的各个边缘世界迂回包抄了过来。
　　那些光点越来越近，几乎已经是和近地轨道上的防卫者爆发了战争。
　　数量太多太多了！
　　有些污染者已经突破了天际的防御。
　　就在他的注视之下，密密麻麻的紫黑色的身影，就像是流星一样，向着他所在的这个边缘世界投射了过来。
　　轰——
　　轰——
　　巨大的撞击声不断地在各处响起。
　　甚至他已经能够清晰地看到划破天空的那些污染者扭曲而脓肿的身影，看到那流淌在他们身上的诡秘的纹路和腐化的力量。
　　而不知不觉中。
　　整个街道之上已经只剩下了他屹立的身影。
　　“喂！前面那个人！！快去地下掩体！快！那些污染者要进来了！你想死吗？！快！”
　　远处的街道上传来了城市守卫急切地怒吼和脚步声。
　　留在地表的守卫队注意到了他。
　　但是林恩没有动。
　　头顶之上，已经是有一个又一个紫黑色的污染者砸向了他脚下的这座城市，他们尖啸着，宛若陨石一般撞穿建筑。
　　第一波的入侵，已经全面地在这个边缘世界降临。
　　轰——
　　他身边的一座座建筑被砸毁。
　　一个又一个紫黑色的扭曲的污染者尖啸地从其中出现，他们已经注意到了还留在地表的那些守卫队和林恩，以难以想象的速度向着他们发动了冲锋。
　　可也就是在那一刻。
　　噗呲——
　　林恩从黑袍下挥出了手。
　　那数十只冲向城市守卫队的污染者的身体瞬间化作了无数的碎片，消却在了那微风当中。
　　那些守卫队颤抖地停在了距离林恩几百米外的街道之上，望着那个漆黑的背影，一句话也说不出来。
　　“不是纯粹的无序生灵，只是带一点无序的腐化者，可以被消灭。”
　　林恩抬头道。
　　“看来大部分也只是以数量取胜，真正攻坚的，应该有其他更强的污染者。”

第2155章 机械的战争潜力！
　　但如果是这样的话。
　　那就简单多了。
　　那一刻。
　　就在远处那些守卫队颤抖地注视之下，林恩猛地挥手，跳动的目光中，一道又一道巨大的光门打开。
　　微光闪动的奇异世界当中，无数密密麻麻的机械工厂，就像是雨后春笋一样浮现。
　　“我很期待你们的表现。”
　　“我的造物们。”
　　一瞬间。
　　无数的机械单位以难以想象的速度从林恩的奇异世界当中迸射而出，无数的原子机械几乎汇聚成为了汹涌的风暴，疯狂地向着整个边缘世界的上空蔓延了出去。
　　密密麻麻的机械人形从工厂当中完成了组装。
　　一座座重装机械行驶而出。
　　大量的空中机械冲天而起，引擎发动，化作一道道蓝光冲向了这个边缘世界的各处。
　　轰——
　　轰——
　　粒子的机械巨炮瞄准了天际之上不断入侵而来的污染者，发动了一次又一次地炮击。
　　林恩转头，望向了那些脸色苍白，震惊地望着这一切的那些守卫队。
　　他轻轻道：
　　“特殊时期，征兆一下你们城市的产权，你们应该不介意吧？”
　　“放心，只是暂时拆一下，等战争结束之后，我给你们建一座更好的城。”
　　而也就是那几个守卫队成员还没有明白林恩的意思时。
　　下一刻。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　密密麻麻的原子机械瞬间席卷向了整个城市的建筑，风暴所过之处，视野所及之处的一切建筑瞬间化作了乌有，所有的物质都被吞噬一空，并被飞快地转化为更多的原子机械。
　　甚至一些躲藏在建筑当中的生灵身上的衣服都没有放过，原子机械风暴所过之处，所有人都几乎成了光溜溜的模样。
　　一个又一个雌性生物发出尖叫。
　　但是很快他们就被眼前迅速发生的改变所震慑。
　　因为那些原子风暴并没有伤害他们，而是在吞噬了周围所有能被吞噬的物质之后，立刻以神迹一般的速度，在这座城市的地基之上，建立起了无数密密麻麻的机械工厂和造物。
　　无数的机械炮台和工厂，如雨后春笋一般拔地而起。
　　一个呼吸间。
　　便有成百上千的防卫炮台在原子风暴中落成。
　　而原子机械还在扩张。
　　城外的荒原，大地被一层一层地削减下去，恐怖的制造能力之下，甚至在星空之上俯视时都能够看到，大地之上已经是形成了一片不断膨胀的巨型原子机械所形成的大漩涡。
　　而风暴所过之处，无数的机械单位被组装构建。
　　甚至就连地表之上。
　　都被覆盖上了厚厚的金属屏障。
　　“这……这到底是……”
　　地表上的生灵震撼地望着这宛若神迹一般的一幕。
　　他们根本无法想象到底是发生了什么。
　　原子机械在指数级地提升。
　　整个边缘世界都在被迅速地完成机械化的武装。
　　而直到林恩的命令下达的那一刻。
　　轰——
　　轰——
　　无数的粒子炮台和重装防空机械在同时开火，密集的炮火将天际之上无数试图降临的污染者轰杀，仅仅是这一轮的齐射，就让近地轨道之上三分之二的污染者大军灰飞烟灭。
　　而远在前线厮杀的那些边缘世界的生灵的注意力更是瞬间就吸引。
　　而在他们远远地眺望之下，许多奋战在前线的生灵的目光都颤抖了起来，因为在他们的注视之下，那个边缘世界的地表正在迅速地转变为刺目的苍银，但那不是颜色的变迁，而是整个边缘世界的浮空大陆，都在以难以想象的速度完成着机械化的武装。
　　“再吃一点。”
　　林恩的目光闪烁着，操控着那越来越多的机械单位。
　　“然后去外太空，幽冥海有无限的物质可以提供生产，就近构建机械单位，自由开火，杀光你们见到的每一个敌人。”
　　也就是在林恩命令下达的那一刻。
　　那席卷了半个大陆的原子风暴汇聚了起来，化作了一道汹涌的洪流，冲向了近地轨道外的幽冥海。
　　林恩几乎完全放开了对它们的限制。
　　幽冥海中巨量的物质完成了向着原子机械的蜕变，然后无数的原子机械再迅速地制造出了宏观意义上的机械单位，几乎只需要短短的几秒钟的时间，机械化的数量都会翻上好几倍之多。
　　林恩确实没有亲自动手。
　　他也不需要亲自动手。
　　有智械小姐提供的智械科技的支持，他几乎能在最短的时间里，制造出无数的战争机械。
　　而林恩也非常明白，是地狱限制了机械的发挥空间，但一旦到了在真正的星际战争当中，机械所能展现出的战争潜力，绝对要远远地超过任何人的想象。
　　而只要给他时间。
　　只要一个原子机械，他就能给你在物质充足的地方，给你造出一支源源不断的机械大军。
　　太空之上，幽冥海的边境。
　　一个又一个屹立在血肉巨鲸之上的身影后退，苍银的机械单位迅速地从他们的身边席卷而过，加入了这场对抗污染者大军的最前线，悍不畏死地向着那些污染者发动了自杀性质地袭击。
　　许多参战的生灵颤抖难言。
　　“那些机械是……”
　　“他们是从哪里来的？！难道有来自主宇宙的机械族降临到了边缘世界？！”
　　“是来自第一世界！你们快看！！”
　　当他们转头望去时，那座最大的边缘世界已经是彻底地转变为了一座被金属所包裹的战争要塞，而此时此刻正有无数的机械风暴从那片悬空大陆之上刮来，协助他们对那些遮天蔽日的污染者大军进行反攻。
　　许多人前线的生灵因为不明白状况，下意识地对那些机械单位发动了进攻。
　　但是很快他们就发现。
　　那些机械单位直接就无视了他们，往往是成百上千个机械单位直接冲向一个污染者，然后进行大规模地殉爆，将他们那物质的身躯直接炸碎，逼他们回归无序。
　　在前线世界的巨大的光炬之塔上。
　　边缘世界的战争领主们全都瞠目结舌，震撼地望着这支突然出现的机械势力。
　　“兵力不足的缺口被堵上了！”
　　“难以想象！这是从哪来的机械族！”
　　“能和那些机械建立联系吗？！快！快去联系大小姐！告诉大小姐这里发生的事情！有未知的势力……对我们进行了支援！”

第2156章 神皇陛下！
　　边缘世界，城市中央。
　　除了那座林恩觉得长得一张很帅气的脸的雕塑被保留了下来之外，密密麻麻的原子机械已经是彻底地将这座城市改造成了一座真正的战争基地。
　　一座又一座机械的自动化工厂林立，天空漂浮的是几乎已经形成了台风一般的原子机械，一座座上百米高的机械炮台被凭空制造而出，不断地向着高空发射着粒子的光能射线。
　　而这仅仅是不到半个小时之内就出现的改变。
　　快的就像是一场神迹。
　　那些依然拿着原始冷兵器的守卫们脸色苍白地望着这可怕的一切，因为谁能够想到，就在这短短的半个小时的时间里，他们眼前的这一切就出现了如此翻天覆地地变化。
　　“他是……神明吗？！”
　　他们望着带着面具的那个黑袍的身影。
　　这一切的一切，都已经远远地超过了他们对现实的认知。
　　在林恩原子机械地监控之下，那些冲入了这个边缘世界的污染者已经被迅速地消灭，而在外太空的近地轨道当中，冲杀过来的污染者也在疯狂爆兵的机械部队悍不畏死地冲杀之下，被迅速地反推了回去。
　　“幸亏是把以太那个家伙给封印了。”
　　看着被自己完全放开的机械所展现出来的恐怖战争潜力，甚至就连林恩都倒吸了一口冷气，目光变得古怪。
　　“如果把他放在主宇宙让他大展身手的话，那可真的是有点不太好对付了。”
　　而事实上。
　　如果不是因为以太的本体遇到的是【画家】这样的无序实体，被人用计给坑杀了的话。
　　真让他全力发挥出机械战争的潜力。
　　那他绝对能够变成一个席卷主宇宙的无比恐怖的怪物。
　　“还好，智械小姐也在没成长起来之前就被我收服了。”
　　林恩思索。
　　随即。
　　他转过了头，目光落在了那十几个脸色苍白地守卫的身上。
　　那些守卫下意识地后退了数步，望着林恩看过来的目光，表现出了巨大的恐惧和紧张。
　　“不用害怕。”
　　林恩露出了一丝看上去很和善的微笑。
　　“我是来帮你们的，为了帮你们对抗污染者的进攻，我不远亿万里而来，专门为了庇护那些信仰我的子民。”
　　“你们得救了，我的孩子们。”
　　他摊开了双臂。
　　脸上带着温柔。
　　就像是圣母玛利亚的慈悲，身上都仿佛散发出了柔和而神圣的光芒。
　　左左呆滞，(ΩДΩ)道：
　　“喂喂！凑脑袋，你这个家伙……你能不能不要没事就突然装起x了啊！！咱们是带着任务来的的，你稍微正常一点啊！”
　　但是林恩直接无视了左左的话。
　　对面。
　　那几个守卫听到了林恩的话之后明显地猛地颤动了一下，为首的那个穿着铠甲的队长颤抖地动了动嘴唇，道：
　　“您……您是……”
　　林恩微笑道：
　　“不用怀疑，各位，历经了无数年的岁月……”
　　他当着他们的面，慢慢地摘下了自己脸上的面具。
　　顿时，那张和那座雕像上面一模一样的脸颊，逼真地出现在了他们的面前。
　　他缓缓道：
　　“我还是回来了。”
　　一瞬间。
　　当在场的那些守卫看到林恩面具下的真容之后，大脑几乎是瞬间就陷入了一片空白，就像是被大锤重重地锤击了一下一样，他们的脸上刹那间露出了极度难以置信的神情。
　　那个身影屹立在那座巨大的雕像之下，那脸上带着淡淡微笑的面容，和身后的那神只的雕像几乎是如出一辙。
　　“您是……神皇陛下？！”
　　这一刻。
　　在场所有的守卫震撼地几乎难以言喻。
　　几乎是没有任何的言喻。
　　他们手中的武器都掉落在了地上，然后几乎是瞬间齐刷刷地跪地，向着面前的林恩叩首了下来。
　　“神皇在上啊！您……您居然还活着！！”
　　“您真的是来拯救您的信徒的吗？！您听到了我们的祈祷了吗？！”
　　“神皇陛下！神皇陛下先显灵了啊！！”
　　那一嗓子几乎是响彻了半个城市。
　　震惊过后，他们的脸上露出了极度的激动和狂热的神情，一些守卫甚至已经是对着林恩哐哐哐地磕了几十个头，脸上更是热泪盈眶。
　　看着他们的表现，林恩眼中古怪，对左左道：
　　“果然和我想的一样，这地方对那位大君的信仰已经是根深蒂固了，但神皇这个名头真的是认真的吗？”
　　如果让那位大君知道。
　　他那么一个反神的领袖在这无数年之后，却已经在很多地方成为了人们信仰的神皇，那不知道他心里会有什么感想。
　　左左(╬￣皿￣)=○道：
　　“你不要装x了啊！你这个笨蛋！在这种地方暴露出了自己真面目，你是一点都不怕被那片灾厄的军队注意到吗？！”
　　林恩面带微笑，道：
　　“放心，我有分寸。”
　　“长得这么一张脸如果不好好利用一下的话，那岂不是白瞎了来这一趟？”
　　他之所以敢露出自己的脸，也是因为他在原子机械席卷这个世界时所看到的信息当中已经得出，这里的生灵对那位大君已经是建立了极其稳固的信仰，几乎是每一座城市和聚集地，几乎都标配着那位大君的雕塑和圣堂。
　　“您是听到了我们祷告，前来救世的吗？！”
　　为首的那个队长涕泪道。
　　林恩怅然，挺胸抬头道：
　　“没错，是你们那虔诚的信仰和热枕的心，唤醒了沉睡许久的我，是你们的热诚，重新把我带到了这个世上。”
　　【叮！艾兰斯特对你的信仰狂热达max】
　　【叮！阿尔利亚对你的狂热崇敬达max】
　　叮叮叮伴随着耳边不断响起的提示。
　　那些守卫的狂热信仰几乎是瞬间就被点燃，几个信徒更是想要冲过来，趴下舔林恩的脚。
　　林恩挥手驱离了那几个大汉，闭眼道：
　　“舔脚就免了，我刚刚苏醒，对这几个世界的情况还不太明了，，有哪个屌大一点的能给我讲一讲现在这里的情况吗？”
　　左左急了，一把用力地掐着他的右手腕，传音道：
　　“你装都已经装上了，那你好歹装地像一点啊！都把自己装成神皇了，神会说“屌大一点”这样的话吗？！你这个笨蛋！！”
　　但是林恩还没有说话。
　　跪在地上的其中一个守卫就猛地站了起来，颤抖道：
　　“我！！神皇陛下！！我屌大！！我知道！！我可以讲！！”
　　“我！我也大！”
　　“神皇陛下！我更大！！”
　　一个又一个守卫站了起来。
　　左左0ДQ呆滞。

第2157章 可以叫我神皇陛下！
　　而毫无疑问，这也印证了一个道理，当你百分百地确立了你在某些人心里的信仰之后，那你所说的任何的话，都不会被质疑。
　　没有任何的意外，林恩迅速地收获了这几个守卫的信仰和忠诚，并以百分之两百的士气和热情，回答起了林恩的一个又一个问题。
　　很快。
　　林恩就从他们的口中，得知了这些边缘世界的基本情况。
　　确实，在经过了无数年的变迁之后，这个地方和那个大君记忆当中的情况已经发生了显而易见地变化，这里也不再被叫做混沌领域，而是有了一个新的名字。
　　【神皇边疆】
　　用他们的话来说。
　　所谓的神皇边疆，便是指主宇宙的边境处所有信奉伟大的神皇陛下，并被有效地建立了统治的区域。
　　而这个区域甚至不仅仅包括他们现在所在这片幽冥海的上游源头，同时还包括主宇宙边缘所有的悬空大陆和星界。
　　而从这里目前的局势来说。
　　整个神皇边疆地带，一共存在着九十七个边王，每一个边王都至少统治着一座边缘世界，而其中最强大的七大边王，更是在污染者来袭之后，组建了如今镇守着整个幽冥海上游的至高王庭。
　　而他们现在就镇守在第三边缘世界的星炬塔之上，指挥着对抗污染者的前线部队。
　　林恩的心中微动，道：
　　“那些边王是什么成分？有了解的吗？”
　　其中的一个守卫吞咽道：
　　“他们是我们这些边缘世界的统治者，听说很多边王都是活了无数年的存在，甚至有几位更是从神皇陛下您所在的那个时代一直活下来的上古之神，虽然……虽然很多情况下，边王们都禁止我们称呼他们为神灵。”
　　林恩想了想，然后微微一笑，柔和地望着他们道：
　　“明白了，谢谢你们。”
　　“我会去那里一趟，不过嘛，我出现在这里还是需要保密的，谢谢你们的汇报，等战争结束之后，我会给你们建新的房子的。”
　　那些守卫一脸狂热，正想要说些什么。
　　啪——
　　林恩打了一个响指。
　　那几个守卫关于他的这段记忆瞬间就在法则的作用之下被删减，陷入了昏迷。
　　左左呆滞道：“这……这就完了？”
　　林恩嘴角微翘道：“不然呢？难道还真的让神皇降世的消息散播出去？走吧！我们去他们说的那个星炬高塔，去会一会这里的边王。”
　　他的心里已经有了想法。
　　如果说想要通过幽冥海和深渊建立稳固的联系，那么无论如何，这个地方都必须要收入囊中。
　　而更重要的是。
　　在如今幽冥海变动如此巨大的情况下，他们想要正确地找到前往深渊的入口，也需要这里本地人的帮助。
　　啪嗒——
　　他再一次打了一个响指。
　　而这一次，他利用了这里的空间法则。
　　仅仅是一瞬间，伴随着空间的扭曲和涌动，他的身体瞬间便再次消失在了原地。
　　“他消失了！”
　　几乎是同时。
　　边缘第三世界庞大的星炬高塔内，通过特殊的手段远程锁定了第一边缘世界出现的那个神秘黑袍人的边王们，瞬间便看到那个身影直接消失在了他们的远程窥视中。
　　“那是法则的波动？！”
　　其中的一个背身双翼的红色恶魔心中一动。
　　“他是规则神？！怎么可能？！难道是从破碎世界那边出来的？！那个地方不是早在很久之前就已经沦陷了吗？”
　　那个大恶魔抬头道。
　　因为除了现在被称之为破碎世界的那个曾经的神界，现在的主宇宙，早就已经实现了无数年的无神的岁月。
　　而这种规则。
　　甚至就连他们这样的存在，都严格约束着不允许他们踏入主宇宙半步。
　　巨大的高塔的内部，一个又一个边王的眉头紧皱。
　　在那支神秘的机械族出现之后，他们就第一时间对最先出现了异常的第一边缘世界进行了远距离地监控，而他们也不负众望，很快就从那茫茫多的生灵当中，锁定了那机械化展开的中心，定位到了那个与他们这里格格不入的黑袍人。
　　“他去了哪儿？能追踪到吗？”
　　“很难，你们都知道的，我们的力量和主宇宙的法则相悖，想要在法则领域进行追踪，除了大小姐之外，很难有第二个人能做到。”
　　而更重要的是。
　　他们并不想表露出任何的敌意。
　　因为那个突然出现的外乡人所带来的机械部队，此时此刻正在外界和那些污染者大军在作战。
　　而至少这可以证明一点。
　　至少目前来说。
　　那个黑袍人对他们保持着善意。
　　“必须尽快和那个存在联系上。”
　　边王当中的一个老者站了起来，他的身上浮动着和狱卒一样的无序气息，双眼严肃。
　　“不管他的目的是什么，在如今这个情况下，能多一分对抗那些污染者的力量，我们就能多一分胜算，只要不是那些污染者的走狗……”
　　但也就是在他的话还没有说完的那一刻。
　　一个格格不入的声音突然从他们的上方传了过来。
　　“我当然不是走狗了。”
　　“你们觉得我像吗？”
　　此言一出。
　　一瞬间。
　　在场所有人的汗毛倒竖，七大边王几乎是瞬间站了起来，猛地向着头顶望去。
　　“什么人！”
　　他们的头顶，那高高的穹顶之上，一块砖啪地一下从上面掉落了下来，砸在了议会厅的地板之上。
　　而他们立刻看到，就在穹顶的墙壁当中，一个穿着黑袍的人被卡在那里，前半边身子在里面，而下半身则似乎卡在了穹顶的另外一端，正以一种十分诡异的方式，倒吊着悬在那里，就像是一座吊灯。
　　“求都嘛得，法则有点不太稳定，不小心传墙里了，你们等我一下！”
　　然后就在边王们僵硬地注视之下。
　　那个身影一块砖一块砖地把自己的下半身从墙壁里面拆卸下来，然后伴随着哗啦啦的一地的碎石和灰尘。
　　轰——
　　那个黑袍的身影以一个十分帅气的三百六十度回旋落体，精准地落在了议会厅的中央，单膝跪地。
　　林恩慢慢地从地上站了起来，脸上带着面具，微笑地望着那七大边王，逼格满满道：
　　“不用找我了，自我介绍一下。”
　　“我就是刚才你们监控的那个黑袍人，你们可以叫我……”
　　砰——
　　一块砖头从穹顶之上落了下来，精准地砸在了林恩的脑袋之上。
　　灰尘滚滚。
　　周围一片寂静。
　　“叫我神皇陛下……”

第2158章 你来自地狱？！
　　似有似无的寂静在周围诡异地蔓延着。
　　毫无疑问，这场出场仪式堪称惨烈，将林恩精心设计地想要将自己的格调拉满的震慑，破坏的一干二净。
　　看到周围没人说话，林恩扶了扶单片眼镜，试探道：
　　“要不让我回去重新来一遍？”
　　“……”
　　短暂地沉默。
　　“刺客！！”
　　二楼和三楼的守卫终于反应了过来，发出了嘶吼，刺耳的警报声在整个星炬内外响起。
　　密密麻麻的近卫鱼贯而入，迅速地将大厅中央的林恩围了一个水泄不通。
　　但那七大边王却并没有第一时间动手，他们的目光全都注视着这个突然出现在他们议会大厅的不速之客，伸出手拦住了那些冲进来的警卫。
　　毫无疑问，相比于那些守卫，他们这些见过大风大浪的人，更显淡定。
　　“是你？”
　　为首的一个背生双翼的大恶魔眯起了双眼，望向了面前的林恩。
　　他们听到了林恩刚才的自我介绍，而他的装束也和刚才在他们的监控当中消失的那个黑袍人一模一样。
　　林恩嘴角微翘，脸上带着面具道：
　　“不好意思，这里的法则实在是有些不太稳固，本来是想要直接传送到你们面前吓你们一吓的，但是没想到偏移了十几米，直接给我干墙里了。”
　　╮(╯▽╰)╭
　　“……”
　　为首的那个大恶魔目光深邃，从容不迫道：
　　“那些机械族是你带来的？说吧，你是什么人？来这里的目的是什么？”
　　林恩好不拘束，一把抓过了一把椅子坐了下来，托着下巴笑眯眯道：
　　“远来是客，好歹也得款待一下吧，一下子拉出这么多的问题，让我怎么回答你呢？反正你们只需要知道，我对你们没有恶意就是了，要不然的话，我也不可能会帮你们对付那些污染者，不是吗？”
　　而他的眼前，也浮现出了面前的那个大恶魔的面板介绍。
　　【熔火之王·潘尼】
　　【种族】：炎魔/无序生灵
　　【阵营】：守序邪恶
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：边缘世界最强大的七大边王之一，控制着熔火之狱等广大的边缘世界，曾经是来自深渊的恶魔君主，在坠入边缘世界之后，身体受到了无序力量的侵蚀与融合，并在万载的岁月中机缘巧合地让自己转变为了半无序的生灵，作为七大边王之一，其在上万年前边受到地狱的感召，并在很长的时间里，协助地狱对边缘世界进行统治与管理。
　　那个大恶魔的目光闪动，凝视着林恩面具下的双眼。
　　终于。
　　他挥了挥手，让冲进大厅当中的那些近卫全部退下离开，伴随着大门重重闭合，整个大厅当只剩下了他们这七大边王和林恩。
　　“现在可以说了吧？”
　　那个大恶魔淡漠地问道。
　　“能够在这种地方动用法则，我能想到的只有曾经的规则神，但是说实话，我并没有在你的身上感受到神格的气息，你到底是谁？”
　　林恩微笑地注视着他，道：
　　“如果我说我是你们的神皇陛下，你们信吗？”
　　刷刷刷——
　　剩下的那几个边王瞬间拔出了武器，一个个眼中杀意蒸腾。
　　林恩立刻举起了双手，笑道：
　　“开个玩笑！不要动武，虽然我也很想告诉你们我是谁，但是因为一些特殊的情况，我也只能暂时对你们保密了，不过你们可以相信我，因为……和你们一样，我也是你们女主人的人。”
　　他张开了手。
　　一朵散发着淡淡微光的月儿兰花卉，缓缓地浮现在了他的手心。
　　正是在很久之前，他从蓝星的外太空坠入地狱时，那个身影给他的那朵花卉。
　　而在看到那朵绽放的月儿兰的一瞬间，七大边王的脸色全部都是微微一变，显然，他们也全都感受到了其中那隐秘的气息。
　　“你来自地狱？你是狱卒？！”
　　一个边王皱眉问道。
　　林恩微笑道：“不，我不是狱卒，但我确实来自地狱，并且效忠于你们的女主人，我这次来这里有我自己的任务要完成，但正好撞到了污染者对你们的入侵，你说巧不巧？”
　　而林恩之所以敢拿出那朵月儿兰，也是从他们的面板介绍当中，明确了他们的身份。
　　从得到的信息当中来看。
　　这些人虽然位于边缘世界，但从某种情况来说，也算是狱卒体系下的一员。
　　为首的那个大恶魔目光凝视着他，道：
　　“我没有得到通报，而且地狱已经上千年没有和我们建立过联系了，而且我也从来没有听说过，地狱当中会有掌握法则的存在。”
　　林恩微笑道：
　　“那是你孤陋寡闻，当然，如果你们实在不相信的话，倒是还有一个人可以证明我的身份。”
　　“谁？”
　　林恩笑而不语，而是直接把手伸向了自己的系统空间。
　　下一刻。
　　懵逼地小丑人偶一下子就被林恩给从里面提溜了出来，掐着后脖颈，直接怼到了那些边王的面前。
　　刷——
　　林恩嘴角微翘道：“一个货真价实的狱卒！”
　　众人的目光全都落在了林恩拿出来的那个一脸懵逼的洋娃娃之上，四目相对。
　　短暂地寂静。
　　“……”
　　而也就是在那些边王的表情瞬间变得暴怒，眼中一副“你特么耍我”的表情的时候，林恩一掐小丑玩偶的后脖颈，一根针一样的法则直刺小丑的心脏本体，小丑瞬间发出了一声尖锐地大叫，身上那狱卒的气息轰的一声蔓延了开来。
　　“你这个（哔——）的！你扎我干什么！！我干你（哔——）的！！我忍你很久了！！你这个……”
　　小丑大怒。
　　无视掉小丑的骂骂咧咧，林恩扶了扶面具，缓缓道：
　　“怎么样？是不是货真价实的狱卒？我没骗你们吧？”
　　那七个边王一个个目光闪烁，呼吸急促，他们看着彼此，又看着林恩手中地那个骂骂咧咧的人偶娃娃，一时间竟是一句话也说不出来。
　　因为虽然那股气息看上去似乎货真价实。
　　但是这开什么玩笑？！
　　狱卒当中真的有洋娃娃这样的存在吗？因为他们可是非常清楚，能够被选成为狱卒并且前往地狱效忠的人，都绝对是一等一的强者。

第2159章 被腐化的神界！
　　但眼前的这个洋娃娃看上去根本就没有一点点狱卒的气概啊！
　　这到底是……
　　但也就在这个时候，听着那个洋娃娃骂骂咧咧的声音，其中的一个边王突然似乎想到了什么，表情一震，但又似乎带着一丝犹疑，下意识道：
　　“你是……小丑大人？”
　　此言一出，周围那六个边王都是一震，目光全都望了过来。
　　而被林恩拿捏在手中的小丑玩偶也是一愣，然后下意识地向着那个开口的边王望了过来，道：
　　“你认得我？”
　　那个边王顿时一惊，呼吸都变得急促了起来，眼中带着巨大的难以置信。
　　“真的是您？！您怎么会变成了现在这个样子？！您忘记了吗？在三千多年前的七十一号边缘世界，您去那个世界收税，我……我当时就是那里的执政官！当当时我还贿赂过您呢！您忘了吗？我孝敬了您一座图书馆，里面是我搜罗了无数个世界的乐谱！您当时一高兴，咔一下就给我们削减了一半的税务呢！”
　　周围众人顿时大震，满脸错愕。
　　显然他们并不清楚这样的事情。
　　林恩也是惊异，犹疑地望着手里的小丑人偶道：
　　“喂，你之前不是说你没来过这个地方吗？看样子你很熟啊！”
　　小丑也是一脸懵逼，但仔细打量了一下那个边王的样子之后，顿时恍然大悟，然后有些不太确信地犹疑道：
　　“是那个时候？但是不对啊，我记得我去的是一个很偏远的世界，那鬼地方偏的都快坠入无序深空了，而且我当时也没有去收税啊……我是去……”
　　他顿时一愣。
　　想了起来。
　　当时正是位于大坠落前后，很多的狱卒都被调集到了前线，参与了和那片灾厄之间爆发的外宇战争。
　　而因为战况激烈，他为了防止自己挂掉，在受了一点伤的情况下，就想稍微去躲一躲。
　　防止狗带。
　　而当时正好路过那个世界，他就以收税官的名义，在里面苟了一段时间……
　　"啊哈哈哈哈！"
　　小丑叉腰大笑，悬浮了起来，闭着双眼，抱着双臂道：
　　“没错，我想起来了，当时确实是去收税的，但是你并没有贿赂我，我也并没有收受贿赂！这都已经是好几千年前的事情了，就不要突然一下子当众地说出来了！”
　　那个边王惊喜道：
　　“是我太激动了！小丑大人！真没想到我居然能在这里遇到您！您……您是换了一具身体吗？您看上去比之前变得更别致了啊！我都差一点没有认出您来！”
　　小丑慢慢地竖起了拳头，闭眼道：
　　“身体的事情就不要谈了，那个……你叫什么来着？就是那个名字就像小作文一样的那个……”
　　那个边王惊喜地上前一步，道：
　　“伊文·格罗拉姆·埃斯特罗思卡洛维期·那什托尔·暴风疆域的执政官·克拉拉……”
　　小丑立刻小手一挥打断了他的自我介绍，道：
　　“好了，不要念了，知道你是谁了，就是那个名字长的就像是在写简历的家伙，你居然还没有死啊？这都三千年过去了，我以为你已经变成渣了，没想到你现在混得不错啊！”
　　小丑瞥了他一眼他的装束。
　　显然，能出现在这种地方，就足以说明他已经成为了这些边缘世界的高层。
　　那个边王抹了抹汗道：
　　“运气好，运气好罢了，小丑大人，我能离开那个世界来到这里闯荡，主要还是多亏了您那个时候给我留下的那枚符文，如果没有您的帮助，我也不可能会有今天。”
　　而林恩也确实注意到，他脖颈下的皮肤上，隐约地铭刻着一个浅黑色的符文。
　　带着一丝法则，却又蕴含着一丝无序。
　　充满了堕落的气息。
　　林恩的心中微动。
　　因为他突然想了起来，在那个大君古老的记忆当中，他曾经就利用乐者，在无序深空中，放逐杀死过一个高位的神灵。
　　而如果再联系上小丑曾经诞生的经历……
　　但毫无疑问，有了那个边王的作证，小丑狱卒的身份也明确了下来，但是显然，他们还并不清楚地狱当中发生的事情，也不知道小丑他早就已经被原单位开除，现在已经成了他林恩身边地吉祥物。
　　“现在你们相信了吧？”
　　林恩淡笑道。
　　“如果再让我拿什么东西出来证明我自己的身份，那可就有些不太礼貌了。”
　　那几个边王彼此看了对方一眼，又望着那个悬浮在半空闭着眼装x的小丑人偶，他们终于是单膝跪地，向着林恩行了上位地重礼。
　　刷刷刷——
　　七大边王全部向着林恩下跪。
　　“女主人在上，边王议会向您致以崇高的敬意！”
　　他们的地位要低于狱卒。
　　而事实上。
　　这些边缘世界在某种意义上就是地狱的征兵世界，除了那些紫罗兰大君的旧部之外，许许多多的狱卒在前往地狱效忠之前，就是诞生于这些边缘地带。
　　林恩微笑地望着他们，道：
　　“起来吧，虽然我不会在这里久留，但是你们可以放心，在帮你们赶走那些污染者之前，我会一直留在这里。”
　　“能说一下目前的局势吗？那些污染者到底是怎么回事？”
　　这也是林恩最关心的。
　　因为那些污染者看上去不像纯粹的无序生灵，反而和他在地狱当中见过的污染者很相似，是物质的生物被腐化后形成的某种畸变的存在。
　　可如果是这样的话。
　　那他们又为什么会出现在这无序深空？
　　为首的那个大恶魔抬起了头，目光变得凝重，道：
　　“这样的入侵已经持续了很长一段时间，从几个月之前开始，每隔一段时间，都会有大量的污染者从无序深空而来对我们发动进攻，我们位于主宇宙边境的几乎所有的边缘世界基本上都受到了他们的袭击，特别是那些远离幽冥海的世界，基本上全部都已经被他们攻破。”
　　“而根据我们的猜测，那些污染者很有可能是来自幽冥海的另外一头。”
　　“那个传说中，已经被彻底腐化的神界。”

第2160章 无序边疆
　　林恩的心中一动。
　　在那位大君古老的记忆当中，他早就明白，幽冥海是一座衔尾，大量的物质从主世界当中被冲刷下去，途经沉眠者的本体之后，另外一端则会再一次流淌回主宇宙。
　　但是那一端的入口，却并不是直通他们现在所处的物质宇宙。
　　至少在旧世界中。
　　那一端的入口通往的便是神界的顶层，而从目前能够得到的信息中基本上可以确定，那个古老的神界，就是喵喵和羽毛笔他们曾经坠落的破碎世界。
　　而如果是这样的话，那就解释得通了。
　　“他们是从旧神界而来。”
　　林恩目光闪烁。
　　两条进攻的轨迹，第一条则是通过主宇宙神疆被打破的那十几个节点世界，从内部发动大规模地入侵。
　　而另外一条，则是沿着幽冥海逆流而上，从无序深空，冲击主宇宙的边境。
　　而毫无疑问。
　　现在他们所处的这个区域，就是能否攻破主宇宙的至关重要的一个节点。
　　“如果是这样的话，那现在的防守态势如何？主宇宙的边境面积这么大，如果他们不走这个区域，反而从其他的地段发动进攻，那是不是说，他们完全能够通过任何一个区域踏足主宇宙？”
　　林恩提出了他最关心的问题。
　　但是为首的那个大恶魔摇了摇头，道：
　　“以前来说是这样的，主宇宙的边境基本上等于是不设防的状态，只要你有能力，你确实能够随意踏足主宇宙的边境，自由进出，但是自从两千年前主宇宙的某种机制启动之后，这种情况就出现了很大的改变。”
　　他向着林恩讲述了边境区域的现状。
　　第一个最显着的变化就是，位于主宇宙边境内部的星辰的位置，全部都出现了巨大的调整。
　　大部分的星辰在两千年前的那次变故之后，都在向着主宇宙的内部区域收缩，而这直接导致的情况就是，整个主宇宙的外围区域，出现了一大片绵延无数光年的荒芜空洞。
　　在这些地方，你可能航行无数年，都看到一缕光线，找不到一丝物质。
　　就像是一条巨大的隔离带。
　　而另外一个更重要的情况就是，主宇宙内部的排斥反应变大了，特别是在边疆区域，主宇宙的法则对所有从外界试图踏入边境内部的无序生物，都表现出了强烈地排斥和攻击性。
　　林恩的心中一动，道：
　　“排斥和攻击性？”
　　为首的那个大恶魔点头，道：
　　“是的，就像无序深空和有序世界是天生的对立，大部分时候，当那些强大的无序生物靠近主宇宙的时候，它们都会大面积地吞噬和湮灭掉主宇宙的空间物质和能量，而很多情况下这都是单方面的，主宇宙的排异反应都很小，很难做出什么反应。”
　　“但自从两千年前主宇宙的那条防线建立之后，情况就彻底改变了。”
　　“一旦无序生物踏入主宇宙的边境地带，就像他们能不断地将主宇宙当中的一切转化为无序力量，主宇宙当中的法则和物质，也会对无序生物展开疯狂地反噬，并一点点地把无序生物肢解，将它们也转变成为有序的物质和能量。”
　　他深吸了一口气。
　　“而也正是因为这一点的出现，这才让我们迎来了两千年的太平。”
　　此言一出，小丑人偶的目光下意识地就望向了林恩。
　　因为这条防线所表现出现的性质。
　　反而和之前林恩在地狱当中提出来的那个设想，有些不谋而合。
　　那就是利用主宇宙本身的力量。
　　让主宇宙自己来对无序进行反制！
　　林恩的表情不变，但是目光当中却是不断地跳动着毫光，他扶了扶面具道：
　　“那现在呢？”
　　那个大恶魔的表情变得凝重了起来，道：
　　“情况不太乐观，自从几个月之前那些污染者突然出现，对我们发动了大规模地进攻之后，我们就觉察到了主宇宙边疆的变化，特别是我们所在的这片区域，以前的时候，因为主宇宙的反噬，我们这些容纳了部分无序的存在，根本没办法踏入主宇宙。”
　　“但是自从几个月之前，情况出现了变化。”
　　他们当中的一些人曾试着穿过边缘世界，踏足进入主宇宙的内部，而他们也立刻发现，主宇宙的排异反应相比于之前，出现了巨大的削弱。
　　而这种削弱也在随着时间的推移，变得越来越大。
　　“我们一直都在对此进行研究和试验，甚至到了最近的这段时间，我们这些半无序的生灵，已经是能够深入主宇宙上百个天文单位而依旧存活。”
　　他的眉头紧皱。
　　“而这也等于明确地告诉我们，主宇宙的防御机制退化了。”
　　“如果那些污染者想要从外部攻进来，那我们这里，绝对会是最好的一个突破口。”
　　林恩目光闪动道：
　　“那其他地方呢？”
　　那个大恶魔摇了摇头，道：
　　“还好，其他的地方虽然也在退化，但至少和我们这里相比，防御机制的退化并没有达到特别严重的地步，但是随着时间的推移，我们也不敢保证情况会不会进一步地恶化下去。”
　　说到这里，林恩也基本上已经明白了过来。
　　主宇宙那条防线的破坏，也已经是严重地影响到了这主宇宙的边境地带。
　　神疆已经失守大半。
　　而这无序边疆的情况明显也在急速地恶化。
　　那现在的情况基本上就已经很明了了，他们现在所在的这幽冥海的源头，很明显是防线恶化最严重的地带，而一旦这里被攻破，那无序的力量绝对会长驱直入，彻底在主宇宙的边境撕扯出一个口子。
　　内外交困啊。
　　但更重要的是，林恩非常清楚，目前的这条支离破碎的防线虽然能够防御住那些灾厄的爪牙，但是绝对挡不住像那片灾厄这样顶级的存在。
　　而一旦那片灾厄拥有了足够清晰的自我意识。
　　那不要说是什么防线了，主宇宙绝对会顷刻间土崩瓦解，而他们之所以还能够抵抗到现在，吃的就是那片灾厄目前为止还没有较为清晰地构想和意志。
　　而画家则是另外一种情况。
　　作为新世界的创世者之一，主宇宙不管排斥谁，也绝对不会排斥她，而更重要的是。
　　画家所对应的有序意志，她同样拥有控制初诞者之力的部分权力

第2161章 艾维儿
　　明白了基本的局势。
　　“现在的情况怎么样了？”
　　林恩转头望向外界。
　　他已经把自己的机械大军派到了战争的最前线，并且已经逐步地与边缘世界的大军汇合，清理了那些冲入他们内部放线的先头部队。
　　那个大恶魔点了点太阳穴，立刻接通了前线的战争部队，一副庞大的战线的地图，顿时浮现在了大厅的中央。
　　“有您的协助之后，我们兵力不足的缺口已经被堵上了。”
　　他抬着头，望着那三维立体的地图。
　　“第一，第七，第十五等前线世界已经被收回，我已经通报了前线的军队，为您的机械大军让开了一条道路，他们的第一波攻势基本上已经被我们抵挡了下来，但是情况依然并不乐观。”
　　他在地图上标志出了几个红点的区域，表情凝重。
　　“这几个前线的岗哨世界已经被摧毁，没有了这几个稳定的锚定，主宇宙的法则很难在无序深空的侵蚀之下在那里继续存在，而这也意味着，我们的战线不得到不继续向主宇宙的边境收缩。”
　　“这对我们的战线极为不利。”
　　林恩心中一动道：
　　“主宇宙的法则可以向外蔓延？”
　　那个大恶魔凝重地点头道：“是的，我们这些边境地带基本上就是主宇宙向外的延伸，以前的时候，我们有女主人提供的锚点稳固器来稳固这些区域的法则，但是自从污染者入侵之后，多个外围世界被摧毁，我们的领地也就被进一步地收缩。”
　　他在地图上画出了一个圈。
　　“相比于之前我们占据的疆域，我们现在的领地，已经是缩水了三分之一，而每多一个世界被摧毁，相应的主宇宙的法则能影响到的区域就会收缩一分。”
　　“如果再这么下去，只要他们能不断地对我们进行消耗，那恐怕用不了多久，我们就要不得不撤入主宇宙内部进行防守了。”
　　他深吸了一口气，对如今的局势的恶化，感觉到心力交瘁。
　　因为在某种情况下，这就是一种慢性的死亡。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“那你们没想过反推回去吗？还是说，你们制造不出你们口中的那种锚点的稳固器？”
　　那个大恶魔苦笑了一声，道：
　　“那是女主人的赐予，根本就不是我们能够制造的，而目前的情况我想您应该比我们更清楚，女主人现在自身难保，更不要说是顾及到我们这些地方了，如果不是大小姐的到来……我们恐怕早就已经在他们第一波的攻势之下就被毁灭了。”
　　此言一出，林恩的心中猛地一动，眉头一挑道：
　　“大小姐？你说的是？”
　　那个大恶魔疑惑道：
　　“就是大小姐啊，您不知道吗？大小姐不就是从地狱过来支援我们的吗？”
　　此言一出，林恩的目光瞬间望向了不远处悬浮在那里的小丑人偶，小丑的眼中明显地露出了一丝震动和愕然，然后又变得震惊和难以置信。
　　他张了张嘴，明显欲言又止。
　　林恩立刻就想到了之前在幽冥海当中和他们擦肩而过的那个女子的身影。
　　“什么情况？”
　　林恩立刻向着小丑传音道。
　　“他口中的那个大小姐难道是……”
　　小丑满脸的震惊，又似乎带着一丝颤动，他张了张嘴，就像是用了很大的力气才遏制住自己心中情绪。
　　他终于是向林恩传音，苦涩道。
　　“只……只可能是小女主人了……是……是艾维儿殿下……”
　　林恩猛地一怔。
　　他的脑海当中几乎是瞬间浮现出了那个大君曾经的记忆，浮现出了那位曾经在紫罗兰世界的王女。
　　他们的子嗣其实有很多，但是真正地活下来的很少。
　　而小丑口中那个艾维儿殿下，就是他们的长女。
　　这都无数年了……
　　他完全没有想到，她居然依然存在。
　　可如果是这样的话，那在地狱的时候，为什么他从来就没有听到任何有关于那个王女的存在呢？唯一的一次，还是他在北海无意中去到的那个海王殿的遗迹中，看到过一次关于那个女孩的雕像。
　　“我闺女？”
　　林恩心中微动道。
　　小丑愤怒大叫地传音道：“放你（哔——）的（哔——）！是吾王的闺女！不是你的！你放尊重一点啊！你不要开这种恶劣的让人生气的玩笑啊！”
　　但紧接着他的语气就变得压抑了下来，他的眉头紧皱，两只小手抓着自己的脑袋。
　　“可是怎么会……艾维儿殿下……艾维儿殿下怎么会出现在这里……她……她到底……她不是早就已经离开了地狱了么……”
　　林恩明显地听出了其中的一些隐情，道；
　　“什么情况？”
　　小丑人偶顿了一下，犹豫道：
　　“我不知道该怎么和你说，事实上，自从几千年前发生的那件事情之后……艾维儿殿下在我们狱卒内部，已经变成了一件明确严禁讨论的事情。”
　　林恩犹疑道：
　　“发生了什么事？”
　　小丑人偶深吸了一口气，犹豫了片刻，终于是复杂地望着林恩，对他传音道：
　　“艾维儿殿下，曾掀起过公开的叛乱……”
　　“而自从那件事情发生之后，艾维儿殿下和女主人的关系……就已经事实上地决裂了。”
　　此言一出，林恩的表情一怔。
　　他的脑海当中顿时浮现了那个大君记忆当中的那个蓝发的女孩，那个曾经在紫罗兰帝国的建立之初，亲眼看着她的父亲一步步向着魔君改变的小女孩。
　　林恩的眉头微皱，道：
　　“我去……这么屌……怎么回事？她们不是母女吗？怎么还能说裂就裂了呢？”
　　小丑沉默了片刻，终于是摇了摇头，道：
　　“说实话，我其实也不太清楚，事实上就算是我们狱卒，除了高层之外恐怕也没几个人知道具体的情况，我只知道，似乎是在某件事情上，艾维儿殿下和女主人之间出现了极为严重的分歧……而也就是因为这个分歧，导致了事态进一步地升级……”
　　他沉默了下来，不再说话。
　　毫无疑问。
　　这件事情在他们狱卒内部也属于禁忌，是绝对不能讨论的话题。
　　林恩目光闪动，道：
　　“所以，他们还不知道是吗？”
　　小丑摇了摇头，复杂道：“当然不可能知道，这种事情不要说是外传了，就算是我们内部都下了严令，就算是私自讨论，都是绝对不允许的一件事情。”

第2262章 他们在制造无序生灵
　　林恩的心中思索。
　　显然他也并没有想过居然发生过这样的事情，但是毫无疑问，狱卒的内部早就已经封锁了相关的消息。
　　但到底是因为什么？
　　是关于他的父亲，还是……
　　但至少有一点可以确定，她应该并没有被那片灾厄所污染，不然的话，地狱肯定是不会放任她离开的，那她也不可能出现在这里，保护这片边疆世界。
　　而如果是这样的话。
　　那恐怕已经显而易见了，也许他们之前在幽冥海遇到的那个和他们错身而过的女人，就是他们口中的那位大小姐。
　　艾维儿。
　　林恩回神，望着那些边王，表情镇定道：
　　“我途径幽冥海的时候，遇到过一个吸引着无序生物前往下游的女人，如果按你们所说的话，那看来应该就是你们的大小姐了。”
　　为首的那个大恶魔立刻呼吸急促道：
　　“没错，在前不久的时候，确实有一个无序生物，游荡到了我们边缘世界的附近。”
　　“大小姐，就是去处理那件事情才离开的。”
　　但他们也没有想到。
　　也就是在他们的大小姐刚刚吸引那个无序生物离开，那些污染者就对他们发动了大规模的袭击。
　　林恩的心中一动，道：
　　“如果是这样的话，很难不排除，是那些污染者的早有预谋。”
　　因为如果他是那些污染者的指挥官的话。
　　在知道这个区域驻扎着一个无比强大的存在的情况之下，那想要攻陷这里最好的方法，就是想办法能够将她引开，然后再趁虚而入，一举攻破这里的边缘世界。
　　而以刚才的进攻规模来看的话。
　　他们确实有成功的可能。
　　而也就是在这个时候，大厅中央的地图之上，伴随着临近世界的污染者被林恩的机械军团大规模地歼灭，他们立刻看到，那些代表着污染者们的红点开始了大规模地有组织地后撤。
　　大量的污染者的军队陆陆续续地离开了主宇宙边境的区域，撤退进入远离幽冥海的无序深空当中。
　　但是他们并没有离开。
　　而是在无序深空重新休整，虎视眈眈地与边缘世界的部队展开了对峙。
　　“他们这是……”
　　为首的那个大恶魔皱眉道。
　　林恩的目光注视着边境的战线，道：
　　“很明显，他们已经反应了过来，并且察觉到了我的机械军团的弱点，和你们这些常年生活在边境区域的人不一样，我的这些机械，去不了无序深空，一旦脱离了主宇宙能影响到的范畴，无序深空会瞬间把我的军队湮灭。”
　　众人一震。
　　林恩望着着那些重新列队的污染者战团，目光闪烁道：
　　“看来，对你们发起进攻的这支污染者的军队背后，有一个脑子很清晰的指挥官啊。”
　　这不是什么好事。
　　因为很多事情已经向他证实，破碎世界当中已经存在着一大堆曾经像羽毛笔一样被腐化的规则神，有些神逃了，有些神死了，有些神坠落了，但还有些神则彻底地投身进入那片灾厄的阵营，成为了他们当中少有的理性者。
　　而相比于那些灾厄的混沌，最可怕的，还是这些拥有自己思考能力的家伙。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　为首的那个大恶魔咬牙道。
　　“如果他们一直躲在无序深空的话，那我们……”
　　这也是他们最担心的，一旦失去了这位大人带给他们的机械军团，那以他们的数量，反杀进来绝对是迟早的事情。
　　林恩扶了扶面具，抬头道：
　　“不，如果他们不发动进攻的话，那反而有利于我们，因为时间是站在我们这一边的，只要你们的大小姐能够及时赶到，那以她的实力，所有的问题都能够迎刃而解。”
　　“而怕就怕在，他们会动用一些其他的手段。”
　　林恩的目光闪烁。
　　在第一波的进攻失败之后，介于那位大小姐的威慑，其实他们现在最好的选择，就是立刻撤军，避免出现更大的损失。
　　但是他们既然不走，那就说明他们还存在着进攻的欲望。
　　而如果是这样的话。
　　那他们打算做什么呢？
　　他们眉头紧皱，注视着地图上的战线变迁，而林恩也立刻链接到了自己前线的机械单位之上，通过一个又一个机械的共享视野，观察着太空中的情况。
　　边缘世界的战争部队已经开始重整战线，完成了整合。
　　而在他的控制之下，那些密密麻麻的机械军团，也已经列队，在战争的前线，组织起了漫长的防线。
　　林恩不断地观察着。
　　而就在这个时候，他的目光猛地一动。
　　因为他立刻注意到，那已经缩到无序深空中的污染者的战线出现了大幅度地变化，密密麻麻的污染者开始向着他们战团的中央集结，那里隐约地似乎形成了一座无光的漩涡，大量的污染者被投身进入其中之后，被大批量地湮灭。
　　“他们在做什么？！”
　　为首的那个大恶魔立刻抬头，一股不安的感觉汹涌而来。
　　林恩没有说话，目光凝视。
　　污染者大军的中央，越来越多的污染者开始消失，而那个不断形成的无光的漩涡的体积也开始变得越来越大，越来越膨胀。
　　而随着时间的推移，那个巨大的漩涡已经是吞没了将近一半的污染者大军。
　　嗡——
　　就在那一刻。
　　包括他们现在所在的星炬塔，整个边缘世界都感受到了那个大漩涡当中所散发出了一阵恐怖的气息，就像是某种存在的诞生，让边缘世界的法则体系都出现了那么一瞬间地震荡和混乱。
　　那些边王们的脸色瞬间大变，他们几乎是立刻就明白了过来。
　　那股气息……
　　不会有错的！
　　“他们在制造无序生灵？！”
　　此言一出，整个星炬庭内的生灵的眼中都露出了恐惧。
　　“该死！该死！”
　　“我就知道，他们亡我们之心不死！”
　　甚至就连林恩的瞳孔都是猛地一缩。
　　伴随着那无光的漩涡越来越大，那股灾变的气息也变得越来越明显，林恩他曾经就制造过无序生灵，对这股气息自然非常地熟悉。
　　而事实上，那种存在的出现，根本就不需要太多花里胡哨的操作。
　　只要有一点点无序力量，然后不断地给予他们养料，这些家伙的成长绝对是极其迅速的。
　　而这一次，他们显然是下足了血本。
　　至少从他的观测来看，就在这短短的十几分钟的时间里，他们几乎已经是献祭了将近三分之二的军队，而那个无光的漩涡，也已经逐渐地成长到了一个极其可怕的可怕的地步。
　　“看来已经很明显了。”
　　林恩目光闪烁道。
　　“在这种地方制造无序生灵，那不需要有任何的怀疑，这个无序生灵一旦成型，它的第一目标绝对是最靠近主宇宙的我们，他们控制不了，但也不需要控制。”

第2163章 林恩的指挥！
　　而如果放任那个无序生灵的发展，也许它在湮灭了这里的边缘世界之后，最终会在对主宇宙的进一步索取中，慢慢地被主宇宙的庞大法则抵消湮灭。
　　但等到了那个时候，这一切也已经没有太大的意义了。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　那个大恶魔握拳道。
　　“如果是这种情况的话，只能主动出击了，让我们的军队去无序深空，在那个无序生灵成型前，尽可能阻止它的诞生！”
　　“如果阻止不了，付出一些牺牲的话，说不定能把它引到幽冥海的下游！”
　　这也是他们以前对付那些靠近边境的无序生灵最常用的方法。
　　引开，驱逐。
　　因为想要将它们消灭，这基本上是一件完全不可能的事情。
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“太冒险了，而且以目前的情况来看，你们就算是全军出击，恐怕也突破不了他们的防守，更不要说，无序深空本来就是他们的主场。”
　　林恩下意识地握拳。
　　如果是他亲自出手的话，他应该可以解决。
　　可如果他在这种地方展露出自己的初诞者之力的话，就算能够解决眼前地敌人，那也大概率会吸引来那片灾厄地注视，给这里更大的毁灭。
　　“能联系上大小姐？！”
　　“可以，但是无序深空里没办法折跃，大小姐想要赶回来，还需要很长一段时间。”
　　林恩猛地抬头，道：
　　“那就放那个无序生灵进来！”
　　此言一出，众人震愕。
　　林恩的目光深邃，望着边疆地带的战线，道：
　　“那些污染者的军队还有很大的规模存在，主动出击只有一条死路，把指挥权交给我，如果一切顺利的话，我有办法对付那个无序生灵。”
　　那七大边王震动，他们咬着牙彼此看了对方一眼，又望着林恩的那双坚定的双眼。
　　在这种情况之下，说实话，他们确实也已经是无计可施。
　　终于。
　　“我们听从您的命令！”
　　“好。”
　　林恩眯眼，立刻开始了自己的部署。
　　“让你们的军队立刻后退，清理掉前线的所有的物质，不要给吸引到那个无序的机会。”
　　“立刻向各大边缘世界下达命令，停止一切能量的运作，解除防护罩，还有我们头顶的这座星炬塔，全部关掉、”
　　同时。
　　林恩立刻链接到了自己的机械部队，下达了进一步地指令。
　　密密麻麻的军队开始后撤。
　　同时大量的原子机械从幽冥海中汹涌而来，就像是风暴一样席卷了各大边缘世界的外围。
　　大规模地工业化进程展开。
　　这一刻。
　　林恩几乎是将自己对机械的掌控力发挥到了极致。
　　几乎是肉眼可见的，就在那些边王震惊地注视之下，一个又一个悬浮的大陆的下层区域，被染上了机械的银白，大量的推进器在密密麻麻的原子机械的包裹之下被转化了出来。
　　“推动！”
　　林恩大喝。
　　一瞬间。
　　靠近前线的数个边缘世界，在那机械单位构造出来的推进器的全力运作之下，开始一点一点地向着主宇宙的边境开始收缩防线。
　　一个又一个边缘大陆被移动。
　　而这一幕，也几乎是震撼了所有的边王，让他们再一次看到了机械在这星空当中所爆发出来的战争潜力。
　　而在林恩的运作之下。
　　靠近前线一个又一个边缘世界改变了轨道。
　　而这大规模地轨道变迁，也很快就在靠近无序边缘的前线，形成了一大片没有任何防御的空荡地带。
　　“大人，就这么把前线清空的话，那一旦他们攻进来，那他们几乎可以如入无人之境，直取我们现在所在的星炬世界啊！”
　　一个边王急切道。
　　前线的口子大开。
　　没有任何的节点防守。
　　这在常规战争当中，绝对是取死之道。
　　林恩的表情不变，目光坚定，道：
　　“防守不住的，你们要知道，我们这不是什么对等的战争，我们要对付的是无序生灵！”
　　战线已经全面地收缩。
　　各大边缘世界都在林恩的推动之下，分散到了主宇宙边境的各处。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着那个庞大的无序生灵的形成，边缘地带的法则在那巨大的威慑之下，不断地震荡，甚至这种轰鸣在在场的每一个人的身体当中响起，甚至就连灵魂都在共鸣，那是法则极度不稳所出现的症状。
　　无序深空中，那些污染者的军队已经开始隐没。
　　他们献祭了三分之二军队所形成的那无光的漩涡，终于开始慢慢地移动。
　　而也就和林恩所猜测的一样。
　　主宇宙所迸发出来的诱惑力太大了，大到只要无序生灵出现，它们就会不可避免地主宇宙所吸引，这种感觉就像是有一只赤条条的萝莉摆在醉汉面前，这种吸引绝对是致命的。
　　“靠近了！”
　　一个边王的呼吸急促道。
　　前线。
　　那庞大的无光漩涡慢慢地碾压进入了边境地带，法则几乎是顷刻间就陷入了混乱，被滚滚地吞噬和吸引进入了那漩涡当中。
　　空间被大片大片地湮灭，甚至你能够看到法则在被吞噬同化前扭动出的光线。
　　那个庞大的无序正在缓慢地推进。
　　而这一刻。
　　所有人的目光都落在了林恩的身上，他们目光急促，等待着林恩的进一步地命令。
　　但是林恩表情不变，目光闪烁。
　　时间一分一秒地过去。
　　那无光的漩涡变得愈加地膨胀了起来。
　　“大人！我们该怎么办？您快下命令啊！”
　　一个边王急切道。
　　但是林恩依旧表情平静。
　　一点一滴。
　　那庞大的漩涡已经吞噬掉了他们之前的部队所部署的区域，染指了大片大片的边境地带。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩掐准了时间点，骤然眯眼，道：
　　“行动。”
　　而也就是在命令下达的刹那间，从幽冥海当中涌现出了密密麻麻无数的机械单位，他们在深空中化作了银河，就像一道苍银的线条，汹涌地冲向了那无光的漩涡。
　　就在那些边王们震动地注视之下，仅是瞬间，密密麻麻的机械部队就被湮灭在了那无光漩涡的边境。
　　它们就像是飞蛾扑火。
　　前仆后继地冲向其中。
　　“没用的！大人！任何的攻击都不可能对无序生灵造成损伤的，这样只不过是在徒增损耗！这样只能壮大那个无序生灵的规模啊！”
　　一个边王急切地提醒道。
　　但是林恩没有理会他们，他眯着双眼，进一步地操控着那些机械单位前去送死。
　　而从外界向着太空眺望。
　　你能够清晰地看到一道银白的线条，从幽冥海横贯向了那无光的漩涡黑洞，就像是出现在漆黑天际的一条锁链。
　　无光漩涡的推进没有被中止。
　　它依然在缓慢地向着主宇宙靠近。
　　但也就是在下一刻。
　　“启动。”
　　林恩猛地眯眼。
　　而也就是在他命令下达的一瞬间，那从幽冥海一路蔓延到那无光深渊边缘的机械洪流，刹那间亮起了刺目的光芒，几乎照亮了整个天空。
　　大量的机械装置在那洪流当中被制造了出来，庞大的幽冥海当中的物质流，竟是在林恩那无以计数的机械单位地干涉之下，竟是沿着那条银白的长线，拉出了一条长长的支流，沿着那银白之线，被滚滚地牵引向了那片无光的漩涡。
　　光线之耀眼，能量之摧残，让整个边境都宛若白昼。
　　而也就是在那无数物质的灌注之下。
　　那不断地向着主宇宙移动的无光的漩涡，终于是在那一刻，出现了那么一丝的停顿。

第2164章 无序的缰绳！
　　这一幕，顿时让在场所有的人的眼中都露出了震惊的神情。
　　“停下来了！那个无序生灵停下来了！”
　　“这……这到底是……”
　　林恩表情镇定，指挥着自己的机械造物维系着那大量的物质灌输。
　　天空中的那道银色的机械洪流所汇聚而成的细线，就像是成为了那个无序生灵的鼻子上的一道缰绳，伴随着大量物质的继续输送，那个无序生灵前进的步伐终于是逐渐放缓。
　　而也就是随着那步伐的逐步放慢。
　　很快。
　　那庞大的无光之深渊，缓慢地开始了转向。
　　就在众人那难以置信地急促地注视之下，那个无序生灵开始一点一点地被那银色的机械洪流所吸引，然后一点点地，慢慢地向着幽冥海的方向开始变道。
　　“转向了！那个无序转向了！”
　　众人一时间竟是手足无措，满脸地震撼。
　　这一刻，甚至就连无序深空当中的污染者大军都明显地停滞在了那里，显然就连他们身后的指挥者也没有想到，竟是会出现这样的情况。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　为首的那个大恶魔目光急促地向着林恩望去。
　　林恩表情不变，静静道：
　　“主宇宙对无序生灵的吸引固然很大，但有一点我们必须要清楚，无序生灵是没有自己的意志和判断的，近在咫尺的食物和远在天边的吸引相比，只要你让他们尝到血腥，他们理所当然地会选择前者。”
　　“而只要你输送的物质足够的大，那这条线完全可以成为引导它们变轨的缰绳。”
　　对于没有意志，只靠本能来行动的存在。
　　其实只要你掌握了方法。
　　那他们反而并不会对你造成特别巨大的威胁。
　　因为你知道能怎么对付他们，而你真正要小心的，反而是那些拥有清晰地地判断的理智的存在，他们才是你难以解决的最大的敌手。
　　高高的天际之上。
　　庞大的无光漩涡开始变轨，在林恩所制造出来的那不断地输送着物质的银色洪流的牵引之下，祂一点点地掠过他们的驻地，在天空中划过了一道长长的弧线，被牵引着向着幽冥海的方向转移了开来。
　　就像是一场巨大的神迹。
　　无序深空当中的污染者大军也明显地陷入了短暂的混乱，显然林恩的这一手，连他们都没有想到，而这几乎等于是直接打破了他们的战略部署。
　　终于。
　　也就是在变轨发生的那一刻。
　　伴随着那一声声长啸。
　　明显已经被激怒的污染者的大军，几乎是立刻以难以想象的速度，再次疯狂地向着边缘世界进攻而来。
　　而他们的目标也很明显。
　　就是林恩在幽冥海与那个无序生灵当中所建立的那条长长的机械洪流。
　　他们想要崩坏掉林恩的布置，打破他对那个无序生灵所进行地引导，让他们制造出来的无序生灵重回正轨。
　　“他们进攻了！那些蠢货！他们摁那不住了！”
　　星炬高塔当中的边王们全都露出了狂热的神情。
　　毫无疑问。
　　在付出了三分之二军队的情况下制造出来的无序生灵，却被如此轻易地调转了进攻的方向，这对他们来说，绝对是一件难以接受的事情。
　　“我们要发动进攻吗？大人！”
　　为首的那个大恶魔立刻道。
　　林恩扶了扶面具，静静道：
　　“不用着急，好戏还在后面，他们不是想要打断我的引导吗？那就让他们过来，你们做好防御就行。”
　　林恩的双眼当中，不断地闪现着无数的机械单位同步传回来的信息，那分兵两路的污染者大军的动向，被他掌握的一清二楚。
　　他们的速度很快。
　　几乎是在说话间，前锋的污染者大军就已经越过了之前的边境。
　　两路的污染者一左一右，掠过那庞大的无序生灵，开始分兵向着他布置在虚空当中的机械洪流冲来。
　　地图上红点的每一次闪烁，都意味着他们跨越了一个天文单位的距离。
　　时间一分一秒地流逝。
　　林恩沉着冷静地等待着，脸上没有丝毫的慌乱。
　　而也终于就是在那两支污染者的大军彻底地进入视线，即将与他的机械洪流交汇的那一刻。
　　“就是现在！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地向着所有的机械单位下达了指令。
　　几乎是在同时间，负责向着那无序生灵输送着物质的最前端的亿万万机械单位，在刹那间发动了推进器，向着那掠过无序生灵两侧的污染者大军，改变了物质的喷射和流向。
　　那一刻，震撼地一幕出现了。
　　那从幽冥海当中引导过来的无数的物质，在那机械洪流地甩动之下，竟是铺天盖地地向着那两支污染者大军喷发而去。
　　无数的物质就像是天女散花一样在虚空中散播了开来。
　　就像是一场盛大的烟花秀。
　　而这巨量的物质几乎是形成了一座磅礴的巨雾，触不及防间，直接便将全速冲过来的那两支污染者的大军所笼罩。
　　“炸开。”
　　林恩静静地下达了指令。
　　而也就是他这简短的两个字的命令之下，那随着无数的物质散播出去的机械单位，几乎也是在同时间轰然引爆。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的爆炸，在虚空当中形成了一大片滚滚的能量洪流。
　　这样的爆炸并没有对那两支污染者的大军造成太大的杀伤，但这也并不是林恩的目的，因为他的杀手锏，可并不是他手里的机械军团。
　　而是……
　　“结束了。”
　　林恩的脸上露出了微笑，竟是直接提前宣布了胜利一样，断开了自己和前线机械军团的联系。
　　而也就是在大厅当中的边王们满脸错愕，不明所以的时候。
　　一瞬间。
　　虚空当中的战局出现了变化。
　　那失去了机械洪流物质输送的无序生灵，在这一刻竟是以肉眼可见的速度，迅速地开始膨胀，贪婪无比地开始淹没那涌现在它附近的所有被林恩散播出去的物质。
　　而仅仅是一瞬的扩张，就让已经冲到了近前的那两支污染者大军，有一多半被吞没在了那无序生灵的快速膨胀当中。

第2165章 找到就可以灭了！
　　刷刷刷刷——
　　地图之上代表着污染者军队标识的红点，顷刻间就有一多半完全熄灭。
　　这一幕，几乎是震惊了在场所有的边王。
　　甚至就连虚空当中关注着那些污染者大军动向的前线部队，都在这一刻被彻底震撼。
　　“这……这……”
　　“报告星炬庭！污染者的数量锐减，两支部队的大部已经被湮灭在了那个无序生灵的扩张当中！”
　　“他们乱了！报告吾王！他们的队列全乱了！”
　　一切都发生在这无声的寂静当中。
　　失去了明确目标的那个庞大的无序生灵，开始就近贪婪地吞噬起了所有一切胆敢靠近它的存在，而林恩物质地喷洒，更是在它的周围形成了一个庞大范围的尘埃云团，而这也直接将那个无序生灵的吞噬范围，引导地扩大到了包裹整个污染者大军的地步。
　　而在巨大的惯性之下。
　　那些污染者几乎是难以转向，只能是眼睁睁地恐惧地看着那由他们亲手制造出来的庞大的无序，将它们拖向深渊。
　　林恩目光闪烁地望着地图，道：
　　“没有控制无序生灵的手段，那就不要把它们当成武器，不然的话，可是迟早要反噬自身的。”
　　林恩的方法很简单。
　　因为想要在最短的时间里靠近他的机械洪流，那那些污染者的大军就势必要掠过那个无序生灵的外围空间，而在失去了他缰绳的引导的情况下，那他喷射出的物质，也就等于是给了那个无序生灵下一步明确吞噬的目标。
　　而无序生灵的扩张与收缩，也是它们进行吞噬最常用也是最效率的手段。
　　而他这一次做的。
　　就是引导那个无序生灵进行大范围地扩张，引导它吞噬掉周围尽可能多的被他喷洒出去的物质洪流。
　　而这样一来的话，那就很简单了。
　　所以他就很疑惑。
　　他们是怎么敢的？
　　无序的缰绳已经被他拽在手里的情况之下，他们是怎么胆敢再一次发动进攻，来试图干扰他的引导呢？
　　“还是吃了愚蠢的亏啊。”
　　林恩睁着死鱼眼道。
　　他直接通过机械单位，把自己改造过的声音散播了出去。
　　“该不是被那片灾厄腐化之后，连脑子都腐烂了吧？还是成天虐菜，不会打高端局了？连这么一个小小的计谋都识破不了，估计也是没见过什么大风大浪吧？要是真不会指挥，就麻烦请不要硬上了，太丢人了。”
　　林恩的这一番嘲弄，直接就被他满虚空地广播了出去。
　　并且还是换做了多种语言，轮番播放。
　　因为他知道。
　　能引导那些污染者发动进攻的，背后必然有一个俯瞰着这一切的指挥者。
　　而能做出部署，那就说明有自我意志，而有自我意志，林恩就想贴脸嘲讽，而能在看到他化解了那个无序生灵的攻势而急火攻心地派污染者冲上来，那就说明他有情绪，而有情绪，林恩就更想好好地嘲讽一番。
　　因为，太蠢了啊。
　　而果不其然。
　　林恩的这一番嘲弄奏效。
　　在那个无序生灵的扩张中幸存下来的污染者军队，几乎是立刻无比疯狂地向着林恩他们所守卫的边缘世界冲了过来。
　　就像是疯狗一样。
　　而事实上，它们也已经是别无选择。
　　因为在他们被湮灭的同时，林恩就已经控制边缘世界的部队，全速开到了防线的边境，截断了他们后退的道路。
　　“诶？真冲啊？”
　　林恩继续贴脸嘲弄。
　　“可是能冲过来吗？冲不过来吧？诶呀，好气呀，明明开始还是有很大的优势的，却非要制造什么无序生灵，这不是一下子就把自己给玩崩了吗？”
　　“玩不了高端操作，咱就安安静静地做一个菜逼，没人会嘲笑你的，菜就是菜，但菜一点也比蠢好一点吧？”
　　“你说呢？”
　　林恩的话全虚空广播。
　　甚至就连那些前线的部队听了，都有点绷不住了，虽然在这样残酷的战场之上乐一下并不太好，但是没办法……
　　太毒了啊。
　　而在星炬塔之内的边王们也被林恩的这一出给整的尴尬无比，冷汗连连，显然他们没有想到，这位从地狱而来的大人，居然还会来这么一出杀人诛心的戏码。
　　这如果他们是对面的指挥官的话，那一定会被气死。
　　但是很快他们就注意到。
　　虽然林恩的嘴上在不断地说着许许多多嘲弄的杀人诛杀的话，但是神态却是出奇地平静，就像是在等待着什么。
　　而也终于。
　　在林恩那不断地嘲讽，同时迅速地将那些冲过来的污染者大军消灭在虚空中时，一个摁那不住的无比疯狂的声音，从那些仅剩的污染者军队中传来。
　　“你到底是什么人？！”
　　瞬间。
　　林恩的嘲弄戛然而止，他猛地抬头，链接在虚空当中的无数的机械单位立刻开始了定位。
　　那个音频被无数的算力反复分析。
　　包括他对整个空间的法则，在那个声音出现时所产生的每一丝振幅，都做出了极端迅速地感应和观测。
　　“定位到了吗？”
　　林恩目光闪烁地对小丑道。
　　小丑玩偶不断地接收着林恩传导过来的无数种不同的观测结果，然后猛地从其中锁定了几种，瞬间急促道：
　　“艹，你这个家伙……还真被你猜到了，没错，虽然和我们狱卒之间地联系和通讯用的方法有些区别，但是在本质上来说，差别不大，通过可控的无序力量对信息进行远距离地保护和传输，以此来隔断无序深空对信息的破坏和影响。”
　　“捉到了！在无序深空的那个方向！很远！但是足够追踪！”
　　小丑猛地望向了虚空中的某个方向。
　　林恩的脸上猛地露出了一丝微笑，扶了扶面具道：
　　“只要有大概的方向就可以了，这么多的污染者军队，如果不是沿着幽冥海下游逆流而上的话，那就说明他们在深空当中肯定有他们的据点。”
　　“如果是从破碎世界跨越过整个无序深空而来的话，那也有些太远了吧。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩没有回到那个声音的问题，立刻下达了歼灭的命令。
　　大量的机械单位倾巢而出，就像是洪流一样瞬间包围向了那些残存地还试图反扑的污染者军队。
　　“找到的话，那就可以灭了他们了。”

第2166章 随便给我一两个世界！
　　周围的边王们的表情一震，听着林恩的话，眼中露出了愕然的神情。
　　而他们也立刻明白。
　　这位大人刚才那一系列的出言嘲讽和戏弄，根本就不是为了逞口舌之快，而是有更进一步地目的。
　　虚空当中的厮杀依然在进行。
　　但是被无序生灵重创之后的剩余的那些污染者部队，已经是成不了什么气候，在林恩机械大军地围剿之下，已经是大面积地被歼灭在了虚空。
　　而在对那些剩余的污染者进行围剿的同时。
　　林恩也已经在第一时间控制着机械洪流，重新建立了对那个无序生灵的引导，将它一点一点地引导向幽冥海。
　　“可以了。”
　　林恩的目光闪烁。
　　“等我引开了这个无序生灵之后，我会把你们世界再推回原来的位置，然后你们可以重新布防了。”
　　他的话是那么的云淡风轻。
　　就像是随随便便地帮他们打通了一关游戏一样。
　　但无论是牵引开那个无序生灵，还是推动整个前线世界进行移动，在他们这些边王看来，都简直就像是神一样的壮举。
　　……
　　虚空中。
　　那庞大的无光的漩涡终于是在林恩的牵引之下，一点点地引导进入了幽冥海的地界。
　　而他也活学活用。
　　一路沿着幽冥海的下游，制造出大量的机械单位，不断地向着那个无序生灵发动进一步地攻势。
　　而如此一来。
　　只要持续不断对他进行吸引。
　　巨大的惯性之下。
　　这样无意识地存在，很快就会变动方向，让他将目标锁定在幽冥海的下游并远离。
　　很快。
　　一切完成。
　　林恩的脸上露出了淡笑，扶了扶面具，道：
　　“ok，剩下的事情就交给你们了，这么大的一波攻势之后，他们应该在很长一段时间之内都不会再发动攻击了。”
　　林恩转头，望向了那些边王。
　　那些边王的脸上依然带着震动的神情，直到他们反应过来，立刻齐刷刷地单膝跪地。
　　“感谢大人出手相助！”
　　“如果没有您的支援的话，我们这一次恐怕已经是凶多吉少！”
　　“我们代表边缘世界向您致以最高的敬意！”
　　他们的表情坚定，难以言表。
　　而事实上也就像他们说的一样，如果这一次没有这位大人的突然出现，那以他们的的防守力量，就算能够挡住那些污染者的第一波进攻，也一定会损失惨重，而更不要说那些污染者还有制造无序生灵这样一个恐怖的后手。
　　林恩嘴角一翘，摆了摆手道：
　　“不用不用！敬意就免了，举手之劳，不过要是你们非要感谢的话，那我也不用推辞，随便塞给我一两个世界就可以了，不用太多，一两个就行了！”
　　众人一懵。
　　一时间竟是不知道该说些什么。
　　“大人，您是要一两个世界的统治权吗？”
　　“不，我搬走就可以。”
　　“？？？！”
　　……
　　……
　　终于，在歼灭了那些污染者的半个多小时之后。
　　前线集结的庞大的血肉巨鲸的后背之上，带着军队跟着林恩过来的一众边王全都是满身的冷汗。
　　因为他们本来以为这位大人他刚才的话只不过是说一说的。
　　但是他们没有想到。
　　他说的是真的啊！
　　他是真的要拿他们的一两个世界当做谢礼啊。
　　但是按照正常的套路来说，难道这样的强者不应该是大手一挥，淡然一笑，随便说一句“不用谢，举手之劳而已，都是应该的。”这样的话，然后拂袖而去，不留功与名吗？
　　怎么到了这里，就变得有些不太对了啊！
　　“往左！往左！再往左一点！慢慢插进去！对准位置！快！”
　　就在他们的大汗淋漓地注视之下。
　　林恩站在鲸头之上，指挥着那密密麻麻的机械洪流，推进着一座庞大的空岛，正一点一点地从他凭空打开的一座巨大的空间裂隙当中缓慢地推动。
　　他们算了一笔账。
　　其实想一想还是很划算的……
　　虽然献祭出去了两个世界，但是相比于被污染者们把他们所有的边缘世界都湮灭掉的话，相对来说也已经是很值的一件事情了。
　　不过好在。
　　搬走的只是前线的空岛世界，里面除了一些军用设施之外，没有人居住。
　　众人汗颜，在身后噼里啪啦地敲着算盘珠子。
　　“喂喂！凑脑袋！这么多人看着呢，这才刚刚打完仗就把人家的两个世界顺走，这样真的好吗？按照正面人物的设定来说，难道我们不应该事了拂衣去……不留功与名的么？”
　　左左???用力地缩在袖子里面，害躁地都有些不敢见人了。
　　林恩扶了扶面具，瞥了她一眼道：
　　“要不然说你笨呢，左左。”
　　“打工还要工资呢，更不要说是打仗了，咱们只不过是小小地收了两个世界的利息而已，没全搬走，都已经是很给面子的事情了。”
　　“他们还要谢谢咱们呢！”
　　林恩一转头。
　　那几个边王立刻一收算盘珠子，瞪眼汗颜道：
　　“那个……感谢大人出手相助！！”
　　左左(?Д?)ノ
　　虽然话是这么说。
　　但是凑脑袋你能不能不要辣么大声地把话说出来啊！全都听到了！全都被听到了啊！！
　　成功将看对的两个空岛世界搬运到了自己的奇异世界当中，而也幸亏他的奇异世界足够的大，要不然的话，还真的是装不下这这么大的空岛。
　　不过相比于那些有大量生灵居住的边缘世界来说，林恩顺走的这两个世界相对来说已经是要小很多了。
　　按规模来说。
　　差不多也就相当于以前蓝星的鸟国一样的面积。
　　而事实上。
　　要这么两个世界也并不是林恩一时起意，除了财不走空的思想之外，他同时已想要试验一下，是否能够利用自己的法则，在自己的奇异世界当中，也创造出一片可以容纳正常的星球所存续的生态环境。
　　“报告大人！剩余的污染者军队，已经全部被剿灭！”
　　“我们检查了各大边缘世界，那些潜伏下来的漏网之鱼也已经全部被我们肃清。”
　　一个指挥官上前，单膝跪地。
　　而他的身边，还带着林恩为他们制造出来的机械的监测设备。

第2167章 紫罗兰的长女！
　　林恩嘴角微翘道：
　　“很好，做的不错。”
　　而林恩也已经决定了，他会在临走之前，在这里的边缘世界上制造一台足以能够控制这些机械洪流的中央电脑，虽然算力相比于他自己来说，肯定是要差很多，但是能为这个地方不断生成机械部队，也已经足够补上他们兵力的缺口。
　　毕竟这么多的机械单位，他带走反而也是一件很麻烦的事情，倒不如留下来当个顺水人情。
　　而更重要的是。
　　他也可以随时通过这里的机械单位，监控这里的情况。
　　“那接下来就等吧。”
　　林恩面带微笑地随手从系统空间里面拉出了一把椅子，翘着二郎腿坐在了那巨大的血肉巨鲸之上，托着下巴。
　　“我们也该见一见那位大小姐了，你别说，我还真有点期待。”
　　艾维儿。
　　在那个古老的旧世界中。
　　那位紫罗兰大君的长女。
　　……
　　……
　　时间飞快流逝。
　　也就是在边缘世界的军队进行战后工作，迅速地在边境区域重建防御的这段时间。
　　林恩就在那七大边王的陪同之下，在幽冥海的源头，等待着那位大小姐的归来。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　远远地他们便在幽冥海下游的方向，看到了那个隐没在物质海洋当中，正向着这个急速而来的女子的身影。
　　“大小姐！”
　　看到那个身影之后，七大边王顿时满脸激动，远远地便呼唤。
　　林恩的目光一动。
　　那个幽冥海下游的身影逐渐地变得清晰了起来，一头苍蓝的长发，脸上带着漆黑的恶鬼面具，不是那个在幽冥海中错身而过的那个女子又是何人？
　　林恩微微一笑，扶了扶面具，道：
　　“果然是她。”
　　他身边的小丑玩偶的表情明显带着一丝紧张，因为曾经在地狱当中发生的那件事情，如果那个女子真的就是他们的王女的话，她完全不知道该说些什么。
　　毫无疑问，虽然早就已经被狱卒给踢了，但他还是下意识地把自己代入到狱卒的身份中去。
　　“大小姐！您终于回来了！”
　　那七大边王立刻远远地迎了上去，表情激动。
　　她的速度飞快。
　　几乎是很短的一瞬间，她就如风一样跨越了虚空，落在了庞大的血肉巨鲸的后背之上。
　　长发飞舞，那个女子抬起了头。
　　而直到这时，林恩才真正近距离地打量起了那个身影的模样。
　　一身漆黑的甲胄将身体的曲线凸显，她的腰袢佩戴着一把苍银的剑刃，脸上带着的漆黑的面具之上铭刻着让人不寒而栗的纹路，虽然看不到脸，但是仅仅从身材上来看，就知道是一位绝美的女孩，特别是那双眸子，碧蓝如空。
　　但其实不应该说是女孩了，因为如果她真的是从那个旧世界就活下来的人的话。
　　那她的岁数，可是要比这个新世界都要大了。
　　那些边王不断地对着那个女子说着些什么，显然正在汇报她离开这段时间里发生的事情。
　　林恩感受到她的目光眺望了过来。
　　“你确定她就是你们的王的闺女？”
　　林恩瞥了一眼身边的小丑道。
　　小丑紧张道：
　　“我……我哪里知道，以前的时候我也只见过王女殿下两次，而且自从上一次听到过王女殿下的消息都已经是三千年前的事情了，我哪能一眼就认得出来？！”
　　终于，他们交谈完毕。
　　就在林恩的注视之下，在那七大边王的簇拥之下，那个带着恶鬼面具的女子一步步地向着他走了过来。
　　她的目光如洗，浑身上下带着一股说不出的气息，压迫感十足。
　　林恩从椅子上站了起来，面带微笑，迎了上去道：
　　“你好，闺女……”
　　啪——
　　旁边的小丑人偶一拍额头，脸上露出了无比蛋疼的神情。
　　这个混蛋！他绝对是故意的！
　　绝对是故意的！
　　“咳咳，说错了。”
　　林恩伸出手咳了咳，扶了扶面具。
　　“最近嗓子不太好，精神恍惚，只是看到您，我就想起了我那素未谋面的闺女，抱歉啊。”
　　周围的那几个边王可谓是冷汗连连。
　　您是真的什么话都敢说啊！
　　但是那个女子并没有回应，她的目光从见到林恩之后就一直停留林恩的脸上，自始至终都没有移开。
　　周围一片寂静。
　　如果不是大概率已经猜到了这个少女的身份，林恩甚至都以为她是不是看上自己了。
　　虽然他也带着面具。
　　但没办法，毕竟帅气这种东西，有时候就算是隔着面具也会扑面而去，难以抵挡的。
　　终于。
　　那个少女挥手，目光当中倒映着他的身影，道：
　　“你们先下去吧。”
　　声音清脆，就像是时光并没有在她的身上留下太多的痕迹。
　　那几个边王立刻行礼，道：
　　“是！大小姐！”
　　很快。
　　血肉巨鲸之上就只剩下了林恩，小丑，和她三个人。
　　幽冥海当中的光晕倒映在他们的身上，就像是从高空洒落而下的月光。
　　“你知道我是谁？”
　　那个少女目光注视着他，看不出面具下的表情。
　　林恩面带微笑，抱着双臂道：
　　“一开始不知道，但是现在知道了，所以他们说的都是真的喽？你就是那位紫罗兰大君的女儿，那位传说当中的……大小姐？”
　　那个少女面具下的双眼闪动着异常的光线。
　　她没有承认，也没有否认。
　　只是林恩还想要上前，继续说些什么的时候。
　　刷——
　　剑光闪动。
　　甚至林恩都没有看清楚那到底是怎样的速度，那把苍银的剑刃就已经是横贯在了他的肩头，距离他的脖颈不到数公分。
　　林恩立刻举起了双手，扬起了下巴，瞪眼道：
　　“诶诶诶！这就有些不太礼貌了啊！你就是这么对待刚刚拯救了你们边缘世界的大恩人的吗？一上来就拿剑指人脖子？这有点离谱了吧！”
　　他话都还没来得及说呢！
　　那个少女的嘴唇微动，道：
　　“你不应该来到这里的。”
　　林恩蛋疼道：“你知道我是谁？上来就指挥我？？”
　　那个少女的目光凝视着他，就仿佛能够看透他的面具，紧握着剑柄道：
　　“我知道。”
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“既然知道，那我也能算是你的半个爹了吧，你说是不？”
　　啪——
　　小丑玩偶再一次一拍额头。
　　这个混蛋！你又提这筹干什么啊！你特么就这么想要给人当爹吗？！
　　这个可恶的家伙啊！

第2168章 她一直在利用你！
　　那个少女紧咬嘴唇，林恩甚至能看到她握着剑柄的手在微微颤动，就像是有什么东西正在被拼命地压抑着。
　　林恩面带微笑，伸出了两根手指推开了那把架在脖子上的剑刃，道：
　　“我听小丑提过了你和你地狱之间的事情，虽然不知道到底发生了什么，但是显然你的信息并没有滞后，地狱当中应该还有你的亲信吧，就像你知道我是谁，也知道我从何而来。”
　　“那么你也应该清楚，我虽诞生至你的父亲，但命运已经把我们拉出了两条截然不同的线，我成不了他，他也不是我。”
　　“但我依然很高兴见到你，艾维儿。”
　　“因为我没想到，你居然还活着。”
　　他能够在那位大君的记忆当中，感受到他对自己女儿的感情和愧疚。
　　那种愧疚甚至一直到记忆的最后一刻，都是那么的浓烈。
　　甚至在他离去的最后。
　　他都没能和自己的女儿道别。
　　终于。
　　那个少女手中的剑落在了地上，伴随着那铿锵的声音，那个女孩无神地坐了下去，虚空中的物质风暴吹动着她长长的发际，让她看上去格外地伶仃。
　　就在那风暴中，她终于是伸出了手，用力地摘下了自己脸上的面具。
　　蓝发飞扬中，露出了发际之下的那张精致的面容，她低着头，死死地咬着嘴唇。
　　那是一张和林恩他有五分相似的绝美的脸。
　　她是画家的女儿。
　　时光在她的脸上没有留下丝毫的痕迹，就和林恩在那位大君的记忆当中所看到的那个女孩一模一样，只是眼眶中带着那满目的通红，让人怜惜。
　　“王女殿下……”
　　小丑玩偶张了张嘴，怔怔地望着她，认出了面具下的那张脸。
　　“真的是您……”
　　虽然早有猜测。
　　可他还是没有想到，居然能在这种地方，再一次遇到曾经的艾维儿殿下，他们的王之长女。
　　艾维儿的目光注视着林恩，道：
　　“你不应该出现的，你就应该保持渡鸦的形态，知道自己的来历，知道自己的位置，而不应该像我父亲一样……”
　　“你知道吗？我的母亲一直都在利用你，从始至终都是。”
　　“从来都是！”
　　微风吹拂。
　　小丑的心里猛地一紧。
　　但是林恩的表情依旧平静，他望着面前的这个女孩，久久地没有说话。
　　这一刻，他仿佛知道了这个女孩和她的母亲决裂的原因。
　　“我知道。”
　　林恩只说了三个字。
　　他握着自己脸上的面具，风轻云淡，就像早已看透了一切。
　　他轻声道。
　　“如果不是这样的话，那我也就不会出现了，也不会一路成长到现在，这不早就已经是心照不宣的事实了吗？”
　　艾维儿咬着嘴唇道：
　　“你知道我母亲要对你做什么吗？”
　　林恩微笑地扶了扶面具，道：
　　“大概能猜到一点，但说实话，一个人但凡有了羁绊和牵挂之后，就很难再一味地考虑自己了，就像你的父亲，他拼尽了一切去反抗，不就是为了能让他所爱的人，能永远地活下去吗？”
　　艾维儿猛地抬起了头，目光伤恸而撕裂。
　　“可这不值得。”
　　林恩坐在了自己的椅子上，闭上了眼，道：
　　“没有什么值不值得的，姑娘，如果真的可以的话，那谁又不想要一个完美的结局呢？可你我都知道，那样的结局永远是可遇而不可求，到头来，甚至能让你做出取舍，都已经是一件很不容易的事情了。”
　　他睁开了眼，笑着望着对面的艾维儿。
　　“所以你也不用告诉我你的母亲有什么计划，因为就算我知道了，我也已经不得不走下去了，我没得选。”
　　“因为你也看到了。”
　　“我们的敌人留给我们的时间……已经不多了。”
　　虚空中微风吹拂。
　　艾维儿怔怔地坐在那里，她望着面前的林恩，已是一句话也说不出来。
　　末日将近。
　　他不想要留下一个无人生还的结局。
　　所以无论是利用也好，阴谋也罢，他都必须要沿着这条路不断地走下去，让那末日不要这么快地降临。
　　林恩走了过去。
　　他柔和地向着面前的艾维儿伸出了手。
　　“不过依然很高兴见到你，艾维儿。”
　　“如果你想要叙旧的话，我倒是能cos一把你的父亲，和你重温一下我们父慈女孝的过去，不过相比于这些，其实我更希望能得到你的帮助，你说呢？”
　　……
　　……
　　边缘世界，一座巨大的宫殿当中。
　　“好大的行宫啊！”
　　左左惊呼地抬起了手，望着这座富丽堂皇的宫殿，那一座座精致而巨大的大理石柱屹立在周遭，和他们的黑夜城相比，简直就像是一个在皇宫，一个在乡村。
　　林恩瞥了一眼自己的左手，一把摁了下去道：
　　“别一副没见过世面的样子，给我丢人呢，下去！”
　　左左(〝▼皿▼)地啪啪啪地煽着他伸过来的右手，道：
　　“怎嘛？！怎嘛？！你难道还不允许我发表一下看法吗？！你这个笨蛋！你除了欺负一下本左手之外，也就没什么擅长的了！你这个破脑袋！改天悄悄地往你的饮料里面下毒！”
　　噼里啪啦——
　　后面传来了一阵阵鸡飞狗跳的声音。
　　走在前面的艾维儿转过了头，侧眼望向了身后，然后就看到了林恩正气急败坏试图对自己的左手进行镇压，但是一时半会都没镇压下去。
　　但看到艾维儿的目光注视过来，林恩瞬间就又恢复了那世外高人一样的模样，闭着眼睛，一副成竹在胸，成熟稳重的模样。
　　“咳咳，不用在意，只是一只会说话的左手而已，不用特意地给予目光。”
　　艾维儿笑了一下，道：
　　“你们的感情真好。”
　　左左瞬间跳了出来，o(≧口≦)o道：
　　“不好！一点都不好！这个家伙一直在试图奴役我！他是个蠢蛋！”
　　林恩瞬间镇压。
　　怎么还能够把实话说出来呢？
　　艾维儿再次看了他们一眼，就像是想起了很久很久以前，在她还小的时候，父亲还在身边的经历。

第2169章 外面的世界比我们更畏惧！
　　他向前走着，长长的蓝发飘扬，道：
　　“其实在我还是个小女孩的时候……我的父亲真的和你很像，在很多时候，我爸爸也总是一副很不着调的样子，他打不过妈妈，就只能欺负一下我……”
　　林恩想了想道：
　　“比如刚出生就把你落沙漠里那次？”
　　走在前面的艾维儿顿时一个踉跄。
　　“……”
　　她找了半天都不知道该怎么接身后林恩的话。
　　“那不是故意的。”
　　她只能给自己父亲找补。
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“没错，其实是忘记啦，但你别说，他看到你自己爬回来可是满满地自豪之情的！后来出去逢人就说，他闺女可是能刚出生就爬几千公里回家的屌……”
　　砰——
　　艾维儿闭着眼睛，纤细的拳头一拳落在了旁边的大理石柱之上，大理石柱应声倒地，长发飞扬。
　　“跳过这个话题！”
　　林恩刷刷点头道：“好的！”
　　林恩随即打量起了这座巨大富丽堂皇的行宫，忍不住地好奇地问道：
　　“所以你在这里待了多久？居然都有这么大的宫殿，看来生活还是很奢靡的啊。”
　　艾维儿走在前面，道：“我只来了几个月，这是他们为了奉承我给我建的，在之前的数千年的时间里，我都在神界战斗，你不要说些没用的话。”
　　此言一出，林恩顿时心中一动，道：
　　“神界？那个破碎世界？”
　　艾维儿放下了自己的剑，脱下了长袍，低声道：
　　“那里是最先陨落的，沉眠者出现异常之后，他的投影便降临到了那个神国世界，摧毁了那里大部分的神灵，也彻底地腐化和掌控了那个世界。”
　　而那也是灾变的开始。
　　而林恩也非常清楚，艾维儿口中的那些神灵，大部分都应该是和羽毛笔一样的规则自我诞生的意志。
　　她的表情平静，背对着林恩，伸出手一颗一颗地解开了脖颈上的扣子。
　　“而从各种情况来说，沉眠者都和无序深空当中出现的任何一种无序生灵都有着本质的不同，他的无序力量，并不是像我母亲另外一面所表现出来的纯粹的破坏，祂对法则的扭曲和腐化，也是这无数年来从来都未曾见过的。”
　　她褪去了身上漆黑的皮衣。
　　而也就是在林恩好奇地想要多瞅一眼的时候。
　　艾维儿伸出了纤细的手指，在他们之间拉出了一条光幕。
　　“我只能猜测，他到底是熔铸了我父亲的一部分能力，还是说他本来就有着对法则最高权限地掌控，这一点我到现在也没有找到答案。”
　　听着那边窸窸窣窣换衣服的声音。
　　林恩有一种莫名其妙地想法。
　　你说他是她父亲吧，但好像又不是，但你说不是她父亲的话，又特么好像有点关系。
　　至于她说的话。
　　反而没怎么听进去。
　　刷——
　　伴随着光幕的消失，那个一身漆黑甲胄的艾维儿已经消失，取而代之的则是和他曾经在雕像上看到的那苍蓝的王女的长裙，长长的蓬松的发际披落在白皙的肩膀之上，让她看上去就像是一个真正的女王。
　　如果说之前的艾薇儿是英姿飒爽的高冷女剑客的话，那现在就是一个让人惊艳的不敢亵渎的海之女王。
　　她侧眼，望着林恩道：
　　“如果你真的一定要按照我母亲安排给你的道路走下去，那你就必须要先达到我父亲曾经达到过的高度，就算成不了第二个初诞者，也至少要让自己拥有不下于神王位阶的实力。”
　　“这也是你能否在那片灾厄的面前活下来的，最低的界限。”
　　林恩的目光注视着她，道：
　　“那你觉得，如果我能复刻你父亲的道路，成为初诞者，我有机会打赢这场在战争吗？”
　　艾维儿久久地注视着他的双眼，看出他没有任何开玩笑的意思之后，她静静道：
　　“不能，毫无可能。”
　　周围一片寂静。
　　艾维儿转身，抬头望着天空。
　　“你必须明白，初诞者只不过是有序世界的唯一真神，但你现在要对抗的那片灾厄，则是包括无序在内整个梦境的缔造者，你就算在这个梦境当中强大到了极限，你我也只不过是他梦里的一个幻影，只要他醒了，什么都会消失。”
　　“而更不要说，在我父亲可能还存在的情况之下，你永远成不了初诞者。”
　　“我可以告诉你，在新世界创立，神格陆续在规则当中自然诞生之后的这无数年里，我们尝试过能否收集所有的神格，制造出第二个初诞者来代替我的父亲，让他回来，但是最后都以失败告终。”
　　她闭上了眼睛。
　　虽然不知道到底是因为什么原因。
　　但是显然，初诞者的这条路其实事实上就已经被堵死了，也许在她的父亲真的彻底死亡之后，这世上就能出现第二个初诞者，但是那也已经没什么意义了。
　　就算是再强，也打不过那片灾厄。
　　林恩的眉头慢慢地紧锁了下来，道：
　　“那也就是说，其实你父亲的这条路已经被堵死了，而我之所以还能走到现在，只是因为，我还没有达到这条路前方的断崖，是吗？”
　　艾维儿的眼中倒映着面前的林恩，道：
　　“但这条路，也足够让你成为比神王都强大的存在，你诞生至我父亲的灵魂，这条路上，你会一帆风顺。”
　　但还是像她说的一样。
　　这没什么用。
　　只要战胜不了那片灾厄，来多少的神王，也都不过是梦中幻影，笼中之鸟。
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“那你觉得我该怎么做？”
　　他已走过了太多的路，从血肉，灵能，机械，再升格到法则。
　　但从宏观的角度上来说，它们其实都是一样的，因为他们都属于这梦境当中的产物。
　　然后林恩猛地一怔。
　　艾维儿注视着他，道：“看来你心里已经有了答案。”
　　林恩皱眉道：“你是说……梦境之外的力量？”
　　艾维儿深吸了一口气，踱步着道：
　　“这几千年的时间里，我一直都在寻找对付那片灾厄的方法，而这也是我能想到的唯一的一种可能正面战胜祂的方法，但说实话，就算是我自己都觉得荒诞，连我的父亲都没能跳出这个梦境，那更不要说我们这些在这个梦境当中土生土长的生灵。”
　　“但是在以太和曾经在主宇宙铸造了防线的那个人出现之后，这也让我看到了一点点的可能。”
　　“我只知道，也许不仅仅是我们这些梦境之内的生灵畏惧祂的苏醒，梦境之外的那个可能的世界，比我们更加害怕。”

第2170章 无法被灾厄掌控的力量！
　　此言一出，林恩的心中一动。
　　他对艾维儿知道以太的事情并不意外，甚至她知道的东西可能要比他了解到的还要更多。
　　而她刚才说的那些话，基本上也就等于是向他证实，两千多年前的那个防线的铸造者，就是和以太一样来自这个梦境之外的存在。
　　而这也更显得扑朔迷离。
　　“那片灾厄的苏醒，也会对梦境之外的世界，造成毁灭性地影响？”
　　林恩眯眼问道。
　　艾维儿摇了摇头，道：
　　“这个问题我没办法回答，我也只能根据已有的信息进行一些最基础的猜测，并且我不能保证这些猜测的正确性和可靠性。”
　　只是因为一点。
　　如果真的有外宇的人能够通过特殊的方式，降临到那个沉眠者的梦境当中的话。
　　那为什么在过往的无数次轮回中，他们都没有出现，却偏偏只有一次，他们却降临在了这个宇宙当中，并且不止一名？
　　而更重要的是。
　　这一次，也是唯一一次代表着无序的沉眠者本体和代表着有序的初诞者完成了融合的一次。
　　那他们是不是也有理由可以猜测。
　　也许正是因为这个进程的出现，打破了既有的轮回，这才让沉眠者的苏醒即将变成一种既定的事实，而也正因为如此，所以在某个时间段，这个梦境世界之外的某些人通过了一些特殊的手段，降临到了他们所在的这个梦境世界，想要阻止沉眠者醒来的进程？
　　他们无法确定。
　　但这确实是最有可能的一种猜测，至少逻辑上是可以成立的。
　　但如果他们真的是这样的话，那那些外来者会是一伙的吗？他们到底是想要阻止那片灾厄的苏醒，还是说其实还抱着一些其他的目的？
　　林恩不知道。
　　也无从猜测。
　　“所以我其实也只能给你一个建议。”
　　艾维儿望向了他，深吸了一口气，目光当中带着无数说不清道不明的情绪。
　　“仅靠我们这个梦境世界当中的力量，是没有办法阻止和打败祂的，就像你刚才说的，梦境之外的力量，如果你能够得到，那说不定未来还能有一线地转机……而如果这一点很难做到的话，那至少要找到一些……一些已经逐渐已经无法被沉眠者所掌控和影响的力量……”
　　此言一出，林恩瞬间心中一动。
　　“我想到了一种，但我不知道我想的对不对。”
　　艾维儿道：“你说。”
　　林恩的目光注视着面前的艾维儿，终于是说出了那两个字。
　　“时间。”
　　周围一片寂静。
　　空档的殿堂当中，落针可闻。
　　艾维儿的目光闪烁，她没有说什么，等待着林恩的进一步解释。
　　林恩扶了扶面具，思考许久，终于是双眼跳动道：
　　“虽然这么想很荒诞，但是随着我打过越来越多的时间战争之后，我心里的那个疑惑也变得越来深，如果那片灾厄拥有对一切法则的腐化和克制的话，那他对时间的影响，应该也是显而易见的才对，可是种种迹象却表明，他似乎并不能对时间造成毁灭性地影响。”
　　“而更重要的一点是，就算我在无序深空之内，我依然能够感觉到时间的流逝。”
　　这其实是很反直觉的。
　　因为无序理论上来说能够湮灭一切的法则，它比毁灭本身都要更彻底，空间在它的面前更是如融化的冰，甚至就连因果都在那些狱卒无序化之后能被彻底湮灭。
　　可奇怪的是。
　　时间似乎脱离了这个范畴。
　　因为如果无序能够不受时间的影响，那站在主宇宙的边境望向无序深空，那里理论上来说将会是一片永恒静止的存在，而站在无序深空眺望主宇宙，那你更是应该能够一眼看到主宇宙的过去现在和未来才是。
　　但实际情况是并不能。
　　无序深空和主宇宙似乎依然存在着某种时间上的同步。
　　“最直观的一个例子，如果无序能够不受时间的影响，那那些无序生灵的移动，算不算时间？它吞噬那些污染者算不算时间？”
　　林恩的目光闪烁。
　　艾维儿的眉头也是皱起，显然她并没有真正思考过这个抽象的问题。
　　“但其实想要验证这个问题，那你完全可以试着在无序深空动用时间法则，看看能不能影响到它们不就可以了吗？”
　　但林恩却是摇头，皱眉道：
　　“不，这是两个完全不同的概念。”
　　就比如。
　　如果无序生灵不会受到时间的影响，那如果他穿越时间长河，去了几十年前的这里，那那个无序生灵还会在这里吗？
　　而如果他是倒流时间，让这片区域的时间逆流到几个小时之前，那那个无序生灵是不是也会跟着逆转，回到他几个小时之前的状态？
　　“你想过吗？”
　　林恩目光闪烁。
　　艾维儿得到眉头紧蹙，她没有办法回答。
　　林恩抬头道：“其实我在过去的时间战争中做过类似的实验，我在某一次的穿越中，去过未来会有无序生灵出现的地方，但是在过去的那里，我什么也没有找到。”
　　“那也就说明，它们和我们一样依然存在于时间流当中的某一刻，没有真的超脱时间。”
　　“但反直觉的是，如果我想把时间法则用在他们的身上，却不会有任何的作用，就像他们能够免疫其他法则一样，规避我用时间对他们造成的影响。”
　　而这就几乎成了一种悖论。
　　他们似乎处于宏观意义上的时间流中，但是如果把时间当做一种手段来对付他们的话，却无法生效。
　　艾维儿思索了片刻，道：
　　“你有没有想过还有一种可能？”
　　“什么？”
　　艾维儿的目光注视着他道：
　　“体量。”
　　林恩的眉头一皱。
　　艾维儿组织了一下语言，道：“无序能够吞噬一切法则，这其实也是相对来说，这个你应该比我更清楚，就像无序生灵如果长期存在于主宇宙当中的话，也会慢慢地被主宇宙的各种法则所同化，因为主宇宙当中的法则规模更大，体量也更大。”
　　“那么是不是有这么一种可能，如果只是放在某一刻的话，时间法则对他们造成不了什么影响，但如果把放在整个时间长河当中的话，它们也实在是微不足道。”

第2171章 我更在意时间神格！
　　她望向了林恩，目光跳动。
　　但林恩很快就提出了另外一个问题。
　　“那如果拿整个无序深空和时间长河相比呢？”
　　艾维儿一怔。
　　林恩注视着她，扶了扶面具道：
　　“因为如果按照这个梦境演化的理论来说，最先出现在这个梦境当中是无序，而是在很久之后才逐渐诞生的有序世界，而一直到了那个时候，时间法则才在原初之力中诞生，不是吗？”
　　“如果按照这个理论来说的话，时间其实要晚于无序深空的形成，那时间的长河在理论上来说，还是无法再体量上与无序深空比拟才是，因为在每一个时间点上，无序深空都存在。”
　　艾维儿皱起了眉头，一时间竟是无法回答林恩所提出的这个问题。
　　因为这又涉及到了另外一个点。
　　如果穿越回无数年前，那现在的无序深空，是不是也和现在一样一成不变？
　　但这显然是经不起推敲的。
　　因为无序生物在无序深空当中的诞生和分裂，本就说明无序深空是随着时间变化着的。
　　但仅仅是思考了几分钟。
　　艾维儿瞬间就意识到了林恩的话里隐隐指向的一个方向。
　　“梦境之外的时间？！”
　　林恩的目光注视着她，道：
　　“看来你意识到了。”
　　艾维儿的呼吸微微变得急促了起来，她终于明白了林恩他到底想要说什么。
　　没错，这个梦境世界之外可并不是什么都没有，以太和那个入梦者的出现，其实事实上就已经向他们证实了这个猜测。
　　而如果是这样的话，那时间长河的体量，可就远远不止他们能够想象的这些了。
　　因为完全可以把时间向前推溯。
　　在这个梦境世界形成以前，在外面的那个未知的世界当中，时间也许早就已经存在。
　　而如果这个理论可以成立的话。
　　林恩目光闪烁道：
　　“创造毁灭，因果真理，空间轮回等等法则，都可以在这个梦境当中诞生，但时间要远早于这个梦境世界之前，而我们现在所经历的这条时间长河，充其量也不过是在外面那条真正的时间洪流当中微不足道的一截，我不知道我能不能下这样的定论。”
　　艾维儿的呼吸明显变得急促了起来。
　　而如果是这样的话。
　　那确实一切都能够解释得通了。
　　无序深空确实可以湮灭这个主宇宙当中的各种法则，当然也包括狭义上的时间法则，但它依然处于宏观意义上的时间长河当中，做不到超脱。
　　因为它本身就存在于外界的时间中。
　　林恩抬头道：“而如果是这样的话，那其实时间神王能够达到的高度，绝对要远远地超过其他的任何一个神王，因为只有时间，贯穿了这个梦境的内外。”
　　他不知道那个曾经和轮回神王一起经历过无数次轮回的那个旧时代的时间神王，有没有意识到这一点。
　　因为这涉及到了一个问题。
　　时间到底有没有轮回过呢？
　　如果没有的话。
　　那可就真的有意思了。
　　而更重要的一点是，画家一直都在强调，甚至包括见到过未来的自己的那位王骑，都在一直强调一句话，他现在正走在正确的道路之上。
　　但有正确，那就说明有错误。
　　这是不是说明时间线其实在某种程度上是有分支的？
　　而自己可以穿越时间，甚至未来的自己都曾回到过去，与那位神王对立，那会不会……
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“看来只有我想明白了这点，我才真正算是……走在了正确的道路之上吧。”
　　可一想到这里，林恩又感觉到心里一阵阵地发寒。
　　因为这种感觉就像是。
　　就像是为了在未来的某个时间点上做成什么事情，而一点点地从过去的时间线中，努力地培养和创造一个更加完美和正确的自己。
　　可如果是这样的话，那制造了这一切的那个未来的他，真的是他吗？
　　因为如果没有走错的路。
　　又何来正确的路？
　　“怎么了？你没事吧？”
　　看着林恩那目光闪烁不定地模样，艾维儿询问道。
　　林恩回过了神，将心里的那些阴霾一扫而尽，扶了扶面具，摇头道：
　　“我没事。”
　　艾维儿也好不容易才从他刚才的那一番推测当中缓过来，她的目光注视着林恩，道：
　　“说回刚才的话题，如果刚才你的推测能够成立的话，那岂不是说，时间，真的有可能成为在未来对抗那片灾厄的至关重要的力量？”
　　林恩苦笑一声，道：
　　“我只能说有可能，但说白了，这一切也都是我的推测，到底行不行，我现在也说不好。”
　　因为那太遥远了。
　　因为如果你真的想要探究更高位阶的时间，那至少你也得把自己的实力提高到神王位阶才是吧。
　　或许也只有到了那个阶段。
　　你才有那么一丝可能，来验证你的猜测。
　　艾维儿心中一动，道：
　　“但如果真的可行的话，那说实话我可以帮你。”
　　林恩一怔，下意识道：
　　“什么意思？”
　　艾维儿转过了神，面对着他，注视着他的双眼，表情认真而严肃道：
　　“去神界，如果你有办法屏蔽掉那片灾厄对你的追踪，我可以带你去神界去找曾经的时间时国，如果能够找到的话，那说不定能让你在时间法则上的造诣，得到更进一步地提升。”
　　此言一出，林恩的眼中顿时露出了讶异和震动的神情。
　　“你去过时间神国？”
　　林恩犹疑。
　　艾维儿摇了摇头道：
　　“我没有，但我曾经听母亲提起过，在过去的那个时间神王主动向我的父亲献出神格之后，他的国度其实并没有在我父亲的毁灭中被湮灭，但到底在哪里我其实也不太清楚，不过在新的时间神格诞生之后，我的母亲曾经通过那枚神格，窥探到了那个神国的一角。”
　　她蹙眉。
　　“但它到底藏在那里，我并不能确定，但我们可以找。”
　　林恩的目光更加地讶异，扶了扶面具道：
　　“那个，闺女，其实相比于时间神国，我其实更在意时间神格多一点，你是不是知道时间神格藏在哪儿？看来一家人的份上，你要不要偷偷地给我拿过来？我觉得有了时间神格的话，我打败那片灾厄简直是分分钟的事情呐！”

第2172章 让自己眼里充满希望
　　周围一片寂静。
　　甚至就连默默偷听的左左都感觉到一阵阵地害臊和羞耻，这个可恶的家伙，刚刚还说着不要让她出来丢人的话，现在居然就已经万恶地开始恬不知耻地套起近乎来了。
　　真的是太丢人了啊！像左左这样高尚的左手，真的是已经羞于与他为伍啊！
　　终于。
　　顿了很长一段时间之后，艾维儿摇了摇头，道：
　　“如果我真的有时间神格的话，那我说不定会给你，不过我也只在曾经见过一次，那也已经是很久很久以前的事情了，自从那片灾厄腐化了整个神界之后，许多的神格都已经被彻底地销毁或者遗失了。”
　　“如果时间神格真的还存在的话，那也许可能会在我的母亲的手里，毕竟在很长的一段时间里，我的母亲就是这主宇宙内外最高的执掌者。”
　　但是在提到她的母亲之后，她还是下意识地沉默了一下。
　　林恩当然也不过是随口说了说，他当然也不会指望自己能够在艾维儿这里拿到那至高的七大神格之一。
　　不过他还是看出了她的那一丝情绪的变化。
　　“所以……你真的和你的母亲决裂了？”
　　林恩终于还是问出了这个他最关心的问题。
　　若非如此的话，以她作为王女的身份，那无论是在地狱还是主宇宙内外，她的身份会是一人之下，万人之上。
　　小丑也说不出个大概。
　　但到底发生了什么，那恐怕也只有她们自己知道了。
　　艾维儿没有避讳，沉默了一下，道：
　　“决裂谈不上，但理念的分歧难以弥合。”
　　“而这也是我必须要提醒你的事情，没有谁会是一成不变的……你拥有我父亲的记忆，那你就应该明白，在长久的时间之下，就算是一个再坚强的人，也会一点点地被自己的执念所改变，一点点让你熟悉的那个人……变得陌生。”
　　她抬起了头，目光仿佛带着无数的情绪和波动，望着面前的林恩。
　　“你知道为什么我会和我的母亲闹翻吗？”
　　“因为你。”
　　“也许你确实得到了一点点真相，但那远不是你知道的全部，难道你就从来都没有想过，曾经那么多的渡鸦，难道真的全部都是殒命于那片灾厄之手吗？”
　　此言一出，林恩猛地一怔。
　　随即一股仿佛从灵魂深处浮现而起的阴寒，让他的全身都止不住地出现了一阵阵地战栗。
　　艾维儿的嘴唇微动，似乎还想要说些什么。
　　但是很快。
　　她的身上开始出现了一丝丝无序化的腐败，她那无比精致，没有丝毫瑕疵的脸颊，一点点地浮现出了一缕缕细细的变换不定的色彩，可是她却宛若不觉，只是那双复杂无比的双眼注视着林恩，就像是有无数的话想要告诉他，却难以继续讲下去。
　　她的眼中似乎有泪光闪动。
　　终于。
　　她身上的那无序化慢慢地消退，她再一次恢复了之前的模样，就仿佛这一切都没有发生过一样。
　　“虽然你觉得自己已经没有了选择，但我还是希望，如果有一天你变得足够强大之后，你能真正地摆脱命运的钳制，像我父亲曾经所希望却未能做到的那样……”
　　“拥有真正的自己所希望的人生。”
　　……
　　……
　　艾维儿没有再和他说更多。
　　而她身上所浮现出来的那些变化，也让林恩明白，就算是作为曾经的王女，她其实也早已身不由己。
　　就像很多东西。
　　当有些人不想让你知道的时候，你就算是费尽心思，也别想了解。
　　你只能按照那条早已为你安排好的道路，一点一点地前行，在那名为命运的罗网之下，被推到那个早已为你安排好的位置之上。
　　所以有时候你只能不让自己去想。
　　因为也许只有这样。
　　你才能让自己的眼里充满希望。
　　“所以你来这里的目的，就是想要找到那座深渊，然后通过那里，让你在地狱当中的军队，能够快速地前往主宇宙的任何一个角落？你要和主宇宙当中的那些污染者作战？”
　　艾维儿坐在宫殿的王座之上，目光注视着林恩，问出了自己的问题。
　　林恩扶了扶面具，坐在王座边自己自带的小板凳之上，抬头道：
　　“没错。”
　　“伴随着那片灾厄发动的第二次针对主宇宙的入侵，如果继续放任他们肆虐下去，那就算我们能够在未来能够取得针对祂的胜利，那我们面对的也将是一个千疮百孔的宇宙，而更重要的是……”
　　林恩的目光认真。
　　“如果说你的父亲还活着的话，那主宇宙的存在，对他来说，应该也会是一个重要的锚点。”
　　因为他是初诞者。
　　而毫无疑问，初诞者所代表的就是有序世界本身。
　　他很难不怀疑，那片灾厄所发动的对整个主宇宙的破坏，会不会也与此有关，因为显而易见的是，第二次入侵开始的节点，就是那些污染者在北海针对他所发起的袭击失利前后。
　　因为地狱在庇护他，让那些污染者找不到杀死他的破绽。
　　艾维儿思索片刻，复杂道：
　　“但你不觉得这样很冒险吗？离开了我母亲的庇护，一旦让那片灾厄找到你，以你现在的实力，我不觉得你有活下来的机会。”
　　林恩微微一笑，扶了扶面具道：
　　“你说的没错，但是与其坐以待毙，不如主动出击，继续留在地狱当中确实能让我度过一段安全的岁月，但这也会错失良机，等到主宇宙真的被毁掉的那一刻，那是否还活着，其实也已经没什么意义了。”
　　“而更重要的是，你的母亲既然默许了我的行动。”
　　“那就说明，我走在正确的道路上，不是吗？”
　　他不失讽刺地说道。
　　艾维儿深深地看了他一会儿，随即深吸了一口气，道：
　　“好吧，如果你已经决定了的话，那我倒是可以帮你，不过……”
　　“也许需要一段时间，在新世界之后，整个幽冥海的体系都发生了很大的变化，深渊已经并不是幽冥海的和主宇宙唯一连通的区域，事实上这无数年来，除了在新世界早期的一段时间之后，我都没有再去过那里几次。”
　　“但去了那里的话，也许你能得到一份意想不到的礼物。”

第2173章 可以变成无序生物！
　　艾维儿看了他一眼。
　　林恩一怔，顿时笑眯眯，道：
　　“艾维儿殿下，您是要送我点什么东西吗？这哪儿好意思呢？是什么？神格吗？”
　　(★?★)
　　这也太客气了吧！
　　不用这么客气的，都一家人！你的不就是我的，我的不就是我的嘛？谈什么送呢。
　　艾维儿摇了摇头，叹息一声，道：
　　“不是我要送你什么东西……我是说，那个地方曾经是我的父亲统治过的地方，你去了那里说不定能拿到一些我父亲以前留下的遗产……”
　　虽然她知道面前的渡鸦是他父亲的一部分残魂所化。
　　可是……
　　你不要把我父亲那不好的一面都继承过来啊，那些都是糟粕，糟粕啊！
　　你把伟光正的一面努力发挥一下，这样我们也能好好地相处啊。
　　还有。
　　“你不要老想着神格，我没有的啊。”
　　“这样吗？”
　　林恩摸了摸下巴，道：
　　“那太可惜了，不过既然是遗产的话，那我就大方地继承掉好了。”
　　他叹息。
　　“我还以为闺女你想要送我什么礼物呢。”
　　艾维儿抓着王座扶手的手咔一下就捏爆了。
　　不行。
　　这个人的性格好像有点恶劣，这要是相处久了的话，感觉很难不让人对他行使暴力啊。
　　这个家伙他真的是父亲的残魂所化的吗？
　　“那就拜托你了，艾维儿殿下。”
　　林恩瞬间又恢复了看上去很温文尔雅的模样，微笑道：
　　“而说到这里，其实我还真有一份礼物要送给你。”
　　艾维儿道：
　　“什么？”
　　……
　　……
　　幽冥海的边缘。
　　两个身影瞬间穿过了那漆黑的虚空，落在了靠近无序深空的一座巨大的悬浮的岩石之上。
　　混乱的物质风暴滚滚地从他们的身边涌过，汇聚在了那磅礴的幽冥海当中。
　　“你是说，你定位到了那些污染者的位置？”
　　艾维儿转身，手里拿着恶鬼面具，长长的头发扎了起来，整个人看上去就像是一把出鞘的利剑。
　　林恩眺望着无序深空，微笑道：
　　“没错。”
　　“虽然只是一瞬，但是已经足够了。”
　　“如果可以找机会一举端掉那个污染者的据点的话，那我想应该在很长的一段时间里，整个边缘世界都能得到一段喘息的机会，不过我一个人去不了，想要做这件事情，还得靠你。”
　　他望向了面前的艾维儿。
　　虽然她没有提过，但是从她之前所表现出来的那恐怖的力量和在无序深空当中自由行走的情况来说，艾维儿恐怕也早已经进行过了狱卒的改造。
　　并且从她的表现来说，她绝对是狱卒当中最为强大的那一批。
　　艾维儿侧眼道：
　　“没看出来，你这个人还挺好心的。”
　　林恩嘴角一翘道：
　　“谬赞了，其实我辈的信条就是，即便身处黑暗，也要有一颗光明而热枕的心，保护身后的家园，路见不平一声吼，一直都是我这个人……”
　　左左???地抬了起来，道：
　　“可脑袋你刚才不是说，你是想试探一下艾维儿殿下的实力，刺探一下情报，顺便再把找到的那个据点打包了给……”
　　砰——
　　左左毫无意外地被镇压了下去。
　　林恩扶了扶面具，闭眼道：“其实呢，她刚才说什么我完全不知道，最主要还是为了匡扶正义，守护边缘世界的安宁，这就是我来这里的重要原因之一。”
　　“……”
　　微微地物质风暴吹过。
　　艾维儿：“你打算分我几成？”
　　林恩：“额……艾维儿殿下您应该什么都不需要的才是吧，毕竟您都这么屌了，而且那鬼地方肯定也不可能会有什么战利品的啊。”
　　艾维儿：“但我父亲教育过我，不管做什么事情都不能吃亏，特别是不能吃暗亏。”
　　林恩：“但我们是为了拯救边缘世界的伟大理想啊！”
　　艾维儿：“少废话，理想也五五分，不管有什么东西，你拿一份，我给边缘世界拿一份。”
　　林恩：“六四分！”
　　艾维儿：“好，我六你四，就这么决定了！”
　　林恩：“等一下！”
　　但是并没有任何的卵用。
　　艾维儿直接伸出手，瞬间在他的身体表面覆盖上了一层无序化的屏障，一把抓住他的胳膊，身形如闪电一般，瞬间迸射向了那遥远的无序深空。
　　……
　　……
　　没有任何的防护，或者说她体内的无序力量，本身就是最大的防护。
　　而林恩也终于是真正地见识到了艾维儿如今的强大之处，就算是脱离了幽冥海的范畴，她依然是能够在无序深空当中做到自由的航行。
　　而随着他们的远离。
　　他们也几乎是没有了任何的参照物，甚至就连那主宇宙巨大的光幕，都随着周围无序力量的愈发浓重，而在很短的时间里都黯淡消失。
　　林恩惊异地注视着此时此刻的艾维儿。
　　他能够清晰地看到，此时此刻她的身上竟是涌动着一片又一片混乱的色彩的涌动。
　　只不过相比于画家那恐怖的规模，艾维儿身上流淌着的色彩的规模明显要小非常多，而更重要的是，相比于画家那纯粹的混乱，艾维儿身上的色彩，蓝色要明显地占据主体。
　　就像是看出了他的疑惑。
　　艾维儿一路穿梭航行，抬头道：
　　“你不用惊讶，我和那些狱卒不一样，我不需要像他们一样进行九死一生的无序化改造。”
　　“我继承了我母亲的一部分无序本质，不过一直到新世界创立之后的数千年之后，我才逐步地觉醒这股力量，不过那也差一点直接要了我的命，但我撑了下来，而自那之后，我就变得能和母亲一样，能够控制这股无序力量。”
　　林恩更加诧异，道：
　　“这种东西还能够继承？”
　　艾维儿表情不变，静静道：
　　“我不知道，但我确实实现了和狱卒一样的转化，只不过似乎比他们要高一些，我能在一定程度上，让自己在无序生物和现在这副躯体间转化，但他们不能。”
　　此言一出，林恩顿时一震，道：
　　“你还能变成无序生灵？！”
　　艾维儿瞥了他一眼，道：
　　“你要看吗？”

第2174章 血肉方舟！
　　看着她那双不像是开玩笑的眼睛，林恩终于明白，为什么她能够独自在沦陷的神界奋战多年都能毫发无损。
　　能够像画家一样在混乱和有序的状态之间切换，那也就意味着，除非遇到体量远远地超过她的存在，不然的话，她基本上没有办法被杀死。
　　这还真的是强大到可怕。
　　“还是不必了。”
　　林恩认真道。
　　“虽然我相信你，但是如果你在无序状态下失控的话，那我可就麻烦了，到时候把那片灾厄引过来，咱两估计都得玩完。”
　　他可并不太相信，她能够真的和她的母亲一样，拥有对自己身体那稳定的控制力。
　　艾维儿瞥了他一眼，道：
　　“算你猜对了。”
　　“除非必死无疑，否则我也不敢随便切换到那种状态，上一次被打到无序状态，我可是用了几百年才重新苏醒，风险很大。”
　　她没有继续在这个话题上停留。
　　无序深空当中完全没有任何的参照物，特别是在远离了幽冥海之后，在这纯粹的漆黑当中，他们甚至就像是在原地打转。
　　但是显然。
　　艾维儿拥有一套属于自己的辨别方位的方法。
　　终于。
　　也不知道一路航行了多久。
　　“有情况！”
　　艾维儿猛地抬起了头，目光闪动了一下，双眼当中跳动出了一丝混乱的色彩。
　　她瞬间挥手，眼前充斥着无序力量的黑暗被抹去。
　　而他们立刻便看到，一条蜿蜒的银河，就像是一条发光的纽带一样，出现在了他们视野的尽头。
　　无序深空是连光线都能够吞噬掉的，而能在这种情况下依然能够看到光，那只能说明，他们踏入的这个区域，已经是在大量的物质的冲刷之下，形成了一片和幽冥海附近一样的法则动荡的区域。
　　“那是幽冥海？”
　　“不，无论是从规模还是从亮度上来说，明显都要小很多。”
　　他们对视了一眼。
　　“这是一条支流？”
　　从下流的幽冥海分化出来，一直蔓延到无序深空深处的支流。
　　他们在无序深空当中停了下来，一点点地拉近了距离，仔细地观察了起来。
　　而他们也几乎是立刻就看到，就在那条闪闪发光的银河当中，出现了密密麻麻的紫黑色的身影，那就像是血肉畸变和粘稠的能量流动所挤压扭曲而成的状物，充斥在了那条支流的内外区域。
　　那是污染者！
　　而除了那些污染者之外，那条支流的周围，竟还悬浮着一座座庞大的扭曲的战舰。
　　和机械战舰完全不同，那就像是某种巨大而扭曲的有机体生物，庞大的骨架和充斥在上面的诡异符文，构成就像是利维坦一样的庞然巨构。
　　污染者在那巨构面前，简直就像是烟尘一样渺小。
　　而林恩的眼前也几乎是立刻就浮现出了那些巨大状物的面板。
　　【血肉方舟】
　　【类别】：半无序的神级造物
　　【介绍】：来自破碎世界的庞大战争机器，由被腐化的血肉之神铸造而出，在经过了无序化的改造之后，使其拥有在无序深空当中航行的能力，庞大的体量，能够一次性运送大规模地污染者进行远空投送。
　　系统面板给出的信息很少。
　　但是从直径来说，那样的存在简直就像是一座小型的星球，而此时此刻，正有无数的污染者，在源源不断地从那幽冥海当中采集着大量的物质。
　　“血肉方舟？”
　　艾维儿的目光闪动，道：
　　“我见过，在神界的时候，那里的腐化之神们一直都在研究如何能够在主宇宙当中进行快速部署和入侵的各种尖端造物，这种东西就是他们的产物之一，出色地战斗和散播污染的能力，如果你们在主宇宙遇到的话，那可就要小心了。”
　　仅仅是他们的目光所见中，这样的血肉方舟，就已经不下五艘。
　　但是显然。
　　这不可能是他们的全部。
　　林恩远远地观察，扶了扶面具，道：
　　“他们在搜集物质？”
　　艾维儿点头，静静道：
　　“应该是为了制造更多的污染者部队，先前他们在边缘世界损失惨重，但以他们的效率来说，快速组织起第二次的入侵，并非难事。”
　　“而如果是这样的话，那在这个地方，应该有一座为他们专门制造污染者的腐化世界。”
　　林恩的目光深邃。
　　毫无疑问，和他相比，深入敌后奋战多年的艾维儿对这些污染者有着更深的了解。
　　虽然他已经在地狱当中完成了神灵建军，但是说实话，对于如今那些污染者真正的实力，他们其实都并没有一个明确的认知。
　　而此时此刻见到这一幕。
　　让他再一次感觉到了肩膀上的重担。
　　敌人。
　　远比他们想象的还要强大。
　　“不用担心。”
　　艾维儿侧眼道。
　　“有些东西只有你亲自见识过之后，才能让你在以后的战争当中得心应手，既然来了，那这就是一个机会，这不就是你跟我过来真正的目的吗？”
　　林恩微微一笑，扶了扶面具道：
　　“这种被看穿的感觉可不太好。”
　　艾维儿没有多言，带着林恩迅速地向着那条幽冥海的支流的方向靠近。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　如果对自己的敌人没有充分的认知的情况下，贸然迎战，那必然会在之后的战役当中损失掺重。
　　艾维儿目光平静，向林恩科普道：
　　“这些污染者算是他们的常规部队，最先的污染者的诞生，基本上是来自于那片灾厄对物质宇宙的生命产生的腐化影响，包括整个神界和部分的主宇宙世界，但是随着这几千年的发展，为了能够快速地满足战争的消耗，在那些腐化之神的研究之下，这些污染者也已经有了其他更多的制造方式。”
　　“最常见的，便是在神界中，被他们研究出的一种名为噩运引擎的尖端造物。”
　　林恩的心中一动，道：“噩运引擎？”
　　艾维儿点了点头，表情不变，道：
　　“是的，这种引擎是某种浸透了那片灾厄的腐化力量的办无序造物，通常情况之下，它们会被召唤到一颗星球的内部来让其发挥作用。”

第2175章 一座不亏，两座血赚！
　　“而一旦被殖装了噩运引擎，整颗星球的生命都会迅速地被转化为污染者，同时那座引擎也会慢慢地改造整颗星球的地表世界，地表的物质会被迅速地吞噬，扭曲，整个世界会在很短的时间里变成一座生产污染者的恐怖世界。”
　　“虽然这种由物质和无序力量强行啮合出来的污染者强度不高，但是数量上的优势，完全能够弥补他们在质量上的缺陷。”
　　她的表情凝重。
　　“而一旦让它们形成规模，那他们汇聚起来的无序波涛，很容易就能够抵挡住主宇宙中的法则侵蚀。”
　　“而这也是他们能够快速地席卷一个又一个星球的重要因素。”
　　这些东西，像她这样的强者自然无畏。
　　但是主宇宙当中，又有多少像她这样的强者？
　　更多的。
　　还是那些数以亿万的普通生灵。
　　在那些迅速展开的污染者大军面前，他们几乎毫无还手能力。
　　“你觉得这里有一座噩运引擎？”
　　林恩问道。
　　艾维儿握住了剑柄，悄然地将他们隐藏在了那幽冥海支流的边缘的阴影当中，目光不变道：
　　“大概率，对边缘世界的入侵已经持续了数个月之久，我也一直都在找他们的基地，但是无序深空的变数太大，自从他们知道我来了之后，他们的进攻策略就出现了很大的改变。”
　　就像之前，引诱那些庞大的无序生灵对边缘世界发动进攻。
　　在那种情况之下，她几乎是不得不出手，将那些无序生灵带离，但这反而会给他们提供了进一步进攻的机会。
　　“他们要返航了。”
　　艾维儿静静地观察道。
　　“我们跟上他们。”
　　支流的边境之处，伴随着大量污染者采集了足够的物质踏入那一座座巨大的血肉方舟。
　　那五座方舟开始调转方向，浩浩荡荡地向着支流下游的无序深空而去。
　　林恩他们没有打草惊蛇。
　　他们远远地吊在那些血肉方舟的后方，隐没在阴影当中，缓慢跟随。
　　时间飞快流逝。
　　而也终于，就在他们航行了很长的一段距离之后。
　　就在那条越来越细的支流的边境，他们看到了一座猩红的星球逐渐地浮现在了他们的视野当中，那五座庞大的血肉方舟开始减速，并慢慢地在那座星球的近地轨道之上停靠。
　　就在林恩他们的观察之下，那些血肉方舟前端慢慢地打开了一个巨大的口子。
　　一根根猩红的触手探出。
　　随即。
　　大量的物质被它们向着那座猩红星球的地表之上投落了下去。
　　血腥，灾厄，恐怖。
　　那座庞大的猩红的星球就像是活过来了一样，没有大气层，整个星球的地表就像是粘稠的介质一样开始流动了起来，迅速地吞噬着那巨大方舟投送下来的物质，看上去就像是一座巨兽在一点点地咀嚼着那送上口的食物。
　　“这特么是……”
　　林恩倒吸了一口冷气。
　　艾维儿的眼中闪动着混乱的色彩变化，道：
　　“看来没错了，一座已经成型的噩运引擎正在运作，这颗星球应该是他们用幽冥海的物质制造出来的，并且已经完成了彻底的转化。”
　　整个星球的地表都已经粘液化。
　　大量的物质被吞噬之后，会被进一步地转化成为这样的粘液，这就像是一座巨大的子宫，从那粘稠的液体当中，会源源不断地生成大批量的污染者部队，并被迅速地投入到实战。
　　而他们很快看到。
　　就和艾维儿说的一样。
　　那颗猩红的星球之上逐渐地生长出了一颗颗巨大的孢子一样的巨大瘤体，密密麻麻地遍布了小班区域的星体。
　　然后伴随着某种巨像。
　　噼里啪啦——
　　那些瘤体一颗接着一颗爆炸了开来，而伴随着那些瘤体的喷吐，大量的烟尘被喷向了近地轨道。
　　但仔细看就能够发现，那并不是什么烟尘，而是密密麻麻无数的紫黑色的污染者，大量的被制造出来的污染者就像是太空垃圾一样悬浮在近地的轨道之上，竟是慢慢地在这颗猩红星球的外围，形成了一条星环。
　　“这样的数量……”
　　林恩的目光闪烁。
　　“这要是被投放到主宇宙当中，以他们这种恐怖的转化能力，我无法想象这会造成多大的灾难。”
　　因为这还仅仅只是一座。
　　如果是在那写密集的星辰汇聚之地，大量的噩运引擎发挥作用，那几乎是能在很短的时间里，就制造亿万万计的污染者军队。
　　这怎么打？
　　只靠一两个强者吗？
　　艾维儿静静道：
　　“你不用过于担心，在主宇宙当中的话，他们的转化效率不可能有这里这么高，主宇宙当中的法则，会遏制住他们的扩张进程。”
　　林恩仔细观察，一边收集着情报，一边道：
　　“看样子应该就是这里了，这里应该有一个他们的指挥官，如果能杀掉他的话，边缘世界的压力应该会缓解很长一段时间。”
　　“你打算怎么做？”
　　林恩望向了身边的艾维儿。
　　艾维儿表情平静，握住了手中的剑柄，道：
　　“还能怎么做，冲上去灭了他们，你就不要出手了，如果暴露的话，那可就得不偿失了。”
　　林恩扶了扶面具，笑道：
　　“放心，我来帮你定位那个指挥官，如果他想要跑的话。”
　　对于艾维儿的实力，他自然是相当自信的。
　　而更重要的是。
　　这里靠近幽冥海的支流，他在其中动用部分法则的话，被发现的概率肯定不会很大。
　　艾维儿瞥了他一眼，道：
　　“待会在这里汇合，你不要走太远，我去了。”
　　艾维儿再未多言。
　　仅是一瞬间。
　　艾维儿就像是一颗划过深空的流星一般，向着那座庞大的猩红之星冲了过去。
　　而林恩自然也不会无动于衷，他扶了扶面具，微笑道：
　　“小丑，带我去那条支流，如果能顺到一座血肉方舟的话，对我们以后的战争绝对会很有意义。”
　　小丑从他的斗篷里面探出了脑袋，讶异道：
　　“那么大，你确定吗？而且在这种地方，你确定能打开你奇异世界的通道？这里可是无序深空啊！”
　　林恩轻声道：
　　“来都来了，那当然要有所收获。”
　　“放心，局势越混乱，我们就越不会暴露，抓到一座不亏，抓到两座血赚，我有办法。”

第2176章 艾维儿殿下a上去了！
　　说完，林恩立刻驾驭着小丑，利用他的无序力量覆盖在自己的体表，构造出了放窥探的防护力量。
　　在艾维儿单刀直入地冲向那个猩红之星的时候，林恩也已经是悄咪咪地摸到了幽冥海的那条支流当中。
　　嗡——
　　也几乎是林恩刚刚在一块悬浮的巨石上落脚的瞬间。
　　那个星球的方向就骤然传来了一道刺眼的闪光，那道光芒就像是爆炸的黎明，能够远远地看到，一座正在外地轨道准备运送物质的巨大方舟，瞬间就在一道横贯虚空的剑光之下，被整齐地一分为二。
　　显然，艾维儿已经A上去了！
　　对于自己这个闺女的强大，林恩也是叹为观止，毕竟在发现对方已经有亿万万的污染者被制造出来的情况之下，依然敢单枪匹马地冲过去，就足以说明他的这个免费闺女，有着能够单人灭掉他们的能力和自信。
　　“我要是什么时候能变得这么强那就好了。”
　　林恩赞叹。
　　但是他也没有耽搁。
　　让艾维儿免费打工什么的，如果他还不能赶紧趁着这次机会多顺一点战利品的话，那就实在太对不起自己提供的这个位置信息了。
　　林恩立刻冲入了幽冥海的支流当中。
　　顺流而下。
　　他确实不能在这里动用初诞者之力，但是之前他已经尝试过，如果只是将幽冥海内部那混乱的法则为己所用的话，并不会引起那片灾厄的注意。
　　而这就好办多了。
　　林恩放松了自己的身体，让自己就像是一片不起眼的灰尘，随着幽冥海的支流飘荡而下。
　　同时。
　　一缕缕空间法则被他安抚下来，编织与掌控。
　　然后便是在幽冥海的掩护之下，将自己那奇异世界的空间坐标与这里的空间法则挂钩，让它们之间能够建立一个稳定且高效的空间通道。
　　如果是在无序深空的话。
　　那他的这一系列操作是不会产生任何作用的，但幸亏这里靠近的是幽冥海，而幽冥海从本质上来说，反而就像是主宇宙在无序深空当中的一道衍生。
　　而这也为他能够制造出一个折跃门，创造了一个稳定的环境。
　　“OK！”
　　迅速地完成了法则的编织，林恩的脸上微微一笑。
　　“小丑！你出去，试着触碰一下我外围的无序结界。”
　　小丑犹疑。
　　但他还是下意识地脱离了林恩十几米，然后又悬浮了回来。
　　“你做了什么？什么都没有发生啊，我都已经和你说了，这里……哎呀！”
　　刷——
　　而也就是在小丑靠近林恩不到数米的时候，伴随着周围一阵扭曲，小丑的身体刹那间就消失在了原地，没有了踪影。
　　林恩随即用自己的三叉戟，打开了小小的一道奇异世界的通道，把他放了出来。
　　“怎么样？”
　　林恩嘴角微翘道。
　　“是不是一个很精巧的诱捕装置？”
　　重新回来的小丑顿时满脸的惊异，道：
　　“你构建了一个隐性的传送门？”
　　林恩笑眯眯地扶着面具，道：
　　“算是吧，不过要比传送门更坚固和稳定，但还是要你来辅助，只要你能将我们敌人身上的无序力量部分抵消掉，让他们能够受到这个传送机制的影响，那我们就可以快乐地夺取我们所有能看到的战利品了。”
　　而被传送到他的奇异世界的话，那就更简单了。
　　他早已经在他的奇异世界当中布置满了初诞者之力，只要他们落网，那立刻就会被他的力量镇压和抵消。
　　到时候。
　　管他是三头六臂还是铜头铁脑，都要给我窝着！
　　“走！我们赶紧去！可不要被艾维儿殿下全给我们毁了！”
　　“等……等一下啊！”
　　二话不说。
　　林恩顺流而下。
　　那个猩红之星的位置距离幽冥海的支流很近，显然，他们将基地安排在这里，是为了能够更好地从幽冥海当中摄取他们所需要的物质。
　　而这反而也给了林恩能够打包的机会。
　　远远地，林恩已经能够看到，艾维儿在击破了一艘庞大的血肉方舟之后，已经是在那座猩红之星的外地轨道开启了无双。
　　密密麻麻，无数的污染者在她那恐怖的攻势之下被斩杀。
　　而整个猩红之星的注意力，此时此刻显然也已经被突然出现的艾维儿所吸引，进入了战争状态。
　　轰——
　　轰——
　　星球的地表之上，一座座巨大的粘稠裂口，不断地向着虚空中的艾维儿喷射着恐怖的孢子一样的状物。
　　“屌啊！果然不愧是我闺女！”
　　林恩赞叹。
　　而此时此刻。
　　林恩也已经是沿着幽冥海慢慢地摸到了那座被艾维儿一剑斩断的血肉方舟的残骸附近。
　　而近距离地眺望之下，更是能够清晰地感受到那状物的庞大，就算只剩下了一半，面积都几乎能够赶上他之前诓来的那那些空岛的面积，上面扭曲的血肉和不断增值的紫黑色囊肿，显然昭示着这座恐怖的血肉方舟并没有就此损毁，它在迅速地再生。
　　“该是我们行动的时候了！”
　　林恩微微一笑。
　　刹那间。
　　林恩就像是一个老六一样，迎着那巨大的破损的血肉方舟就冲了过去。
　　而也就是在那庞大方舟的表面触及到林恩设置的空间法则的传送机制的时候，他的面前明显地浮现出了一阵阵淡蓝色的光晕，甚至能够隐约地听到法则与无序的碰撞所发出的噼啪爆裂声。
　　“小丑！快！”
　　林恩大喝。
　　小丑没有任何的犹豫，立刻蛋疼地冲了出去，释放出了自己的力量，迅速地抵消住了那血肉方舟的无序力量对法则的侵蚀。
　　嗡——
　　仅是那一刹那。
　　庞大的血肉方舟就像掉帧了一样地开始出现了剧烈地不真实地闪烁。
　　甚至就在内部的污染者都没有来得及意识到到底发生了什么事情的时候，他们的眼前就是一花，而当他们再次恢复视野的时候，眼前已经不再是那纷乱的战场，而是一个庞大而潮湿的漆黑世界。
　　而内部，林恩的三位一体机也没有给它们任何反应的机会。
　　他微微一笑。
　　庞大的初诞者之力在他的施展之下，宛如泰山压顶一般，瞬间将那半座庞大的血肉方舟镇压。
　　【叮！您收获了血肉方舟x0.5】

第2177章 所有战利品都是我的！
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩乐了。
　　毫无疑问。
　　他构建出来的这一套传送机制奏效了。
　　而如果是这样的话，艾维儿殿下你可一定要顶住啊，只要你吸引了足够的火力，那你老父亲我就可以快乐地收割了。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩立刻开始转移阵地，想要在混乱的战场之上尽可能地得到更多的战利品并且不被人注意到的话，那最好的就是打一枪换一个地方。
　　而除了庞大的血肉方舟之外，林恩也注意到了那些污染者更多的造物。
　　【腐化的物质开采引擎】：可以大规模地摄取与捕获游离在虚空中的物质，并进行初步的加工与压缩。
　　【远地轨道炮台】：浮动在幽冥海当中，利用幽冥海内的物质进行远距离防卫与进攻的发射装置，污染者大军在物质宇宙中的基础防卫造物。
　　【猩红孢子团】：发射在无序深空附近，可以在一定范围内引发大规模腐化力量爆炸的造物。
　　大量悬浮在近地轨道与幽冥海的异常造物被林恩发现。
　　而林恩当然也是来之不拒。
　　在敌人所有的注意力都被艾维儿吸引的情况之下。
　　大量的污染者的造物，不管是好的还是坏的，都被林恩利用他构造出来的传送机制，一扫而空。
　　“林恩！小心！前面有一座更大的！！”
　　小丑大声提醒。
　　一座庞大的血肉方舟横贯在他们前方的虚空当中，正在以难以想象的速度，向着正在开无双的艾维儿的方向倾斜着它们那恐怖的火力，显然这座血肉方舟已经是进入了全面的战斗状态，依稀能够看到那巨舰的表面之上，睁开了一双又一双巨大的眼睛，恐怖的无序力量，被疯狂地喷吐向了艾维儿所在的方向。
　　巨大的方舟隆隆而来。
　　林恩微微一笑，道：
　　“正好送上门来了，我们进去！”
　　一整艘战舰突然在战场之上消失确实有些太过于引人注目，不过没关系，他有的是办法。
　　巨大的血肉方舟破空而来，林恩关掉了自己的传送机制，没有丝毫躲避，在接触到那巨大的血肉方舟的一瞬间，他就硬生生依靠小丑设下的无序结界，结结实实地在上面湮灭出了一个人形的口子，直接冲撞进入了其中。
　　而这一刻也让林恩明白。
　　无论是那些污染者还是血肉方舟，在本质上都是参考了边缘世界的那些生灵而诞生的半无序存在。
　　因为真正的无序生灵没有办法进行控制，但是如果能够通过某种方式，让无序力量和物质力量维持在某种微妙的平衡点之上，就能够制造出这种既能够控制无序力量又拥有物质实体的存在。
　　轰——
　　林恩冲入了那座血肉方舟的内部。
　　他猛地抬头。
　　长长的腔道当中，密密麻麻的污染者已经是注意到了他的入侵，几乎是瞬间发出了长啸，疯狂地向着林恩发动了进攻。
　　“不用管他们，这样的庞然大物，肯定有着一套它们自己的控制机制，毁了他们，那这艘船就是我们的了。”
　　林恩咧嘴一笑。
　　他的手猛地覆盖在了那血肉方舟的表面之上。
　　哗啦啦啦——
　　他身上的血管刺破了他的皮肤，就像是藤蔓一样，接触到了那那血肉的内壁之上。
　　无论是他以前遇到的利维坦，还是现在他面前的血肉方舟，既然都是由血肉为主体构造而成，那运行的方式在本质上就不会有太大的区别，而对于血肉体来说，一套行之有效的神经网络来对整个机体进行控制，这也是最高效的一种方式。
　　几乎是瞬间。
　　林恩的血肉就感受到这座巨大方舟内部那密密麻麻的信息传输体系。
　　而所有的反馈信息，都随着那无处不在的神经，统一地汇聚在了这座庞大方舟头部的位置。
　　“我们走！”
　　几乎是在那些污染者冲过来的瞬间。
　　林恩便瞬间驾驭着小丑，直接撞穿了头顶的血肉壁垒，向着这座血肉的中枢冲去。
　　毫无疑问。
　　就算这些血肉方舟设计的多么庞大，它们也顶多算是量产型的造物，而这种规模的造物当中，能够动用的无序力量显然不可能太多，不然的话，它随时都可能会转化为一个真正的无序生灵。
　　而这也就导致，在每一立方米的内壁当中，它所蕴含着的无序力量，都要远远地小于小丑。
　　就像是一把尖刀。
　　林恩他们几乎是瞬间就破开了层层叠叠的血肉方舟的内壁。
　　噗呲——
　　就像是什么膜被一下子顶破，在大量的血液当中，林恩带着小丑冲入了那血肉方舟的中枢地带，微微一笑，从容落地。
　　“你们好？”
　　血肉方舟的大脑中枢区域，空腔当中，一个又一个整个头颅上伸出密密麻麻的触手与方舟的肉壁链接的生物猛地转过了头，看到了林恩之后发出了一阵阵撕裂而沙哑的长啸。
　　【无面者·神经构建者】
　　【等阶】：领主
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉畸变体/污染者
　　【介绍】：破碎世界中被扭曲的血肉之神的量产造物，与血肉方舟被一同制造出来，拥有高效的神经控制能力与一定的智力，能够驱动血肉方舟完成一系列主人下达的指令与任务，他们本身的战斗力并不强，但是在血肉方舟内部，能够驱动方舟内的血肉进行畸变打击。
　　眼前浮现出了他们的面板。
　　林恩没有给他们任何试图反击的机会。
　　“左左！拔刀吧！”
　　林恩传音。
　　没有任何的迟疑，他的左手已经是握在了刀柄之上。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　林恩的身形几乎化作残影，在左左铿锵收刀的那一瞬间，身后所有的无面者的脑袋都在瞬间炸裂，齐刷刷地坍塌了下来。
　　林恩微微一笑，眼瞅着整个血肉方舟在失去了那些无面者之后迅速地停滞下来。
　　他伸出手。
　　五指刹那间覆盖在了这座巨大的空腔前不断收缩的一颗巨型的大脑之上。
　　而那显然就是整个血肉方舟真正的神经中枢。
　　哗啦啦啦——
　　他手腕上的神经覆盖而去，迅速地侵入了这座血肉方舟的大脑内皮层。
　　“调转方向。”
　　他下达了指令。
　　外界，那些正在被艾维儿无双中的污染者立刻便看到，那座刚刚还在不断地倾泻着火力的血肉方舟突然停了下来，然后在虚空中航行出了一个完美的弧形，以极为敏捷的方式，转身就跑，没有留下一丝云彩。

第2178章 给予你们的最大的特权！
　　林恩控制的血肉方舟的内部，立刻就接受到了从猩红之星上传输而来的一阵阵剧烈的波动，要求回到战场，继续作战。
　　而林恩立刻就追踪到，这道信息来自猩红之星内部的某个坐标。
　　暗暗地将那个坐标记下，林恩随即切断了这座方舟与外界的所有的联系，很快将其行驶到幽冥海滚滚的物质风暴当中，几分钟的时间不到，整个方舟已经被他用同样的方式顺到了自己的奇异世界当中。
　　“喂！喂！回复！4号方舟！到底发生了什么事情？！立刻禀报！”
　　猩红之星不断急切地呼叫。
　　但是并没有任何的卵用，那座方舟的讯号很快就彻底地失联。
　　“战场上除了那个女人之外，还有其他的人！”
　　猩红之星的内部。
　　庞大的信息传输机构当中，一个又一个血袍的身影立刻就明白了怎么回事。
　　而林恩早就已经再一次悄咪咪地摸回到了战场之上，1.5座血肉方舟让他收获颇丰，他依然没有正面参战，在艾维儿在无双的情况之下，他则再一次将注意力放在了那些污染者大军近地轨道的各种造物和设施之上。
　　毫无疑问。
　　这些东西对他日后率军对污染者的作战，有着很重要的意义。
　　他能够从其中分析出这些污染者大军各种造物的情况，并在日后的部署当中进行相应地针对。
　　这几乎是一场不对等地碾压式地屠杀。
　　铺天盖地地污染者集群并不能够发挥出他们在数量上的优势，在艾维儿那绝对的实力之下，来再多的污染者都是枉然。
　　她冲入其中。
　　身形如闪电，目光冰冷而锋利，每一次拔剑斩出，都会有成千上万的污染者死与她的剑光之下。
　　猩红之星的造物试图用无序来对付她。
　　但是那无序力量根本来不及近体，就被她轻易驱散吞噬。
　　“我们的攻击对她没有任何意义！”
　　“她到底是怎么找到这里来的？！”
　　“快！立刻将这里的消息通报神界，猩红之星受到那位王女的进攻！”
　　猩红之星的内部，一个有一个血袍的身影不断地蠕动着那猩红的触手，向着神界发出了急切讯息。
　　近地轨道之上。
　　艾维儿身形如幻影，不可阻挡地冲入了一座庞大的血肉方舟之内，从另外一端冲出，庞大的血肉方舟瞬间变炸成了无数的碎片，崩坏当场。
　　正准备捡漏的林恩见状，大惊失色道：
　　“喂！闺女！你把方舟整个全炸了，我还怎么顺手牵羊啊！那么大的方舟，我还一个都没拿啊！”
　　艾维儿开着无双，抽空传音，磨牙道：
　　“我已经说过了，不要叫我闺女！还有，你要是想帮忙就帮一帮，要是不想的话就躲后面等我，不要满战场的乱窜，我怕我一不小心看不到你，直接把你也给砍了！”
　　但也就是在二人交流之际。
　　突然之间。
　　无数的污染者就像是得到了什么指令，几乎是在同一时间暂停了攻势，向着四面八方的虚空散了开来。
　　几乎是在同时间。
　　林恩感受到了一股极为强横的波动从猩红之星的内部传来。
　　一个冰冷而沙哑的精神波动，在整个战场之上隆隆的涌现。
　　“王女殿下，您真的一定要和我们作对吗？”
　　伴随着那个声音响起。
　　就在猩红之星的近地轨道之上，缓缓地浮现出了一道巨大的欢迎，那是一个身穿血色长袍的身影，一根根庞然的血红色触手从长袍的下端升腾了出来，漆黑的兜帽之下是一眼无边的黑暗。
　　那道幻影极为的庞大，几乎是相当于三分之一的猩红之星的面积，惶惶然地出现在了他们的面前。
　　而也就是伴随着那个幻影的出现，所有的污染者都停下了进攻的脚步，虎视眈眈地盘踞在了近地轨道之前。
　　林恩的心中猛地一动。
　　他立刻悄然隐藏在了暗影当中，让小丑的无序力量，将他遮蔽。
　　艾维儿的表情平静，长剑瞬间斩杀了数十只来不及撤离的污染者，注视着那道血色的投影，道：
　　“你就是这些污染者的指挥官？”
　　那庞大的血色投影没有回答，只是沙哑道：
　　“离开吧，艾维儿殿下，继续阻碍我们的行动对您是没有任何好处的，您应该知道，就算攻破了我们的这个据点，您也无法阻挡我们进军主宇宙的步伐，主宇宙必将湮灭，万物都将归于终焉，这早已是定数。”
　　艾维儿的目光冰冷，道：
　　“定数？呵，你们也有资格说定数？”
　　那个血色投影沙哑道：
　　“无论您怎么想，艾维儿殿下，天父之所以还留着您，是因为祂对您的爱，在天父混沌的意识当中，您和您的母亲同样重要，只要你们愿意，在天父苏醒之后，你们同样能够活着，这是天父所能给予的最大的特权。”
　　此言一出，林恩的心里猛地一震。
　　他的目光猛地落在了那个庞大的血色投影之上，眉头紧皱。
　　但艾维儿却冷笑一声，只是道：
　　“我父亲入主了沉眠者，但沉眠者不是我的父亲。”
　　她拔出了剑。
　　那一剑，剑光贯穿了虚空。
　　那庞大的血色投影被一剑抹杀，恐怖的剑光甚至在那猩红之星上，留下了一道横贯大地的巨大的创伤。
　　那血色的虚影虽灭，但是那沙哑的声音却依然在战场之上响起。
　　“不会结束的，艾维儿殿下，我们会源源不断地而来，您不可能永远挡在我们的面前。”
　　那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的猩红之星震动了起来。
　　而在同时，遍布在近地轨道的污染者突然调转了方向，开始疯狂地向着猩红之星的内部冲撞而去。
　　而猩红之星此时此刻也在不断地发生着某种巨大的转变，大地开裂，地表之上那流淌着的粘液不断地蒸发，化作了滚滚的黑气。
　　艾维儿几乎是立刻明白他们要做什么。
　　“他们要放弃这个据点了！林恩！留在这里！不要靠近那颗星球！”
　　艾维儿传音。
　　她猛地抬头，身形几乎瞬间化作了一道残影，向着那座开始巨大转变的猩红之星冲去。

第2179章 可控的无序生灵！
　　而林恩也立刻看到，那座猩红之心的地表之上，那流淌着的粘稠状物慢慢地形成了一个不断地向着内部坍塌的巨大旋涡，并且那个漩涡越来越大，整个猩红之星都似乎在不断地向着某种恐怖的形态开始转变。
　　“大量的无序力量！他们要把这颗星球转变为无序生物？！”
　　小丑的脸色大变。
　　在那巨大的漩涡出现的那一刻，他就已经感受到了不对。
　　毫无疑问，他们放弃了抵抗，并在第一时间启动了某种装置，将这颗星球内部所有的无序力量都集中释放了出来。
　　“很果断。”
　　林恩的表情镇定。
　　“知道就算继续抵抗下去也是败亡。”
　　但他再一次想起了刚才的那道巨大的投影，但那真的只是投影吗？
　　能在这无序深空的范围之内，投影出如此庞大的幻影，并且他刚才能够明显地感觉到，那道幻影当中所迸发出来的力量极其地强横，他并不相信那些没有彻底无序化的规则神，能够无视无序深空的截断，随意地在这里显化。
　　轰隆隆隆——
　　坍塌继续。
　　密密麻麻的污染者化作了无数的流星，不断地坠入那扩大的漩涡当中。
　　而也就是在这个时候。
　　那漆黑的漩涡的最深处，猛地亮起了一道闪光。
　　那道闪光是如此的耀眼，就像是撕裂黑夜的黎明的第一道曙光。
　　嗡——
　　刹那间，那道光束贯穿了整个猩红之星的内外，爆炸出来的能量波动，甚至横扫出了无垠的距离，射穿进入了无序深空当中。
　　而在同时，林恩感受到了那颗星球内部发出的一声痛苦的声音。
　　下一刻。
　　咔嚓——
　　几乎是三分之一的猩红之星崩裂了开来，化作了无数的碎片，隆隆地炸飞了出去。
　　而伴随着猩红之星的炸开，林恩他们也看到了这颗星球内部那极尽恐怖的一幕，那根本就不是什么地核，而是一个庞大到难以想象的猩红子宫，密密麻麻血肉的经络黏连着整个星球的内部，甚至在星球的地壳炸开的那一刻，那个庞大的子宫依然在收缩跳动。
　　而林恩的眼前也立刻浮现出了那个可怕状物的面板。
　　【噩运引擎（血肉）】
　　【类别】：腐化巨构
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：完全体的噩运引擎，殖装于星辰的内部，能够以缓慢的速度逐渐吞噬掉星球的内核，并逐步将整颗星球改造成为污染者的孵化地，一旦噩运引擎完全成型，便宣告了整个世界的死亡，这个过程几乎无法逆转。
　　林恩的瞳孔收缩。
　　他设想过艾维儿提到地这个噩运引擎到底是一种什么样的造物。
　　但是他还是没有想到，这所谓的噩运引擎会是如此灾厄的一种存在，那是占据了整个星核的子宫，是一副常人完全无法想象的恐怖状物！
　　而也就是在那一刻。
　　那个庞大的“子宫”猛地出现了坍塌的迹象。
　　狂暴的无序的力量汹涌地从其中扩散了出来，在它的周围形成了一大片无光的深渊，而那无序力量和那被迅速孵化的子宫竟是在那一刻交融在了一起。
　　轰————
　　一声突兀地巨大的能量倾泻。
　　恐怖的无序力量骤然向着四面八方喷涌而出。
　　小丑的脸色一变，立刻挡在了林恩的面前，同样释放出了无序力量，想要帮助林恩抵挡住那可怕的浪涛。
　　但是下一刻，一个身影骤然出现在了他们的身前，挥手间驱散了那喷涌而来的恐怖的浪涛。
　　“艾维儿殿下！”
　　小丑目光急促。
　　一头蓝发的艾维儿出现在了他们的身前，表情凝重，却眉头紧锁，道：
　　“怕是麻烦了……他们是从哪里掌控了……这样的技术……”
　　林恩的意识到了不对，望着那个在无序力量的肆虐中依然没有崩坏的巨大的“子宫”，道：
　　“怎么回事？”
　　艾维儿的目光死死地注视着那逐渐形成无光深渊，道：
　　“这是他们遇到我时常用的方法，知道不可能是我的对手，所以他们在遇到我之后，只要有能力就会让自己归于无序，然后化作无序生灵来与我为敌。”
　　“但是这一次不一样，这颗星球并没有彻底的无序化，他们好像用了某种方法，让这个即将形成的无序生灵……”
　　“能够被控制。”
　　此言一出，小丑猛地一怔。
　　不知道为什么，他突然感觉到意识深处仿佛有什么东西猛地悸动了一下。
　　他猛地望向了那无光深渊的最深处，望向了那座不断地坍塌却又似乎在不断地愈合的庞大的子宫，他的瞳孔放大。
　　就仿佛一条细细的衔尾蛇，在其中浮动。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着黑暗涌动，围绕在那个子宫周围的磅礴的无序力量不断地收缩扩张。
　　一个沙哑的声音从内部传了出来。
　　“艾维儿殿下……咳……咳喀……您和您的母亲是不同的，您的母亲是三柱神之一，她可以无视掉无序力量的影响……但是您不能……”
　　“很遗憾……我们找到了乐者曾经的一部分碎片……”
　　“得益于那位轮回神王在塑造您母亲时留下的知识……虽然想要制造出像您母亲那样柱神级的可控无序依然路途遥远……但是我们已经在这一步上实现了可观的突破……我相信用不了多久……”
　　“您就能看到一支真正的无序生灵的大军！”
　　嗡——
　　恐怖的波涛再一次扩散了开来，让整个幽冥海的支流为之震动。
　　而这一幕，也让林恩的瞳孔为之放大。
　　曾经那位大君古老的记忆如洪水一样席卷而来，就像曾经在那亘古的过去，在旧世界还没有彻底毁灭之前，那个时代的堕落之神，便曾经窥视过轮回的伟力，甚至差一点就在乐者的体内重生，转变为像画家一样的存在。
　　难道说……
　　因为他可是非常的清楚，在那古老的旧世界，为了验证初诞者成功入主沉眠者的可行性，是那位轮回神王让画家拥有的自我的意识。
　　而迄今为止，都没有人知道他到底是用了什么样的方法。
　　只有曾经的堕落神试着窥探，差一点成功。
　　而如果是这样的话。
　　难道说那些被腐化者，找到了这样的技术？！
　　林恩猛地望向了身边的小丑，只见他怔怔地望着那个无序生灵的形成，动了动嘴唇，似乎想要说什么却一句话也说不出来。

第2180章 拥有意志的差距！
　　“轮回神格，在他们那里吗？”
　　林恩立刻沉声地问道。
　　他只能这么猜测。
　　因为无论是这座能在无序深空当中存在的幽冥海，还是拥有自我意志的画家，都是曾经的轮回神王弄出来的。
　　而就算是曾经的堕落神，也是通过对轮回法则的窥探，才差一点成功。
　　而从神界被腐化到现在才过了多久。
　　他们能掌握这个技术。
　　那林恩只能猜测，新时代的轮回神格已经落在了他们的手中。
　　“我不知道。”
　　艾维儿的表情沉静，手握剑刃，严防以待。
　　“曾经在我母亲掌控神界的时候，为了防止意外发生，曾对那诞生过神王的七大神格都进行了封印，不允许他们在规则中诞生意志，但那片灾厄入侵之后，我就罕有再听说过那些神格的信息。”
　　“如果说真的有，也只有最近出现在神界当中的一个存在，也许与代表真理的神格存在某些联系。”
　　轰隆隆隆——
　　那座猩红之星此时此刻已经完全坍塌，漆黑如深渊，就像是一只要吞世的巨口。
　　而那一瞬间。
　　那座无光的深渊悍然向着艾维儿的方向发动了攻击。
　　幽冥海所扩散出来的区域刹那间就被那无光深渊蔓延出来的漆黑所覆盖，空间顷刻撕裂，重归无序深空。
　　艾维儿没有犹豫，立刻以难以想象的速度躲闪。
　　刺啦——
　　深空激荡，泛起了恐怖的涟漪。
　　那个沙哑的声音从那深渊当中传来，就像是灭世的神灵。
　　“本来要拿那个边缘世界来做这次试验……但如果是艾维儿殿下您的话……我相信这能够为我们提供更多有效的数据……”
　　他的话说完，深渊霎时膨胀。
　　短短的一瞬间。
　　幽冥海流淌而过的支流当中无数的物质就被无声地吞世湮灭，没有一丝光能够从其中逃逸出去，更没有一丝的物质能够避免湮灭的命运。
　　“能对付得了吗？”
　　林恩立刻拉开距离，那个无序生灵的注意力全都在艾维儿的身上，没有发现他的存在。
　　刷刷刷——
　　铺天盖地地攻击而来，又是数百道漆黑的湮灭之光，撕裂虚空。
　　艾维儿不断躲闪，表情平静道：
　　“拉扯没问题，它还伤不到我，但我也没办法对它造成什么实质性的伤害，想要对付它，除非我也化作无序，和他硬拼体量。”
　　她确实可以。
　　而且她也可以确定，在她身化无序之后，体量绝对能够碾压这个无序生灵。
　　可一旦这样，那也就意味着她会在很长的一段时间里失去自我，为了对付这个无序生灵，不值得。
　　林恩远远地退去，沉声道：
　　“这应该只是他们的试验品，他们应该还没有彻底掌握那个技术，如果只是让无序生灵诞生有序的意志的话，那只要把无序的体量缩的足够小便可以，他们真正想要制造的，其实应该是像你母亲那种级别的庞大无序。”
　　因为体内的无序力量越庞大，想要保持住稳定的意志就会越困难。
　　这也是强大的无序生灵想要诞生意志所面临的最大的难题。
　　那就是稳定性。
　　“艾维儿，试着把祂引到幽冥海！也许在他吞噬了大量的物质，能够打破它内部的平衡！”
　　林恩立刻传音道。
　　艾维儿没有回话，但是也立刻机动了起来，尝试着对那个庞大无序进行引诱。
　　但是很快，在那个无序生灵吞噬了幽冥海支流内大量的物质之后，它停了下来，没有继续对艾维儿进行追击。
　　那个声音传来，满是戏谑和沙哑。
　　“殿下……这就是无序生灵能否进行思考的区别……我知道您在想什么……大量的物质被转化为无序力量之后……必然会影响到我意志的稳定……从而打破我内部的平衡……但您觉得我会上当吗？”
　　他吞噬了部分幽冥海支流当中的物质，让自己变得更加庞大，但是并没有更进一步。
　　他的声音当中带着一丝冷笑声。
　　他调转了方向，让那庞大的无光深渊行驶进入了漆黑的无序深空当中。
　　“艾维儿殿下，如果您不敢与我正面一战，那就让我们就在边缘世界会面吧，本来这项实验也是为了给那里准备的，那么我会踏平那里，让您回心转意。”
　　艾维儿的目光瞬间一变。
　　而伴随着那个无序生灵踏入深空当中，它几乎彻底融入了背景当中，变得几乎无法察觉。
　　林恩目光微眯，知道麻烦了。
　　他们之前之所以能够轻易地引开那些无序生物，就是因为他们没有能够进行判断的能力。
　　可一旦拥有自我。
　　那他们的那种方法几乎不可能再奏效。
　　“我去挡住他。”
　　艾维儿的表情恢复冷静，她立刻踏出了幽冥海，被迫地冲向了那个无序生灵的方向。
　　无序深空当中，力量的激荡难以传播，但是很快便出现了无序的激烈涌动，显然艾维儿已经迎上了那个无序生灵，与它爆发了大战。
　　但是林恩知道。
　　这不会有任何作用。
　　在无序深空当中，他们就是杀不死的存在。
　　但林恩心中一动。
　　“艾维儿，接近它，释放你的无序力量，如果让他同化掉足够多的无序，那说不定那个方法依然能够奏效！”
　　林恩大喝着传音。
　　如果他不愿意进一步地扩大自己的规模，那就直接给他强行进行灌注！
　　而只要能够让他体内的无序达到那个毁掉自己的意志的临界点，那说不定他们依然能够杀死他。
　　漆黑的无序深空当中。
　　艾维儿闻言，再又一次躲开了那个无序生灵的攻击之后，立刻欺身而上，在它的外围迅速地释放出了自己所掌控的无序威能，强行将其灌注进入了他的庞大身躯当中。
　　而伴随着无序力量的灌注，那个庞大的无序生灵的体型迅速开始暴涨。
　　艾维儿体内的无序力量的规模十分庞大。
　　这一刻几乎就像是大水漫灌。
　　但是很快。
　　林恩发现了不对。
　　因为那个无序生灵在短暂地暴涨之后，体量又迅速地保持住了平衡，没有进一步地扩张。

第2181章 还有一种方法！
　　那个声音依旧带着戏谑，缓慢地向着边缘世界的方向推进。
　　“艾维儿殿下……好主意……但是很遗憾……除非您也能化身无序……在体量之上直接将我吞噬……否则您的这个方法没有任何的作用……您可以逼迫我的体量扩大……但是同样，我也能够抛弃掉我自己的一部分……您只不过是在浪费时间……”
　　而这一刻。
　　林恩也立刻注意到了。
　　在艾维儿向他灌注无序的同时，他也在主动地进行分裂，向无序深空抛却自己体内过度膨胀的无序力量。
　　林恩的心一下子就沉了下来。
　　因为在这种情况之下，想要杀了他，几乎无解。
　　一个可控的无序生灵。
　　那他自然也不会眼睁睁地看着自己体内的无序力量出现失控，除非是一瞬间大当量的力量被他吞噬进去，直接突破他能够掌控的临界点，否则想要将他撑爆，几乎没有任何可能。
　　难道说。
　　真的只能让艾维儿化身无序，才能和他正面硬抗吗？！
　　那个声音戏谑道：
　　“我杀不了您，艾维儿殿下，也许需要我们的这个技术更成熟一点，能够掌控更大的无序生灵之后才能够追上您。”
　　“既然如此的话，那我想您和我都不要浪费时间了。”
　　“等我毁了边缘世界之后，我会主动冲向主宇宙来结束我的使命和任务，但信息和数据会保留下来，等下一次，您会更加强大和可控的无序生灵，到时候，他们会与你一战。”
　　他不再纠缠，庞大的深渊隆隆地移动，加快了前往边缘世界的速度。
　　他自知自己已然无法存活。
　　技术并不稳定，他现在虽然实现了短暂的对无序生灵的控制，但这是有时效性的，这个技术还无法做到让这样的无序生灵永久存在。
　　但每多一次成功，对他们来说都是一次巨大的进步。
　　而在他死亡的那一刻，信息也会立刻被传输进神界，这个实验，也将完美成功！
　　庞大的无序生灵不断推进。
　　艾维儿拼尽全力阻挡，但是根本无法挡住那座深渊的步伐。
　　怎么办？
　　怎么办？！
　　林恩远远地跟随，咬着牙，不断地思索。
　　他的脑海当中不断地出现一个又一个针对那个无序生灵的方法，但是一旦涉及到他拥有的自我意志，那这些方法无一例外都难以成功。
　　他想要不要立刻回到幽冥海，找到之前的那个无序生灵，将它牵引过来，让他们碰撞。
　　但是很快他又否决。
　　因为那个无序生灵绝对不会眼睁睁地让自己与其他的无序生灵接触和碰撞。
　　他也想过与地狱进行联系。
　　但就算画家能够赶来，恐怕那个无序生灵已经彻底地毁掉了边缘世界，时间上根本来不及。
　　而他自己又难以出手。
　　而他就算能够出手，想要在这无序深空当中消灭那个无序生灵，也绝无可能。
　　“没办法的话，让我化身无序。”
　　艾维儿目光当中的光芒纷乱。
　　这也是最后的办法。
　　以她的情况，只要化作无序生灵，体量上绝对能够碾压他们面前的这个存在，这毋庸置疑。
　　“等一下！让我再想一想！”
　　林恩咬牙阻止。
　　不能让艾维儿冒险。
　　末日将近。
　　如果他们在最近的几百年力失去一个如此高阶的战力，那在未来的战争当中，他们的胜算将会更加稀薄。
　　“也许还有一种方法，林恩。”
　　一直没有发言的小丑突然开口，目光闪烁。
　　林恩瞬间望向他。
　　“什么办法？”
　　小丑玩偶的目光死死地注视着那个庞大的无光深渊，道：
　　“你送我去他的内部，如果我能在他的内部失控，那么我转化成的无序生灵，绝对能够将他撑破那个临界点！我已经写好了遗书，到时候还请女主人给我恢复职务，给我立一个大大的……”
　　砰——
　　林恩一个爆栗把他打出了脑震荡。
　　林恩一把把他摁了下去，磨牙道：
　　“我还以为你有什么好主意！你要想死的话等我遇到那片灾厄的时候，我肯定会毫不留情地把你抛出去的，至于现在还晚了点，你这个脑子有坑的笨蛋！给我下去！”
　　镇压了小丑。
　　但是他的一句话，却提醒了林恩。
　　也许真的可以从他的内部解决。
　　林恩的目光远远地注视着那座无光深渊，想到了什么，立刻向着艾维儿传音问道：
　　“艾维儿，之前你破开了他的核心之后，有没有对那个引擎发动攻击？”
　　艾维儿的声音很快传来。
　　“有，我的那一剑本就是要直接毁掉那颗星球的核心，但是出了问题，那座子宫内部的核心引擎在被我崩坏之后，在无序中出现了逆向地再生，我想要再次对它发动攻击的时候，它已经反应了过来。”
　　林恩的目光微眯，大脑不断地运转。
　　“逆向地再生……”
　　“轮回法则……”
　　那一瞬间，他的瞳孔猛地一缩。
　　因为他想到了很久之前，他的人偶小姐在被小丑这个混蛋几乎杀死的情况之下，那个时候错误复苏的他，似乎也是用了类似的方式，才将她的死亡逆转了过来。
　　因为死亡的尽头便是新生，无序的尽头就是有序。
　　而很多的情况都已经证明，轮回法则在某种情况下，甚至是可以影响到无序的。
　　画家的出现，其实就已经印证了这个情况。
　　而如果真的和轮回的法则有关。
　　那他说不定真的能够在那个无序生灵的内部找到一些蛛丝马迹。
　　“艾维儿，我有一个办法也许可以尝试，你按我说的做！”
　　林恩目光闪烁，立刻和艾维儿传音。
　　无序深空当中。
　　艾维儿听完了林恩的讲述，皱眉道：
　　“你确定？但这么做太危险了，如果你动用我父亲的力量，一不小心的话，那片灾厄立刻就会注意到你的存在，你难逃一死。”
　　林恩微微一笑，扶着面具道：
　　“那就要看你了，艾维儿殿下，只要你能遮挡住我的气息，那剩下的就交给我。”
　　然后他取出了自己那时间之外的棺椁。
　　往里面一跳。
　　他摸着小丑的狗头，嘴角一翘道：
　　“记住，待会只要艾维儿的屏障形成，你就什么都不用管，给我以你最大的力量把我的棺材往那个无序生灵里面丢，只要你能把我丢进去，那你就是这次行动最大的功臣！”
　　小丑立刻握拳，目光坚定地抓着棺椁的一角，道：
　　“放心吧！林恩！从坟墓里把你的棺材挖出来然后丢到海角天涯这种事情，我在梦里早就已经是练习了无数遍了！”

第2182章 林恩出手！
　　“……”
　　林恩被定格了一下。
　　然后瞬间就要暴怒地伸出手对小丑进行制裁。
　　但是明显小丑的反应更快，瞬间就抓住林恩的棺材板就给他摁了下去，跳在上面啪啪啪地用力钉死，舒爽得不要不要的。
　　小样儿，还想出来，不可能的！
　　“王女殿下，我和林恩都已经准备好了！”
　　小丑摁着砰砰作响的棺材板坚定道。
　　艾维儿点头。
　　事到如今，也没有其他的办法了。
　　艾维儿冲天而起，猛地抬头，瞬间将自己全部的无序力量都释放了出去，滚滚的无序的威能在她的控制之下，跃过了无垠的深空，在那庞大的无序生灵的四面八方，形成了一个巨大的无序屏障。
　　艾维儿直接封锁了数十个那个无序生灵大小的领域。
　　遏制了一切信息可能得外泄。
　　“就是现在！”
　　艾维儿猛地转头。
　　而也就是在同时，小丑大吼一声，一把抓住了林恩的棺材，三百六十度旋转之后，爆发出了自己全部的力量，瞬间将林恩的棺材向着中央的那个无序生灵的方向投掷了出去。
　　速度极快，时间之外的棺椁划破了深空，宛如一根离弦的箭矢。
　　刷——
　　林恩的棺椁刺入了那无序生灵的庞大身躯当中。
　　没有任何的阻碍。
　　甚至极有可能，那个无序生灵本身都对此没有任何的感应，因为林恩的那个棺材极为的特殊，不会被无序力量所侵蚀。
　　“艾维儿殿下，您是试图困住我吗？”
　　果不其然，那个戏谑而沙哑的声音再次传来。
　　它注意到了艾维儿在它周围的深空所铸就的屏障，以为她是想要以这种方式继续阻他的去路。
　　“没有用的，您的力量太过于分散，这样的屏障对我来说，就是一道可口的甜点，而它也不可能对我进行控制，无序生灵之间的战斗，只有吞噬和被吞噬。”
　　艾维儿没有回复他。
　　他不在意，继续推进。
　　而在他那庞大的身躯的内部，林恩的棺椁已经是如一根钉子一样没入了其中。
　　他的规模太大了。
　　如果说之前还是星球的规模，那么此时此刻他已经扩张成了一片恒星级的尘埃风暴。
　　但规模的扩大，也将意味着他更难以掌控自己的身躯。
　　内部。
　　混乱的无序力量不断地碰撞，交汇，撕扯。
　　林恩的棺椁不断地航行。
　　终于。
　　随着他的前行所带来的巨大的惯性，林恩的棺椁终于是一点点地靠近了他的中心地带。
　　他掀棺而起。
　　林恩猛地抬头，站在了自己的棺材板之上，眺望着前方。
　　他的身上已经被艾维儿下了一道无序的屏障，让他不至于在掀棺的瞬间就受到无序力量的湮灭。
　　“果然，还存在着……”
　　林恩抬着头，望着那座星核般出现在眼前的庞大子宫。
　　那是如此的庞大。
　　就像直面一颗隆隆的星球。
　　散发着微光。
　　而更诡异的是，周围的无序力量正在不断地毁灭着那个庞大的子宫，甚至林恩能够清晰地看到那个子宫的表面不断地被剥离，但匪夷所思的是，那座子宫在被湮灭之后，却又开始逆向的复原。
　　化作无序的碎片慢慢地重新出现，拼凑出那个完整的子宫。
　　循环往复。
　　而那一刻，林恩的瞳孔微微地收缩。
　　因为他看到了。
　　就在那个子宫在往复的间隔中，他有那么一瞬看到了那个子宫上面浮现出的一个漆黑的衔尾蛇的标志。
　　而他比任何人的清楚。
　　衔尾，就是轮回的标志！
　　“果然！”
　　林恩的双眼爆闪。
　　那一刻。
　　他再未隐藏，直接突破了屏障的限制，仰头咆哮，滚滚的黄沙在他的身边席卷，他的全身上下燃烧起了金色的火光，就像是超级赛亚人一样，绽放出了那初诞者之力的耀炎。
　　在过去研究法则的那段时间，他的肉体力量没有太大的提升，但是在他彻底地消化了体内的那几只渡鸦的尸体，他初诞者之力的规模已经是达到了一个可怕的地步。
　　而在那火光燃起的一瞬间。
　　周围那磅礴的无序力量瞬间做出了反应，它们就像是贪婪的毒蛇一样，疯狂地向着他覆盖而来。
　　要将他扑灭。
　　而在同时，那个肆意嘲弄着艾维儿的声音也是骤然一变。
　　他感受到了自己掌控的那庞大的无序力量内部的变化。
　　他看到了那团火。
　　那团在他的无序体当中燃烧起的初诞者之力的火焰。
　　“那是……”
　　但林恩根本就没有给他任何反应的机会。
　　他的双眼绽放金芒，在那初诞者之力的包裹之下，瞬间如雷霆万钧之势，悍然地冲入了那个庞大的子宫当中。
　　金色的烈焰熊熊扩张，不断抵消着周围的无序，攀爬上了那子宫。
　　“那只渡鸦？！”
　　那个声音当中出现了强烈的情绪波动，声音大变。
　　他认出了林恩。
　　不会错的！
　　在当今这个世界之上，除了那个在地狱当中蛰伏的上一代的神王的意识之外，就只有那位大君的残魄才拥有能够动用初诞者之力的权限。
　　而这也是他们的主人不惜一切代价都要抹杀的的家伙！
　　他怎么会出现在这里？！
　　他不是应该在地狱当中，被画家所庇护吗？！
　　而也就是在那一刻，他意识到了什么。
　　“不好！”
　　因为林恩已经是冲入他的核心当中，初诞者之力的火光熊熊燃烧，覆盖了那庞大的子宫。
　　林恩的目光中法则涌现。
　　在他的力量驱散了这一片区域的无序之后，他终于是印证了自己的猜测。
　　因为就在那个子宫之上，虚无地编织着密密麻麻的轮回的法则。
　　那是一种难以形容的运行方式。
　　不断地转化。
　　不断地从一个极端走向另外一个极端。
　　就像在那轮回法则所编制出的罗网当中，所有的一切都处于了一种无死无生的状态，物质在不断地崩解，但在崩解之后又不断地复原，甚至就连那轮回的法则本身都一样，不断地被无序消灭，却又不断地在其中再生。
　　而也就是这一种奇迹一样的状态，让意志有了载体。
　　林恩想要进一步窥探。
　　但是很快他就发现，他难以理解。
　　那似乎是只有拥有了无穷的知识和积淀之后，才能够弄明白地某种极度复杂的运转方式。

第2183章 无序崩解！
　　只是一眼。
　　他就感觉到眩晕，就像是在窥视真神。
　　这种感觉就像是你只认识上面的笔画，但是那些笔画组成字，然后字再组成句子，句子再组合上一本厚厚的艰涩的书籍，让你根本无从下手。
　　“如果是这样的话，那就只能重新让它们变成笔画了！”
　　林恩猛地睁眼。
　　毕竟写一本书很难，但是把书烧了就要简单很多。
　　而他正好拥有烧了这本书的能力！
　　林恩瞬间伸出了手。
　　初诞者之力滚滚而出，笼罩了那些玄妙的轮回法则。
　　就像是剪掉琴弦一样，将上面运行的那些法则全部打乱，让它们变成最基础的法则线条。
　　而这就是林恩想出来的方法，他不需要撑破这个无序生灵，也不需要让艾维儿吞噬掉它，他只需要破坏掉让这个无序生灵能够拥有意志的那个机制，那一切都会迎难而解。
　　而也就是瞬间。
　　那个无序生灵便是大震，他感受到了自己意志的震荡，被林恩破坏了法则运行的那部分引擎，几乎是瞬间就受到了他无序力量的反噬。
　　刷刷刷——
　　大片大片的子宫壁被他的无序力量湮灭，化作虚无。
　　“不！！”
　　他恼羞成怒，发出了震耳欲聋的声音，立刻控制自己全部的力量，疯狂地向着内部林恩燃起的那团大火扑去。
　　他要吞噬掉那个林恩，将他的初诞者之力全部打散。
　　但是林恩根本就不会给他这个机会。
　　林恩的目光闪动，沉声道：
　　“我还以为是多么宏伟的造物，现在看来，你们也只不过只不过是在临摹那位神王的法则运行之道吧，但你们还是差一步，你们只能把那些法则临摹在物质之上，却不能把它们临摹在无序生灵本身之上，所以你们造不出像画家那样庞大的无序，也给自己留下了弱点。”
　　而弄明白了原理。
　　那想要毁掉这样的存在，也将变得简单。
　　只要你能够抵挡住无序力量的洗礼，冲入他的核心地带，并且还研究过轮回法则，能够操控那些法则打乱上面的布置，那这个无序存在自己就会土崩瓦解。
　　只不过。
　　想要同时具备既能抵挡住无序，又能操控法则这个前置条件，就已经是筛选下去了无数的生灵。
　　“但是不好意思！”
　　林恩的嘴角猛地撕扯出了一个淡笑，对着那狂暴地宣泄而来的无序力量伸出了一个大大的中指。
　　“我就是这么一个人，而且从目前的情况来看，我应该也是唯二能够做到这一点的人！”
　　咔擦——
　　子宫壁之上大量的法则被他瞬间打乱。
　　牵一发而动全身。
　　就像是你手欠地从一座拥有无数齿轮的机械当中，取走了其中的一枚齿轮一样，这台机械立刻就会停止工作。
　　庞大的子宫壁大片大片地黯淡，脱离出了那种不会轮回的状态，然后被周围的无序瞬间湮灭。
　　而那个意志也立刻感觉到。
　　他对无序力量的掌控几乎是断崖式地暴跌。
　　他心急如焚。
　　甚至就连他所调动的冲过去的无序力量，都在大面积地失控。
　　“不！不！不不！”
　　他恐惧嘶吼。
　　他的意志已经开始受到无序的影响，纵然他接受过天父的馈赠，能够部分掌控无序，但那也是在拥有能够被他掌控的无序力量的前提下，而为了转化为这无序的生灵，他早已经献祭了自己的身体，让自己的意志与整个噩运引擎融合。
　　可以说，此时此刻，他就是噩运引擎本身。
　　一旦噩运引擎崩坏，他也会瞬死。
　　这一刻。
　　他立刻全力集中精神，拼死调动了自己还能掌控的最大的无序力量，疯狂地向着林恩所在的方向发起了第二波大规模的冲击。
　　就算他难逃一死，但是如果能够将那个家伙杀掉，那天父必将复苏，末日也将提前降临！
　　没错！
　　他暴怒嘶吼，全力向着那团燃烧的火焰发动了最强的一击。
　　轰——
　　无序的力量抵消了滚滚的初诞者之力。
　　火焰将熄。
　　他的意志动荡，以为自己成功。
　　可是下一刻，在他的感应当中，他却是只看到了一个悬浮在那里的王八盒子，至于刚才还对着他竖中指的林恩，早就已经没有了踪影。
　　“死了么……”
　　他发出了声音。
　　但也就是在他刚发出声音，他就看到了那个巨大的棺椁露出了一条缝隙，然后从其中伸出了一个中指。
　　“死你妹！”
　　“……”
　　死寂蔓延。
　　那个声音嘶吼，声音传遍了虚空。
　　他立刻疯狂控制着自己的无序力量，不断地向着那个王八盒子轰击了起来。
　　轰——
　　轰——
　　那个王八盒子被轰击的到处乱飞，不断旋转。
　　可恐怖的是，无序力量竟是没有办法湮灭和破坏掉那个棺椁的结构，硬的就像是茅坑里面的（哔——）一样。
　　而他已是恐惧地看到。
　　他噩运引擎之上的法则的纹路，已经被他破坏了近半。
　　而伴随着崩坏的连锁反应，他的意志也正在以不可挽回之势地流逝，他对这个无序生灵的掌控已经进入了倒计时。
　　“不行！必须立刻把这个消息送出去！”
　　“必须让天父知道！”
　　“他在这里……他们要找的那个人就在这里！”
　　他急切嘶吼。
　　他的死亡已是进入倒计。
　　他立刻动用自己最后的力量，猛地向着远方发出了一道承载着可控力量的信息，想要通报神界。
　　可当他看到猛地出现在了他发出的那道信息波动前方目光冰冷地艾维儿之后，他的意识当中一片冰凉。
　　而这一刻。
　　他也终于明白了她为什么会在他周围的领域铸造那庞大的屏障。
　　那并不是为了阻止他的前路。
　　而是屏蔽那个林恩出现在这里地讯息，是为了让他们的天父，无法感应到那个林恩的降临。
　　他狂怒嘶吼。
　　发疯地带动着自己不断失去控制地无序力量，想要突围，冲破那道界限。
　　可迎接他的却是艾维儿那一道恐怖的剑光。
　　那带动着无序的一剑，贯穿了他的无序力量，横扫在了他那正在不断崩坏的核心子宫之上，加剧了噩运引擎的崩坏。
　　“不！”
　　他长啸。
　　但已经无法挽回，子宫之上最后的意思法则纹路也趋于黯淡。

第2184章 血肉之神！
　　轰——
　　伴随着一声无声的破灭声，那无序生灵内部的噩运引擎就像是泡沫一样炸开，消泯在了无序的湮灭当中。
　　庞大的无序生灵的动作无声地停了下来。
　　一部分无序的力量烟消云散，一部分飘散在了深空，剩下的主体在晦暗中化作了真正的无序生灵，再没有了自我的意志。
　　“成功了？”
　　飘荡在深空中的小丑震愕，难以置信地望着这一幕。
　　那个生灵的自我意志被消灭了？！
　　艾维儿刷地一声出现在了小丑的身边，和他一起注视着那个无序生灵的内部，抬起了头，等待着林恩的出现。
　　大部分的无序力量开始消散。
　　如果按照正常的情况来说，这种规模的无序生灵想要存在，都需要一定的机缘巧合，否则他们本身就没有办法维持住如此大规模地提醒，而伴随着那个意志的湮灭，那些无序力量也再没有了约束，纷纷开始肢解。
　　终于。
　　他们在那无光深渊的内部，看到了一丝绽放的微光。
　　那是初诞者之力的金色火焰！
　　“我们走！”
　　林恩驾驭着时间之外的棺椁，冲出了那座沸腾的深渊，猛地出现在了他们的面前。
　　“趁着这些无序力量还没有聚集，我们赶紧离开这里。”
　　因为他们已经能够看到。
　　那个失去了意志的无序生灵已经是开始被林恩体表所散发出来的金色火焰所吸引，开始向着他们的这个方向蔓延。
　　艾维儿点头，立刻重新为林恩制造了无序的屏障。
　　他们远遁而去。
　　一直到了幽冥海的边境，他们才停了下来。
　　小丑瞪眼道：“难以想象，那个家伙真的被你这么简单就消灭了吗？！你到底做了什么？”
　　艾维儿也是满脸的惊疑，有些不可思议。
　　因为在之前的那种情况下，那个无序生灵对他们来说基本无解。
　　林恩扶了扶脸上的面具，抬头道：
　　“基本上已经可以确定，他说的不假，他们可能确实动用了曾经那位轮回神王的方法，承载着他意志的那个噩运引擎在无序中不生不灭，每一次被无序湮灭之后都会再次逆生，循环往复，而也就是这种状态，造就了他意志的存续。”
　　小丑急促道：“是什么原理？难道法则真的还能够影响到无序吗？”
　　林恩摇了摇头，睁眼道：
　　“我不太确定，想要知道答案的话，恐怕只能去亲自问那个神王了，上面铭刻着的轮回法则非常的复杂，不是我这个阶段能够理解得了的，而我觉得恐怕就算是他们，也是在照猫画虎。”
　　因为这个世界上，没有谁比那位轮回神王活的更久的了。
　　而这是他为了破局，用了无数个轮回的时间才研究出来的东西。
　　“但我们也不是完全没有收获。”
　　他伸出手，从自己的棺椁当中，拿出了一大片的那个噩运引擎的残片。
　　那子宫的肉壁熠熠发光，散发着难以言喻的气息。
　　“你掰下来一块？”
　　小丑惊愕。
　　林恩嘴角微翘道：“在他意志被磨灭之后，我敏捷地把最后那一块从无序的口中抢了过来，虽然没能把整个引擎都顺到手，但是有总比没有好。”
　　艾维儿注视着那块碎片，思索道：
　　“能展现出来吗？”
　　她很好奇，到底是怎样的机制，能够让意志入主无序的生灵。
　　林恩没有多言，他伸出手，在无序屏障的屏蔽之下，那块子宫壁瞬间散发出熠熠的光芒，浮现出了密密麻麻无数的被铭刻在上面的纹路。
　　那是法则的具象化。
　　有人将法则化作了铭文，以这个噩运引擎为载体，将法则铭刻在了其中。
　　白金般的光芒闪烁，展开之后，那块不大的子宫壁之上，竟是仿佛铭刻着亿万万复杂的轨迹，而且那些法则的纹路并不是静止，而是处于时刻的变化当中，仅是一眼，就让人感受到其中的复杂和晦涩，而这还仅仅只是其中的一小块。
　　小丑皱眉道：
　　“不知道为什么，有点熟悉，但是理解不了。”
　　甚至就连艾维儿都是轻轻蹙眉，她曾经也接触过法则这一领域，但是钻研不多，完全看不懂上面的法则的纹路到底是怎样运行。
　　林恩扶了扶面具，凝视道：
　　“法则只是工具，在不同的人手里面，能够展现出来的形式都会不同，有的人只知道一些基础的作用，但有的人却能够把它发扬光大，触及到其他人完全无法想象的领域。”
　　就像同样是字，有的人就能够写出一本旷世巨着，而有的人就只会写个一二三四五。
　　林恩仔细钻研。
　　而突然间。
　　他心思一动。
　　就在那法则的脉络当中，他隐约地捕捉到了一丝意志的印记，虽已破碎，但是并没有彻底地被抹去。
　　他伸出手，初诞者之力灼烧而去，迅速地在那残片当中将那一缕意志的印记捕捉，抽离而出。
　　“这是……”
　　小丑犹疑。
　　艾维儿注视着那个发光的碎片，静静道：
　　“应该是我们刚才对付的那个家伙，他把自己融合进入了噩运引擎当中，虽然死了，但还有印记的残留。”
　　林恩的手心掌控着那一缕印记，目光闪动道：
　　“相对于上面的轮回法则来说，融合的手法很拙劣，不过应该能从上面找到一些情报。”
　　林恩的初诞者之力蔓延进入其中。
　　立刻开始读取。
　　一瞬间，林恩就解析出了那个意志碎片当中的部分内容。
　　他的眼前瞬间浮现出了一副画面，破碎而凋零的大地，天空被血色所染红，巨大的血肉一样的山峦遍布在视野当中，那就像是一个完全由畸变的肉瘤扭曲而出的遮天的怪物，而伴随着他的蠕动和痉挛，一个又一个“肉卵”从它的血肉当中分裂了出来。
　　而这个意志碎片的承载者，就是其中的一个“肉卵。”
　　他听到了那嘈杂的声音，沙哑无比，在他所在的肉卵中响起。
　　“去验证，前往无序深空。”
　　而也就是那个声音说完，大量的信息浮现。
　　他来自破碎世界，是血肉神的子嗣，意志被血肉之神从身体中孵化而出，他和他的兄弟姐妹被送到了各处，有的被派遣进入了主宇宙，有的和他一起派入了无序深空。
　　他们在幽冥海的边境化作噩运引擎，意图化作无序生灵。
　　和他一起被派到这个区域的其他的兄弟姐妹都死了，被自身化作的无序所反噬，只有他存活，并进一步验证。
　　嗡——
　　那个印记的信息反馈戛然而止。

第2185章 前往深渊！
　　没有了更多的信息。
　　“血肉之神的子嗣？！就是刚才的那个家伙？！”
　　小丑看完，心思震荡，眉头紧皱。
　　不是主宇宙当中的那些伪神，而是真正的来自破碎世界的规则之神。
　　艾维儿睁眼，道：
　　“原来如此，我在神界的时候曾见过那个血肉神，他早已畸变，从我知道的信息来看，他也是第一批被那片灾厄腐化的神灵，那是一个中位的神。”
　　隶属于生命的体系之下，但是如今，早已是那片灾厄的爪牙。
　　林恩揉了揉太阳穴，目光闪动道：
　　“他们在研究怎么控制那些纯粹的无序生灵，而如果真的被他们研究出来的话，那我们主宇宙的湮灭，恐怕也也只是一个时间问题了。”
　　咔擦——
　　他捏碎了手里的意志碎片。
　　……
　　……
　　破碎世界，一座被蠕动的血肉包裹的星球之上。
　　一颗巨大的眼睛猛地睁了开来，绵延整座大陆，从高高的虚空俯视，就像是那个血肉的世界活了过来一样，可以清晰地从云雾中看到那座巨瞳。
　　他就像产生了某种感应。
　　巨瞳瞬间望向了那座连接着无序深空的巨门的方向。
　　他在无序深空的一个子嗣，被灭了。
　　无序深空横贯在破碎世界与主宇宙之间，阻碍了大部分信息的传输，而甚至就连他，也只能通过天父所赐予的部分威能，获得一丝跨越深空的感应。
　　之前他曾派出他的多位子嗣前往无序深空，进行无序化的试验。
　　他们很多已死。
　　每次死亡都会带给他失败的懊恼与叹息。
　　但是这一次不一样。
　　那一缕子嗣的破灭所带给他的，更多的是愤怒与不甘，是垂死的恨意。
　　“有人杀了他。”
　　那血肉的星球之上散发出了冰冷波动。
　　星球之上瞬间有无数的污染者难以承受，化作了血雨，爆炸了开来。
　　……
　　……
　　林恩他们没有继续在深空中久留。
　　沿着幽冥海，逆流而上，回到了边缘世界。
　　他本来以为这次的行动，只不过是他此行中的一个小插曲，显然连他也没有想到，他会在这次行动中得到这样的收获。
　　“简直让人绝望，那些污染者已经能够横扫浩宇，而如果再让他们攻克了无序化的难关，那我们面对的将会是无数刚才那样的存在，就算没有画家那样的体量，但分食掉主宇宙也绝对不成问题。”
　　林恩的表情凝重。
　　毫无疑问。
　　这对当前的局势来说，绝对是雪上加霜。
　　敌人的力量还在不断地提升，而他们这一边才刚刚起步。
　　林恩的心里有了紧迫感。
　　如果他们还不能尽快地进行应对，再这么下去，他们的失败几乎注定。
　　艾维儿看出了他的心思，侧眼望着他，道：
　　“想太多也没有用，但至少我们已经知道了他们的部分战略，而且还有一点，轮回神王的意志不是已经从你的灵魂中分裂出来了吗？旧世界时他是我们最大的敌人，但如今局势变迁，如果我们能够想办法让他参战的话，那我们这边也并不能说是完全没有胜算。”
　　毕竟，可控的无序生灵，最先就是他制造出来的。
　　但林恩摇了摇头，道：
　　“不可能的，他不会站在我们这一边的，他一辈子都在寻死，而在如今轮回已经被打破的情况下，他早已没有了执念，事实上不管最后我们哪一方胜出，对他来说都是一样的。”
　　林恩抬头，再次想起了那个神王。
　　他非常清楚。
　　在那位大君与沉眠者融为一体之后，他那个绵延了无数个轮回的计划，其实就已经成功了。
　　只不过是在最后一刻，那位大君驱逐了他的意志，硬生生让沉眠者没有醒来，以自己的沉睡为代价，维持住了这个梦境的世界的存续。
　　只是到了这一世。
　　他才真正确定了自己那个计划的成功，仅此而已。
　　艾维儿的眉头也是皱了起来，道：
　　“但……说不定呢。”
　　因为从本质上来说，无论是他的父亲，还是那位神王，亦或者是现在站在她面前的他，其实他们都是同一个人。
　　他们都是林恩。
　　只不过是因为经历的不同，铸就了完全不同的三个意志。
　　但从根本上来说，他们之间一定会有很多生而具备的相似的东西，就像她面前的这个家伙，虽然变态，但偶尔也是能称得上善良啊，偶尔。
　　林恩扶了扶面具，深吸一口气道：
　　“这个问题没有讨论的必要，而且事实上我现在也不知道他在哪儿，不过如果有机会的话，我会去时光中问他一问。”
　　接下来数日，林恩他们就一直留在边缘世界。
　　艾维儿也已经带人亲自去探查幽冥海的各个入口，为他寻找深渊的所在。
　　而这段时间里。
　　林恩则一直留在自己的奇异世界当中，研究起了那块噩运引擎碎片和他缴获的血肉方舟，意图解析和破译，收获很大。
　　而也终于是在第五日。
　　艾维儿来寻他，告诉他已经找到了前往深渊的路径，她会陪同。
　　……
　　主宇宙的边境，巨大的光幕横贯在他们的面前。
　　艾维儿屹立在他的身边，向着内部眺望，静静道：
　　“新世界之后，所有的世界被打乱湮灭，破而后立，只有少数几个地方留了下来，深渊就是其中的一个，我只记得，在新世界的早期，那个地方其实充当着的是十字路口，许多渡鸦都是通过那个地方，得以快速地传送到主宇宙的各个区域，进行世界的重铸。”
　　她摇了摇头。
　　“不过我没有参与，那个时候我们很多人还在紫罗兰世界，难以参与这样的伟业。”
　　林恩侧眼，心中一动，问道：
　　“所以，紫罗兰世界其实还是存在的吗？它现在在哪儿？”
　　林恩响起了那个魔法世界，想起了那位大君记忆当中承载了他们记忆的冬泉谷，那个他们留下了无数记忆的发迹之地。
　　艾维儿深吸一口气道：
　　“在主宇宙的某处，不过那里早已经物是人非，我不知道那片灾厄的侵袭有没有波及到那里，事实上我已经无数年没有回去过了。”
　　因为回去也只不过是徒增伤感。
　　她摇了摇头，蓝发飞舞，目光恢复了过来，指着主宇宙的前方，道：
　　“我带你去。”
　　“有一条支流从主宇宙的边缘而来，深渊的入口就在那里，那里通往的应该就是深渊第一位面。”

第2186章 边疆地带！
　　他们没有在此地久留。
　　在没有受到那片灾厄侵蚀的无数年里，主宇宙的边境其实一直都在向外进行扩张，也是直到最近上万年间，灾厄动乱发生之后，主宇宙才停止了它向外扩张的轨迹。
　　林恩他们踏上了一条支流，逆流而上。
　　那条支流和其他的支流不同，它直接横贯进入主宇宙的内部，而不是像其他的支流一样，链接于浮现在主宇宙边境之上的一个个黑洞。
　　而刚一踏过主宇宙的边境。
　　林恩立刻便看到，小丑和艾维儿的身形都是猛地一顿，身体微微颤动，体内的无序力量似乎受到了排斥，竟是出现了丝丝紊乱。
　　“你们没事吧？”
　　林恩立刻问道。
　　艾维儿摇了摇头，目光不变，抵抗着那股强烈的排斥力，道：
　　“没事，不用担心，是我们体内的无序力量引动了主宇宙的排异反应，越是强大的无序生灵靠近这里，受到的磨损也会很大，这也是防线建立之后的这两千年里，外界的无序生灵没能大规模入侵的原因。”
　　主宇宙对他们体内的无序力量本能地抗拒。
　　不仅仅是这里的法则，甚至就连飘荡在虚空中的物质和能量，都隐隐地似乎出现了丝丝躁动，对他们产生了排斥反应。
　　“你可以把整个主宇宙当做一个巨大的球体，而在这个球体的外层表面，覆盖着一层环体，而我们现在所处的就是这个“环”的外表面，越是靠近这个环的深处，我们受到的排斥就越激烈，但如果能够突破这个“环”踏入内宇宙的话，排斥反应反而会大幅度下降。”
　　艾维儿静静地解释道。
　　而这个环，就是防线。
　　只要这个防线依然存在，只要不是规模过于庞大的无序生灵，基本上在他们还没能突破这个环的范围，就已经被主宇宙的法则所磨灭分裂。
　　所以才说，无序和有序其实一直都处于相互克制的关系，并没有真正的孰上孰下。
　　他们沿着支流，继续前进。
　　小丑感觉到了明显地难受，随着他们的前行，他体内的无序力量在激烈地碰撞翻搅，似乎要破体而出，打破他的平衡。
　　不得以，林恩只能将他送回自己的奇异世界，让他休息。
　　艾维儿相对来说要好一些，一是她更有经验，知道如何应对这种状况，二似乎也是因为一些她还没有弄清楚的特殊原因，这个防线地带的排斥，对她来说明显地要比其他的半无序生灵要小上一些，至于为什么，她也不太清楚。
　　“主母，我们已经踏足进入了主宇宙，你可以出来了，这段世界委屈您了。”
　　远离了无序边疆之后，林恩终于将自缚天使从奇异世界中带出。
　　之前在边缘世界，主母这样正常的生灵很难抵挡住那无序波动的侵蚀，只能被他暂时安置在自己的奇异世界。
　　真正地进入主宇宙之后，她终于可以出来同行。
　　自缚天使点头，没有多言，这段时间里林恩早就已经告诉了她外面所发生的事情，他们一起在奇异世界当中研究林恩捕获进来的血肉方舟，有所发现。
　　“您就是……那位王的女儿？”
　　她望向艾维儿，目光带着敬畏。
　　因为从林恩的话中她已经隐约地得知，她曾经在深渊所守护的那位魔君，与那位古老的王有着密不可分的联系。
　　甚至可能，他们就是同一个人。
　　而面对面前的这个女孩，她心中复杂。
　　艾维儿一眼就看出了她的本质，并没有避讳，微微点头，道：
　　“你好，前代的魔女，亦或者说，大天使。”
　　自缚天使那金色的瞳孔微微一缩，身形微颤，显然艾维儿知道很多关于她们那古老传承的一些事，甚至可能要比她们更清楚她们自身的来历。
　　在来到主宇宙之前，在那曾经的古老深渊位面，她曾是路西法的大天使长。
　　她们守着那道门。
　　就像是一座坟。
　　世世代代，她们被自己的传统禁锢在那里，而她是第一个打破了那里的钳制，踏足了外界的天使。
　　“我会帮你在深渊站稳脚跟。”
　　艾维儿对林恩转头道。
　　“但你现在还不够强大，虽然你已经能够在无序深空当中与我同行，但那也只不过是因为你继承了我父亲那最高位格的力量，如果真的要和那些被腐化的神灵一战，你在进行你的战略部署的同时，也要不断地提升自己。”
　　“等这件事情结束之后，我会在边缘世界等你，等你在主宇宙稳住之后，我可以陪你去一趟神界，去寻找时间。”
　　她不再多说，带着林恩他们逆流而上。
　　沿着支流，穿越星河。
　　和无序深空当中那彻骨的漆黑不同，随着他们更加接近主宇宙的内部，逐渐地已经能够看到璀璨的星光。
　　那些都是从主宇宙内部无垠远的距离之外散射过来的光线，它们跋涉无数年，最终抵达了这浩瀚的边缘地带。
　　而随着逆流。
　　那股对无序力量的排斥变得愈发地强横，甚至就连艾维儿，都不得不全力压制体内的无序动乱，抵挡周围法则对她所产生的敌意和压制。
　　林恩屹立在那璀璨的支流之上，他没有丝毫的感觉，反而这里的物质和法则对他所产生的亲和性出奇地高。
　　甚至他有一丝感觉。
　　如果在其他地方动用法则需要十分力的话，那在这里，也许只需要一分，甚至半分。
　　甚至只是他的心念一动。
　　周围的物质和法则都会被他轻易地调动过来，为他所用。
　　而这，不就和他之前所设想的那种方式，极其相似吗？
　　让主宇宙活过来。
　　对所有不属于主宇宙的存在，进行无差别地激烈反噬与排斥。
　　“艾维儿，你对这条防线的运行机制了解多少？这种情况到底是怎么产生的？”
　　林恩询问。
　　艾维儿轻轻摇头，指间拂过发丝，道：
　　“不比你多多少，两千年前的那个时间段，我怒意未消，当时还在神界拼杀，等我回来之后，这条防线已经建立，我曾也研究过一段时间，但没有太多的收获。”

第2187章 迷雾之海！
　　她只知道，两千年前，主宇宙内部的星辰的运行轨迹出现了很大的改变。
　　无数的星辰按照某种她还不了解的方式汇聚在一起，形成了一种难以想象的天文尺度的阵列，每一颗星辰都像是一个零件，共同形成了某种作用于整个主宇宙的庞大的星象。
　　而正是因为那次星辰的大规模变动。
　　主宇宙的防线得以产生。
　　在防线还没有崩坏之前，从神界直接进入主宇宙的路径被堵死，主宇宙边缘形成了现在的“环”地带，更是阻遏了所有的无序生灵意图踏入这里的企图。
　　但是现在。
　　防线出现了崩塌，那个巨大的星辰阵列，出现了错误。
　　“你想要做什么？”
　　艾维儿侧眼，隐约地感受到了他的意图。
　　林恩没有隐瞒，抬头望着那浩瀚的边境地带，道：
　　“不瞒你说，在地狱的那段时间，我也一直都在研究，能不能制造出一片区域，利用主宇宙本身的力量来对抗那些无序的侵入者，因为按照道理来说，无序会本能地对有序的一切存在发起攻击，将其同化。”
　　“那为什么我我们的主宇宙就是一潭死水，不能进行同等规模的激烈地反制？”
　　“而现在看来，我并不是第一个想到这种可能的人，这道防线的出现，事实上也验证了我的这种猜想。”
　　而如果他能够掌控这种机制。
　　那在接下来可能的对那些污染者的反攻战争中，一定能够发挥出扭转局势的恐怖成效。
　　“如果你能在深渊站稳脚跟的话，你可以研究。”
　　艾维儿注视着他。
　　因为深渊靠近边境，这里也是这条防线的反噬效果最强烈的地方。
　　林恩点头，目光认真道：
　　“我们走吧，不管如何，先把深渊这边的事情解决再说。”
　　因为毫无疑问。
　　就算想要研究，这也绝对不是一朝一夕能够完成的事情。
　　他们继续逆流而上。
　　终于。
　　当他们行至一处物质洪流湍急的地带时，这里的空间出现了异样，一步踏出，他们的周围浮现出了滚滚的白色迷雾。
　　而林恩立刻感觉到，就在刚才，他们踏过一处空间的折叠地带，空间坐标出现了异常的波动。
　　“小心。”
　　艾维儿提醒道。
　　“这里应该就是深渊与外界的交汇之地，旧世界时这里就存在，没有被我父亲湮灭，留存至今。”
　　自缚天使也是猛地抬头，心中产生了一种熟悉之感。
　　曾经，在她还是路西法的大天使长时，她曾试着踏足，但因为这里的凶险，未能从内部深入。
　　“穿过这片迷雾之海应该就到了，但不要放松警惕，这里的迷雾极其特殊，我以前的很多姐妹都在这里迷失过，如果你心智不坚，很容易就会被这里的雾气影响，让你看到一些……”
　　可只是那一瞬间，她的话便戛然而止。
　　她的瞳孔微缩。
　　因为周围的雾气慢慢地散去了。
　　她不再脚踏物质海，而是立足在了坚硬的地面，雾气从她的两边褪去，她的面前出现了一幅熟悉的画面，巨大的黑色神殿屹立在他的面前，熊熊燃烧的广场，猩红的血月之下，是一片血淋淋的场景。
　　一个又一个有着漆黑羽翼的天使的尸体在火焰中燃烧，尸骸遍布。
　　她的心一下子沉了下去。
　　“靠……”
　　第一次的，她褪去了那雍容而神圣的外表，嘴唇微动，爆了个粗口。
　　因为她知道，她中招了。
　　“姐姐，您抛弃了我们……”
　　燃烧的火海中，一个天使的尸骸发出了声音，那空洞而破碎的双眼注视着她，就像是她心底所发出的嗡鸣。
　　一具又一具尸骸睁开了双眼，远远地注视着她。
　　“您背叛了我们。”
　　那一刻。
　　即便她知道这是幻象，她的瞳孔都忍不住地微微地发颤，就像是两个世界重叠在了一起，深渊第一位面与神圣世界的人和事不断交叠，那一个又一个熟悉的身影浮现，在战火中燃烧，用那种怨恨和凄惨的眼神注视着她。
　　两界为神，你皆抛弃。
　　没人能原谅你。
　　……
　　……
　　“主母！”
　　混乱的迷雾当中，脚下的物质海激荡，林恩急切地大喝。
　　因为就在刚才的那一瞬间，甚至他自己都没来得及反应过来，刚刚还在他的身边说话的自缚天使，便猛地戛然而止。
　　而等他转身寻找时，身边已经是没有了她的身影。
　　他意识到了情况不妙。
　　这里可能远比他们想象中的还要凶险。
　　因为他想起来了。
　　就算是曾经的那位大君，也曾短暂地踏入过这里，并受到幻象的侵蚀。
　　就像是这里的迷雾能够映照出你心里最恐惧也最不敢面对的人和事，让你心灵激荡。
　　“艾维儿！你还在吗？！”
　　林恩猛地伸出手，向着身边的迷雾抓去。
　　他抓住了一只纤细的手腕。
　　可一瞬间。
　　他感受到了不对。
　　因为那只手腕冰凉无比，带着刺骨的寒意。
　　恍惚的迷雾当中，当他看清楚艾维儿之后，他的瞳孔几乎是猛地收缩，那脸上的恶鬼面具似乎早已破碎，她的全身上下开裂，内部仿佛有滚滚的无序力量在流淌，似乎随时都会破体而出，她的那双苍蓝的双眼带着凄零与绝望，仿佛即将迎来寂灭。
　　“我们败了……只剩你……”
　　他的瞳孔扩张，松开了手，猛地后退。
　　而也就是他后退的一瞬间。
　　迷雾恍惚地从他的两侧退散，他的脚踩在了熟悉的地面之上。
　　他猛地转头。
　　庞大的黑夜城不断地坍塌，巨大的黑暗笼罩在高空之上，到处都是血与火，他面前的艾维儿全身开裂，重伤累累地瘫坐在了他的面前，她抬着头，双眼破碎，整个人似乎都已经到了寂灭的边缘。
　　她眺望着天空，就像是意志已经不再属于自己。
　　“母亲也失败了……”
　　“没有人能再庇护我等，主宇宙已经分崩离析，父亲……再也回不来了……”
　　“林恩，这不怪你，我们已经拼上了全力，但我们阻挡不了……”
　　她崩坏，化作了无序的生灵。
　　可她的形体并没有凝结，因为她在化作无序的那一刻，就被头顶的那片黑暗所摄取，被牵引上了天际。
　　林恩的双眼剧烈地动荡。
　　天际之上。
　　那混乱的色彩也早已彻底黯淡，就像是被抹去了最后的一丝颜色，行将朽木。
　　万物凋零，末日临近。
　　整个黑夜城都在崩塌的边缘徘徊，即将化作废土。
　　“幻象！”
　　短暂地激荡之后，林恩的双眼猛地一眯，稳定了心神。

第2188章 举目皆寂！
　　惑人心智，直指你心灵最深处的脆弱与畏惧。
　　其实不用他的主母提醒，他曾看过的那位紫罗兰大君的记忆当中，就曾有过此地的部分经历。
　　旧世界时，这里就是秩序世界与无序是深空的交界，幽冥海从从这里滚滚地流淌进入无序深空，而这片交界的海域，会激发出你心灵的映射。
　　“这就是你觉得我所害怕的吗？”
　　林恩淡笑，扶了扶面具。
　　“害怕末日临近，害怕最终的失败，害怕黑夜城化作废土？”
　　不得不说。
　　的确很准确。
　　但幻象就是幻象，把最可怕的一个结局摆在他的面前，只会激发出他改变一切的斗志，想要让他踌躇不前，那是不可能的。
　　林恩猛地抬头，意图感应法则，直接破灭这里的幻境。
　　轰——
　　周围空间激荡。
　　眼前的景象化作了泡沫，眼前重新浮现出了滚滚的雾气。
　　他一往无前，向前冲去。
　　“主母！艾维儿！你们能听到我的声音吗？！”
　　林恩大喝。
　　他将自己的感知蔓延，在迷雾当中寻找。
　　但是他却没有得到任何人的回应。
　　他望向自己的左手，心中一动，轻声呼唤道：
　　“左左，你能听到我的声音吗？”
　　他的左手纹丝未动，就像是一只普通的左手一样，没有任何的反应。
　　“难道我现在还身处幻境？”
　　林恩皱眉。
　　他试着打开自己的系统空间和奇异世界。
　　“小丑！你在吗？！”
　　奇异世界当中，空空荡荡，只有他的捕获回来的血肉方舟依然在原地，但是被他丢入奇异世界当中的小丑却是没有了踪影。
　　林恩感觉到了异常，他试图动用自己的初诞者之力，可是很快他又制止。
　　因为不管他现在到底是不是还身处幻境，动用初诞者之力都很容易会让自己被窥视。
　　他抬头，继续向前探索。
　　很快。
　　当他一脚踏前，眼前的迷雾滚滚消散。
　　他似乎离开了迷雾之海的领域，正式来到了这幽冥海的另外一端，深渊的第一位面。
　　头顶红月高悬，幽冥海的支流从身边流淌而过。
　　林恩的眉头紧皱。
　　他留下了标记，向前探索。
　　很快，沿着这条幽冥海滚滚的支流，他遵照着那位大君旧时的记忆，他终于在幽冥海的上游，找到了那座巨大的深渊魔君的城堡。
　　“有人吗？！”
　　林恩大喝出声。
　　他冲入其中。
　　城堡带着古老的岁月的痕迹，但虽然古老，但似乎在不久之前，这里依然曾经有人打扫。
　　他冲入城堡当中，四处搜寻，但是却没有找到一个人影。
　　终于。
　　他找到了那扇曾经被他的主母守护的那扇漆黑的大门，古老的传言当中，他们魔君的身体就沉睡在这恶魔之门的内部，不允许任何人踏足，
　　林恩一拳轰去。
　　大门破碎，他冲入了其中。
　　可那座大殿当中依然空空荡荡，只有一个残破的王座屹立在那里，什么都没有。
　　林恩目光微眯。
　　他转身，冲出这座恶魔殿堂。
　　这一次。
　　他冲向了整个深渊第一位面世界，踏足荒原与烧红的天空，飞跃丘陵与山峦，可是所见之处依然没有一个身影。
　　整个深渊第一位面，空空荡荡，没有一丝生命存在的痕迹。
　　“靠！有没有搞错！幻中幻，梦中梦吗？！”
　　林恩忍不住大骂。
　　他再次动用法则，试图轰击面前的一切。
　　可是这一次。
　　他的眼前并没有出现滚滚迷雾，而是空间破碎，一切都像是真实的世界一样。
　　林恩忍不住皱起了眉头。
　　他没有再次尝试，而是径直冲出了深渊第一位面，在那位面交汇的空间枢纽中，一头扎了进去。
　　伴随着空间乱流的涌动，他的身体被一阵牵扯，直接就被深渊那混乱的空间法则，传送到了主宇宙的某处。
　　他知道。
　　深渊的特殊之处就在于，他是整个主宇宙的十字路口。
　　通过它内部混乱的空间虫洞，你可能出现在主宇宙的任何一个区域，任何一个星界。
　　嗡——
　　伴随着空间稳定，林恩睁开了眼睛。
　　可是这一次，他的瞳孔猛地收缩。
　　这是一次随机传送。
　　他直接出现在了主宇宙的一处真空当中，可是周围给他的感觉却是无比的寂静，没有丝毫的星光，漆黑的就仿佛你身处于无序深空当中。
　　但这是不应该的，因为主宇宙的星辰非常密集，就算你身处于真空，你也绝对能够看到黑暗中闪烁的星光。
　　而更不要说是对于现在的他。
　　可此时此刻，他却发现整个虚空中黑暗的异常，就像是所有的星星都已经熄灭，一片死寂。
　　他立刻动用空间法则，开始折跃。
　　每次折跃，他都能跨越无垠的距离，可是不管去了哪里，所见之处，皆为漆黑。
　　很快他就意识到……
　　他在主宇宙找不到哪怕一颗星辰了。
　　“这也幻的太抽象了吧！”
　　林恩磨牙。
　　他可以百分之百确定，自己此时此刻绝对依然身处于迷雾之海的幻境当中，要不然怎么可能整个主宇宙的星辰都在这么短的时间里突然消失。
　　可是为什么他破不了？
　　难道真的一定要让他动用初诞者之力？
　　他没有停下，不断随机折跃，意图探寻这里的异常。
　　而也终于。
　　不知道过了多久，他在黑暗的虚空中捕捉到了一点微弱的光芒。
　　“还有星辰？！”
　　林恩心中一动。
　　他立刻向着那个方向不断折跃。
　　而也不知道是不是他的错觉，他总觉得他现在所身处的这个主宇宙的面积并不是很大，而如果是真的进行星际间的跨越的话，以他现在的力量，想要横渡主宇宙所需要花费的时间亦不知几何，但却发现，他几乎是很快就靠近了那颗星辰。
　　那是一颗恒星。
　　在黑暗暗中燃烧着晦暗的光，就像是行将熄灭。
　　而诡异的是，这可恒星竟是远远地围绕着一颗行星在旋转，环绕，它竟是成为了一颗行星的卫星。
　　林恩立刻望向了那宇宙深空中被照亮的星球。
　　“那是……”
　　在看到那颗星球的全貌之后，他的眼中露出了一丝错愕。
　　“蓝星？！”
　　他难以置信。
　　因为碧蓝如洗，上面的大陆板块在阳光中清晰可见，与他所熟悉的记忆当中的场景一般无二。

第2189章 这真的是幻境吗？
　　而此时此刻，蓝星就仿佛成为了整个主宇宙唯一的行星，仅有的一颗恒星，也在围绕着它旋转。
　　他皱眉，感觉到荒诞。
　　而如果这真的是幻境，这又是什么情况？
　　他犹豫片刻，立刻折跃而去。
　　刷——
　　空间扭曲，他出现在了蓝星的陆地之上。
　　但入眼间所见的景象，却是再一次地出乎了他的意料，黄沙滚滚，大陆之上没有了任何人类活动过的迹象，没有了现代化的都市，没有了高山和丛林，只有大海还在不断地汹涌着波涛。
　　只有一座座墓碑。
　　屹立在他的目光所及之处的每一个角落。
　　狂风卷席着沙尘，整个世界一片孤寂。
　　“墓碑？”
　　林恩怔怔地屹立在微风当中。
　　他踏前眺望，看着那墓碑之上铭刻着的一个个陌生的名字，但他却不知道为什么，墓碑上面的字迹给他一种非常熟悉的感觉，因为那上面用的是他所熟悉的汉字。
　　他皱眉，一个一个墓碑望去。
　　他行走于这座黄沙遍布的大陆。
　　所见之处。
　　基本上全部都是歪歪扭扭地屹立在这里的墓碑和名字。
　　而也就是在他行走到某处时，他的脚步猛地停了下来。
　　一座巨大的墓碑屹立在他的面前，让他怔怔地一句话也说不出来，墓碑上面满是风霜侵蚀的痕迹，风呼呼地吹起了他面具前的碎片。
　　“艾雯大哥……”
　　那一刻，他的心里一揪。
　　虽然他知道这里的所见所感都是幻境，可是在墓碑上看到那个名字的时候，他的心里亦是生出了一丝寒意和颤动。
　　他继续向前。
　　越来越多的墓碑出现在了他的面前，而上面人的名字也越来越熟悉。
　　“主母，泰坦大哥，小小，智械小姐……”
　　一个又一个熟悉的名字出现在他的眼前。
　　越来越多。
　　那一座座墓碑屹立在黄沙之上，就像是一场最为恐怖的幻梦。
　　而当他最后一刻在一个小小的墓碑之上看到左左的名字之后，他一拳轰在了脚下的地面之上，整个大地都在他的这一拳下隆隆震动。
　　“玩我呐？！”
　　林恩愤怒，咔咔磨牙。
　　他只觉得这一切太荒诞了，既荒诞又离谱。
　　把这么多他的家人的名字刻在墓碑之上是想要说明什么吗？告诉他，他的家人们未来终会死去？
　　“这就是我所畏惧的吗？”
　　“是又怎么样？谁希望自己的身边的朋友和家人一个个埋葬黄土？有没有一点新意啊！”
　　林恩对着天空竖起了中指，表示他的愤怒。
　　他心坚如铁。
　　这些东西怎么可能会影响到他的心境。
　　如果明知道是假的还会主动陷进去的话，那才是真的离谱，来来回回都是这么几样，有没有搞错！
　　与其搞出这样的幻境，那还不如把他丢到一个没有了小萝莉的世界，那都要比这更能动摇他的内心啊！
　　问候了这个幻境的祖宗十八代整整半个小时之后。
　　林恩一屁股坐在了脚下的黄沙之上。
　　低下了头。
　　狂风呼呼地卷起风尘。
　　举世皆寂，只有他和那满目的墓碑相陪。
　　“幻境而已。”
　　他再次抬头，目光如炬。
　　他没有继续留在这个地方，而是冲天而起，冲出了真空。
　　这一次，他开始四处寻找破局之法。
　　因为如果是幻境，那就不过是心里的迷瘴，总有能够离开的方法。
　　接下来的时间。
　　林恩不断地探寻这个幻境的各处，在那寂静的宇宙深空中折跃，并再次找到深渊的入口，重归之前的那迷雾之海，意图破瘴。
　　可是这一次。
　　他用尽了无数的方法，却都没有任何的作用。
　　这里就像是真实，你能够劈开空间，能够动用法则，能够感觉到疼痛，可你却似乎怎么都无法逃离这里。
　　终于。
　　在尝试了无数种方法之后，他动用了初诞者之力。
　　可恐怖的情况发生了，因为甚至在他将初诞者之力催动到极致的情况之下，甚至让虚空一片片湮灭，都没能感觉到这幻境的退却。
　　这是绝对超过他想象的。
　　因为初诞者之力已经是这世界上位格最高的力量，所有一切的变幻，都包括在初诞者之力的范畴当中。
　　可是这一次。
　　却是失效了。
　　“怎么会这样？”
　　林恩抬头。
　　因为一切的一切都似乎在告诉他，这里就是真实，他现在所处的就是一个真实的世界。
　　终于，他咬牙，试图动用时间法则。
　　因为不管这里是真实还是虚幻，在时间当中都必然会有始有终。
　　但是很快。
　　他失败。
　　因为他无法做到将整个主宇宙逆向倒流，而时间战争的窗口所显示的所有能穿越回去的节点，也都是一片晦暗。
　　而他也知道，以他现在对时间法则的领悟进程，如果不借助系统赋予他穿越时间战争的能力，他很难凭借自己的力量穿梭时间，他无法窥探过去。
　　林恩皱眉。
　　但是他没有气馁。
　　因为他又想到了另外一种方法，那就是利用自己的往日遗念，对蓝星上的那些墓碑进行显化。
　　因为如果是幻境，那它必然不会有真正的过去。
　　他立刻行动了起来。
　　重归蓝星。
　　这一次他将墓碑遇到了自己第一次来到这里时遇到的铭刻着他艾雯大哥名字的墓碑前，目光闪烁，没有任何犹豫，立刻施展自己的往日遗念，覆盖了整个区域。
　　往日遗念开始发挥作用。
　　可让他惊疑的是，他看到了那白光中倒流的风起云涌，看到了脚下黄沙的流逝和起伏。
　　就像是这里真的拥有过往，往日遗念正在映照出这里过去的样子。
　　“怎么会？”
　　林恩眉头紧锁。
　　因为这一切都仿佛在告诉他，这里的一切都是真实，并非虚幻。
　　时间不断地在往日遗念中倒流。
　　也许是几十年。
　　几百年。
　　而也终于是在那一刻，往日遗念的白光当中，出现了不同的景象，那仿佛是几百年前的时光的映射，他在往日遗念中看到了一个熟悉的身影。
　　他满头白发，断了左臂，虽是少年的模样，却满目佝偻。
　　他行走在黄沙遍地的蓝星，亦步亦趋，用了几十年年的岁月，在这颗孤零零的星球之上，立下了那密密麻麻无数的墓碑。
　　画面定格在最后那一刻时。
　　那个少年躺在滚滚墓碑的黄沙中，眺望着漆黑的星际，唱着那熟悉的歌谣，那似乎是曾经在黑弦月的那百年中，他的人偶小姐曾一次次在他的耳边轻唱的音调，他唱着，任由黄沙将他的身体掩埋。
　　就像是立下了这里所有人的墓碑之后，他也终于将自己埋葬。
　　了却余生。
　　林恩的瞳孔激烈地动荡。
　　因为他看到了。
　　因为他看到了那个立下了墓碑的少年。
　　就是他。
　　……
　　ps：大家元旦快乐！！

第2190章 这是一条错误的路
　　这一幕，让林恩心思震荡，眉头紧皱，完全说不出话来。
　　因为那些画面太过真实。
　　就像是真的历史的倒映，是真真切切发生在脚下这片土地的事情。
　　但是，这也太离谱了！
　　因为如果这里真的是幻境的话，又怎么可能还会有历史，还能够被他的往日遗念将它们从时间当中挖掘出来？！
　　可如果不是幻境的话。
　　那这里又是哪里？！
　　这一切都太过于古怪和匪夷所思，完全的不合常理。
　　林恩的目光落在了自己脚下的黄沙之上，往日遗念当中最后的画面定格于此，画面当中，那个和他一模一样的少年在立下了无数的墓碑之后，就落幕于此，而如果往日遗念当中倒映出来的画面是真的的话……
　　他不断地挖着。
　　终于。
　　他停下了。
　　地下的深坑当中，他看到了一座枯骨。
　　那个骷髅身上的衣服不曾腐烂，骨骼之上带着细细流淌着的光芒，眼眶上带着单片眼镜，被林恩提上来之后，他坐在那里，低着头，空洞的眼眶似乎在与他对视，带给人一种极度强烈的荒诞和离谱的感觉。
　　林恩：“你可千万不要告诉我，你是我？”
　　那具骷髅没有回应。
　　他可以确定，他挖出来的这副骨架，就是他在往日遗念当中所看到的那个断臂的少年，那个他自己。
　　在立下了无数的墓碑之后，他把自己葬于此。
　　林恩皱眉。
　　他的第一感觉是，面前的这个骷髅不是他，因为他知道自己死后的情况，他会化作一只渡鸦，而不是留下一具凡人的尸体。
　　但还有另外一种可能。
　　那就是他在死亡之前，抹除了自己所有的存在，甚至包括灵魂的残留，都一并抹除。
　　林恩试着伸出手。
　　他的手中散发出淡淡的心灵与死亡法则的波动，意图与这具枯骨共鸣。
　　微风吹拂。
　　那具骷髅与他盘坐着面对，黄沙滚滚。
　　许久。
　　林恩猛地一动。
　　因为他从这具枯骨当中真的感觉出了一丝古老的共鸣。
　　那是心如死灰。
　　就像是在失去了一切之后所产生的那一丝悲恸和麻木。
　　林恩猛地睁眼，目光跳动。
　　“这到底是……”
　　这一刻开始。
　　他已经隐约地不再怀疑这里只是一个单纯的幻境，甚至他都产生了那么一种可怕的感觉，他所在的这个地方就是现实。
　　只是，也许并不是他所在的那个现实。
　　可如果是这样的话。
　　那他为什么会出现在这里？
　　难道是他在跨越迷雾海的时候不小心触发了什么？还是……
　　林恩强行让自己回神，不再让自己钻牛角尖。
　　但如果先假定这里就是现实，那这个现实又到底发生了什么？难道在这个现实当中，他所有的家人都已经死了吗？甚至就连他自己都……自绝于此？
　　林恩眉头紧皱地望着那满目的墓碑。
　　他猛地站了起来。
　　这一刻。
　　没有犹豫。
　　他再一次施展起了自己的往日遗念。
　　他想要知道这里到底发生了什么，不管是真是假，他都想要了解。
　　刺目的白光再一次将此地笼罩，时光当中的景象飞速地倒流，就像是电影被按下了倒带，狂风在逆转，黄沙在飞扬，黄沙下的那个少年再一次在时光中再现，他唱着歌谣，在这座星球之上，用了几十年的时间，立下了那一座座墓碑。
　　终于。
　　当往日遗念当中的时光定格在上百年前时，他再次看到了那个长得和他一模一样的少年。
　　他屹立在太空当中。
　　满目的憔悴。
　　太过遥远的空间没有办法回溯，但是毫无疑问，百年前的那个时间点时，恐怕主宇宙当中便已经是再无一颗星辰。
　　那个少年来到了这里。
　　在往日遗念的倒映中，他取出了这两颗星辰。
　　是的。
　　取。
　　他所表现出来的力量之强，甚至让现在的林恩看了都感觉到心悸。
　　在这一望无际的太空当中，是他亲手把那颗恒星和蓝星放回了这里，铸成了现在这样的轨迹，而那个时候他取出来的这颗蓝星之上，也早已经没有了活物。
　　“他曾经历过血战？”
　　林恩在往日遗念中看到了他身上的血迹，看到了他的断臂和伤痕。
　　而再之后的事情，他便已经知道。
　　他在蓝星立下了无数的墓碑，然后在最后将自己也葬在了此。
　　可这到底……
　　这一次，林恩在那往日遗念的白光中倒着时间追寻起了他来时的轨迹，踏足了太空，想要探寻他的身上到底发生了什么。
　　林恩追寻着他，一路来到了主宇宙深处的一片虚空。
　　他在时光中倒退，消失在此地。
　　林恩抬头。
　　往日遗念的画面当中没有了他的存在，也就是说，百年前他在虚空中放下了蓝星之前，曾在此地出现。
　　林恩立刻感应起了虚空中的波动，想要发现什么。
　　“有痕迹！”
　　空间的法则在这里有异样，不像其他地方一样平坦。
　　林恩立刻动用初诞者之力，强行轰破这里的空间，从裂隙当中一步踏出。
　　而下一刻。
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　伴随着眼前的景象的浮现，一座巨大的海面出现在他的脚下，四方上下都是一片漆黑，但他屹立于其中，却能够清晰地看到了自己在水中的倒映。
　　这个地方，他来过。
　　因为这里就是他曾经被那个老者所拉入的那片漆黑的水面，他曾在这里看到过那位紫罗兰大君的记忆，了解到了轮回神王和那位大君之间的恩怨与过往。
　　他皱眉，踏着漆黑的水面，向前走去。
　　黑暗寂静中，只有他带起水花所发出的细细的声响。
　　而就在这片水面的中央地带。
　　他猛地停了下来。
　　伴随着双眼的微缩，他看到了一块巨石，石头之上散发出极其浓烈的法则波动，熠熠生辉。
　　他看到了无数的碎片散落在周围的浅滩当中，就像曾有什么东西人打碎，散落于此。
　　“神格！”
　　林恩失声。
　　散落在那块巨石周围的，是一个又一个破碎的神格。
　　看到这一幕，甚至就连林恩都呼吸急促了起来，虽然他没有亲眼见过，但是那些碎片当中所散发出来的法则波动，不会有假。
　　可它们却无人问津，就像是沙滩上的碎石一样，破碎凋零。
　　而直到。
　　他看到了中央的那块巨石上刻着的那行字。
　　“这是一条……错误的路。”

第2191章 只会有一个初诞者！
　　林恩怔怔地站在那里，念了出来。
　　字迹，和蓝星上的那些墓碑上的字迹一模一样，是他的笔迹。
　　那一刻。
　　他仿佛看到了一个身影，曾靠在这里，以酒买醉，用指甲刻下这些字。
　　林恩走了过去。
　　他再一次检查了一下脚下的那些碎片，他终于确认无假。
　　是神格……
　　有些碎片上还带着血迹，似乎是曾经硬生生被人从身体当中所挖出，然后再将其崩坏破碎。
　　林恩的身体无来由地冷颤。
　　他的目光再一次落在了面前的那块巨石之上，隐约地他在其中感受到了一丝丝意识的灵光，似乎除了那行字之外，那个少年在离开前，亦在此地留下了些什么。
　　他伸出手，缓慢触碰。
　　一瞬间。
　　光芒从他与巨石的接触间迸射而出，填满了视野。
　　“我叫林恩，第二个走上初诞者之路的人。”
　　“末日即将降临，我失败了，付出了我的全部，我不希求这段历史是否会有人看到，我也无法确定末日之后，这里是否能够保留。”
　　“这是，我留下的墓志铭。”
　　那个声音在他的耳畔响起，带着麻木与凋零。
　　他讲述了起来。
　　就像是以一个旁观者的视角，讲述起他的种种经历，他的一生。
　　他叫林恩，曾坠落于地狱，他有一个名叫血锯的老师，他在地狱当中探险，结识了许许多多亲密的朋友和家人，他也曾无法无天，在黑暗世界当中波澜起伏。
　　他似乎看到了一个少年，一边喝着酒，一边醉醺醺地麻木地讲述着自己的经历。
　　他的前半生，几乎和现在的林恩一模一样。
　　他去了黑夜城，他有他的主母，有艾薇爵士，有他的左左，有他曾心心念念要保护的所有的家人。
　　可是命运的拐点出现了。
　　黑夜城剧变。
　　丧心病狂的血肉支配者掀起了那次行动，整个黑夜城被付之一炬，小丑的出现，黑弦月的凋零，让他的体内的那个印记全面地复苏。
　　可这一次，却是那个小丑成功了。
　　他们没有出现漆黑的衔尾，那位轮回的神王未曾在他的历史中再现，他是真正地在那一刻激活了自己残魂当中紫罗兰大君的印记，让那位大君复苏的人格，成为了他体内的另一面。
　　曾经的紫罗兰大君，与他并存。
　　那个人格也提出过将身体与灵魂彻底还给他，主动自我抹消，但是他却拒绝了。
　　因为那个时候。
　　他是无比渴求着力量，渴求着能够保护好自己家人的伟力。
　　而那位大君的存在，能够帮助到他。
　　而再之后。
　　他和现在林恩的命运的轨迹就产生了巨大的分歧。
　　在和画家达成协议之后，他拿回了地狱当中所有的渡鸦的尸体，几乎是在很短的时间里，就让自己的灵魂变得无比强大，他和体内的那位大君的印记也在不断地磨合，初诞者之力迅速地被他所掌控，让他在未来很短的时间里，就变成了一个极其强大的存在。
　　那个时候，他不仅是自己，也是紫罗兰大君。
　　很快，他统领了地狱。
　　得知了外界那片灾厄的部分真相。
　　他开始正式出现在了主宇宙当中，以紫罗兰大君之名，他几乎是以难以想象的速度，迅速地整合了整个主宇宙的力量。
　　那个时候，一切是如此的璀璨。
　　画家告诉他，即便他现在已经是如此的强大，但他依然不是紫罗大君，因为他真正的本体，早已与沉眠者融为了一体。
　　他依旧是渡鸦。
　　而那个时候他的想法也很简单。
　　踏上这条路，像曾经的那位大君所做过的一样，再走前路，整合整个主宇宙的力量，拿回新世界当中所有的神格，让自己成为第二个初诞者。
　　只有这样，他才能拥有对抗那片灾厄的伟力。
　　一切都是如此的顺利。
　　他从画家那里得到了大部分的神格，并在融合之后，以无可匹敌的力量杀入了破碎世界。
　　一个个被腐化的神灵倒在了他和画家的手中。
　　大量的神格被寻回。
　　污染者的侵袭，更是在他的面前如蝼蚁过境。
　　最辉煌的时候。
　　主宇宙举世无神，因为只有一个神，那就是他，如神皇亲临。
　　那个时候，几乎所有的人都将他当做了救世主，认为这场战争必胜无疑，甚至紫罗兰帝国的传说都在狱卒旧部推波助澜之下再次遍布了整个浩宇，让他几乎成为了一个活着的传说。
　　而他也终于在最终融合了所有的神格。
　　让自己成为达到了最接近初诞者的地步。
　　但他还没有最终跨出那一步。
　　因为真正的初诞者，是要将整个有序世界都熔铸进入自己的身体与灵魂当中，让自己成为主宇宙本身。
　　但他还是踏足了无序深空，找到了那个沉眠者的本体，向他发起了挑战。
　　这一次本是试探。
　　可他却万万没有想到，他一败涂地。
　　那片灾厄所展现出来的力量，强大到远远地超出了他的想象，祂似乎一直都在等他，等他来主动找祂。
　　这一战，惨败。
　　但他还是在画家的掩护之下，重回了主宇宙。
　　而也是这一战的失败，让他终于下定决心，让自己踏出那最后的一步，让自己成为真正的初诞者。
　　他做了。
　　强忍着内心的不忍，他破碎了无数的星辰，吸收了亿万万的法则与物质，甚至为了让他重回初诞，无数的生灵奉献出了自己的生命，因为他做出承诺，如果战争可以胜利，他一定会在新的世界中，让所有的生灵复生。
　　而事实上，他也确实可以做到。
　　终于。
　　他迈出了那最后的一步。
　　整个主宇宙熔铸进入了他的身躯，只留下了他与画家，就像曾经。
　　他们迈入无序深空，发起了对沉眠者的最终决战。
　　那个声音讲述着，醉醺醺地没有任何的波澜。
　　可是他失败了。
　　他没有描述那场战争的过程，只能听出那几乎是一场碾压性的惨败，就算他已经踏出了最后的那一步，付出了无数的代价，他亦没能击败那片灾厄。
　　画家死了，被吞噬了。
　　主宇宙被打出了他的体内，化作了这片寂静的废墟。
　　而那一刻他才明白……
　　“祂是无序与有序的完美结合，祂才是这万事万物真正的主人……我在最后一刻在祂的体内见到那位真正的紫罗兰大君，原来他没有死，他一直都在奋战与对抗……可是已经……没有意义了。”
　　他醉酒，麻木而寂静。
　　“我的路错了，这个世界只会有一个初诞者，当我成为初诞者的那一刻，他也就不再是了。”
　　“他也就失去了，遏制那片灾厄最后的锚点和力量。”

第2192章 未来有什么！
　　他的讲述逐渐地消却。
　　那也是他留在那块巨石之上最后的一丝意识灵光。
　　“是我一点点地将这个世界，推向了末日。”
　　林恩睁开了眼睛，怔怔地站在那里，一时无声。
　　脚下。
　　满地的神格碎片。
　　一时间，他久久地难以消化其中的信息，他感觉到荒诞，可那声音中讲述的命运和经历，却又是如此的真实，就像是与他同处于另外一个时空的命运的轨迹。
　　这一刻他分不清了，分不清这个世界到底是真是假。
　　林恩剧烈地呼吸着，退后了数步，让自己回神，目光激烈。
　　“是这个世界的我？”
　　一个成为了初诞者的我。
　　一条……
　　错误的道路？
　　而也似乎是在留下了这段历史之后，他就分离出了自己体内所有的神格，打碎于此，然后拖着最后的残躯，回到了蓝星，铸下了那个墓。
　　……
　　……
　　他离开了那个地方。
　　漫步在主宇宙浩瀚的虚空，他抬起头，眼中带着迷茫。
　　很长时间里。
　　他都不知道该说些什么，特别是看完那段经历之后，他的大脑更是混乱良久。
　　如果这里是真的。
　　那这又算是什么？
　　另外一条平行的时间线？一个错误的发展方向？
　　他在之前就和艾维儿讨论过成为初诞者的可能，而那个时候他们得出的结论是，这世界上不可能会有第二个初诞者，但是在这个世界当中的他，却似乎走通了这条路，但艾维儿说的也没有错，这个世界不会有两个初诞者。
　　“当我成为了初诞者，那位紫罗兰大君就不再是了？”
　　他强行让自己镇静。
　　可是那个声音话里说展露出来的信息，太过于冲击。
　　而如果那些话真的是真的。
　　那在他的现实当中，那位紫罗兰大君是不是也真的还活着，活在那片灾厄的混沌的意识当中，在以初诞者的力量，对抗着他的苏醒。
　　“如果是这样的话……”
　　他抬起了头。
　　“那这个世界……就是行将步入末日的……那一刻？”
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤感从四面八方传来。
　　他立刻感觉到他所处的这片空间在震颤，不，不仅仅是空间，是这里所有的法则都在隆隆颤动，似乎在畏惧，在绷紧。
　　他猛地将目光望向了边境，瞳孔收缩。
　　就像是一种征兆。
　　他感受到了主宇宙的一次大规模的收缩，就像是末日的进程，已经是进入了倒计时。
　　他立刻重返蓝星。
　　而在他靠近时，他看到了整个虚空当中唯二的那颗恒星和行星，出现了某种异常的闪烁，就像是老电影当中的噪点一样，仿佛下一刻就会突然凭空消失。
　　轰隆隆隆——
　　那种异常持续了十几分钟之后，终于慢慢结束。
　　蓝星和周围的空间恢复了稳定。
　　但他立刻将自己的感知向着整个太空蔓延了出去，但这一刻他却是立刻感觉到，主宇宙的面积相比于之前，已经是缩小了将近四分之三，甚至就连他的感知，都竟能轻易地触及到主宇宙的边境。
　　末日……
　　正在缓慢地临近。
　　“可是不对！”
　　林恩立刻抬头，目光跳动。
　　如果这里真的不是幻境，如果这里的是一条真实存在的时间线，那片灾厄已经开始苏醒，并且已经到了最后的那一步。
　　那这一切又有何意义？
　　在无数条他已经苏醒的时间线当中，走出一条他还没有苏醒的时间线吗？
　　这太荒诞了！
　　而更重要的是，他又为什么能出现在这里？
　　如果他都能跨越时间线，那凭什么敢说那片灾厄不能？！就算祂混沌的意志让祂难以做到这一点，那苏醒之后的祂呢？！
　　林恩眉头紧锁，不断思考。
　　不。
　　不对。
　　一定是哪里是他所不知道的。
　　因为一旦涉及到时间线的存在，这就几乎让这一切都成为了一个笑话。
　　“如果我留在这里，你会苏醒吗？！”
　　林恩猛地抬头。
　　如果这里真的是另外一条时间线。
　　那最后又会是一个什么样的结局？
　　林恩决定了。
　　他要等待。
　　他要亲眼目睹末日的降临，看看那片灾厄到底会不会真正苏醒？！
　　如果真的苏醒，那就湮灭好了！
　　让他与这个世界，一起走向寂灭！
　　他等待。
　　时间飞速流逝。
　　这一刻。
　　他不再开始寻找离开的路，他盘坐于虚空，目光死死地注视着边境。
　　终于。
　　数月之后。
　　主宇宙的规模开始了第二次地收缩，法则动荡，开始崩坏。
　　当第三次动荡时，已经是两年之后。
　　整个主宇宙的规模已经缩小到只剩下了不到一个星系的规模，法则已经彻底混乱，这里即将被彻底湮灭。
　　林恩知道。
　　也许下一次动荡之后，整个主宇宙也将彻底不复存在。
　　他就这么一直等待着，等待着目睹末日。
　　终于。
　　第三次大规模的动荡来临。
　　轰隆隆隆——
　　整个世界都开始肢解，虚空破碎，法则彻底湮灭。
　　但也就是在林恩毫不畏惧地直面末日降临的那一刻。
　　突然之间。
　　所有的一切都陷入了静止。
　　就像是时间被突然按下了暂停键，那颗恒星不再闪烁，蓝星上不再肢解，虚空不再坍塌，一切都陷入了寂静。
　　时间暂停了！
　　“怎么会？”
　　林恩猛地抬头。
　　而也就是在这个时候，林恩的耳边传来了一个熟悉的焦急的呼唤。
　　“脑袋！凑脑袋！！你快醒醒啊！！喂！喂！你听到我的话了吗？！你这个笨蛋！”
　　在那定格的时空中，林恩的双眼猛地收缩。
　　他竟是听到了左左的声音。
　　那个声音非常的遥远，却又像是近在咫尺。
　　但他没有动。
　　他眉头紧皱，拳头紧握，依旧死死地注视着这个突然定格的世界。
　　因为他还没有弄清楚这个世界的真相。
　　“不是幻境。”
　　“是时光被静止了！”
　　这一次林恩的目光闪烁，无比地笃定。
　　因为就在定格的那一刻。
　　他清晰地感觉到了时间法则的作用。
　　可如果是这样的话，那为什么他没有被一并冻结在时光中，是因为他不属于这里吗？
　　他的双眼猛地睁开，眼中法则流淌，那一刻他清晰地看到了那几乎被焊死的时间，就像是有什么东西末日即将到来的前一刻，硬生生地暂停了时间，中止了时光的流逝。
　　“前面有什么？”
　　或者说。
　　“未来有什么？”

第2193章 屹立在时间尽头的身影！
　　他瞬间调动出了自己全部的初诞者之力，将它们滚滚的转化为了时间的法则，意图踏足，突破这片禁锢的时空。
　　可是他立刻就感受到了难以言喻的无形的压力。
　　时光就像是一把焊死的锁。
　　挡住了他的前路。
　　但他不甘。
　　他意图轰破前方的时间壁垒，窥视未来。
　　他想要明白这一切到底是什么情况！
　　一直以来，他都在被一只无形的手牵着鼻子向前走，但是这一次，他不想再给自己留下那无穷无尽的疑问，他不想自己什么都不知道地来这里走一遭，然后又什么都不知道的回去！
　　泥人还有三分火气，今天他无论如何都要弄清楚这里的真相！
　　轰——
　　他以时间法则轰击，目光如血。
　　一次次向前撼动，突破。
　　甚至到了最后那一刻。
　　他几乎燃烧自己的灵魂，将其全部化作时光的力量，以伤来换取突破。
　　终于。
　　时间仿佛在他的面前出现了一丝裂隙。
　　那一刻当他猛地打破时光向前时，他却是听到了前路尽头的一声疲惫的叹息。
　　“回去吧。”
　　他的瞳孔骤然紧缩。
　　因为在滚滚的时光化作的锁链的束缚之下，他终于看到了这禁锢的时光前的一角。
　　他看到一个人站在时间长河的尽头。
　　阻断了时间的滚滚向前。
　　时间长河在他的身后分裂，化作了密密麻麻的支流，蔓延向了那遥远的过往，但他却成为了整条时间长河的终点。
　　“这到底……”
　　他的目光猛地落在了那个恍惚的屹立在时光尽头的身影之上。
　　可是甚至他还没有来得及看清。
　　庞大的时间的长河就将他冲了回去，他感觉到了某种壁垒的破碎，就像是从一条河流当中被冲到了另外一条，庞大的时光将他湮灭。
　　可在失去意志的最后那一刻。
　　他的脑海当中却是浮现出了那么一个无比荒诞的念头。
　　有人站在时光的尽头，截断了未来，他的背影分化出了无数条支流，意图重演过去。
　　可那个念头刚一产生。
　　轰——
　　他的意识瞬间一片漆黑，彻底陷入了无边的黑暗。
　　……
　　……
　　“脑袋！凑脑袋！你这个家伙！你没事吧！！你不要吓唬我啊！”
　　耳边传来了那个急切的熟悉的声音。
　　林恩恍惚无比，就像是做了一个很长的梦。
　　而也就是在他想要回应的时候。
　　啪——
　　一巴掌，火辣辣的疼。
　　没错，是熟悉的巴掌！
　　林恩猛地睁开了眼睛，眼前的光慢慢地汇聚。
　　“有效果！！”
　　左左的惊呼声传来。
　　瞬间。
　　啪啪啪啪啪——
　　“艹艹艹艹艹！”
　　林恩的脑袋不断地左右横转，甚至在他已经反应过来准备叫停的时候，那只手已经是煽了过来，并且手速惊人。
　　(ヾ????)——
　　这个可恶的左手！不行了！一定要剁掉！剁掉啊！
　　林恩刷地一下就用右手抓住了自己的左手，一下子就像是鲤鱼打挺一样地坐了起来，剧烈地喘息着，瞪着眼睛，感受着脸颊之上传来的火辣辣的疼，他绝对相信，某只手绝对是用了百分之两百的力道。
　　“没用的凑脑袋！你醒了？！”
　　扑棱棱地左手发出了惊呼，带着一丝隐藏的喜悦。
　　林恩瞬间转头，摸索地带上了自己破碎的单片眼镜，盯着自己的左手，就像是许久许久都没有见到她一样。
　　左左立刻吞咽，道：
　　“那个……凑脑袋，左左并不是想要公报私仇！并不是真的想要趁机狠狠地打你的！主要是凑脑袋你一直不醒，所以左左才……”
　　林恩抬起了手。
　　左左立刻(〃＞皿＜)道：“好了！好了！你如果想要揍左左的话就揍吧！不过只允许这一次！知道了吗？！不可以太重！不可以……”
　　可是她却并没有感觉右手的落下。
　　林恩把她抱在了怀里。
　　就像是很久很久没有再见一样，右手抱左手，紧紧地抱着。
　　左左一愣。
　　她正想要说什么，却是听到了林恩低声道：
　　“太好了，又见到左左了。”
　　左左懵了，完全不知道自己的凑脑袋在说些什么，可是看着他眼角的那一丝淡淡的湿润，一时间竟是愕然，完全不知道该说些什么。
　　“额……那个……”
　　左左吞咽了一下。
　　“唔……放心好了，左左当然一直都在的啊，肯定也不会离开你的啊……虽然凑脑袋你只睡了三个小时……不过，如果你这么说的话，左左当然也很高兴见到脑袋。”
　　林恩眼角含泪，微笑地捧着自己的左手，就像是自己的宝贝一样望着她。
　　“那就好，左左你肯定会陪在我身边的，就算是末日了也一样，是吗？”
　　左左罕见地o(*////?////*)q道：
　　“那个……当……当然会的啊，不管怎么说，你都是我的……”
　　啊呜——
　　林恩瞪着眼，一口咬在了左左的手指之上，五根指头瞬间被塞到了嘴里，咬了下去。
　　“哇呀呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　左左瞬间炸毛了。
　　用力想要摆脱，但是根本没有任何卵用。
　　林恩用力地咬着自己那扑棱棱乱动的左手，(〝▼皿▼)道：
　　“虽然你这么说，但是刚才居然打我打的那么狠，也是必须要受到惩罚的，这种明显想要分家的行为！左左你还是觉悟好了！”
　　“笨蛋！笨蛋！！不要咬啊！黏糊糊的！全部都是你的口水！放开！放开啊！！”
　　……
　　……
　　终于，半分钟之后。
　　左左呲牙地用力地将手上的口水全部都抹到了林恩的衣服之上，感受着上面的牙印，感觉受到了委屈。
　　“呜呜，不干净了……要染上口气了……”
　　林恩再三确认，终于是确定了自己又回到了属于自己的现实。
　　他的左左还存在。
　　一切都没有变。
　　但是刚才那一切的经历，却不像是幻象。
　　他的脑海当中再次浮现出了在最后的那一刻在时光的尽头，看到的那个模糊的背影。
　　有人横断在时间的尽头。
　　"是幻象，还是我真的经历？"
　　林恩呢喃。
　　他站了起来，扫视周围，迷雾滚滚，幽冥海的波涛汹涌。
　　“左左，我刚才是怎么了？”
　　左左不满地抬起了手，道：
　　“还能怎么？！主母都不是说了吗？这个地方可以迷人心智，你这个家伙当然是陷进去了啊！”
　　“不过左左也没有想到凑脑袋会这么没用，左左刷地一下就冲出来了，凑脑袋你还陷在里面，真的是太没用了！要不是左左一直在呼唤你，凑脑袋你恐怕真的要一辈子都醒不过来了！”
　　左左(￣^￣)，对着他竖起了国际友好手势，在他面前左晃一下，又晃一下。

第2194章 幽冥海的高塔！
　　左左的话，让林恩的心绪一阵动摇。
　　他抬起了头，目光落在这片迷雾滚滚的物质海域，可是记忆当中的那些经历，他却是无论如何都很难真的把它和幻境挂钩。
　　因为那太真实了。
　　空空荡荡的主宇宙，行将步入末日的世界，那个已经死去的自己，还有那定格的时间洪流。
　　“不，我应该不一样。”
　　林恩的目光重新坚定，重新戴上了自己的面具。
　　他有自己的判断。
　　也许左左他们确实可能受到了这片海域的影响，被困在了幻境当中一段时间，但是那个幻境应该在刚刚开始的时候，就被自己打破了。
　　但是紧接着，自己就踏足到了另外一个领域当中。
　　如梦似幻。
　　“这里不是之前的地方，我们离开过是吗？”
　　林恩打量起了周围的环境。
　　左左???道：“不太确定，左左也被幻境困扰过一段时间，不过等左左醒过来之后，脑袋就已经在这里了。”
　　林恩没有多说什么。
　　他调整好了状态，将注意力重新放回了现实。
　　不过他没有贸然前进。
　　他必须搞清楚之前自己到底发生了什么事情。
　　就像是为了验证什么，他点了点太阳穴，重新睁开了双眼，双眼当中光芒流淌，他将自己切换到了法则的视角。
　　“果然。”
　　林恩目光闪烁。
　　法则的视野当中。
　　他看到了这里流淌着的混乱的法则线条，如果说主宇宙当中的法则如平静的海面，边缘世界的法则如脆弱的小溪，那这里的法则，简直就像是暴虐的水底乱流。
　　就像是受到了某种异常的影响。
　　各种法则杂乱地汇聚在一起，不再各司其职，甚至就连现实与心灵之海之间的界限，都变得格外模糊。
　　说实话。
　　这种情况他是第一次见。
　　但如果说所有的法则在这里都变得紊乱而混乱了的话，那时间呢？时间会不会也因此受到了影响？
　　林恩稳定心神。
　　他伸出手，一点点地剥开了那混乱的法则线条，在其中仔细探寻。
　　而终于。
　　他触碰到了其中更深的法则的脉络。
　　“时间也出现了异常。”
　　林恩心中一动。
　　在所有的法则影响当中，时间其实应该是表现的最稳定的一种，空间可以碎裂，物质可以消散，但时光却是逃脱于物质世界，始终稳定地在不断向前。
　　但是此时此刻，林恩却清晰地感觉到，这片区域的时光，都带着一丝细微的紊乱。
　　这种情况其实也并不是说特别罕见。
　　最有可能的就是在你离开这片区域的时候，你与外界的时间相比，快或者慢了几秒。
　　无足轻重。
　　但这却让林恩不得不想起自己之前的经历。
　　他会不会是因为一次自己没有注意到的大规模的时间紊乱，让他跳到了另外一个不属于他的时空当中？
　　这个念头非常的荒诞。
　　但是他却不得不多想。
　　因为之前的经历实在是太过于离奇。
　　林恩收回视野，目光闪烁。
　　如果说就连时间在这里都出现了异样的话。
　　那又是什么造成了这片区域如此大规模的法则紊乱呢？源头又在哪里？他可不相信这一切都是凭空产生的，因为这片地带甚至在旧世界时期，都表现出了很大的异常。
　　“左左，我们走！”
　　他踏足迷雾，开始深入探寻。
　　而他很快就找到了某种规律。
　　不同区域之间，那些法则紊乱的程度都不同，有的地方比较轻微，有的地方则更重。
　　他向着那法则表现最为恶化的区域开始前行。
　　也不知道走立刻多久。
　　嗡——
　　就在林恩踏足了那片法则最为混乱的区域的下一刻。
　　眼前拨云见日，迷雾退散，法则的混乱迅速地平稳，脚下出现了湍急的海流，是真正的水，而不是物质洪流。
　　“这里是……”
　　左左愕然。
　　因为就在他们视野的前方，竟是出现了一座破碎的高塔。
　　那座高塔屹立在海洋的中央，看上去年代久远，海浪拍击着高塔的底端，就像是一片古老的遗迹。
　　可是在这混乱的幽冥海当中看到这样一座建筑，不管怎么说，都显得格外的诡异。
　　但是林恩却是直接怔在了那里，一句话也说不出来。
　　这一刻。
　　那个大君古老的记忆席卷。
　　因为就在那遥远的曾经，在那位大君还没有真正地成为初诞者之前，他就曾经在这幽冥海中，见到过这座高塔。
　　“我们过去！”
　　林恩一步踏出，直接出现在了那座高塔的下方。
　　高塔年代久远，带着斑驳的岁月的痕迹，可是又仿佛时间完全影响不了这里。
　　林恩的神情恍惚。
　　那位大君的记忆与他现在所见不断地重合。
　　“脑袋，你来过这里?”
　　左左看到了林恩脸上的表情，带着一丝愕然。
　　林恩摇了摇头，扶了扶面具，抬头道：
　　“不是我，是曾经的那位紫罗兰大君，他曾在这里短暂地停留。”
　　林恩感觉到了一种命运的巧合与荒诞。
　　因为三代的林恩，在这里重合了。
　　一个在时光的上流，一个在中流，一个在下流，他们曾经都在这里停留驻足，而他是最下流的那一个。
　　那位神王并没有提到过这里的事情，但是从那位大君的经历中，他基本上能够确定，这座塔就是曾经那位轮回神王创造幽冥海时居之地，但到底是不是那位神王所建，就要打上一个问号了。
　　林恩推开残破地大门，踏入其中。
　　他没有在其他地方久留，而是直接翻越到了这座高塔的顶端。
　　因为他记得。
　　那位大君就是在这里，第一次见到了那代表着轮回的“衔尾”，见到了那幽冥海的蓝图。
　　“果然还在！”
　　林恩的目光火热。
　　高塔的墙壁之上，这座幽冥海构造的草图，即便是跨越了新旧两个世界，依然铭刻在这里，不曾褪色。
　　那位神王曾在这里演算，构建出了幽冥海。
　　但是林恩的心情很快就平复了下来，表情凝重，着眼于他眼前所遇到的问题。
　　那位大君也曾在这里停留，但是在拓印出这个蓝图之后，却并没有更深入地探究这片区域的诡异情况，他离开了，因为当时他还面对着其他的更重要的问题。
　　但此时此刻，一个问题却是在他的心里浮现。
　　“这片区域的法则动乱，会不会和这里有关？”

第2195章 破碎的时间长河！
　　幽冥海滚滚。
　　一路跨越了有序与无序两个世界。
　　就算那位神王真的有通天的伟力与知识，那他又是怎么做到的？
　　而更重要的是。
　　即便是那位大君颠覆了整个世界，这里却依然存在，没有发生过任何的变化。
　　这到底是他故意所留，还是其实那位大君其实也发现了什么？
　　他不知道。
　　他只是浏览过那位大君的记忆画面，就像是看了一幕属于他的电影，但是他其实并不能知道他的所思所想。
　　但至少有一点他非常清楚。
　　这个地方的异常，甚至可以蔓延到幽冥海创建之初。
　　林恩皱眉。
　　他再次仔细地对这个地方进行了探寻，但是除了那张蓝图之外，他也并没有找到其他任何的发现。
　　他想要做一些试验。
　　他下意识地打开了自己的系统空间，想要拿一些工具。
　　可是就在这一刻。
　　异常出现。
　　系统空间的光门出现了巨大的错位，闪烁不定了起来，就像是电影的帧率卡顿，光门内部的系统空间不断地偏移，就像是出现了巨大的定位问题。
　　林恩立刻关闭，光门消失，一切恢复了平静。
　　“空间的严重错位？”
　　林恩意识到了什么。
　　这里的法则紊乱非常的强烈，虽然看似一切平静，但是实际上，这里应该是这片区域当中最混乱的地带。
　　这一次，他试着打开自己通往奇异世界的大门。
　　同样的情况再次出现。
　　甚至比系统空间的情况更加的严重，坐标飘忽不定，甚至就连踏足都变得不太可能。
　　“空间受到了影响，那其他的法则应该也一样。”
　　林恩心中一动。
　　那如果是时间呢？
　　他没有动用时间法则，而是打开了自己的系统，找到了时间战争的图标。
　　往昔的时候，他随时可以在任何的地方打开时间的裂隙，在系统所监测到的过去出现污染的时间节点降临穿梭，也是他能穿越时间唯一的手段。
　　这一次。
　　他再次打开。
　　几个时间裂隙出现在了他的面前，一切似乎都没有任何的变化和干扰。
　　林恩停顿片刻，终于是伸出手，点向了其中的一个时间战争的裂隙节点。
　　坐标：三千年前。
　　可也就是在他刚刚点击确定，意识准备在时间长河中逆向穿越的时候。
　　咔擦——
　　巨大的来自意识当中的震荡声，直接将他冲了回来。
　　眼前的那个时间裂隙也出现了巨大的震动与紊乱，一并的甚至就连周遭的时间法则，都出现了巨大的震荡。
　　“时间也被干扰了！”
　　林恩猛地睁眼。
　　“无法在这里进行时间跨越？”
　　不。
　　他刚才其实已经感觉到了，他的意识其实已经离体，踏足进入了时间洪流当中，可也就是在他想要逆流而上之时，似乎一下子撞击到了什么，让他被掀翻了回来。
　　时间长河的上流，在这里出现了某种问题。
　　也就是过去。
　　过去的某个时间节点出现了极其严重的干扰，让他无法在这里进行跨越。
　　“再试一次！”
　　林恩没有任何犹豫，再次点击。
　　咔擦——
　　巨大的冲击再一次传来，但是这一次林恩已经做足了准备，在意志冲击出现的那一刻，瞬间调动时间法则，意图让自己在穿越的过程中短暂地苏醒。
　　但是没有成功，他只来得及看到无数混乱的流光，便被再一次掀翻了回来。
　　但他并不气馁。
　　因为这个办法，有用！
　　曾经他在和那个神王过三招的时候，也曾短暂地利用过时间流，让自己在时间长河中恢复意识。
　　他再次尝试。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　他的意志一次又一次地被冲击回来。
　　终于。
　　在他也不知道第几次进行穿越的时候，几乎是在意识冲击传来的同时，他骤然动用时间法则，硬生生遏制住了冲击，让自己实现了在时间长河外的短暂停留。
　　那一刻，他瞳孔骤然收缩，他看到让他一辈子都难以遗忘的一幕。
　　滚滚时间长河中。
　　而就在过去的几个小时之前。
　　他所在的这片区域的时间流，出现了一次极其异常的扰动，就像是两条蜿蜒前行的蛇，在几个小时之前的那个时间节点，出现了碰撞与交汇，然后错开。
　　林恩震撼。
　　只有跳出时间，你才能看到时间洪流的浩瀚与磅礴。
　　可此时此刻，林恩却是在过去的那个时间节点，看到了两条蜿蜒的长河。
　　“这到底是……”
　　但是他还没来得及继续观察，他的意志便被再一次冲会了身体。
　　他连连喘息，消耗巨大。
　　但是他并没有放弃，想要继续探查。
　　再一次，他打开了时间裂隙。
　　一次次冲击。
　　终于。
　　他再一次像之前一样让自己的意识在时间的跨越中短暂醒来，并得到了更多观察的时间。
　　这一次他终于确信，那就是另外一条滚滚向前的时间长河！
　　这个世界真的有时间线的存在？！
　　这个发现让他的世界观受到了巨大的冲击。
　　因为那两条长河短暂交汇的那个时间点，就是他之前陷入那个幻境时的时间！
　　但是他又很快发现了异常。
　　因为他看到另外那条时间长河和他所处的这一条相比，有着极其明显的区别，他所处于的这条时间长河如蜿蜒的大江，滚滚向前，但是另外那一条却像是静止的冰雕，看不到流淌，死寂一片。
　　就像是那里的时间处于完全定格与冻结的状态。
　　林恩想要继续观察。
　　但是巨大的眩晕感再次传来，他要再次被送回他所处的时间当中。
　　可也就是他即将醒来的那一刻。
　　咔擦——
　　就像是一道无声的崩裂，那条静止的时间长河碎裂，从那遥远的时光的未来，如破碎的水晶，一路蔓延到那浩瀚的过去，破碎成了无数的宛如水晶一样的光点。
　　轰——
　　林恩的意志在身体当中苏醒，他猛地摘下了面具，吐出了一口猩红的鲜血。
　　耳中嗡嗡作响，力量混乱，受到了巨大的反噬。
　　但他没有就此停下。
　　他立刻再次打开时间裂隙，想要再次观察。
　　可也就是下一刻。
　　他猛地睁开双眼，耳边的系统提示告知了他现在的时间节点，他已经身处八千年前的某一只渡鸦的身体当中，时间战争开始。
　　时间穿越便的顺畅了，他没有再次受到阻碍。
　　周围的景象让他恍惚。
　　林恩怔怔地站了起来。
　　“确实有时间线，但那条在刚才，破碎了？”
　　有人，不让他触碰。

第2196章 汇合！！
　　重新在现实睁开双眼，他从时间战争归来，意志再次回到了这座高塔当中。
　　随后他再试了几次，但是都再没有遇到先前的情况。
　　但按照正常的情况来说，如果真的是在过去几个小时的那个节点中，真的有其他的时间线和他所在的这条时间长河出现了短暂地接触和碰撞的话，那其实他不管从什么时候前往过去，应该都会撞到才是。
　　可是却没有了。
　　那么他几乎只能猜测，是有人觉察到他的观测之后，故意抹除了这段接触。
　　他的脑海当中再次浮现出了之前回到这里时，他看到的那个仿佛屹立在时间长河尽头的背影，听到的那个声音。
　　那个声音，让他回去。
　　而从刚才观察到的情况，另外那条时间的长河被静止，然后破碎了。
　　这和他之前在那个疑似幻境的世界当中的经历几乎不谋而合。
　　这一刻。
　　他的脑海当中下意识地浮现出了一个极其可怕的猜测。
　　有人屹立在时间的尽头，截断了时间的进一步发展，倒推出了无数的时间线，在寻求某种可能。
　　“该不会是我吧？”
　　林恩抬头，怔怔地自语。
　　因为从他所经历的种种事件都已经表明，未来的他有着极其可怕的实力。
　　因为他曾不止一次回到过去，甚至在和那个神王的对峙中，斩断了他的一缕头发，告知了他某种真相。
　　再加上。
　　他不止一次地被告知，他走在正确的道路之上。
　　而如果是这样的话，那岂不是说……那个世界的林恩所经历的，就是一条错误的道路？所以他还没有发展到末日，整条时间线就被截断，放弃。
　　林恩一时间感觉到毛骨悚然。
　　他只能猜测。
　　有人横断在末日之前，阻止了时间的进一步发展，他在未来推演无数种可能，在做某种尝试。
　　而他今天的经历，也许就是因为此地异常的干扰，让这两种截然不同的命运，在时间中出现了碰撞，产生了交汇。
　　“脑袋，你的脸色好差，你怎么了？”
　　左左???地注意到了林恩的表现，担忧地问道。
　　林恩揉了揉太阳穴，深吸了一口气，道：
　　“没什么，只是产生了一些荒诞的猜测，休息一下就好了。”
　　他抹除掉了脑海当中的那些杂念。
　　但如果那个世界当中的情况都是真的的话，那基本上也可以确定，初诞者这条路，他也许真的不能再走第二遍了。
　　这是一条死路。
　　而如果是这样的话……
　　“时间，还有梦境之外的力量……”
　　他自语。
　　也许，他真的必须要向着这方面追寻了。
　　他站了起来，高塔之外，迷雾似乎也变得稀薄了一些，他再次试着打开自己的系统空间，发现空间的错位也不再如刚才那般剧烈，各种法则之间的扰动和扭曲，似乎也随着时间的发展而平复了许多。
　　但这里依旧诡异，因为即便是以他当前的力量，都难以找到这一切变化的根源。
　　林恩继续在这里探查了一段时间。
　　但是最终都没有找到太多有用的东西和信息。
　　“我们走吧，还是先去找艾维儿和主母。”
　　林恩不得不放弃。
　　但是他记住了这个地方，等他以后变得更加强大之后，他会继续回来探查这个地方的异常。
　　他转身，踏足了迷雾，就要远离。
　　可是也就是在他即将离开这片区域的时候，他似乎心有所感，下意识地转头向着那座高塔的方向看了一眼。
　　而只是一眼。
　　他瞬间毛骨悚然。
　　残破的高塔之下，混乱的迷雾当中，似乎隐约地浮现出了一个身影，他盘坐那里，只留下一个背影。
　　他几乎是下意识地踏出了一步，想要回到那座高塔，但是所有的一切似乎突然一下子全部都消失了，来时的路化作了迷雾，前方变成了一片迷蒙的海域，那座高塔就这么消失在了他的面前。
　　“没有了！那座塔没了！”
　　左左也是瞬间汗毛倒竖。
　　林恩抬头道：
　　“左左，你刚才有没有看到一个人？他就坐在那座塔下？”
　　左走懵懵道：“凑脑袋，你可不要吓唬我啊，我什么都没有看到，你……你是不是眼花了？”
　　林恩最后侧眼看了那个方向一眼。
　　“可能是吧，反正这个地方怪异的很，既然回不去了，那我们还是赶紧走吧，赶紧离开这里。”
　　左左飞快点头。
　　林恩不再探究，立刻向着迷雾当中的上游冲去。
　　今天的经历实在是太过于诡异与离奇。
　　显然这主宇宙当中，还存在着很多连他现阶段都难以勘破的地方，等以后有机会，他一定会把这些地方全都打碎了好好地瞧一瞧。
　　重归迷雾之海。
　　这一次，他几乎没找太久，迷雾的深处就传来了一阵阵感知的波动。
　　“林恩？！是你吗？！”
　　他听到了声音。
　　没有任何犹豫，他立刻破开迷雾，冲向了那个区域。
　　两个身影逐渐地在迷雾中显现，背后是庞大的十二道金色羽翼，正是满脸急切的主母和艾维儿。
　　“你这个家伙！终于找到你了！我还以为你出什么意外了！”
　　主母满脸焦急。
　　林恩还想要验证一下真假，但那个大天使早已是冲了过来，一把抓住他的肩膀，膝盖轰的一声就顶在了他的下面，脸上的焦急变成了杀意。
　　“你到底跑到哪里去了！找了你好几天了了！我还以为你这个家伙暴尸幽冥海了！”
　　林恩(ヾ????)——
　　不需要验证了。
　　这个力道绝对是主母无疑了，这么的精准而有力。
　　艾维儿的目光也是望了过来，仔细地打量了一遍林恩之后，隐约地能够听到她的一声舒气，显然她也非常担心林恩的安危。
　　“你没事吧，林恩？这几天你都去哪了？”
　　林恩一怔。
　　“什么几天？我顶多才离开了几个小时的时间吧？”
　　主母和艾维儿彼此看了对方一眼，眼中全都露出了凝重的神情。
　　林恩几乎是瞬间反应了过来，目光注视这她们，道：
　　“看来，是时间上出问题了。”

第2197章 深渊第一位面！
　　她们都是聪明人，也几乎立刻就明白了林恩的话。
　　这片区域法则的动荡，让他们之间的时间出现了不同步。
　　不过看样子，影响较小。
　　从目前所感应到的情况来说，这里法则的动荡已经逐步减弱，到了可以接受的范围。
　　“林恩，你是不是也和我们一样遭遇了同样的事情？我们踏入了心灵的幻境，用了很长时间才从其中解脱出来。”
　　自缚天使问道。
　　林恩扶了扶面具，摇头道：
　　“差不多吧，只不过我的要更离奇了一点，不过好在，问题不大。”
　　他还是没有将自己的经历全盘托出，时间线的问题实在是太过复杂，而且他也不能确定自己的猜测到底是真是假。
　　艾维儿侧眼道：
　　“这个地方比我在新世界刚建立来的时候更加混乱了，我没想到连我都能遇到阻碍，我们还是赶紧走吧，早一点离开这个地方。”
　　他们立刻调整好状态，以最快的速度，向着迷雾之海的上游而去。
　　这一次，他们没有再遇到异常的状况。
　　一路有惊无险。
　　终于，数个小时之后，他们猛地冲出了那滚滚的迷雾之海，正式踏足在了陆地。
　　“终于出来了！”
　　自缚天使深吸一口气，目光复杂，转头望向那片浩瀚的海洋。
　　到了这里，这条幽冥海曾经的源头，已经是化作了磅礴的大海，与正常的海洋无异，不再是那混乱的物质洪流。
　　头顶，微弱的月光洒落，猩红如血。
　　他们正式踏足了深渊第一位面。
　　林恩立刻对这里的法则进行了感知，对时间上进行了观察，目光闪动道：
　　“你们相信吗？如果是以主宇宙的时间来说，从我们踏入那片海域一直到现在，其实只不过去不到十分钟的时间，但实际上我们里面所待的时间，远比主宇宙的时间要久。”
　　艾维儿和自缚天使都是一怔，表情冷静了下来。
　　毫无疑问。
　　那片区域的异常，远超过了他们的想象。
　　“以前不是这样的，那个地方虽然凶险，但我还从来没有遇到过时间上的问题。”
　　自缚天使皱眉，她想起了自己曾经的岁月。
　　不过好在，他们已经离开了那里。
　　红月高悬。
　　漆黑的大地之上一片荒芜，只能依稀地看到一些狰狞的植物，辽阔无疆。
　　“这里就是深渊第一位面？”
　　林恩抬首，仔细地观察着这片地域。
　　“不过看上去，好像和我们地狱区别不大，就是没什么雾。”
　　自缚天使有些缅怀，深吸了一口气，打量着这片熟悉的土地，上前走了几步，低下头，轻轻地捧起了一些脚下的泥土，道：
　　“这里本来就是恶魔位面，在主宇宙的时候，这里也是仅次于地狱的几座险地之一，这里栖息着大量的恶魔，但很多恶魔都早已经忘记了魔君陛下的统治。”
　　而林恩能够确定。
　　主母口中的那位魔君，就是曾经那位紫罗兰大君在深渊的马甲。
　　踩在脚下的这座土地。
　　林恩再一次产生了某种错位感，因为他们三个人，都和那位大君有着极其深的因果。
　　艾维儿抬头，感应着远方，不免有些追忆道：
　　“走吧，我带你们去，这里看样子也并没有什么变化，如果那座城堡还在的话，那你应该能拿回我父亲留在这里的一些衣钵。”
　　她看了林恩一眼。
　　一瞬间。
　　就在林恩震愕地注视之下，她的身躯发生了巨大的变化，在刺目的光线当中，她的双翼一展，身形不断地扩大。
　　伴随着一声龙啸，一只庞大的蓝龙浮现在了他们的面前。
　　这一幕甚至就连自缚天使都震动异常，难以置信地望着艾维儿的变化。
　　“卧槽！”
　　林恩震惊了，扶了扶面具。
　　“艾维儿，你居然会变龙？！”
　　当然不是东方传说当中的那种神龙，而是那张长着翅膀的大蜥蜴，全身覆盖着苍蓝的龙鳞，庞大的就像是一座小型的战舰。
　　但即便是变成了龙，依然能够看出其极为的美丽，流线型的龙躯带着瑰丽的光泽，高贵异常。
　　林恩清晰地看到那只蓝龙翻了一个并不大的白眼，道：
　　“当然，你不要故作震惊，我母亲曾经是一只蓝龙，我当然也是，生我的时候，我父亲的基因并不如我母亲的霸道。”
　　“上来吧，我带你们去。”
　　她低下了翅膀。
　　而林恩的脑海当中却是浮现出了一幕幕不堪入目的啪龙的联想，而主人公却是和自己长得一模一样。
　　他下意识地打了个冷颤。
　　“嘶，果然太变态了，不能想啊。”
　　果然还是自己要正常一点。
　　不过地狱当中他倒是并没有见过几次龙，但龙骑士什么的，真的是自己一生的夙愿啊。
　　“那我可要上了！”
　　林恩眼中放着光，二话不说，瞬间一跃而起，直接跳到了蓝龙的脑袋之上。
　　哇！
　　这种视野辽阔的感觉真的是太棒了啊！
　　这种骑龙的快感！
　　“艾维儿！有缰绳吗？！我觉得有缰绳的话就更有感觉了啊！”
　　“……”
　　艾维儿的爪子刺入了泥土中，她发誓，如果如果不是这个家伙和自己的父亲有很大的因果的话，那她现在一定会把他摁死在脚下，不带丝毫犹豫的。
　　这个混蛋！
　　居然还想要缰绳！
　　自缚天使也是飞跃而起，落在了蓝龙的背上，面露惊异道：
　　“艾维儿殿下，我怎么感觉您和我们深渊当中的一个龙族有点像？我们这里有一种龙和您的形态非常的相似，只不过它们是黑色的。”
　　艾维儿侧眼道：
　　“我的母亲就是来自这里。”
　　她没有继续解释。
　　“坐稳了！我要起飞了！”
　　嗡——
　　庞大的龙翼煽动，巨龙振翅而起，带起了滚滚的沙尘暴。
　　狂风呼啸，林恩屹立在龙首之上，心潮澎湃，这要是手里再拿一把骑士长枪的话，那就真的是更妙了啊。
　　但是想了想这是不是有些不太好。
　　“闺女！我骑在你的身上，真的好吗？”
　　“滚蛋！”
　　庞大的蓝龙一阵旋转，差一点就把这个家伙给直接掀下去。

第2198章 遥不可及的血月！
　　林恩骑乘着自己的闺女，乘风破浪，就像一道蓝色的闪电一样向着深渊第一位面的最深处飞去。
　　深渊第一位面当中。
　　最显眼的当然要属那一座永恒地悬浮在夜空之上的红色血月。
　　用自缚天使的话来说，那座血月在她出生之前就屹立在高空，是他们深渊第一位位面最重要的标志，而在她们古老的传说当中，那座血月更是代表着她们魔君的眼睛，只要血月照耀过的地方，就是魔君陛下永恒的疆域。
　　那是它们神圣的，猩红月亮！也是魔君陛下永存的象征！
　　“你确定？”
　　艾维儿犹疑道。
　　“虽然我觉得现在说这些不太好，但是我以前听父亲说，他把那轮血月挂在那里好像主要是为了装饰，说红色的光和恶魔头头的城堡更配，他就自己造了一个。”
　　自缚天使一时语塞，很长一段时间都说不出话来。
　　但是很快，自缚天使就又转换了话题，仿佛就像是重回故土，许许多多的记忆也在一点点被她从尘封的心底里挖掘而出。
　　她又告诉了他们。
　　传说中。
　　在魔君陛下还行于大地之时，魔君陛下总是独自屹立在城堡的阳台前，目光淡漠而遥远，就像一尊永恒强大的魔神，震慑着数十个恶魔位面。
　　无人能够看透魔君陛下那深邃的目光当中到底有着怎样的深度，到底在思考着怎样旷世的谜题。
　　而往往魔君陛下在那里一站。
　　就是数十个月。
　　那伟岸的身姿和气魄，就算是过了无数年，都被他们铭记于心底，敬仰难灭。
　　艾维儿怔了怔，道：
　　“额……其实是爸爸把身体留在了那里吧，他的马甲太多了，有时候根本顾不上来了……我记得后来听他说起过，有时候十几年没来这里看看，脚站着都包浆了，好不容易想起来，才悄悄摸摸地去冲了个澡。”
　　自缚天使：“……”
　　她不再说话了。
　　因为她发现，如果自己再说下去的话，那曾经刻在她们骨子里面的伟岸的魔君陛下的形象，就要崩塌了。
　　而更重要的是，如果魔君陛下真的就是曾经的那位紫罗兰大君的话，那作为魔君陛下的长女，她爆出来的料……她根本就反驳不了。
　　“魔君……魔君陛下还是很伟岸的！”
　　自缚天使咬牙。
　　还是想要意图为自己曾经心底的形象进行一些挽回。
　　林恩适时地过去安抚，闭着眼睛拍着自家主母的肩膀，扶了扶面具，道：
　　“那个，主母，这一点我绝对赞成，虽然我不太想承认，但我确实就是他的一部分，所以其实不用听别人怎么说，我有多伟岸，那位大君也就一定有同等的伟岸的，从这个角度来看的话，是不是一下子就感觉心底的形象又竖起来了？”
　　咔擦——
　　自缚天使感觉心底里最后的那一丝幻想也破碎了。
　　自觉安抚好了自家主母之后，林恩大悦。
　　他冲上了龙头，就像是龙骑士一样迎风眺望，顶风大喊道：
　　“怎么样？艾维儿！我们是不是快到了？！我已经看到那轮红月了！”
　　艾维儿抬起龙首，极目远眺。
　　但是一瞬间，她的目光却是猛地一动，在那红月的方向觉察出了一丝异样。
　　“你们有没有感觉到那轮血月似乎有些异常？和我记忆当中的那轮月亮相比，它好像有些……大的过分？是你们对那轮月亮进行过某种改造吗？”
　　自缚天使也是立刻抬头，向着那个方向眺望而去。
　　红月高悬。
　　血红的月光洒落大地。
　　之前被位面上空的物质风暴遮蔽，看的不是很真切，但是随着他们的靠近，那轮血月确实太大了，血光照耀之下，散发着一种极其诡异的涟漪。
　　就像是浩日当空。
　　自缚天使皱眉，道：
　　“不可能，这里的姊妹们都极其重视传统，血月更是魔君陛下的象征，我们确实会定期对月亮进行维护，但是无论是质量还是亮度，我们都有着一套极为严格的标准进行调整，擅自改造血月，在我们那里，几乎等同于亵渎魔君陛下的死罪！”
　　林恩眺望着遥远地那轮血月，也隐约地感觉到了一丝异常，可是他却一时间说不上来。
　　“我们过去看看。”
　　林恩扶了扶面具，道：
　　“艾维儿，可以再快一点吗？”
　　艾维儿点头，没有多言，立刻煽动翅膀，向着那轮巨大的血色红月飞去。
　　可是渐渐地他们全都感觉到了不对劲。
　　因为以艾维儿当前的速度来说，十分钟的时间完全足以横渡整个深渊第一位面。
　　可是他们却发现，在飞行了这么久的情况之下，那轮血月却仿佛依然没有和他们拉近距离，之前是多么大，现在也是多么大。
　　“不对劲。”
　　林恩抬头道。
　　艾维儿的目光也是严肃了起来，死死地注视着前方，道：
　　“好像……没有办法靠近！从刚才开始我就一直观察着下面的景象，我可以确定，刚才我们飞跃过的那座丘陵，我在不同的方向见过不止一次。”
　　起初她还以为是巧合，因为深渊第一位面的环境几乎是大同小异。
　　无垠的荒漠和风沙，带着几座腐败的丘陵。
　　但是随着时间推移。
　　景物的重复感，也变得越来越重。
　　“是空间方面的问题吗？”
　　自缚天使立刻向着林恩问道，显然就连她也感觉到了不对。
　　林恩的目光闪动，而事实上，从刚开觉察到异状开始，他就已经在感应周围的法则，可诡异的是，所有的法则似乎都在平稳地各司其职，周围的空间似乎也极为地平坦，没有任何扭曲的迹象。
　　可是这反而不对。
　　因为他们明明能够看到那轮血月，但却是始终无法靠近。
　　“空间法则没有异常，也不像是意志方面的幻象，很奇怪。”
　　在迷雾之海的时候，他能够清晰地感觉到法则方面所出现的问题，如果说唯一让他难以判断的，就是他无意间踏入的那个疑似其他时间线的世界。
　　难道说，他们再一次遭遇到了时间方面的异常，踏足到了和之前那个相似的领域？
　　不。
　　不太像！
　　“艾维儿，我们回去！”
　　林恩立刻命令。

第2199章 诡秘之地！
　　艾维儿没有任何犹豫，立刻调转了方向，向着来时的路径折返而归。
　　几分钟之后，他们出现在了迷雾之海的边缘。
　　“回来了？”
　　自缚天使的呼吸急促。
　　前方的迷雾之海和他们离开前没有任何的变化，周围还有艾维儿化龙时所留下的痕迹，证明此处就是他们之前所停留的地方。
　　能回来，那就说明他们应该并不是被困在了某种空间异常当中。
　　可是为什么？
　　他们却无法靠近那轮血月？
　　而那个地方，就是他们此行的目的地，曾经那位魔君位于深渊第一位面的城堡所在。
　　艾维儿煽动双翼，蓝眸深邃，道：
　　“看来这一路真的是不太平啊，连我都能够迷惑，我还真想要看看前面到底有什么！”
　　她振翅高飞，再次带着林恩二人冲向了那轮血月的方向。
　　之前在迷雾之海。
　　她也曾受到过那里幻境的影响，但她立刻察觉，无序的力量只是微微散逸，立刻就破境而出。
　　那她倒是想要看看，这一次挡在他们前面的到底是何方状物！
　　嗡——
　　天空被划破，巨大的蓝龙煽动翅膀，巨大的双翼逐渐变得漆黑，散发出的无序力量，让周围的空间寸寸崩裂。
　　她的目光中再次浮现出了那轮血月。
　　这一次。
　　她直接出手。
　　猛地张开巨大的龙口，向着那个方向就喷吐出了足以湮灭大片虚空的无序的黑炎。
　　轰隆隆隆——
　　他们前方的空间不断崩解，大地下陷，宛如毁天灭地的光景。
　　在如此恐怖的力量之下，林恩能够清晰地感觉到周围的法则连同物质一起瓦解，这里几乎是形成了一片类无序深空的区域，虽然在主宇宙当中，艾维儿的力量限制很大，但是她毕竟不是纯粹的无序，主宇宙对她的压制，依然在可接受的范围。
　　可是这一刻，诡异的情况出现了。
　　“怎么会……”
　　自缚天使抬头，瞳孔紧缩。
　　因为前方的空间已经被湮灭成了无序地带，可是那轮血月却依然浮动在那里，就像是镜花水月，不曾消缺，甚至未产生任何的涟漪。
　　就像是一个梦境，那轮血月似乎永远和你保持着一段距离，只要你向着它的方向追逐，你就永远没有办法靠近。
　　艾维儿也皱起了眉头。
　　显然。
　　能在无序力量的冲击之下都依然存在的事物，她前所未见。
　　或者说，那片血月其实是某种幻象？
　　其实它并不存在？
　　“不！”
　　林恩却是猛地眯眼，扶了扶面具，道：
　　“它存在，艾维儿你湮灭这片区域的时候，我感知到了一丝变动。”
　　这种感觉很微渺，微渺的甚至就连他也差一点忽略。
　　但那却是来自于他体内的初诞者之力。
　　因为就在刚才，艾维儿冲击这里的时候，他体内的初诞者力量隐约地出现了一丝细微的共鸣。
　　“是我的原初之力。”
　　林恩深深道。
　　艾维儿的眼中明显地露出了一丝愕然与震动。
　　因为这个世界上，能够与无序力量比肩甚至能够遏制其影响的，有且几乎只有她父亲的初诞者之力，难道说……
　　她的目光豁然望向了那轮血月，眼中露出了丝丝颤抖。
　　难道说这里……
　　是她父亲力量的显化？！
　　“艾维儿，不要停！继续冲击！我说不定能抓住那缕共鸣，让我们靠近！”
　　林恩沉声道。
　　“好！”
　　艾维儿咬牙，立刻再次发动自己的无序力量，对着那片镜花水月的红月的方向进行冲击。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　而伴随艾维儿的攻势，林恩体内的那种共鸣也如琴弦一般不断地波动。
　　而那种共鸣，似乎隐约地为他们指引出了一个方向。
　　“往前走！”
　　林恩沉声道，仔细地感受到那缕来自灵魂深处的脉动。
　　他们开始在无序力量中踏足，时停时行。
　　而也就是在林恩的指引之下，那座一直遥远地停留在他们前方的红月，竟是真的出现了方位上的变动，它慢慢地变得更加的庞大，就像是林恩他们找对了某种方法，已经是能够一点点地向着那座红月的方向踏足。
　　自缚天使也是屏息凝神，目光死死地注视着那个方向，拳头紧握。
　　她虽然不清楚这里到底出现了怎样的异状。
　　但是毫无疑问。
　　她以前的那些姊妹们，可能凶多吉少。
　　她在数万年前离开了这里，如今再次归来，她无论如何都不愿意看到任何不详的征兆。
　　“我们靠近了！”
　　林恩猛地抬头。
　　先前那座无论如何都难以接近的血月，此时此刻几乎与他们近在咫尺。
　　但诡异的，那轮血月却依然似乎并非实物，而更像是水中的倒映，他们和那轮血月之间，仿佛隔着朦胧的障壁。
　　但是到了这里。
　　林恩体内地初诞者之力的共鸣，却也是变得越来越强烈。
　　甚至如果不是他主动控制，那股力量几乎都要离体而出，冲向那轮血月。
　　“艾维儿！给我们无序的屏障！”
　　林恩咬牙。
　　一瞬间。
　　在艾维儿的无序力量覆盖他们体表外围的同时，林恩的全身瞬间迸发出了刺目的金色火焰，将他们三个的全身笼罩。
　　“冲！”
　　这一刻，无序与初诞者的力量碰撞。
　　他们就像是被浓重的漆黑包裹着的金色烈炎，在林恩体内那强烈的共鸣中，悍然冲向了那轮血月。
　　一瞬间，他们的身体消失当场。
　　血月朦胧，隐约有涟漪划开。
　　周围的无序力量所形成的深空，似乎也随着某种力量的爆发，一点点地被化去，无序化作了有序的物质，铺展了开来，深渊第一位面再一次恢复了平静。
　　……
　　嗡——
　　就仿佛是一瞬间经历了某种巨大的时空跌倒。
　　这一刻甚至就连林恩都感觉到一阵阵的眩晕，强烈的不适感从意志当中传来，这种感觉就像是你掉入了抽水马桶当中，然后有人按下了冲水的开关。
　　他几乎同时感觉到了时间穿越和空间穿越所带来的重创。
　　下一刻。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔放大
　　“呕——”
　　林恩吐地肝肠寸断。
　　而自缚天使的情况更加严重，就算是有林恩的护佑，在她现身的那一刻也是猛地跪地，面露痛苦，全身上下金色的鲜血迸溅，仿佛要炸体而出。
　　这种感觉，就像是一瞬间让你经历了天地间最恐怖的酷刑，要将你直接碾碎。
　　“主母！你没事吧？”
　　林恩喘息地问道。
　　自缚天使努力地遏制着那股巨大的不适感，双眼淌血，咬牙道：
　　“还好，死不了！这里到底是……”
　　她的话还没有说完，他们就听到了脚下艾维儿所化作的那只巨大的蓝龙的声音，甚至她都没有管林恩吐在她脑袋上的事情，怔怔地眺望着前方。
　　“我们到了……”
　　她苍蓝的微颤的瞳孔中，倒映着那轮真实地悬挂在高空的巨大血月。
　　但血月所照耀的大地之上。
　　却是血。
　　遍布在视野所及的每一个角落，密密麻麻，无穷无尽的血与尸骸。
　　天使与恶魔的尸体，畸变与扭曲的残骸，在遥远的那座城堡前，交织于整片大地。

第2200章 血月下的战争！
　　这恐怖的一幕，一时间让他们全都怔在了原地。
　　空气当中弥漫着强烈的血腥与腐败的臭味，在远空那轮猩红的血月的映照之下，这里就像是血腥的炼狱。
　　“这里到底……发生了什么……”
　　自缚天使的双眼剧烈地放大，甚至她的呼吸都变得急促，颤抖地注视着那一望无际的惨烈尸骸的荒原。
　　而她一眼就认出，脚下的地面之上，那些天使的身上穿着的全部都是他们王庭的甲胄。
　　漆黑的翎羽遍地。
　　甚至其中的一些身影，在她的记忆当中依然熟悉。
　　但林恩却立刻发现了其他的异常，那就是在他们踏入这个地方之后，他与外部的感应就仿佛被断绝了，不过系统空间依然能够打开，但是在他试着利用三叉戟打开通往奇异世界的大门时，却得不到任何的回应。
　　也就是说，这里的空间坐标至少在很大的程度上，与外界进行了隔绝。
　　而周围各种法则，也似乎与外界存在着极大的不同。
　　“是我父亲在第一位面的城堡！”
　　艾维儿抬首，立刻就从那无尽的尸骸当中看到了屹立在血月之下的那座黑色堡垒。
　　只不过此时此刻。
　　那座城堡早已与她当年的记忆有了很大的不同，漆黑的城墙上面布满了倒刺与防御攻势，破旧不堪，似乎在很长的一段时间里，这里都在不断地遭受着一次又一次猛烈地进攻。
　　轰隆隆隆——
　　远处传来了巨大的声响，就像是地震，又像是千军万马。
　　甚至就连脚下的尸骸都在那巨颤当中不断地震动。
　　林恩他们立刻看到，就在那座城堡相对着的另外一个方向，层峦迭起的丘陵的上方，出现了一条黑线，那是无数的畸变的恶魔，巨大的双翼与角构成了他们狰狞的面容，高高的天空之上传来了龙啸，一只只腐败的巨龙的生上浮动着血肉畸变的囊肿，铺天盖地向着那座城堡的方向而来。
　　他们正在对那座城堡发动攻势！
　　“是污染者？！”
　　艾维儿几乎是立刻就感受到了他们身上所散发出的那股腐朽的气息，双眼骤然变得凌厉。
　　但是这到底是怎么回事？
　　污染者的军队是怎么会出现在这里？！
　　他们是从什么地方来的！
　　而也就是在同时，城堡的方向响起了战争的号角，声音震荡整个月空，城堡的个高空之上浮现出了一个又一个背生双翼的黑色天使，城墙之上出现了密密麻麻的骷髅弓箭手，大门打开，大量没有血肉畸变的恶魔嘶吼着冲其中冲出，向着远处的大军，发动了反冲锋。
　　战争爆发！
　　双方的大军在血月照耀之下的平原之上轰击在了一起，惨烈的厮杀开始，而仅是刚一接触，双方就已经出现了大量的伤亡。
　　林恩立刻就想起，在他的主母离开这里前往主宇宙之前，各大深渊位面就已经被统一，深渊当中依旧有很大部分的恶魔依旧保持着对那位第一魔君的信仰，而在旧世界时期，曾经的那位大君的麾下，就有着庞大的恶魔军队的侍奉。
　　“我们去帮忙！”
　　艾维儿和自缚天使几乎是立刻就准备投入战斗。
　　虽然这里的古怪还没有探清楚，但是敌我双方已经明确，在这种情况下，他们的加入，势必能够立刻改变整个战场的局势。
　　林恩的表情微微凝重。
　　因为他注意到了那遍布整片大地的尸骸，它们的规模实在是太大了，大到甚至让他怀疑双方到底保持着多么大的军队规模，如果只是以污染者来说，那他们那能够进行星际远行的庞大数量，确实并不令人费解。
　　可是这片大地上死去的天使和恶魔的规模，也同样庞大到匪夷所思。
　　那座王庭，真的有这么多的天使够死吗？
　　但艾维儿已经振翅高飞，双眼当中满是冰冷，带着他们向着那个方向就如疾风一般疾驰而去。
　　战场之上。
　　无数的弓箭手带着无情的咆哮，向着战场侵泄下了一轮又一轮的箭雨。
　　而在高空，一只只漆黑的堕天使也早已目光血红，疯狂地与那些飞行的恶魔展开了对决，战场从地面一直蔓延到高空的每一个角落。
　　而也就在这时。
　　战场之上天空的方向被突破，数只庞大的畸变的巨龙冲入了城堡的外围城墙，撞击在了巨大的结界之上，成功破开了一个巨大的缺口。
　　一只巨龙冲上了城墙，发出了恐怖的龙啸，猛地张开了血盆巨口，口中燃烧着火焰，就要将城墙之上所有的生灵付之一炬。
　　“他们冲进来了！以魔君陛下之名！挡住他们！”
　　天空之上，一个个漆黑的天使狰狞。
　　她们丢下了自己的对手，悍不畏死地冲向了那只骸骨巨龙的方向，意图组织它的吐息。
　　但那边似乎早有准备。
　　第二只血肉畸变的巨龙出现，撕裂地天空，硬生生地将她们阻挡在了前方。
　　但也就是在那只巨龙吐息即将落下的那一刻，一个冰冷的声音骤然在整个战场的高空响起。
　　“谁给你的勇气？！”
　　那个声音仿佛带着震慑整个战场的威能。
　　那只庞大的骸骨巨龙下意识地抬首，但迎接它而来的却是一只比他的头颅要庞大数倍的蓝色巨爪，只听咔嚓一声，那只骸骨巨龙的头骨瞬间被抓爆，连通他口中的吐息，都被一并崩坏。
　　巨大的无头的龙躯，被那只恐怖的出现在战场的蓝龙，顷刻间撕裂成了碎片。
　　这一幕，震撼了在场无数的天使。
　　但艾维儿并没有停手，巨大的龙首抬起，瞬间冲天而起，一口便将那只与天使们血战的畸变的巨龙咬住，在那个巨龙痛苦的咆哮之下，身体顷刻间便被撕碎，化作了漫天的血雨，洒落大地。
　　吼————
　　一声震天摄地的龙啸，响彻了整个战场。
　　战场之上所有的身影在这一刻竟是同时停了下来，下意识地惊惧地眺望向了那只冲天而起的蓝色巨龙。
　　她的口中聚集着漆黑的火焰。
　　龙息爆发！
　　漆黑的火焰就像是要焚尽大地的死亡，倾泻在那污染者恶魔的大军的身上，大量的恶魔甚至还没有来得及发出声音，血肉和骨骼就瞬间在无序当中灰飞烟灭，一些幸运一点的恶魔更是只是沾染上一点，半边身体都会被瞬间湮灭。
　　这一口吐息，烧穿了半个战场。
　　一息间，地方大半的军队就已经被湮灭当场，尸骨无存。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的蓝龙落在了城墙之前，血月照耀之下，那高贵的鳞片散发着让人痴迷的光芒，那双冰冷的蓝色龙瞳，带着无敌的恐怖的威势。
　　“那是……”
　　城堡当中，一个又一个全身覆甲的天使走出，她们的双眼猩红，但是在看到那巨大的蓝龙的出现时，她们的眼中全都出现了一缕缕的清明和震撼。
　　在她们古老的历史当中，曾就有过记载。
　　那几乎要追溯到新世界创立之初，魔君陛下的女儿曾经亲临此地，在门前祭拜。
　　她未曾久留，但那个时候，她也曾化作蓝龙，俯瞰整个深渊位面，让各大深渊位面的大魔匍匐臣服，战栗难言。
　　“王女殿下！”
　　她们认出，血瞳颤动，满是激动与震颤。

第2201章 时间入侵！
　　这一刻。
　　喊杀声震天，就像是整个城堡内外的大军都得到了激烈，嘶吼地发动了反攻，浴血冲锋。
　　艾维儿没有交流的时间，她亦是冲天而起，划过友军的阵营，降临到了战场的上空，与战场上的那些忠诚的恶魔一起反推，将那些污染者的飞行单位，成片成片地撕碎镇压。
　　但是她明显发现了异常。
　　“你发现了吗？”
　　艾维儿在战斗中，眼中依然带着清明，向着头顶的林恩道。
　　“这里的人好像都一些不太对劲，我刚才观察了那些天使，一些奋战在前线的军队的思维好像不太清明，一些天使还好一些，对我的出现还有情绪反应，但还有一些似乎已经陷入了疯狂，意志混乱。”
　　而不仅仅是那些天使，战场之上的那些恶魔大军也一样，无论敌我。
　　他们对她的出现，都带着明显地迟滞。
　　忠诚方的恶魔们依然在不断地反推冲杀，污染者的那些恶魔即便是在被湮灭了一大半的兵力，竟是仿佛也没有出现太大的反应，悍不畏死地冲锋。
　　林恩的目光闪烁，也在不断地观察着战场的局势。
　　他也已经看出了这点。
　　战局已经开始了一边倒。
　　在艾维儿的加入之后，战场已经被一路反推到了远离城堡的丘陵地带。
　　但也就是在这个时候，林恩突然感觉到了自己脸上的面具突然一阵发烫，黑袍下面伪装起来的翎羽甲胄，也仿佛在同时出现了一阵阵共鸣。
　　他的瞳孔瞬间一缩。
　　“有情况！”
　　因为这种反应他并不是第一出现，在上次遇到那个神王之前，在遭遇到鲜血孽灵时，他都生出过这种感应。
　　这是时光上的涟漪，而这种感觉一旦出现，也就意味着附近存在着时间战争的入侵。
　　但是他并没有穿越时间。
　　那也就是说，他是在现实当中，遭遇到了来自未来的侵袭！
　　“艾维儿！小心！就来自时光外的污染者！”
　　林恩大喝提醒。
　　而也就是在同时，前方的丘陵地带的上空，就像是伴随着某种破裂，时空出现了扭曲。
　　一道道紫黑色的龟裂浮现。
　　咔擦一声巨响。
　　那巨大的裂隙内部浮现出了一只只紫黑色背生双翼大大魔，他们寂静无声地咆哮着，从内部鱼贯而出。
　　而在他们出现的同时，密密麻麻的紫黑色的纹路蔓延了大片大片的战场，他们下方的军队立刻就像是踏入了某种时空迟滞状态，以极为缓慢的速度在移动，地面上激起的灰尘都仿佛被摁下了慢速键。
　　而在那裂隙的影响蔓延而来时，甚至就连艾维儿都出现了一瞬的停止，动作缓慢了开来，自缚天使更是瞬间就被迟滞在了那裂隙的影响范围。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　地面上的军队，转瞬间就被从那裂隙当中出现的十几只大魔撕碎，就像是轰杀掉落在地上的玩具娃娃。
　　而其中的数只大魔也已经是注意到了天空之上的艾维儿。
　　他们的体型十分庞大，大的有数百米之高，小的也有将近百米，全身上下铭刻着紫黑色的纹路，双眼黑光流淌，有的手持巨斧，有的以利爪为战，身影在时光中幻灭。
　　“吼——”
　　一只大魔冲天而起，向着艾维儿斩来，似乎要直接将其立劈。
　　林恩就要出手。
　　因为毫无疑问，这些时间上的入侵者对于现实当中的生灵来说，几乎等于降维打击，如果他们不想让你看见，寻常的生灵甚至根本就不可能发现他们的存在。
　　因为你和他们并不是同一个时间点的生灵。
　　但在时光迟滞当中的艾维儿的双眼却是突然迸射出了漆黑的流光，无序的力量骤然蒸腾。
　　那一刻。
　　她竟是以强横的力量直接摆脱了那时光裂隙对她的影响，目光直射那只大魔。
　　轰——
　　艾维儿的龙爪与那只大魔的巨斧重重地撞击在了一起。
　　整片大地为之震荡，那只大魔的巨斧顷刻间破灭，艾维儿目光凌厉，眼中展露出了凶性，丝毫看不出一点人形状态下的优雅，巨口瞬间咬住了那只大魔的半边身体，伴随着用力地撕扯，那只大魔的整条胳膊与半边的身体瞬间被撕裂，黑色的血液喷洒，燃烧大地。
　　但是很快。
　　恐怖的一幕出现，那只大魔破碎的身体开始快速复原，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　而与此同时，其他的十几只大魔也注意到了这里，发出了震天慑地的咆哮，同时向着艾维儿围攻而来。
　　轰——
　　轰——
　　他们的口中喷吐出漆黑的光束与粘液，混杂着腐化的力量。
　　艾维儿在高空盘旋，在那破碎的时光当中，她同样张口，无序的龙息从她的口中狂涌而出，正面迎击那十几只大魔的攻势。
　　大地崩裂，天空激荡。
　　恐怖的力量让在她身上的林恩都难以睁开眼睛，用力抵挡住那余波的冲击，不让自己被吹走。
　　而只是这次交手，他几乎立刻就能够判定，这次所出现在这里的入侵者的实力，绝对要远远地超过他在时间战争当中所遇到的任何一波的敌人，那些大魔身上所表现出来的恐怖，甚至让林恩有种感觉，他们的实力，绝对要逼尽神真正的神灵。
　　因为在艾维儿的面前，他们竟是也能分庭抗礼。
　　虽然林恩知道，这是因为艾维儿来到了主宇宙的范畴当中，力量受到了很大的压制，但能做到这一点，也足以证明他们的强大。
　　但是这到底是怎么回事？！
　　这些入侵者这一次真的是冲他而来的吗？！
　　而如果是的话，那未来的他呢？！如果这是一次发生在这个节点的时间战争，那未来的他为什么没有出现，把这些恐怖的存在阻挡在他之外？就像他每一次回到过去，都会在那些污染试图靠近那个时间点的他时将他们扫灭一样。
　　林恩的大脑飞快地运转。
　　事实上。
　　他也只在现实当中见过两次正在发生的时间污染。
　　一是在罪孽城。
　　二则是在遭遇那个神王时。
　　但他其实并不能确定，如果那些入侵的时间污染者真的把他杀了的话，会不会真的对未来产生影响？
　　这个悖论他到现在还没有真正地进行验证过，他也不敢验证，因为他不可能用自己的生命来开这个玩笑。
　　“艾维儿！我们现在所经历的一场时间战争！他们不是普通的污染者，是来自当前的时间之外！把我送到那个裂隙的位置，只有我的初诞者之力，才能堵住这个缺口！”
　　林恩大喝。
　　他不确定未来的自己是不是已经跨越时间而来。
　　而如果他想要从未来降临那么基本上只有两种方式，一种是直接降临到他现在的这具身体上，二就是利用其他的渡鸦。
　　但他不能赌。
　　因为在鲜血孽灵出现的那一次时，就是在自己解决完了敌人之后，未来的自己才降临。
　　轰——
　　艾维儿猛地冲天而起，摆脱了那十几只恶魔的冲击，他们的力量轰击在苍穹，破碎了虚空。
　　她煽动巨大的羽翼，在天空盘旋一圈，悍然向着那个裂隙冲去。
　　那十几个大魔显然注意到了她的目的，立刻折返，疯狂追来，想要阻止。
　　终于。
　　艾维儿靠近。
　　林恩也已经管不上在这个地方动用初诞者之力，会不会引起那片灾厄的注意，他纵身一跃，咬着牙，冲向了那个裂隙。
　　手中，滚滚的初诞者之力燃烧，他的全身上下都炸出了滚滚的金色的火焰。
　　嗡——
　　刹那间，林恩全力输出自己的初诞者之力。
　　金色的神光包裹了整个裂隙，那座时空的裂隙出现了松动，在林恩恐怖的初诞者之力的包裹之下，开始收缩。
　　见状，那十几只大魔陷入了彻底地疯狂，将目标转变为了林恩，疯狂地冲杀而来。
　　“这里交给我！”
　　艾维儿大喝。
　　她再次喷吐出龙息，将那十几个大魔周围的区域覆盖。
　　漆黑的裂隙当中，仿佛有无数狰狞的咆哮声响起，似乎有无穷无尽的可怕身影想要冲破这里，踏足进入。
　　但林恩也早已不再是当初第一次参与时间战争的小卒，他的初诞者之力编织出了密密麻麻的网格，将整个裂隙的表面覆盖，将那外泄的时光力量，镇压在其中，而伴随着裂隙的衰弱，那十几个大魔的力量和体型，也几乎是以肉眼可见的速度在缩小。
　　“闭合！”
　　林恩大喝一声，发动出了自己全部的力量。
　　咔咔咔咔——
　　那座巨大的裂隙不断缩小。
　　终于也就是在下一刻，巨大的紫黑色裂隙轰然化作了一道黑线，消失在了原地。
　　而那十几只大魔长啸，身体的表面迅速地黯淡，在裂隙闭合之后，不断地浮现出裂纹，最后轰然爆炸，化作了无数的灰烬，消失当场。
　　林恩早就摸清楚了这些入侵者的弱点，有时候想要杀死他们很难，但是只要你能关闭掉时间的裂隙，那他们立刻就会失去存在于这个时间点的力量，被放逐而回。
　　一切都非常成功！
　　“好了！艾维儿！我已经……”
　　他回头。
　　可是那一刻，他的话甚至还没有说完，他的瞳孔便是猛地一缩。
　　因为就在他们的后方，在已经远离这片区域的城堡的上空，血月之下，他看到了另外一个巨大的紫黑色的裂隙，城堡在巨大的爆炸中灰飞烟灭，无数的天使崩裂，化作了漫天的血雨。
　　高高的血月之下，一个全身漆黑甲胄，头戴骑士面具的高挑的身影，悬浮在高空。
　　她手中的骑士长枪染血，高高束起的长发在夜空飞舞。
　　那座城堡在她的面前，寸寸湮灭。

第2202章 回到了最初！
　　第二个时间裂隙！
　　看到那一幕的瞬间，林恩就已经明白了过来，但是这一次他并不是通过穿越而进行的时间战争，他无法得到系统方面的提示。
　　他瞬间冲起，重回艾维儿的背上，大声道：
　　“艾维儿！回去！还有第二波！”
　　艾维儿也已经注意到了城堡方向的情况，没有任何犹豫，冲天而起，展翅高飞，以最快的速度向着来时的方向疾驰而去。
　　林恩的身上，初诞者之力燃烧如大日。
　　他们折返。
　　可也就是在林恩积聚力量，准备应对接下来的这场战争的那一刻。
　　突然之间，异变陡生。
　　伴随着城堡的方向，那个身影一枪破开了城堡最深处的那座大门的瞬间，头顶的血月突兀地绽放出了刺眼至极的绯红的光晕，笼罩在了整片大地之上。
　　红月高悬，仿佛瞬时间，万事万物都再没有了声音。
　　风不再狂舞，艾维儿的身影定格在那里，林恩的瞳孔仿佛化作了一个平静的湖面，再翻不起任何的波澜。
　　万物静止。
　　甚至就仿佛意志都在那血月之下，陷入了停止。
　　嗡——
　　就像是有人在你的脑海当中绷紧了一条琴弦，你的眼前一黑，周围所有的画面都像是水波当中的涟漪一样，变得模糊不清，然后黯淡。
　　……
　　……
　　刷——
　　林恩猛地在艾维儿的背上睁开了双眼，瞳孔剧烈地收缩和扩张。
　　眼前的画面再一次变得清晰，头顶之上依然血月高悬，遍地的鲜血与尸骸。
　　可他们几乎是立刻就发现，他们的位置出现了变化，他们不再是赶往那座城堡的途中，而是再一次回到了他们刚刚踏入这个地方的那个区域，远处的那座城堡依旧屹立在血月的笼罩之下，再没有了那个手持骑士长枪的身影，没有了战场上厮杀的恶魔与天使。
　　一切就仿佛回到了最初。
　　“怎么会？出什么事情了！”
　　艾维儿也是立刻就意识到了不对，猛地抬起了龙首，目光变得急促，她也发现了位置的改变。
　　自缚天使也已苏醒，她剧烈地喘息，双眼激烈颤动，眼中满是震动。
　　“我们好像回到了刚刚开始。”
　　林恩抬头。
　　他迅速地反应了过来，让自己快速地从这突如而来的的一系列的变化中镇静下。
　　他只记得那个从裂隙中出现的身影破碎了城堡，然后是血月绽放毫光，紧接着一切就都发生了变化，等他再次睁开眼睛的时候，就已经回到了这个最开始他们踏足的地方。
　　“时间被逆流了？！”
　　艾维儿立刻意识到了问题，望向了林恩。
　　但林恩却是眉头紧皱。
　　“我说不太清，但如果是时间逆流的话，那为什么我们还能够保持自己的意志？”
　　而更重要的是。
　　林恩的目光猛地望向了那片战场，他记得刚才在艾维儿下场之后，她的龙息几乎清空了整个战场，其中不仅仅是那些污染者的恶魔，同时还包括地面上积攒的那无数的尸骸。
　　而此时此刻，那片区域也是荒芜一片，之前的那些尸骸并没有重新出现。
　　而如果是时光倒流的话。
　　那按理来说，所有的一切都会恢复到战争爆发之前才是，但是很多地方确实出现了改变，并没有回溯。
　　要说唯一的问题的话。
　　反而是那座城堡。
　　他清晰地记得那座城堡已经在刚刚被崩坏，但是现在它却完好无损，依旧屹立在他们的面前。
　　有个地方不对劲！
　　轰隆隆隆——
　　远处再一次传来了震荡的声音。
　　就和上一次他们所经历的一模一样，他们看到了远处丘陵的方向出现的密密麻麻的污染者的大军，而紧接着是城堡的方向，战争的号角再一次被吹响，大门打开，隶属于那座城堡的密密麻麻的恶魔大军，开始了反攻，
　　可是这不对！
　　因为他们双方本应该早就已经被消灭了才是，那些大魔杀戮了忠诚派的恶魔，而艾维儿镇杀了几乎所有的污染者军队。
　　而此时此刻，他们却是再一次出现。
　　而林恩更是发现，在城堡上空升空而起的几个堕天使，其中一个天使的面容他有过注意，他记得在艾维儿刚刚加入战场的时候，那个天使就已经被突然出现的巨龙撕成了碎片，无头的尸体坠落在地。
　　这一幕，林恩记得很清楚。
　　可是现在，那个天使却依然出现！
　　“是哪里出了问题？！是时间，还是其他方面？！”
　　艾维儿眉头紧皱。
　　这个地方让她感觉到了巨大的怪异，让她心中发寒。
　　林恩屹立在龙首，死死地注视着城堡的方向，道：
　　“走！我们过去！这一次我们守住城堡，不要推进！看看他们还记不记得我们的存在！”
　　艾维儿冲天而起。
　　她以最快的速度煽动双翼，向着城堡的方向而来。
　　林恩观察着战场，而再一次地他发现了不同，战场出现了变化，之前的时候，是几只畸变的骨龙率先打开了缺口，突破了城堡的防线，但是这一次那几只骨龙却是没有参与进攻伐战，而是远远地在天空停留。
　　而那一刻，当艾维儿的身影出现在了高空时，所有的即便的骨龙瞬时调转了方向，向着他们的方向疯狂地杀来。
　　而城堡的方向，也出现了和之前完全不同的反应。
　　结界被打开。
　　大量的天使在一位明显装备精良的天使的率领之下，组织成了一支小队，向着他们而来。
　　而远远地，林恩和艾维儿听到了他们急切而沙哑的传音。
　　“王女殿下！感谢你们的支援！快！快来这里！我奉天使长之命接引你们！”
　　艾维儿和林恩的表情都是猛地变动。
　　而这显然已经是在告诉他们，之前他们所经历那场战争并不是假，这些天使依然保留着对他们的记忆，同时对面的军队也一样。
　　可是这到底是怎么回事？！
　　艾维儿向着那些天使的方向靠近，同时她依旧雷厉风行，对那些冲杀而来的骨龙没有丝毫留手，遮蔽天空的龙炎，将他们瞬时间抹杀成了无数的碎片。
　　但是这一次，她没有继续下场。
　　在与那些天使汇合之后，他们立刻在那些天使的护卫之下，冲向了城堡的方向。

第2203章 那个红月下的身影！
　　城堡的结界打开。
　　艾维儿在城墙内部巨大的广场上降落，庞大的龙躯几乎占据了整个城堡的区域，她的身体迅速地变化，在一阵苍蓝的光芒当中，蓝发飞扬，她恢复了自己的人身。
　　来到了这个熟悉的地方，自缚天使表情不变，可是目光的深处，却是透露着巨大的复杂。
　　她和林恩一样疑惑于这里的古怪。
　　可更让她在意的，则是此时此刻出现在这里的他曾经的姐妹，很多的天使都已经是陌生的面孔，她们似乎没有认出她。
　　是啊。
　　她已经离开了这个地方数万年的岁月，也许关于她的一切，都已经成为了历史洪流当中的尘埃。
　　周围的天使齐刷刷的跪地。
　　“王女殿下！”
　　她们表情麻木。
　　但还有一些天使的眼中猩红，满脸的迷茫，就像是神志不清，无法做出表态。
　　远处传来了一阵阵脚步声。
　　就在林恩的注视之下，一个和他的主母一样背身十二羽翼的黑色大天使率领部众走来，她全身浴血，她身后的那些天使们也一样，她们就像是得知了艾维儿的降临，急匆匆而来迎接。
　　可也就是在为首的那个大天使看到林恩身边的自缚天使时，她的神色猛地一变，甚至不仅仅是她，她身边的其他所有的天使，也都在顷刻间出现了异常。
　　她们的双眼骤然变得猩红，那一刻就仿佛有无尽的杀意席卷而来，让她们的意志瞬间陷入了癫狂与混乱。
　　那一刻。
　　在看到自缚天使的时候，他们就仿佛是遇到了一生之敌。
　　“是她！迎敌！！”
　　一声长啸。
　　那些天使瞬间一改之前的状态，癫狂无比，竟是丝毫不管艾维儿在旁边，被杀意控制，向着自缚天使的方向就冲来。
　　林恩目光异常，他瞬间挡在了自己主母的面前。
　　艾维儿的眉头也是骤然紧皱。
　　虽然在了解到自缚天使和这里的因果之后，她已经想过了很多次她们见面时的经历，可是只是刚一见面就如此癫狂，甚至都无视了她的存在，这绝不正常。
　　轰——
　　艾维儿的威势展开，直接将那些冲过来的天使震飞。
　　“都给我住手！你们既然认得我，那还敢在我的面前放肆？！”
　　艾维儿出声，目光冰冷，威势宛若泰山压顶。
　　自缚天使是林恩的朋友，那也自然是她的朋友。
　　在艾维儿那恐怖的威势之下，那些天使不再上前，但是林恩明显地能够注意到，她们脸上带着巨大的悲伤与杀意，双眼当中猩红越来越甚，就像是他们面对的不是曾经的旧友，而是他们的一生之地。
　　“王女殿下！您不要受她的欺骗！她已堕落！她已不再是我们曾经的天使长，也不再是我们的姊妹，她已堕入混沌！”
　　为首的那个天使语气癫狂。
　　“她所做的一切，都是为了亵渎吾王的遗产！”
　　“她是这一切灾变的源头！”
　　这一刻，情况再次变得动荡，周围有更多的天使痛苦狰狞，眼中的猩红更甚，就仿佛难以控制，随时都会变成一只杀戮的野兽。
　　自缚天使的脸色也是一变，但是她还是站了出来，目光注视着为首的那个大天使。
　　她认出了她。
　　那是她曾经的姊妹，她的副官，她的挚友。
　　数万年的时光流淌，让她都未曾褪色，可是她的眼中此时此刻却充满了癫狂与恨意，那是一种对背叛的憎恨。
　　可是她几乎是立刻就看出，这种憎恨，不是针对数万年前的那段经历。
　　“弑莉叶。”
　　她说出来她的真名。
　　她的目光注视着她的双眼。
　　“我想知道你话里的意思，这里到底发生了什么？我确实曾经离开，但是我可以向你发誓，我绝未背叛，我也绝对不会做损害我曾经姐妹们的事情，你为什么说我已堕入混沌？我们已数万年未曾相见。”
　　可对面那个大天使的双眼中的恨意与癫狂却愈来愈盛。
　　她紧握着手中的剑，一点点地指向她。
　　“你这个……刽子手……”
　　“你杀了我们……所有人……我们就算与你一辈子在这里轮回……也绝对……”
　　“不会原谅！”
　　自缚天使的瞳孔猛地一缩。
　　可是她甚至还来不及回应。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤传来，他们身后的巨大的城墙轰然崩裂，林恩的面具和翎羽甲胄骤然传来了共鸣。
　　那个之前被他们所封印的裂隙，这一次竟是在他们城堡的城墙外形成，一尊尊大魔已是从裂隙当中咆哮地冲出，他们冲破了外面的防线，疯狂地杀戮而来。
　　而也就是在自缚天使想要说话之时。
　　噗呲——
　　一把骑士长枪划破了血红的苍穹，就在她的激烈颤抖的瞳孔的倒映之下，贯穿了那个大天使，贯穿了她的姊妹。
　　鲜血迸溅，那把漆黑的长枪刺入了地面。
　　她姊妹的尸体重重地倒地。
　　可是在这一刻。
　　她却清晰地看到她临时前眼中的迷茫，看到了她那癫狂中的不解与混乱，她张了张嘴似乎想要说什么，却再也无法发出声音。
　　“杀！！”
　　所有的天使在此刻都陷入了癫狂。
　　而林恩也几乎是瞬间抬头，望向了那把漆黑的长枪贯穿而来的方向，那恐怖的速度，甚至让他都没来得及做出任何的反应。
　　而也就是在那一刻，他看到了，看到了那一尊尊肆虐杀戮的大魔的上空。
　　一个漆黑的身影屹立在血月之下。
　　她的身上穿着漆黑的破损的铠甲，脸上带着头盔遮住了面容，高高束起的长发在身后狂舞，那把长枪猛地飞回，被她握在了手中。
　　林恩与她的目光交汇。
　　那一刻。
　　不知道为什么。
　　一股难以言喻的熟悉感，就像是洪水一样在他的心中咆哮。
　　左左几乎是清晰地感受到了自己脑袋呼吸的急促，他注视着那个身影，然后几乎是下意识地猛地转头，望向了身边同样望向那个方向自己的主母。
　　可她的眼中，却一片迷茫，倒映不出那个屹立在高空的身影。
　　甚至。
　　她都看不到那把贯穿了她姊妹的长枪。

第2204章 我会在未来彻底杀死你！
　　这一刻。
　　林恩的心仿佛如坠寒潭，一股前所未有的寒意伴随着那个无端猜测的升起，在他的血液当中游荡，遍布了全身。
　　但说实话，他并没有感觉到意外。
　　事实上在上一次的鲜血孽灵出现在他面前的那一刻开始，他就已经意识到了，也许这样的情况会一次又一次地发生，那片灾厄会将他的恶意贯彻到他的整个过去，将那个恶毒的命运，一次又一次血淋淋地展示在他的面前。
　　可是虽然他早就不断地做着准备。
　　可是当这一幕再一次在他的面前出现，他还是感觉到全身一阵阵地发寒。
　　“林恩！小心！！”
　　艾维儿急切的声音传来。
　　因为那个身影动了，在她的长枪收回的瞬间，她便猛地昂起了头颅，宛如一只迅捷的猎豹，化作了一道魅影，刹那间向着林恩攻伐而来。
　　她的速度极快，几乎是一息间就出现在了他的面前。
　　手中的长枪如漆黑的闪电，甚至在那近距离的交汇中，林恩清晰地对上了她那双隐藏在骑士头盔之下散发着寒光的双眼。
　　嗡——
　　长枪如龙，直取林恩的咽喉。
　　林恩的双眼骤然如烈阳绽放，汹涌的黄沙洪流一般从他的全身上下升腾而起，挡住了那把枪进一步地进取。
　　强尖在距离他的的喉前半米时，便再无法寸进。
　　无序与原初之力之间的冲撞，在枪尖之上绽放出了刺目的能量乱流。
　　咔——
　　林恩的手一把抓住了枪尖。
　　他的目光死死地望着着那个近在咫尺的身影，注视着骑士头盔之下的那双眼睛，他的喉咙中发出了低沉的声音，就像是一只拼命压制着心底里愤怒的野兽。
　　“为什么要把他们一次次送到我的眼前？是想让我知难而退？还是想要为我揭示未来会出现的悲惨命运？”
　　那双头盔下的双眼没有丝毫的波动，死寂而冰凉。
　　“那么现在我可以告诉你……”
　　他的手紧握着枪尖，无序与初诞者之力的碰撞，不断地发生着恐怖的爆鸣声。
　　他死死地注视着那个身影。
　　“你们越害怕我走下去，那我就越要一步步走到你的面前！你让我失去的每一个家人，我都会把他们的血债记在你的头上！如果你现在出现不在我的面前，那就让我们在未来相遇！”
　　“我会接受这个命运，我也会在未来的彻底地杀死你!”
　　轰——
　　被林恩握在手中的那把黑色的长枪轰然炸裂。
　　就仿佛他全身的初诞者之力也都感受到了他此时此刻心底的冰凉与愤怒，这一路以来的压抑也在这一刻彻底的解放。
　　轰——
　　那个身影被震飞了出去。
　　黄沙般滚滚的初诞者之力照亮了整个夜空，让这座城堡就像是一下子笼罩在了金色的浩日当中。
　　看到这一幕的所有的天使脸色都变了，她们的双眼颤抖，甚至瞳孔当中的血色也在看到那股狂涌的力量之后，都在汩汩地褪去。
　　她们的目光全都落在了那个少年人身上。
　　他的脸上依然带着面具，他的目光冰凉如焚，可是那股伴随着初诞者之力涌现而出的气息，却像是不断地为他们昭示着某种可能。
　　难道说……
　　难道说他是……
　　“魔君陛下？！”
　　“吼——”
　　那十几只大魔发出了震耳欲聋的咆哮，瞬间改变了目标，向着林恩的方向杀来。
　　但这一次，林恩不再隐藏与躲避，他的双瞳几乎彻底地被金黄的火焰所浸染，刹那间，滚滚的初诞者之力笼罩在了在场的每一个天使的身上，让她们的翅膀都化作了金黄，让她们手中的剑刃，全都赋予了可以对抗无序与腐化的力量。
　　“左左！”
　　林恩宛若一只压抑着狂怒的猛兽，不退反进，瞬间向着那些大魔冲去。
　　“早就等待这个时候了！”
　　他的左手仿佛也感受到了他心底里的那股愤怒，瞬间握住了腰袢的刀柄，滚滚的初诞者之力笼罩全身。
　　嗡——
　　拔刀的那一刻，宛若天空嘶鸣。
　　那一刀竖劈而下，带动着滚滚的初诞者狂潮，斩断了苍穹，横贯了战场。
　　冲在最前方的那只大魔竟是在这恐怖的一刀之下，直接被竖劈当场，刀刃沿着它的额头从眉心落下，那只大魔的狂啸声中，轰然被劈成了两半。
　　不再是像地狱中时一样各自为战。
　　左左能动用的，就是他林恩现在能够动用的最强的力量。
　　而她也曾说过，她会把所有胆敢挡在他面前的家伙，全部都一刀斩尽，湮灭当场。
　　“杀！”
　　那些天使全都得到了初诞者之力的加持，此时此刻她们几乎已经是能够确定那个少年人的身份，她们激动难言，然后又化作满腔的杀意，重整队列，从四面八方向着那些大魔悍不畏死地冲杀而去。
　　没错！一定是她们的魔君！她们已经辨认而出……
　　那股气息！
　　绝对不会错的！
　　艾维儿也再次冲入了战场，变回人身之后，她的力量不减反增，身形变得更加的灵巧。
　　她的双眼当中跳动着漆黑的无序，手中的剑刃宛若死神的镰刀，不断地在那些大魔当中舞动，疯狂收割。
　　她的实力本就比那些大魔要强横。
　　而此时此刻有了林恩的协助，她更是压力骤减，一个又一个大魔被她湮灭，弑杀当场。
　　“林恩！差不多了！快封印那片裂隙！”
　　艾维儿的剑刃猛地割下一只大魔的头颅，全身染血，转头望向林恩。
　　林恩爆退。
　　躲开一只大魔的全力进攻。
　　他的目光恢复了冷静，身形一跃而起，宛如凌空的飞燕，左手手持夜魔刀，飞跃上破碎的城墙，向着城外的那道裂隙冲去。
　　可也就是在他即将靠近时。
　　轰——
　　他前方的空间瞬间湮灭。
　　那个被击退的束发的身影宛若魅影一般出现在了他的面前，她舍弃了破碎的长枪，拔出了腰袢漆黑的剑刃，向着林恩瞬间发动了暴风骤雨般的攻势。
　　铿锵——铿锵——
　　剑刃与夜魔刀不断地碰撞，两个身影的速度都快到了极致。

第2205章 终于轮到我了吗？
　　林恩的目光死死地注视着那个身影的面容，他想要从冰冷的骑士头盔之下看到她的脸，看看这盔甲之下所隐藏着的，到底是不是真的如他所想。
　　“左左！”
　　林恩咬牙提醒。
　　他们之间心领神会。
　　左左的刀光之上绽放出了摧残的神芒，刹那间斩向了她的躯干。
　　那个身影的战斗本能让她以最快的速度做出了反应，躲开了左左的这狂烈一刀，可是也就是在她闪躲的一刹那，林恩的右手抓住了破绽，初诞者之力化作的金色手刃，瞬间向着她的头颅削去。
　　刷——
　　她在千钧一发避开了那一击，让林恩的手刀没有削去她的头颅。
　　但她头上的头盔终于破碎，长长的死灰般的头发如瀑布一般洒落，在飞扬中，露出了那张没有丝毫生机的熟悉的脸颊。
　　就像是曾经他们第一次见面。
　　在那黑暗的殿堂中，在那无数的锁链的束缚中，那个一点点出现在他面前的天使的面容。
　　她既是他的主母，也是他的老师，姐姐。
　　是他终于踏出了游魂巷，在这个黑暗世界当中遇到的第一个让他能够感觉到些许安心的神灵，因为天使在人们的心目当中，本来就意味着救赎与希望。
　　而现在。
　　那张无比熟悉的脸颊，再次出现在了他的面前。
　　她的眼寂灭如灰，没有丝毫波动，林恩看到了她身后破碎的铠甲之下，脊背上所露出的两道巨大的疤痕，就像在某个时候，她的羽翼曾被齐刷刷地斩断，让她永远地失去了自己天使的象征。
　　这最后的一丝侥幸。
　　也终于在看到她脸颊的那一刻，彻底地失去。
　　“主母。”
　　林恩的目光凋零如落叶额。
　　他的身后，破碎的城墙之上，浴血拼杀的自缚天使也在喘息中望向了他的方向，望向了他的面前，那个似乎存在可她却看不见的身影。
　　刷——
　　那个身影抬头，没有丝毫的停顿，再一次瞬间向着林恩杀来。
　　但这一次她还没有靠近，早已注意到这里情况的艾维儿如闪电一般杀来，她出现在了林恩的面前，以完全不是一个量级的力量，一剑斩断了她的兵器，眼中杀意纵横，瞬间将她撞倒在了地上。
　　她猛地举起了手中的剑刃，对准了她的胸膛，用力刺下。
　　噗呲——
　　无序的碰撞。
　　就仿佛时间在这一刻都被斩断。
　　光影的闪灭中，艾维儿的瞳孔紧缩，她的剑将她钉杀在地面，眼中倒映着那个身影破碎的头盔之下，那张和自缚天使一模一样的脸颊。
　　“这……到底是……”
　　而也就是在那一刻，就仿佛某些时光的禁制被无序所湮灭。
　　自缚天使屹立在城墙之上，手中燃烧的金色剑刃坠落在了脚下，她呆呆地终于看到了那个身影，看到了那张与她一模一样的面容。
　　大魔被剿灭。
　　在失去了那个身影的阻击之后，林恩以最快的速度，用自己的初诞者之力封印了面前的那道裂隙。
　　裂隙被堵上的那一刻。
　　那些大魔迅速地化作了灰烬，片片地湮灭当场。
　　时间恢复了正常，城外厮杀的战场，也在一个又一个天使疯狂地加入进去之后，被反推了回去。
　　但城墙外的那片区域，却是一片寂静。
　　“是我……”
　　自缚天使怔怔的望着那个被艾维儿钉杀在地的身影。
　　红月之上，另外那道裂隙林恩没有封印。
　　她被艾维儿钉杀在地上，但即便如此，她的双眼依然是一片寂灭，没有丝毫的波动。
　　她的脑海当中再一次地浮现出了那一次在罪孽城时的经历，她们镇压了一个来自时间之外的污染者，看到了那个完全不同于现实的林恩，他微笑而悲哀地出现在他们的面前，带走了那个女孩的尸体。
　　那个时候的林恩见到他们时，带着缅怀与伤感，就像是属于他的那个时代，他们已是再难以相见。
　　直到后来她才知道。
　　那个时候他们一起镇压的那个鲜血孽灵，和那个罪孽城的血族女孩，是如此的相像。
　　而后来。
　　她也成为了他们的伙伴。
　　这一刻。
　　她几乎是瞬间就明白过来了什么，从起初的震惊，呆滞，再到难以置信，错愕，然后慢慢地归于了平静和释怀。
　　她的脸上露出了微笑，道：
　　“终于也轮到我了么？”
　　她望向了林恩。
　　纷乱的战场之上，看不到他面具之下的表情，只是他的拳头紧紧地握着，紧握着，一滴滴的鲜血从他的指缝当中滴落而下。
　　浸透了地面的沙尘。
　　……
　　……
　　污染者的大军被击退了回去。
　　但是这一次，却并没有出现像上一次一样的轮转，就像是某种机制还没有被来得及被触发，他们就提前赢得了这场战争。
　　一个又一个天使归来。
　　他们激动地一个个落在城墙之下，齐刷刷地向着林恩的方向单膝下跪。
　　在林恩的力量在她们的面前展现的那一刻，她们就已经基本上确认了自己的猜测，她们甚至感觉到大脑一片空白，可不会有假，这个世界上，能够动用那种力量的，除了那位大君之外，绝对不会再有他人。
　　而那位大君！就是他们的魔君陛下！
　　“您真的是……”
　　她们开口，想要确定。
　　“魔君陛下？”
　　她们激动难言。
　　如果是平时的他的话，那也许他会调笑一声，以他所独有的方式承认或者拒绝，然后狠狠地装一下。
　　但此时此刻的林恩却没有丝毫的反应，他的目光依旧注视着那个被艾维儿钉杀在地面的身影，一动不动。
　　“所以你们之前遇到主母时会有那么大的反应，就是因为你们早就见过了她，是吗？”
　　那些天使怔怔地跪在那里。
　　她们的目光终于是落在了那个被艾维儿殿下制服的身影之上。
　　两张一模一样的脸。
　　两个一模一样的人。
　　她们曾经的姊妹，曾经的大天使长。
　　她们终于反应了过来。
　　“我们以为她……就是她……”
　　她们惶恐，迷茫，望着这两个两张一模一样的脸，她们曾经的长官，她们的姐姐。
　　“怎么会这样？”
　　“我们也想知道，这到底是怎么回事？”

第2206章 循环！
　　那些天使们浑浑噩噩，也只是在见到他们之后，才恢复了片刻的清明。
　　战场之上，那些幸存下来的忠诚派的恶魔一个个就像是傀儡与木偶，目光空洞，没有丝毫的反应，就像是在战争结束之后，就失去了继续下去的行为模式，他们一个个站在那里，再没有动弹。
　　“你们看到的，是截然不同的两个她。”
　　林恩向着她们解释，目光凝重。
　　“我们是从外界而来，和你们交战的那个主母，是那些污染者制造出来迷惑你们的幻影，她们不是同一个人，你们不要搞混了。”
　　林恩没有和她们进行更深入的解释，涉及到时空，对于她们来说，这一切都太过于复杂。
　　那个一身骑士铠甲的身影被钉杀在地，但是却并没有消散，目光死寂，眼中没有丝毫的波动。
　　那些天使的眼中迷茫。
　　“怎么会这样……”
　　林恩没有再给她们提问的机会，因为相比于她们心中的疑惑，林恩自己还有一肚子的问题想要她们解答。
　　林恩注视着这片战场，道：
　　“先和我说说这里的情况，你们这里到底是怎么回事？是时间会出现了混乱？还是其他的什么原因？我们刚才明明都已经经历过一次战争，为什么这一切又好像重启了一样会经历第二遍？”
　　这也是林恩最想要知道的。
　　包括那个和她主母一模一样的身影，她来这里到底是为了针对他，还是有着其他的什么目的。
　　为首的一个天使好不容易才从迷茫当中回神，她的目光望着面前的这个身影，感受着他身上的气息，疲惫道：
　　“不是时间上的混乱，这是……我们动用的一种防御机制……”
　　“我们抵挡不住他们的进攻，只能让红月绽放，将我们和他们都一起被锁死在这个循环当中……”
　　此言一出。
　　艾维儿和自缚天使的脸色也全都是一变。
　　是红月？！
　　她们已经是隐隐地有所猜测，但是她们还是没有想到这种情况。
　　林恩眉头紧皱，道：
　　“这是你们造成的？循环？什么样的循环？”
　　那个天使喘息拄着剑爬起来，目光惨烈地望向了已经倒在地上变成了一具尸体的她们的长官，道：
　　“一种类似轮回的扭曲……为了守住我们身后的那扇门，我们的长官启动了红月的机制，设置了某种节点，只要那些污染者攻破我们身后的大门，这个机制就会立刻启动，然后立刻将一切逆转会战争开始前的半个小时……”
　　“同时，只要陷入这个机制当中，那我们所有人都不可能再离开，我们将一辈子被锁死在这里，经历这无尽的轮转与循环！”
　　“但这一切都是值得的。”
　　林恩的紧皱双眉。
　　那个天使颤抖道：“您……真的是魔君陛下吗？”
　　林恩还没有说话，他身后的艾维儿便上前，抬头郑重道：
　　“是，他是我父亲归来的一缕化身，你们不需要怀疑。”
　　艾维儿直接帮助他证明了他的身份。
　　因为她知道，这样会省下很多的事情。
　　而此言一出，也让周围的那些天使们眼中的光芒更加盛烈，满眼激动，甚至就连那猩红的疯狂都消泯了太多。
　　“陛下！”
　　她们拖着重伤之躯，全都涕泪叩首，一个个姣美的脸蛋上挂满了泪痕。
　　“我们不负所望！”
　　“我们守住了您的圣殿，无数年来，未曾让任何一个窥探着胆敢踏足！我们不辱使命！”
　　林恩知道，她们早就已经不是第一代的那些魔女。
　　但是对那位魔君的信仰却是一路地传递了下来，直到今日依旧没有褪色。
　　“你们起来吧。”
　　林恩皱眉，索性承认自己就是那位魔君。
　　“但我还是不明白，你们怎么会有这种防御机制？还有那些污染者，他们又是什么时候出现在这里的？”
　　林恩面前的那个天使抬首，脸上挂着虔诚的泪痕，道：
　　“深渊历第五纪361年。”
　　此言一出。
　　自缚天使的瞳孔猛地一缩，道：
　　“这不可能……”
　　林恩立刻转头望向了她。
　　自缚天使站了出来，脸色略微有些苍白，道：
　　“我在深渊的时候创立新的历法，第五纪的361年，是在三千年前！是我们的第一次大坠落前后……”
　　林恩的心里也是猛地跳动了一下。
　　“三千年……”
　　“你们在这里经历了三千年的岁月轮回？”
　　那个天使没有说话，意志似乎再一次陷入了混沌。
　　他向其他的天使再次确认，她们也全都给出了同样的年月，在这无尽的循环当中，她们对时间的感知早已失去，甚至他们都无法确定他们到底经历过多少次这样的战争，更无法确认这里与外界的相对的时间流逝。
　　也就是说。
　　如果她们没有说谎的话，那就是三千年前的大坠落前后，那些污染者就对这里发动了进攻。
　　而她们启动的那个防御机制，将这段历史割裂了出来，将他们和那些污染者一起锁死在了这个扭曲空间。
　　“不是完整的时间循环，但要更加怪异。”
　　林恩犹疑。
　　他了解了更多的情况。
　　每次循环开始的时候，他们会再次出现在原来的位置，死而复生，但是他们的记忆和循环中死去尸体却会留下。
　　而这也是为什么他们会看到遍布荒原的森然的白骨，看到那漫山遍野的尸骸的原因。
　　头顶。
　　红月高悬，散发着诡异的光。
　　“这个防御机制你们是从哪儿得来的？”
　　林恩望向面前的那个天使，眉头紧皱地问道。
　　因为他不相信以这里的天使们的力量，她们能够制造出这样古怪而可怕的扭曲地带，因为在红月的笼罩之下，甚至就连那些远比她们要强大的大魔，都被禁锢在了这片区域。
　　那个天使抬起了头，喘息着道：
　　“战争开始之前……有一个人曾拜访过我们，他改造了我们的红月，并告诉我们……”
　　“有时空之外的敌人会降临，只有这座血月，才能够让我们保住魔君陛下的遗产。”

第2207章 注定的劫难！
　　此言一出，林恩的瞳孔猛地一缩。
　　“那个人长什么样子？有什么特征？”
　　那个天使天使张开了嘴，想要回答。
　　可突然之间。
　　轰隆隆隆——
　　头顶之上，那轮红月突然之间绽放出了诡异的红芒，他们所有人眼前的景象，都仿佛水中的涟漪一般波动了起来。
　　就像是某种机制再一次到了规定的时间，所有人的眼前全部都是一黑。
　　……
　　嗡——
　　当林恩猛地睁开双眼的时候，他们再一次回到了刚刚踏入这里的那个位置。
　　脚下尸骸遍布，远处的城堡屹立，破碎的城墙早已经再一次恢复了原装。
　　“循环又一次开始了？！”
　　艾维儿冲出，凝重地抬头眺望着那轮血色月亮。
　　林恩打量着周围，目光闪烁道：
　　“看来已经成为了惯性，只要时间到了，也许并不需要像那个天使说的一样打破那扇门，这个机制就会再一次启动。”
　　而如果是防御的话，那这的确可以说是几乎无法勘破的顶级防御机制。
　　“如果是这样的话，那岂不是说，那些大魔和……另外那个我，也循环了回去？”
　　自缚天使握拳道。
　　林恩转头，目光望着自己的主母，他的双眼当中仿佛有无数的话想要说，可是到头来却是一句话都难以开口。
　　自缚天使看出了他那万千心绪。
　　她目光认真，对着他摇了摇头，道：
　　“没事的，你不用说，先做好我们当前的事情，无论那个家伙到底是不是以后的我，但至少现在我还在你们的身边，这就已经足够了，我认识的那个林恩，可不会因为这么一件事情，就会被影响了心态的家伙！”
　　但她还是走了过去，用力地紧抱了一下他，巨大的翅膀将他的后背覆盖。
　　“加油！”
　　“不要让任何人打到你！你在主母心里，一直都是最棒的！”
　　再没有其他的话。
　　林恩望着那双近在咫尺的金色的眸子，他的眼眶红了那么一下，但他还是用力地点头。
　　他早已经不再是曾经的那个年轻的家伙，而他也早已经发过誓，他绝对不会再被任何来自未来的情况所影响，他要走出自己的道路，他会一步步走下去，亲眼看看那到底是一个怎样未来！
　　“我们走！”
　　他们冲天而起，冲向了那座城堡。
　　轰——
　　艾维儿表情冰冷，这一次她没有丝毫留情，挥手间，便湮灭了荒原之上无数冲杀过来的污染者。
　　这些军队在她的面前，宛若蝼蚁。
　　他们再次回到城堡，结界打开，放他们踏足。
　　艾维儿则没有进去，她屹立在城墙之上，拔出漆黑长剑，目光直视那遥远的荒原，知道了这循环的真相之后，她知道那些大魔和那个身影一定会来。
　　而这一次，她将伫立于此，不会让任何人再靠近此地。
　　“你们还记得我是吗？”
　　林恩从高空落地，目光闪烁，望着那就像再次演了一遍的那一个个飞快走出的大天使。
　　刷刷刷——
　　那数十个大天使整齐划一地单膝跪地，向着林恩叩首。
　　她们的伤势已经在循环之后恢复，而之前被杀死的弑莉叶大天使长也再次归来，她的目光复杂地望向林恩身边地自缚天使，单手捶胸，道：
　　“上一个循环的事情刚才姊妹们已经告诉我了，请原谅我的无礼，魔君陛下！”
　　她已经从她的姊妹们口中得知。
　　这个少年，就是他们魔君陛下在这里的一缕化身。
　　这是经过艾维儿殿下的亲口认证。
　　只是她的目光落在林恩身边地自缚天使身上时，眼里的情绪依然是复杂无比，但是在魔君陛下面前，她难以开口。
　　“这次循环是怎么开始的？刚才你的副官和我说，只有打碎你们身后的那扇大门，这个机制才会触发，难道还有其他的触发条件？”
　　林恩皱眉问道。
　　弑莉叶抬首，黑发飘扬，道：
　　“不敢隐瞒陛下，循环的机制早已定型，我们在得到这个防御机制时就已经被告知，这是我们最后才会被允许使用的禁忌手段，一旦红月展开，就算那扇大门没有被攻破，只要到了特定的时间，循环也会立刻启动。”
　　她深吸了一口气，紧握双拳。
　　“我们已退无可退，在启动这个机制的那一刻开始，我们也就早已经做好了承受这永恒折磨的准备。”
　　自缚天使的手腕微微颤动了一下。
　　林恩的目光注视着她，再次问出了那个问题，道：
　　“是谁为你们改造了红月？”
　　他知道，面前的这个大天使长绝对要比其他的人知道的更多。
　　弑莉叶犹豫了一下，但终于还是抬起了头，目光中倒映着林恩，道：
　　“就和现在一样，陛下，您带着面具，我们看不到您的脸……但我能认出您，路西法的天使们也不会听从任何人的命令，只有您。”
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　一瞬间。
　　一个无比荒谬却并不在意料之外的猜测出现在了他的意识中。
　　弑莉叶低头，行以最高的礼节。
　　“您告诉我，三千年之后，您会回到这里，拿回那本就属于您的遗产，除了您之外，没有任何人能踏入那扇大门。”
　　微风呼呼地吹过林恩兜帽下的那一缕白发。
　　他怔怔地站在那里。
　　很长时间都难以再说出一句话。
　　“是我……”
　　……
　　……
　　这样的情况其实早已经不是第一次出现。
　　他在历史当中看到的那个白发人，他曾出现在两千年前的蓝星，他曾参与过旧神的战争，他曾被血肉支配者称之为父亲。
　　而现在。
　　他又一次地出现在了他的视野当中。
　　所以是他吗？
　　是未来的某一刻的他回到了过去，矫正了这一段历史？
　　可如果是这样的话，为什么他不直接出手将主母带走，而是要利用这种手段，将未来的主母也一同禁锢在这循环当中？
　　“他还说了些什么吗？”
　　林恩目光闪烁地问道。
　　弑莉叶抬起了头，似乎有些欲言又止，但终于还是道：
　　“他……让我转告您……”
　　“他说，您终有一天是能跳出时间的，您在未来所经历的苦难，都是这条路上注定的劫难，不管死了多少人，只要您能跨过去，一切在未来就都还有转机。”

第2208章 他会参战！
　　这句话让林恩的瞳孔骤然收缩，袖子当中的手都下意识地握紧。
　　“你确定这是他留给我的？”
　　弑莉叶的目光直视，没有避开，上下地点头。
　　林恩的双眼当中笼罩了浓重仿佛化不开的黑夜，无人窥视的面具下的眉头紧皱无比。
　　但是很快他的脸上便露出了淡笑，目光变得坚定。
　　所以。
　　这是来自未来某一刻的他，对他现在的一句衷告？
　　这还真的是有趣。
　　但相比于他的忠告，他还是更在意他的第一句话。
　　注定要跳出时间……
　　他吗？
　　这一刻不知道为什么，他的脑海当中突然想起了自己在迷雾之海踏足到另外那个疑似时间线的世界时，他隐约地窥视到的那个仿佛屹立在时间尽头的身影。
　　甚至有那么一刻他产生了一种错觉，无论是艾维儿的出现，还是之前在另外那个世界看到的“自己”的遗言，亦或者是现在的这句话，都似乎是在刻意地要将他引上“时间”的这条路，而不是让他寻着自己现在最强大的力量，成为初诞者。
　　那么，现在就有一个问题摆在了他的面前。
　　到底是先有一个林恩成为了时间的掌控者，坐镇在时间的尽头，然后返过来调整过去，意图做出某些改变。
　　还是说，确实是未来的他跳出了时间，然后为了对抗那片灾厄对过去的污染，从而不断地回到过去，矫正历史，同时对自己的过去进行某种更改？
　　林恩眯了眯双眼。
　　毫无疑问。
　　这两者都有可能。
　　但还是那句话，他现在是身在局中，没有完整的信息，看不清事情的全貌。
　　但是他相信，随着时间的推移，那些笼罩在他身上的谜团，一点点会一点点地被他掀开。
　　但他的心还是忍不住地变得凝重。
　　因为那句话已经给他透露出了足够多的信息。
　　“会死很多人。”
　　他闭上了眼睛，眼皮跳动。
　　他想起了孽主，想起了主母，想起他在那个世界中看到的一座座孤寂的墓碑。
　　他袖子中的在不知中早已经紧握。
　　“带我去那扇门。”
　　林恩重新睁开了双眼，目光深邃，敛去了眼中所有的情绪。
　　如果说这本就是自己的安排，那么毫无疑问，那扇大门内留给自己的遗产，对他来说绝对是重中之重，甚至可能直接影响到他未来的发展。
　　因为如果不是这样，那些污染者也不会派出那么多的大魔甚至是自己的主母，来对这里发动袭击。
　　因为他已经能够确定。
　　已经成了被污染者的主母，这一次并不是为了来杀自己。
　　……
　　在十几个天使的簇拥之下，林恩踏入了城堡的内，一路前行。
　　古旧的石板带着岁月的气息，城堡内部回荡着他们沉重的脚步声，弑莉叶在前面引路，很快，他们停下。
　　“陛下！我们到了！”
　　弑莉叶转身，收敛了巨大的羽翼，让开了前方的道路。
　　林恩抬起了头。
　　在他们的前方，一道巨大的铭刻着花纹的石门出现在了他的面前，高数十米，宽数米，站在这座巨大的石门之下时，让你几乎不自觉地要生出一种匍匐下跪的气息。
　　这座大门，他曾在主母的潜意识当中见到过一次。
　　而在她的记忆当中。
　　那只渡鸦似乎就是从这里而来，让她离开。
　　弑莉叶低首，单膝跪地，屹立门侧，道：
　　“陛下，这扇门之后，就是我们世世代代为魔君陛下您守护的内庭，无数年来，我们一直都恪守传统，从未敢离开这里一步。”
　　她虽口言陛下，但是林恩能够听得出，她在指引。
　　或许她是知道的，面前的这位，其实并不是他们信仰中的那位真正的魔君路西法，但不管是化身还是其他的什么，能否打开这扇大门，立刻便能见分晓。
　　“你们从未进去过吗？”
　　林恩问道。
　　弑莉叶低头，道：“没有魔君陛下的命令，我们不敢擅入。”
　　林恩的目光倒映着面前的这座石门。
　　他慢慢地伸出了手，五指覆盖在了那石门冰冷的表面之上。
　　“如果我打开了这扇门会怎么样？这个循环会被打破吗？”
　　弑莉叶低头道：
　　“会。”
　　林恩停顿。
　　没想到她回答的会如此笃定。
　　弑莉叶紧接着抬起了头，紧握拳头道：
　　“三千年前的那个人曾告诫过我，只有在您打开这扇大门的那一刻，循环才会结束。”
　　“但同时他也告诉我们，一旦循环结束，某些被挡在外面的脏东西就会立刻降临，而他，会参战。”
　　林恩心里猛地一动。
　　但是他很快就收心，目光重新落在了面前的这座石门之上。
　　“属于他的……时间战争……么？”
　　那一刻。
　　他再没有任何的犹豫，滚滚的初诞者之力瞬间从他的手心蔓延，笼罩在了整座石门之上。
　　……
　　……
　　城堡之外，高高的城墙之上。
　　艾维儿和自缚天使依然屹立高处，她们的目光注视着城外尸骸累累的荒野。
　　她们已经等待了很久，但是一直到现在，那时间的裂隙依然没有出现，那些大魔还有那个被腐化的自己都没有像上一次一样迅速出现。
　　“他们在蛰伏？”
　　自缚天使眼中金光闪烁，她早已做好了战斗准备。
　　艾维儿纤细的手紧握黑剑，眸子冰凉如夜，她的目光扫过荒野，犀利如电。
　　“记忆是连贯的，并不会随着循环而消却，他们应该是意识到我不是那么好对付，所以才没有贸然行动。”
　　又或者说。
　　他们是在等待什么？
　　因为这无数次的循环应该也早就让他们意识到了，他们一次次的袭击与进攻，并不能真正地取得什么效果。
　　就算没有他们，循环依旧会继续。
　　艾维儿隐约地感受到了些许的不安，而随着时间的推移，这股不安也越来越甚，她忍不住地眉头紧蹙，因为在她觉醒了无序的本质之后，这样的感觉就几乎再没有出现过，甚至在神界当中那几千年的经历，都没有让她产生类似的感觉。
　　“我总感觉，好像马上就有什么大事要发生了。”
　　艾维儿的双眼愈发地凝重。

第2209章 王座之上的身影！
　　直觉这种东西，对于普通人来说，或许说明不了什么。
　　但是对于像她这样的存在。
　　那某些感觉就极有可能代表着某种预示。
　　自缚天使闻言，立刻转头眺望向了那座巨大的城堡，林恩进去已经有十几分钟的时间，她现在还不能确定林恩他到底有没有踏入那扇她们世世代代守护着的大门内部。
　　她转头，张嘴就要说话。
　　但是也就是在这个时候。
　　嗡——
　　一阵浩大的涟漪骤然从他们头顶高悬着的那轮红月扩散了开来。
　　“发生了什么？！”
　　她们几乎是立刻条件反射地抬头，望向了那轮红月。
　　那轮红色的血月仿佛绽放出了比平时更加耀眼而诡谲的光芒，血光普照，让整个荒原笼罩在了猩红的血色当中。
　　一阵阵地涟漪扩散，耀眼的几乎无法再让人直视。
　　但也就是持续了不到十几秒的时间。
　　嗡——
　　那刺目的血光在那一刻，倏然收缩。
　　庞大的血月竟是慢慢地变得黯淡了下来，而同一时间，视野当中那满山遍地的尸骸此时此刻竟是迅速地腐朽枯烂，就像是某种笼罩在这这座区域当中的机制正在解除。
　　艾维儿的神色一凛，道：
　　“和外界的联系正在增强！难道说……”
　　下一刻。
　　自缚天使猛地抬头，她的瞳孔一缩，因为透过那逐渐变得黯淡的血月的光，她隐约地看到了远处的群山，看到了深渊第一位面熟悉的景象与状物。
　　“我们踏入这里时的结界消失了！循环正在被打破！”
　　血月终于彻底黯淡。
　　终于归于死寂。
　　笼罩浩宇的血芒，也彻底漆黑。
　　自缚天使似有所感，她猛地转过了头，望向了城堡内部的那些天使，望向了那些不断地在循环中参与了无数次战争的那些恶魔。
　　伴随着血月的消散，就仿佛消却得所有的岁月，都在这一刻一下子笼罩在了他们的身上。
　　一个个恶魔空洞地化作了滚滚灰烬，洒落在地，消却当场。
　　城堡当中的天使一个个抬起了头，慢慢地闭上了眼睛，就像是释然，又像是解脱，她们的脸颊逐渐地化作了灰烬，一点点地随风逝去。
　　“这……这到底……”
　　自缚天使的脸色骤然变得一片苍白。
　　她立刻以最快的速度飞下了城墙，向着她的那些曾经的同僚们冲去。
　　她猛地伸出了手，想要抓住一个天使的胳膊。
　　可触手间。
　　她们的身体寸寸崩裂，化作了纷扬的灰烬。
　　“魔君陛下已经打开了大门，循环结束了。”
　　城堡内部，弑莉叶的身影一步一步地向外走了出来，她的表情依旧不变，但有无数的灰尘从她的身上剥离，一点点地飘零而去。
　　她最后的目光落在了自缚天使的身上。
　　“我们的使命已尽。”
　　“没有什么一次次的起死回生，我们早就已经在岁月中，交出了自己的活下去的砝码。”
　　自缚天使下意识地退后了一步，她的嘴唇剧烈地颤动，双眼难以置信地颤抖地望着她曾经的姊妹，她曾经的副官。
　　“不不不！”
　　她猛地咬牙，目眦欲裂，眼眶红了，她冲了过去，想要用自己的力量阻止她的消散。
　　但是没有任何的作用。
　　她的身体寸寸破裂，化作灰飞。
　　“怎么会这样！怎么会这样？！”
　　弑莉叶的目光只是静静地注视着她，道：
　　“你选择了自由，但至少你没有堕落，我一直以为这无数个循环当中不断杀死我们的那个人就是你，这让我们每天都活在对你的憎恨当中。”
　　“但终于，现在我们不用再这样了。”
　　她依然没有原谅自己的这个姊妹。
　　没有原谅她的一走了之。
　　但已经无所谓了，因为她们践行了自己的忠诚，又或许这本来可能就是命运的选择，至少在那之后的岁月当中，她们还有一个姐妹，会跟随着他们曾信仰的魔君陛下，见证他更多的岁月。
　　“林恩他知道吗？！他知道这样的情况吗？！”
　　自缚天使面如死灰，满脸颤动。
　　她想要冲过去。
　　可是弑莉叶伸出手挡住了她，她闭着眼睛，在那纷飞的灰尘中，她就像是一尊正在崩解地石像。
　　她低声道：
　　“不要打扰，魔君陛下，正在拿回属于他的东西。”
　　咔擦——
　　她的身体彻底地崩解，化作了无数的灰尘飘散当场。
　　“剩下的……”
　　“只能靠你们了，我的姊妹。”
　　她身后的那座辉煌而高耸的城堡，也在以肉眼可见的速度变得破败，就像是时光所给予的馈赠，终于在这一刻被彻底地收回。
　　转瞬间，万物凋零。
　　而也是在同时，她猛地感觉到了一股无比巨大的心悸，一下子笼罩了她的全身，让她的鲜血都仿佛凝固在了身体当中。
　　她的身后，在那逐渐地化作了破败的城墙外的荒原。
　　时间在那一刻都仿佛停止了流逝。
　　隐约中，你似乎能够听到一声声咔擦的清脆的破碎声。
　　可是她转过头望去时，却只能看到满目的茫然，因为她看不到时间，看不到那一个个不断地出现在天空之上的时间的裂隙。
　　艾维儿慢慢地抬起了头，一点点地握紧了手中的黑剑，滚滚的无序萦绕，长发飞扬。
　　她凝重道：
　　“有东西。”
　　“来了……”
　　……
　　……
　　漆黑的城堡的最深处。
　　林恩一步一步地踏入了那扇巨大的石门，石门在身后闭合，发出了隆隆的巨响，就仿佛彻底地与此地隔绝。
　　黑暗中，一种来自岁月的古老，扑面而来。
　　呼——
　　两侧的长明灯随着他的靠近，亮起了幽蓝色的光芒，照亮了这个王座大厅的黑暗。
　　而他的目光，也几乎是立刻就被那深处的巨大黑石王座所吸引。
　　“你来了。”
　　一个声音骤然响起。
　　林恩的汗毛倒竖。
　　高高的王座之上，伴随着视野的清晰，他清晰地看到了王座之上坐着的一个身影。
　　他的背后生长着一对巨大的恶魔之翼，他身上的灰尘伴随着他的声音而一点点地化作，露出了那苍白长发之下的一张几乎和他一模一样的脸颊，他慢慢地睁开了双眼，眼眸的深处，是浓重的化不开的疲惫，就像是一盏很快就会熄灭的灯火，摇摇欲坠。
　　一个长相和他一模一样的人！
　　是渡鸦？！
　　不对！
　　因为立刻就发现，自己的目光和他交错的时候，就仿佛是在与一尊烈阳对视，那是一种来自灵魂上的巨大的压迫感。
　　甚至只是一眼，他都产生了一种要与对方融合归一的错觉，就像是一缕残魂遇到了自己真正的本体。
　　“你是……紫罗兰大君？！”
　　林恩瞳孔激烈收缩。
　　他几乎是下意识地脱口而出。
　　因为他感觉到了，甚至这一刻就连自己体内积攒的初诞者之力，都仿佛要脱离他的控制，补充进入那个人的身体。
　　但那个身影只是疲惫地注视着他，望了他许久许久。
　　他终于开口。
　　“不。”
　　“我只是他曾留下的一缕灵识，一缕控制这具身体的烙印。”
　　……

第2210章 时间之外的恐怖！
　　城堡之外，血月消却前高耸的城墙，此时此刻已经是化作了支离破碎的废土。
　　而伴随着血月的彻底消失，之前存在过的所有的天使和恶魔，此时此刻也全都都已经化作了灰飞。
　　“有什么？！”
　　“是什么出现了！”
　　自缚天使的目光死死地注视着前方空无一物的荒原。
　　她看不到。
　　可是那种仿佛来自灵魂深处的心悸，却是让她感觉到全身都在忍不住地战栗，就像是有什么极为可怕的东西正站在她的面前，她却无法察觉。
　　艾维儿一声不吭，在她的目光当中，此时此刻就在她面前的荒原之上。
　　密密麻麻紫黑色的裂隙，就像是整个空间都被撕裂出了流脓的窗口。
　　黑气从其中汹涌而出。
　　但是她知道。
　　那不是空间的裂隙，那是时间的裂隙！
　　她能感觉到，有什么东西正在一点点地跨越着时间的纬度，踏入这个不属于它们的时间点。
　　哗啦啦啦——
　　裂隙的内部，她看到了漆黑的眼睛的窥探，看到了流淌的血肉畸变物。
　　汩汩地蠕动声中，她看到了一只宛若巨蛇般的身躯其中的一道裂隙涌出，它的下半身如蛇，但是上半身却是人躯，密集的囊肿遍布在它的躯体之上，囊肿的缝隙当中睁开了一双又一双黏连着黑色血丝的眼球，那是一个难以用语言形容的可怕巨物。
　　而伴随着第一个存在的出现，紧接着，第二个，第三个恐怖存在从其中跨越而出。
　　她看到了一个全身铠甲的骑士，滚滚的黑气从面具之下蒸腾而出，他的手中握着一把人形的长刀，长刀之上竟是浮现出一张又一张扭曲的面孔。
　　裂隙再一次被撕开。
　　这一次出现的，扭曲的更是无法形容，那就像是无数的头颅串联起来而形成的一只巨蛇，每一个头颅之上的眼球都在转动，全身上下黑气蒸腾。
　　这一刻。
　　甚至就连艾维儿都忍不住地后退。
　　她感受到了前所未有的压力。
　　从那裂隙当中出现的怪物，就像是从最恐怖的噩梦当中诞生出的扭曲状物。
　　她握紧了手中的剑刃。
　　一滴冷汗从她的下巴滴落。
　　“这到底是……”
　　如果说之前出现的那些大魔，她还感觉自己能够从容应对的话，那现在出现的这些扭曲的存在，她甚至只是看一眼，都感觉到那种宛若遇到天敌一般的既视感，仅仅是被他们注视着，她都产生了一种强烈地想要掉头逃跑的冲动。
　　而紧接着，她看到了一个又一个从那裂隙当中浮现的大魔。
　　一个，两个。
　　在转瞬间，便已经是有上百只大魔从那裂隙当中，爬入了这个时空。
　　可他们的目光仅仅只是在艾维儿的身上停留了一瞬，然后便落在了她身后的那座破败的城堡之上。
　　“快跑！！”
　　艾维儿转过了头，对着城堡前的自缚天使急切大喊。
　　第一次的，自缚天使在她们的王女的脸上，看到了那那几乎是如绝境般如临大敌的表情。
　　可仅是那一瞬。
　　那些扭曲的存在便行动了。
　　紫黑色的涟漪就像是疯狂生长的藤蔓，仅是刹那间就覆盖了周围上百公里的空间，而在被笼罩的那一刻，她的瞳孔中终于倒映出了那些怪诞的模样，她才终于明白了艾维儿为何会露出那样的表情。
　　但是她已经不能动了，时间仿佛停止了流逝，这个时空仿佛被定格。
　　甚至她的思维，都在顷刻间停止了运转。
　　黑暗降临。
　　这几乎就像是高维的碾压般的恐怖，是一种你绝对无法对抗得了的存在。
　　弥留之际，她依然看到艾维儿能够动，在那静止的时空当中，她紧咬银牙，无序的力量让她没有被彻底地锁死在这时光流当中，她拔出了黑剑，全身上下流淌出了混乱的色彩变幻，与其中的一个扭曲存在撞击在了一起。
　　那一刻她知道，她的王女仅是第一次照面，就直接被逼迫出了全力。
　　这是……来自……
　　时间之外的敌人……么……
　　她的意识一点点地陷入了黑暗。
　　可是也就是在她即将彻底陷入虚无的那一刻，一声嘹亮的鸦鸣，就像是寂静的冰潭中坠落了一块石头，响彻了天际。
　　……
　　……
　　城堡内，王座大厅。
　　两个拥有一模一样的面孔的身影遥相对立，一个坐在王座之上，一个屹立在大厅的中央。
　　“你是他的……一缕灵识？”
　　林恩重复了一遍他的话，目光凝重。
　　对方并没有敌意，就像是早就已经知道他会前来，在这里等待于他。
　　但林恩的心里此时此刻却是波涛汹涌，因为他设想过各种各样的情况，对于这份遗产，他绝对可能是某种法器，某种能力，亦或者是某些知识或者说就是一具魔躯。
　　可他还是没有想到，这里存在的，居然是一个能够和他交流的……人？
　　那个白发的身影目光疲惫，道：
　　“和你不一样，渡鸦只是分化出的灵魂的碎片，而且太过于久远了，久远到他还没有与沉眠者融为一体之前。”
　　“而我……”
　　“则是他在入主沉眠者之后，分出来的一缕烙印。”
　　林恩的瞳孔剧烈收缩。
　　“什么时候的事情？！”
　　也就是说，那位紫罗兰大君在新世界之后，也曾降世，并在这里留下了意志？
　　如果是这样的话。
　　那在某种意义上来说，他确实可以被视为是那位大君！
　　那个白发人沙哑道：
　　“很久远了，久远到已经忘却了，沉眠者的梦魇们一直都在清除我留在凡尘当中的痕迹，包括你们渡鸦，也包括我。”
　　“三千年前的时候，我在这里短暂苏醒，但仅是苏醒的这一刻，他们就立刻知道了我的存在和位置，并试图降临，将我抹去。”
　　林恩的身心一震。
　　三千年前？
　　那岂不是……
　　那个白发人沙哑道：“是你救了我。”
　　林恩的表情凝重，没有多言。
　　连上了。
　　他知道，他口中的他，并不是现在的自己，而是来自更加遥远的未来。
　　那个白发人一点点地从王座之上站起，背后那巨大的恶魔之翼腐朽而破败，仿佛随时都会崩裂，而伴随着他的站起，整个殿堂当中的壁画都一点点地亮起，上面铭刻着这位魔君那古老的战绩，描绘他曾在深渊降临时的种种伟业。

第2211章 活下来的就我一个！
　　“是什么在找你？那些污染者？”
　　林恩凝眉注视着他。
　　那个身影沙哑道：
　　“更可怕。”
　　他望向了大门的方向，目光仿佛能够穿透这座城堡浓重的黑暗，看到了外面那纷乱的时空。
　　“你应该已经知道了这个世界的真相，我们所生活的这个世界，本就是沉眠者的一场古老的幻梦，最先出现的无序你可以理解成为他潜意识本源的杂念，混乱而没有规律，而我们这样的有序生灵，是他这无数杂乱思绪当中，偶尔诞生的一丝章法。”
　　他讲述着，满脸疲惫。
　　“但是随着他的逐步醒来，这个世界已经不再只存在无序与有序这简单的二元对立，还有一些东西，也随着他的复苏，正一点点地在这个属于他的梦境当中诞生。”
　　“你可以它们这理解为……他的梦魇。”
　　林恩的眉头紧皱，心脏仿佛一下子被揪紧。
　　“梦魇？”
　　那个白发的目光注视着他，扶着王座的栏杆，道：
　　“他的思维里面没有一丝一毫美好的东西，就像他的出现本身，就是为了宣泄他无处不在的恶意，而那些梦魇，在某种程度上，就代表了他的思绪。”
　　“而他一旦苏醒，不仅仅是我们这个世界会立刻湮灭，对外面的世界来说，他同样代表着灾难本身。”
　　林恩的心陡然一沉。
　　他呼吸急促，道：
　　“这是，你在和沉眠者融合之后得到的信息？”
　　这一刻，林恩已经不再把他当做单纯的一缕灵识。
　　而是把他当做那位真正的入主了沉眠者的紫罗兰大君。
　　他抬头，眺望着上空，道：
　　“算是吧。”
　　他沉默许久，然后道：
　　“曾经的我太过于理想，我入主了沉眠者的这场大梦，我以为只要我能和他融合，然后在这个幻梦中永恒地沉睡下去，那我就能给所有的人带来一个完美的结局，我能保住这个世界，保住她。”
　　“但一切都不过是我的一厢情愿，因为我从来没有真正想过，我入主的这个存在到底是一个怎样的恐怖……”
　　他摇了摇头。。
　　“但也并不是无法挽回，因为我的本体还没有灭亡，我入主了他，虽然没能真正地成为他的意识，但在融合中，我也事实上已经成为了他的一部分。”
　　“而他之所以迫不及待地想要破除掉我留在主宇宙所有的痕迹，就是因为我还能够与他对抗。”
　　“因为我留下的每一只渡鸦。”
　　“都是我人性的锚点。”
　　他的话让林恩久久地难以平静，他的心里掀起了巨大的波澜。
　　虽然很多的事情，他在心里都已经有所猜测。
　　可是当真正地确认，他还是难以遏制住自己心底的悸动。
　　他抬头望着那个白发人，终于是深吸了一口气，道：
　　“果然……”
　　因为他知道渡鸦的来历，他曾经听说过那个童话的传说。
　　渡鸦总是在寒冬前降临，在春日时离开，他会永远带来希望，永远驱散寒威。
　　而这本就已经说明，他在创造出无数的渡鸦时就已经在其中寄托了自己最深的美好与希望，因为他本就是希望这些渡鸦，能够成为新世界的卫道者。
　　那个白发人的目光注视着他，终于是沙哑问道：
　　“这个世上，还有多少渡鸦存世？应该还有很多吧？”
　　他只是一缕灵识，并不能真正地代表那位紫罗兰大君，但他依然记得，在他被分化的那个年月，渡鸦尚存，遍布星宇。
　　林恩：“嗯……很多。”
　　白发人：“那就好……”
　　林恩：“死的很多，但活的就我一个了~”
　　“……”
　　寂静蔓延。
　　虽然林恩并不是很想皮这么一下，但这确实就是事实。
　　过了很久。
　　那个白发人终于是苦笑了一声，就像这本来就是他预想到的结果。
　　“所以你不能死，就算是为了你自己考虑，你也不能。”
　　林恩注视着他，道：
　　“你还知道些什么？对未来，对时间，你说你在三千年前见过我，那你知不知道那个我也许并不属于那个时空？”
　　那个白发人久久没有出言，但他终于还是道：
　　“我只是他曾经的一缕灵识，我并不是真正的他，但我确实在那个你的身上看到了时光的痕迹，而这也让我确定，至少在很长的一段时间里，这个世界依旧存续，而只要这个世界上有一只渡鸦尚存，那我的本体，便依旧能够与祂争锋。”
　　他向着林恩缓缓地伸出了手。
　　他的手中，诡秘的力量涌动。
　　“而这也是我向你做出的一个承诺。”
　　“三千年后，如果你能出现，那我会亲手把这具魔躯交到你的手中，如果你能够活到时间的尽头，那么我相信，我的本体终会与你一见。”
　　“林恩。”
　　……
　　……
　　城堡之外。
　　巨大的黑暗笼罩在意识当中，她仿佛做了一个永恒的梦，扭曲的黑暗与恐怖的恶念，就想是要将她的一切都吞噬的干净。
　　但也就是在她即将彻底陷入虚无的时候，她听到了那声嘹亮的鸦鸣。
　　自缚天使猛地苏醒，骤然睁开了双眸。
　　她一下子坐了起来。
　　定格的时间洪流再一次恢复了运行，之前那种笼罩在她身上的紫黑色恐怖，此时此刻已是消失不见。
　　“你没事吧！王女殿下！”
　　她立刻就看到了那个半跪在她身边的少女。
　　她捂着自己的右臂，依稀可以看到半边身子都仿佛处于了彻底无序化的边缘，就像是刚刚不久，她已是经历过一场血战。
　　自缚天使立刻起身，想要搀扶她。
　　但是艾维儿摇了摇头，目光无比凝重地注视着前方。
　　她顺着艾维儿的目光向着前方望了过去，那一刻她几乎是猛地一怔，再说不出一句话。
　　城外时光流滚滚的荒原之上。
　　那些扭曲的梦魇般的怪物依然存在，但是那遍布数百里的污染却已经是被镇压回了他们身前的区域，数百只大魔，还有那三大蒸腾着黑雾的扭曲的存在，就像是在无声地对峙，却不敢再踏入雷池一步。
　　“他是……”
　　她们的身前，一个涌动在时光中的身影屹立在那里，背对着她们，对峙着那时间之外的入侵者。
　　他沉默着，白发如瀑，从漆黑的兜帽之下流淌下。
　　可是明明近在咫尺。
　　可是却又仿佛和她们之间隔着无尽的时光，遥远而无法触及。

第2212章 因果的律法还在！
　　“是林恩？！”
　　自缚天使抬起了头，目光急促。
　　但是很快她就打消了这个猜测，因为虽然感觉相似，但是他的身上所流淌着的缥缈的力量，却和林恩他截然迥异。
　　难道说，是和上一次一样。
　　她想起了在罪孽城的情况。
　　他是……
　　艾维儿的表情凝重，注视着前方的那个身影，低声道：
　　“后退，不要靠近。”
　　她们和那个存在之间，流淌着细密的流光，就像是时光在沙漏中的粉尘。
　　就像是她们虽然能够看到们的身影，但是却又似乎隔着无垠的阻遏与沟壑。
　　对峙进行着。
　　她们看到那三个庞大的而扭曲的存在动了，他们的体内发出了一阵阵无法听懂的嘶哑音调，所有的眼球都死死地凝视着那个出现在他们面前的身影，似乎表现的无比忌惮。
　　她们能够听得出，他们应该是在和那个银发的身影交流，冷酷无比，但是她却听不出那些怪物用的到底是什么语言。
　　“因果和时光并行。”
　　那个银发的身影静静道。
　　“你们应该都清楚，在因果的律法还没有崩坏之前，无论你们做什么，你们都改变不了我存在的事实，因为我就是那个已被定下的果。”
　　“你们的尝试，也只不过是在我的记忆中添加一段微不足道的涟漪。”
　　“仅此而已。”
　　他说话了，可是他的那些话，却是让艾维儿都是瞳孔一缩。
　　而那时光的涟漪也已经是清楚地告诉了她。
　　出现在她们面前的这个身影，并不属于这个时空。
　　就像林恩的时间战争一样，他是来自……
　　那三个扭曲的存在的目光当中流露出了明显的情绪变化，有厌恶，憎恨，最后又全部都转化为了狰狞。
　　他们没有再说什么。
　　一瞬间，他们便向着那个身影发动了袭击。
　　但是那个银发人的脸上却是没有丝毫的波动，他平静的吓人。
　　在那无垠的流光当中，他的手掀开了长袍，左手握住了黑袍之下的配剑。
　　嗡——
　　那一剑，就仿佛横断了时光。
　　她们眼前的视角就仿佛出现了巨大的闪断，无数的光线噼里啪啦地汇聚扭曲，甚至让艾维儿都不得不动用全力来进行抵挡，混乱的时光乱流不断地肆虐着这片空间，让她们全都感觉到了仿佛岁月的扭曲。
　　视野扭曲，传到耳中的声音都仿佛彻底失真。
　　咔擦——
　　就像是某种事物断裂所发出的巨大声响。
　　而当她们再一次睁开双眼猛地向着前方望去的时候，她们急促地看到，他们的前方已经再没有了那个银发人和那些就像是梦魇一样扭曲的怪物。
　　“消失了？！”
　　自缚天使呼吸粗重，眼中混乱无比。
　　艾维儿冲上前了几步，目光变得无比的凝重，她仔细地感应着周围的气机和情况，道：
　　“还有时光的残留，战争应该刚刚开始，不过地点已经不再是这里了！”
　　那么只有一种可能。
　　那个身影刚才的那一剑，将那些怪物驱逐出了他们当前所在的这个时间点。
　　“我们帮不上忙的。”
　　艾维儿的目光凛冽，拳头紧握。
　　“那不是我们能掺和进去的战争。”
　　自缚天使的表情同样凝重，脸颊之上依然带着那难以化解的惨白。
　　她的脑海当中再一次浮现出了刚才那个银发的身影。
　　他拔剑的那个姿势。
　　绝对没有任何的怀疑了。
　　“他也许是来自未来的林恩……这是他属于他的时间战争。”
　　她呢喃自语，做出了判断。
　　虽然这个猜测是如此的荒诞，但也是她能做出的最接近真相的猜测。
　　因为林恩曾经不止一次和他们说起过时间战争的经历与细节，他说他能够不断地回到过去，去解决和应对那些来自时间之外的污染者和入侵者，而他也说过，如非必要，他也绝对不会轻易地出现在过去的他们的视野当中，害怕对历史的流向产生影响。
　　可那个身影刚才说的那些话又是什么意思？
　　因果的律法。
　　时间……
　　她不清楚，但是毫无疑问，以刚才那个身影所表现出来的手段和力量，这一次出现在她们面前的林恩，绝对是来自更加遥远的未来。
　　“无论如何，这里不宜久留。”
　　艾维儿感觉到了危险。
　　“你还记得吗？刚才我们在循环当中遇到的那些污染者当中，除了从裂隙中出现的那些大魔不属于这个时间，其他的那些污染者，都来自现实。”
　　那么也就是说。
　　早在三千年前，那片灾厄其实就已经派遣了污染者的大军对这里发动了进攻，只不过他们也被困在这里，一困三千年。
　　而这毫无疑问能够说明，深渊可能也早就已经被那些污染者说渗透。
　　而现在。
　　循环已经结束，结界被打破。
　　她根本不能确定，会有多少隐藏在深渊当中的污染者会重新被吸引过来，甚至她都不能确定那片灾厄会不会已经注视到了这里。
　　轰隆隆隆隆——
　　大地的远处，突然传来了一阵阵巨大的轰鸣。
　　她们一跃而起，向着那个方向眺望，瞬时间瞳孔一缩。
　　大地的边缘地带，空间就像是出现了巨大的扭曲，隐约地似乎窸窸窣窣地传来了无数的嗡鸣，就仿佛有什么东西正在靠近，在向着深渊第一位面而来。
　　她们都知道，深渊位面之间的空间是互通的，这里是深渊的最底层，但在这之上，还有成百上千的数不清的位面存在。
　　这里本就是自成一域。
　　“有东西在靠近！”
　　自缚天使冲天而起，庞大的羽翼展开，看到了边境处那不断向着此地靠近的黑云。
　　那一刻，当她看清楚时，脸色大变。
　　因为那根本就不是黑云，而是密密麻麻飞行而来的恶魔大军和石像鬼。
　　她一眼就认出了这种恶魔，他们来自深渊第七位面，以数量着称，背生蝠翼，在数万年前她还是这里的大天使长时，就曾经与这个族群一战。
　　但是显然。
　　现在他们都出现了很大的变故。
　　他们的身上，涌动着和那些污染者一样的被腐化的气息。
　　而也几乎是在同时。

第2213章 一刀破苍穹！
　　艾维儿凌厉的目光猛地转向了另外一个方向，深渊第一位面的另一处边陲，一尊尊数百米高的巨大恶魔穿过了位面之间的空间甬道，降临在了这里，他们仿佛觉察到了她的目光，向着这个方向出了震天慑地的长啸。
　　各大深渊位面当中蛰伏的被污染者，全都感应到了这里的情况，正在被吸引而来。
　　艾维儿猛地咬牙，蓝发狂舞，力量涌动，道：
　　“快！你快去警告林恩！告诉他外面的情况！这里的气机不对劲……能在这么短的时间里让这里所有的被腐化者都聚集过来……恐怕只有一种可能……”
　　她感觉到了体内的无序力量发生了某种不详躁动。
　　就像是一种隐约地注视感。
　　就像是有东西……
　　有东西正在向着这里投以目光。
　　“快！”
　　铿锵一声。
　　她拔剑而出，窈窕的身体冲天而起，身上细密的色彩涌动，她要以一己之力，对抗那些从各大位面被吸引而来的恶魔。
　　可也就是在那一瞬间，她的身体突然剧烈地震动，体内的无序力量仿佛失去了控制一般，反噬起了她的意识。
　　咚——
　　咚——
　　就像是心脏的跳动，又像是某种来自灵魂深处的巨大的恐惧感。
　　她的身体一片冰凉，瞳孔剧烈地颤动。
　　她慢慢地抬起了头。
　　遥远的天际，混乱而血红的天空，似乎有一颗巨大的符文般黑色的眼，正在一点点地浮现而出，一点点地向着她，向着她身后的那座腐败的城堡。
　　注视而来。
　　她手中的剑，坠落而下。
　　无数的恶魔在那注视之下仰头长啸，他们就像是得到了某种极度混乱的加持，力量在顷刻间暴涨，全身上下的腐化在这一刻几乎蔓延出了体表，让身上那紫黑色的扭曲的符文变得愈发的耀眼。
　　无数的恶魔冲来，混乱无比，悍不畏死。
　　她曾在那片破碎的神界奋战数千年，她曾经遇到过数次，在那片灾厄的目光的注视之下，受到祂力量腐化的那些被污染者，到底会被加持到一种怎样可怕的程度。
　　是祂来了……
　　祂发现了他们的踪迹，祂在对这里投以目光！
　　“林恩！！”
　　自缚天使冲入了那座城堡，向着那扇大门发出了长啸。
　　而也终于就是在这一刻。
　　嗡——
　　一道仿佛开天的刀光，横断了整个城堡的穹顶，隔着无穷的距离，斩向了天空之上逐渐形成的那个巨大的漆黑的竖瞳。
　　顷刻间，诸天的云朵溃散。
　　那个巨大的符文般的竖瞳在刀光的冲击之下，竟是轰然炸开，溃散当场。
　　寒光凛冽。
　　艾维儿的瞳孔猛地动荡，那种被注视下的无序动乱瞬间消失，恢复了过来。
　　被注视感消失了！
　　她的呼吸急促，意识复苏，她立刻稳定了自己的力量，看着天空之上那个消散的巨大的竖瞳，眼中露出了震撼。
　　“这怎么可能？！”
　　因为那巨大的竖瞳的出现，几乎等于是意味着那片灾厄的投影正在降临。
　　是祂已经注意到了这里的征兆。
　　但是此时此刻。
　　那个即将形成的竖瞳却是被斩碎了！
　　难道说，是那个来自未来的银发人？！
　　不。
　　那样的存在应该只会对同属于时间之外的敌人出手，如果没有特殊的情况，他应该是不可能会主动出手干涉过去时间正在发生的事情才对。
　　她意识到了什么，猛地转头，望向了城堡的方向。
　　巨大的已经到了崩坏边缘的城堡终于不堪重负，轰隆隆地倒塌。
　　而那一刻。
　　当她看到那个缓步从其中走出来的身影时，她的双眼一颤，脸上流露出了巨大的情绪波动，甚至有那么一瞬间，就仿佛过往无数的记忆冲刷而来，让她恍惚。
　　因为那是……
　　“父亲？”
　　她震颤难言，颤抖地望着那个走出来的身影。
　　白发如瀑，漆黑的双眼，巨大的恶魔之翼绽放在他的身后，他的手中握着夜魔刀，身上穿着古老的紫罗兰世界的服饰，如果不是有最后的巨大的羽翼，他的样子甚至几乎已经与刚才出现的那个白发人的模样无异。
　　而他身上的气息，更是让她熟悉的几乎要发疯。
　　因为现在的林恩虽然和她的父亲的模样无异，但是气息其实却是有着本质的区别，可是此时此刻，看到那个走出来的身影，他身上的气息就仿佛真的是在告诉她。
　　是她的父亲活过来了……
　　“你是……林恩？”
　　自缚天使颤抖地后退。
　　因为他的特征和气息几乎是与她们传说当中的那位魔君一般无二，那巨大的恶魔之翼，就是她们曾经古老的魔君路西法无异。
　　林恩睁开了漆黑的双眼，巨大的双翼展开，瞬间落在了她的身边，抬头道：
　　“不，我是路西法。”
　　“是你曾经最崇敬的人，如今我已重临人世。”
　　林恩的气质高冷，宛若真正的魔君降世。
　　自缚天使一呆。
　　林恩一瞥，摸出了自己单片眼镜戴上，面无表情，高冷道：“见到路西法大人，为何不跪？”
　　自缚天使膝盖一弯，下意识就要跪下。
　　林恩瞬间揽住自家主母的胳膊，把她搀起来，嘴角一翘，道：
　　“这可跪不得，主母，开玩笑的~我当然是林恩，只不过是背后长了两根鸡翅膀而已，可不是真的路西法~”
　　自缚天使呆呆道：“这这到底是……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头看了一眼身后破碎的城堡，道：
　　“说来话长，等有时间了我再和你们解释，这里暂时不能待了，等解决了眼前的麻烦再说。”
　　他猛地抬头。
　　天空之上，那座巨大的竖瞳的虚影已经被他斩碎。
　　但是气机并没有就此散去。
　　他的投影很快就会出现。
　　那片灾厄已经发现了他，或者说，就算他不在这里，在红月的循环被打碎的那一刻，那片灾厄也会立刻注视到这里，发现那个大君留在这具身体当中的一缕灵识，他也照样会来。
　　而现在，他已经融汇了那缕灵识，拿到了这具紫罗兰大君曾经使用过的魔躯。
　　林恩侧眼，望向了前方的破碎的荒原，感受着那里残存着的时光的波动，深深道：
　　“他……已经来过了，是吗？”

第2214章 突围！
　　他指的是那个在三千年前出现过的自己。
　　而现在他也终于明白，他在这里布置那个血月结界，恐怕就是为了保住那座城堡当中的那一缕灵识和魔躯，那个循环的结界，让时间之外的敌人，在这三千年的时间里，无法真正地侵入此地。
　　而对于他来说，能够在时光长河当中穿梭，那也就意味着，他几乎可以在三千年前完成布置之后，立刻便出现在这三千年之后，应对这场必将出现的时间战争。
　　自缚天使给予了他肯定的答复。
　　“刚才出现的那个人，真的是未来的某一刻的你？”
　　她询问。
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜道：
　　“应该没错了，只不过我们现在依然身处局中，看不透全貌，也是时机未到。”
　　如果真的是未来某一刻的他，那随着他的继续成长，那也许终有一天，他会走到那一刻，然后再次会来，让这段经历完成闭环。
　　“那片灾厄已经注意到这里了，这里不宜久留，我们以后再回来。”
　　林恩豁然抬头。
　　巨大的恶魔之翼煽动，他冲天而起，屹立高空。
　　他直接打开了自己的系统空间。
　　“主母，先到我内空间里来，这里交给我们。”
　　林恩沉声道。
　　自缚天使点头，以她现在的实力，她自知已经没有办法再参与到这样的战争当中，她留在外面，只会拖延林恩他们的行动。
　　她即将冲入其中，但是又停了下来，眉宇间带着忧伤，望着身后的那座城堡，又抬头望着林恩。
　　林恩微微一笑道：
　　“放心，我不会就这么让她们消散的，一切都能挽回，你放心去。”
　　自缚天使再不说其他，立刻冲入系统空间当中。
　　伴随着光门闭合。
　　林恩骤然祭出了自己魂灯，灵魂的法则从他的五指间汹涌而出，覆盖了整个区域。
　　他的眼中跳动着神光。
　　一瞬间。
　　依稀可以看到一缕缕青烟在法则中升腾而起，被他摄入了魂灯当中。
　　循环之下，她们已经身死，但是只要灵魂不散，他依然能够让她们重铸肉身，再临人世。
　　艾维儿终于回神，她飞身而去，落在了林恩的身边，望着他此时此刻的模样，她的眼中跳动着无数的光彩，她紧握黑剑，惊疑不定道：
　　“你刚才是怎么做到的？一刀破了那片灾厄的注视……这种事情，就连我都不可能做到才是！”
　　她震惊于林恩刚才所表现出来的恐怖力量。
　　呼吸急促。
　　林恩摄取了这里的灵魂，侧眼道：
　　“你其实一直都知道，这座城堡当中，还有你父亲的一具魔躯，是吗？”
　　艾维儿点头，坦率承认，凝重地注视着远处涌来的恶魔大军，道：
　　“我说了，你来这里的话，能继承一部分我父亲的遗产。”
　　林恩侧眼道：
　　“那你知不知道，这具魔躯当中，还寄居着你父亲的一缕灵识？”
　　此言一出，艾维儿的瞳孔一缩。
　　她猛地转头，怔怔地望着林恩，双眼颤动。
　　“你说什么……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光幽深，道：
　　“这就是那些污染者会执着于这里的原因，除了我们这些渡鸦之外，你父亲在主宇宙当中曾经留下了不止一道印记，而这里隐藏着的就是其中的一道。”
　　“不过很抱歉，那道灵识已经被我融合了，要不然的话，你也能够真正地再见他一面。”
　　艾维儿的双眼颤抖。
　　显然她并不知道这件事情。
　　更不知道那缕灵识存在。
　　林恩猛地抬头，眺望向了天空，那股被注视感再一次隐约地传来，显然他刚才的那一刀，也只不过是暂时延缓了他的注视。
　　“我们该走了，待会在路上我慢慢和你说，如果等那片灾厄的投影降临，破了这座深渊结构，那我们可就真的失去了一个进军主宇宙的中转站了。”
　　“我们杀出去！”
　　林恩再不停留。
　　他瞬间转向了来时的方向。
　　巨大的双翼展开。
　　一刹那间，他化作了一道流光，向着那里包围过来的恶魔大军冲去。
　　宛若真正的魔君降临，林恩的眼中神光闪烁，初诞者之力爆发，在已经被发现的情况之下，他也已经无需再隐藏，全力爆发。
　　轰——
　　抬手间，空间被撕裂，法则孕育的神光宛若神罚，轰杀在那恶魔的腐化大军中。
　　艾维儿的身影赶来，与他并肩作战。
　　她的双眼寒光凛冽，曼妙的身形在密集的恶魔群当中宛若不断折射的光线，寒光闪过一个又一个恶魔的脖颈，所过之处，几乎如入无人之境，大片大片的恶魔的身躯崩坏，爆碎当场。
　　“我们走！”
　　林恩大喝。
　　在两个最顶级的强者面前，这些被污染的恶魔大军，根本就无法抵挡住他们的攻势。
　　须臾间，他们已经是杀出了一条血路。
　　一路杀到迷雾之海的边缘。
　　身后，无数的恶魔就像是失心疯一样追来，在腐化的作用之下，他们已经失去了心智，全然不顾损伤与死亡。
　　“我们还回来吗？！”
　　“当然要回来！不过不是现在！”
　　林恩煽动双翼，骤然从高空落下，数百米之内冲杀而来的恶魔，刹那间就被震荡成为了齑粉。
　　他不再恋战，一头扎入了迷雾之外。
　　“走！去主宇宙！”
　　艾维儿紧跟其后，踏足进入了迷雾之海当中。
　　顷刻间，身后的嘶吼与喊杀声消却，就仿佛他们一瞬间踏过了某种无形的结界，两地之间并是寻常意义上的物理相连。
　　但即便踏入迷雾之海，那股被注视感依然没有消却。
　　而且他能够明显地感觉到，那股被注视感正在变得越来越凝实，仿佛那片灾厄随时都会降临。
　　而林恩也非常明白。
　　一旦被那片灾厄锁定，你想要再次脱离祂的注视，除非你能得到画家的庇护，否则的话难上加难。
　　“艾维儿！这里！”
　　迷雾当中。
　　林恩一把伸出了手，隔着空间，在迷雾当中抓住了艾维儿的手腕。
　　来这里的时候，他已经是在这座海域留下了自己的印记，如今折返，则已经不需要再像之前一样盲人摸象。
　　全速前行。
　　下一刻。
　　二人一步踏出，眼前的迷雾豁然消却，他们终于离开，出现在了主宇宙的边境。

第2215章 天堂之战！
　　而艾维儿的脸色也在这一刻变得更差，全无血色，甚至就连双眼当中都流露出了痛苦的神情，甚至是下意识地捂住了额头，周身上下不断地逸散着杂乱的色彩。
　　“祂要来了！我能感觉到！”
　　此时此刻，她受到的影响最为严重。
　　那片灾厄的注视正在让她体内的无序发生着动乱，而更重要的是，这里乃是主宇宙的边境重地，主宇宙对她的排斥，同样无比的剧烈。
　　可以说，此时此刻她正在受到无序与有序这两股最高位格力量的全面反噬。
　　如果不是她本就强横。
　　像小丑在这样的情况下，恐怕立刻就会崩碎，直接肢解当场。
　　林恩注视着她的状态，一把抓紧了她的胳膊，道：
　　“所以我们也该分道扬镳了，艾维儿，现在你不能跟着我了，不然等那片灾厄真的降临，那可真的是一尸两命，父女同葬了。”
　　艾维儿汗水直流，虚弱无比，但依然是强撑精神，喘息道：
　　“你要去哪？”
　　林恩目光深邃，微笑道：
　　“当然是去引开他，他锁定我之后，绝对是不死不休，不过还好，那片灾厄的意志足够混沌，全靠本能行事，只要我能引开祂，那他就不会再对深渊投以注视。”
　　他抓住了艾维儿的肩膀，将她拉了过来，近距离地凝重地望着那张和他有八分相似的清丽的脸颊。
　　“听好了，艾维儿，我现在有一件很重要的事情要你去做，这关乎我们未来的局势。”
　　“我知道你们母女不和，以前出现过很大的分歧，但我希望你能以大局为重，再帮我最后一次，尽快去地狱一趟，告诉他们，在既定的地方等待，让他们做好战争的准备，我已经在幽冥海拉出了一条线，只要我摆脱了那片灾厄的注视，我们立刻就能进军深渊。”
　　深渊绝不能破。
　　这也是他为什么要把那片灾厄的注视引出深渊的原因。
　　因为那里会成为他们未来的大本营。
　　只要掌控了那里，他们在主宇宙的反攻，也将畅通无阻。
　　艾维儿怔怔地听着，望着他的脸，道：
　　“你要引开祂？不，林恩，如果你想要避险，那现在和我立刻去找我的母亲才是正确的选择，只要我的母亲出现，她足以帮你屏蔽掉那片灾厄的注视。”
　　她的声音急切。
　　林恩摇了摇头，哑然失笑道：
　　“不，时间不够了，想要回地狱必须要经过无序深空，怕不是我刚出去就被那片灾厄给直接灭了，更不要说，外面必须要有人进行策应，也只有我能打开这条连通幽冥海的传送门，所以我不能回去。”
　　艾维儿还想要说什么，但是那只放在她肩膀上的手紧了紧。
　　他望着那双颤动的蓝眸，缓缓道：
　　“去吧，放心，我没事的。”
　　“还有，你不要怪你的父亲，他不是不想要和你们母女团聚，而是他已经身不由己，但我相信总有一天，他会回来。”
　　艾维儿久久地望着他目光，目光撕裂，但她终于是用力地握紧了拳头，决然转身。
　　“不要死。”
　　她远遁而去。
　　她知道，在那片灾厄的注视和主宇宙的反噬之下，纵然她想要留在这里，也只会成为一个拖累。
　　她远远地离开，前往边境。
　　然后她停了下来，转过头对着林恩的方向用力地大喊。
　　“不要死！！”
　　林恩哑然失笑，目送她远去。
　　看着艾维儿消失在虚空的尽头，林恩的目光重新变得凝重，锐利地抬头，注视着高空。
　　现在只剩下他一个人了。
　　而他现在要做的，就是尽可能地自保。
　　而这种感觉还真的是相似啊，就像是那个时候他在蓝星的时候，似乎也是这样，与那片灾厄相对。
　　“凑脑袋，这一次你居然没有丢下本左手，你果然不爱我了。”
　　左左???地抬起了手。
　　林恩斜视了一眼自己的左手，瞥道：
　　“笨蛋，没把握的时候才会丢下你，我现在很有把握好不好，再说了，我还要靠你的刀呢，你现在已经不是以前的那个没用的左手了。”
　　左左一时间不知道他到底是在夸她还是再骂她，但还是(￣^￣)地转过手，道：
　　“哼，你现在终于意识到本左手的强大了吗？”
　　“不过还是那句话，该分家的时候还是要分家，如果到了打不过的时候，本左手还是会毫不犹疑地抛弃掉你，然后自己一个人去逃命的！你做好心理准备！”
　　林恩不惯着她，直接伸出两根手指头，在手心的那个口口来回刷刷刷地抽插数次。
　　“呕——笨蛋你……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，甩了甩满手的口水，道：
　　“舒服了。”
　　“可恶！你这个家伙，你小心本左手……”
　　但林恩并不给她说完话的机会。
　　他转身。
　　刹那间破碎空间向着和艾维儿相反的方向，疾驰而去。
　　此时此刻，他也已经不需要隐藏，可以随意地动用法则，在这主宇宙的边陲来回穿梭。
　　他的心中平静。
　　而现在他也终于明白，为什么三千年前出现的那个自己，会竭尽全力地为他守住这座城堡，把这缕灵识留给他，因为这确实可能是他在前路最重要的一个转折点。
　　因为在融合了那缕灵识之后，许多曾经困扰他的谜团，终于得以解开。
　　这缕灵识确实古老。
　　甚至可能还要追溯到新世界刚刚开创后的不久。
　　而那个时候，沉眠者的动乱才刚刚显现，同时那个时间节点，也是第一次有外来者，踏足进入这个梦境世界的节点。
　　“天堂之战。”
　　林恩抬头，念出了那四个字。
　　那是一场不为人知的战争，没有任何的观战者，甚至如果不是他融合了这缕灵识之后，那这场战争恐怕真的要彻底地埋没进入这古老的历史，不为人所记。
　　时间点位于新世界诞生之初。
　　参战方：已与沉眠者融合的紫罗兰大君。
　　参战方：以太，血枢，入梦者。
　　林恩闭上了眼睛，翻阅着那缕灵识那破碎的记忆。
　　他握紧了拳。
　　他之前对外来者的猜测出现了错误，至少在那个时间段，踏入这个世界的外来者本就是一批，一共三个，而他们降临的目的也很简单，他们觉察到了终焉之主的复苏，想要阻止。

第2216章 最大规模的时间战争！
　　而也就是在那个时候，与沉眠者融合的大君，才真正意识到了终焉之主的存在与可怕。
　　终焉之主，并不是特指沉眠者。
　　而是无序的沉眠者，与有序的初诞者融汇一体而产生的那个意识。
　　在他所得到的部分真相中、
　　一旦这两种介质完成融合，终焉之主就会立刻复苏与诞生，并给这梦境之外的世界，带来无法挽回的灭顶之灾。
　　林恩的目光闪动。
　　而这就是他们降临的原因。
　　因为为了摆脱轮回的困境，轮回神王当年的布局，已经是让终焉之主的复苏进入了最后的阶段。
　　“这还真的是细思极恐啊。”
　　因为他知道。
　　轮回神王他其实也并不是来自这个梦境世界的本土生灵，他才是那个真正的穿越者。
　　而到底是他为了摆脱轮回的诅咒而无意间促成了终焉之主的复苏。
　　还是有什么东西布下了这个绵延无数年的局，利用了他，让终焉之主能完成这最后的诞生与苏醒？
　　他不敢想。
　　或者说，这件事情恐怕永远都不会有答案。
　　他闭上了眼睛。
　　而【天堂之战】，就是在新世界诞生之初，那位大君与那三大外来者之间爆发的大战。
　　那缕灵识的记忆并不完整。
　　很多的细节都已经缺失。
　　但他能够猜到，既然是想要阻止终焉之主的苏醒，那那些外来者必然会对大君出手，甚至很有可能让这个梦境世界再次重归轮回，就像以前一样，让祂在一次又一次新生和毁灭中，不断地重复这个永无止尽的循环。
　　这就是终焉之主的牢笼。
　　但是他也能想到，一旦轮回重启，那也毫无疑问意味着这个梦境世界的再次毁灭。
　　一次次循环，永恒在寂灭与新生中轮回，重回这逃不出的宿命。
　　“大君他怎么可能会答应。”
　　林恩呢喃自语。
　　因为这意味着他所守护的一切都将化作泡影，意味着一切都回到了最初。
　　甚至很有可能，在轮回重启之后，连关于他的一切也都会被那些外来者抹除，因为他们断然不会允许再出现类似的事情。
　　而这恐怕，也是天堂之战爆发的真正原因。
　　林恩用力地揉着太阳穴。
　　战争的结果是：以太被重创封印，记忆被拽取。
　　另外那个名叫血枢的存在则被抹杀，似乎已彻底地消泯。
　　但是同样，他赢得也并不轻松，虽然取得了胜利，但是自身也受到了很大程度的影响，再加上沉眠者的动乱，这恐怕也是导致了他在日后无尽的岁月里都再难以显化的原因之一。
　　“那个入梦者活了下来。”
　　林恩抬头皱眉。
　　那缕灵识的记忆断片严重，最后到底发生了什么事情，他难以看清。
　　但是这又出现了一个问题。
　　如果说，以太和那个入梦者，曾经真的是一伙的话。
　　那为什么这千百万年来，她都没有试着去寻觅以太，而更重要的是，她又为什么突然在两千年前出现，在主宇宙当中铸下了那绵延星空的防线？
　　是因为她已经没有能力再阻止终焉之主的复苏，只能用这种方式拖延？
　　林恩的表情凝重。
　　如果是这样的话，那确实能够说得通。
　　而恐怕也是在这场战争之后，那位大君才真正意识到了他到底入主了一个怎样可怕的存在，或许也是从那个时候开始，他就在内部开始了与那片动乱的斗争，再难以顾得上主宇宙。
　　他深吸了一口气。
　　“虽然并没有看太懂。”
　　左左也在???地偷偷窥屏。
　　“但是现在最主要的问题应该也不是这个吧，凑脑袋！虽然知道了一些隐秘，但也要活下去才可以去探寻啊，那片灾厄的马上就要过来了，你要怎么应对，再砍祂一刀吗？”
　　林恩回神，沉沉道：
　　“砍不了了，那一刀带着那位大君的部分灵识，所以才能影响到那片灾厄的投影，再砍一刀的话，灵识寂灭，以后我们可就有的我们受了。”
　　这是原因之一。
　　而更重要的是，这缕灵识还有另外一个作用，那就是能够指引他找到曾经天堂之战所爆发的那个地点。
　　那里已经被封印，但如果能够找到那里，那他就有机会在未来的很长一段时间里，彻底地摆脱那片在的注视，为自己赢取足够的时间，彻底扫清主宇宙的那些蛀虫。
　　“我们加速！”
　　嗡——
　　空间不断地破碎，林恩调动了自己的全力，不断地跃迁。
　　而头顶的那种注视感也变得越来越浓烈。
　　时间飞快流逝。
　　而也就是在他刚刚结束了无垠距离的跃迁，从空间甬道中出现的那一刻，一股巨大的心悸突然出现。
　　他的汗毛倒竖，骤然转头。
　　他的面具出现了感应，发出了震动，在对他提醒。
　　轰——
　　就在他身后遥远的虚空中，时光的涟漪出现，一道道裂隙浮现，紫黑色的雾气弥漫。
　　是时间战争！
　　有时间之外的敌人，欲要对他出手！
　　嗡——
　　一股无比可怕的气息从哪裂隙当中散逸而出，笼罩了他的全身，让他心中生寒，甚至身体都被定格在了原地，让他产生了一种无法对抗的恐怖感触。
　　但只是一瞬，裂隙轰然闭合。
　　就像是有什么东西强行遏制了这股气息对这片时空的影响，裂隙的那一边，隐约地传来了乌鸦的长鸣。
　　林恩瞬间回神，目光深沉，不知不觉中身体上下已经是布满了冷汗。
　　他立刻就明白了是怎么回事。
　　“连续的时间战争。”
　　时间之外的入侵者，正在对这个时间段的他发起猛攻。
　　未来的他正在作战，为他挡灾！
　　毫无疑问。
　　这场时间战争的规模和烈度绝对是空前巨大，若非如此，他也不可能感觉到，那些入侵者正面疯狂干涉，想要改变这段历史。
　　“那这就说明，我走的这条路是对的！”
　　林恩的目光深沉。
　　他再不犹豫，加速而行。
　　不断破碎虚空。
　　一路上，那些裂隙不断地出现，想要干涉，但是全都被一股力量挡在了时光之外。
　　而那些逸散进来的气息，每一缕都无比可怕，让他心悸。
　　但他知道，他现在根本参与不进去那样的争斗。
　　那是属于未来某一刻的他的时间战争，与现在的他无关，他不能参与，也没必要参与。

第2217章 最后一搏！
　　再一次破碎虚空出现。
　　林恩猛然抬头望去，那股强烈的被注视感已经变得越来越强烈，虚无的太空当中，那个巨大的符文竖瞳的虚影，已经逐步形成。
　　而这样意味着，那片灾厄的投影，马上就要降临到他的面前。
　　左左也感受到了那股巨大的压力，急切道：
　　“凑脑袋！你说的那个地方还有多远？！快来了啊！那片灾厄的投影快过来了啊！”
　　林恩目光深邃，没有说话。
　　他再一次将自己的速度拉到了极致，空间法则不断地在他的身边炸开，让他破碎虚空。
　　那个灵识在与他融合之后，给了他一个大概的坐标。
　　而如今也没有更好的办法，只希望他能够在那片灾厄的投影彻底降临之前，能让自己赶到那个地方。
　　轰——
　　空间炸开。
　　林恩的身影再一次在亿万公里之外的太空出现。
　　“祂来了！！”
　　左左大叫提醒。
　　他的头顶之上那个巨大的竖瞳已经形成，无边的压力就像是山洪海啸一样铺面而来。
　　视野所及之处，整个虚空都仿佛被那浓重的漆黑所覆盖，周围的法则在不断地颤动，那片灾厄的投影的出现，已经是影响到了他周围物质空间的稳定。
　　刹那间。
　　浓重的无序包裹了他周围的空间，要将他湮灭。
　　林恩立刻毫无保留，激荡出自己的初诞者之力，让自己的全身上下绽放出了如耀阳一般的金色的烈焰，大吼一声，咬牙突破，在那无序的威能彻底湮灭他周围的空间之前，强行稳固住了周围的空间法则，将自己甩进入了跃迁的空间乱流当中。
　　密密麻麻的空间乱流就像是刀子一样切割而来。
　　林恩踏足其中，一步一幻灭。
　　但是那股压力却没有丝毫的削减，他的身后，无数的空间乱流就像是融化的寒冰一样，哗啦啦地被湮灭在那浓重的漆黑当中。
　　那片灾厄的力量在对他穷追不舍！
　　“左左！前面！斩一刀！”
　　林恩咬牙大吼。
　　左左没有丝毫的犹豫，左手瞬间握住了刀柄，骤然拔刀的同时，林恩将手中的刀灌注满了空间的法则。
　　刹那间，在那噼里啪啦的空间法则当中，左左的那一刀直接撕裂的前方空间乱流的阻碍，在这空间的背面撕裂出了一道巨大的裂隙。
　　而林恩也立刻动用法则。
　　在排除了空间乱流干扰的翘曲空间中，空间法则的折跃效能也被他拉倒了最高，让他一步踏出了无垠的距离。
　　轰——
　　空间崩裂。
　　林恩的身体瞬间在太空中浮现。
　　一颗巨大的燃烧的恒星出现在他的视野当中，照亮了他的面孔，那颗恒星孤寂地悬浮在着浩瀚的无人深空当中，方圆无垠光年之内，除了它之外，再没有任何一颗星辰。
　　“我们到了！那片战场就在这附近！”
　　这颗恒星没有被移动过，在那个灵识的记忆当中，这颗恒星，就是那位大君当年所设下的参照物。
　　而到了这里，也就意味着，他已经接近了天堂之战当年的主战场的位置。
　　但是……
　　在哪里？！
　　林恩环首四望，无垠的太空当中，一片寂灭与漆黑。
　　二话不说。
　　他立刻激发出了那道灵识，眉心之上闪烁出了一个金色的符文，滚滚的初诞者之力爆炸而出，顷刻间扩散虚空。
　　“找到了！”
　　他的瞳孔一缩。
　　那缕灵识的烙印开始闪烁，为他指引出了一条路径，指向了前方的一处虚空。
　　他立刻就要前往。
　　但也就是在这时。
　　轰——
　　他的身后，那座虚空中唯一的恒星轰然炸裂，然后迅速地坍塌，就像是一个泡沫一样被湮灭在了那突然出现的浓重的漆黑当中。
　　空间崩裂，化作了无序的疆土，那漆黑的巨大竖瞳浮现，而和刚才相比，那股恐怖的无序的威能的强度，几乎翻了十几倍。
　　祂的投影降临了！
　　一瞬间。
　　林恩就感觉到自己被浸没在了刺骨的冰潭当中，全身上下的每一个细胞都在战栗，仿佛要当场肢解。
　　他蔓延出去的那初诞者之力，甚至在还没有接触到那片漆黑时，就迅速地黯淡，被抵消。
　　磅礴的压力席卷而来。
　　甚至现在出现在他面前的这一缕投影，远没有当初他看到的追杀画家时所遇到的那个要大，但给他的压力，就已经是到了他完全无法抵挡的地步。
　　“脑袋！我们快走！”
　　左左大叫。
　　林恩咬牙，顶着那铺天盖地的压力，一步踏出。
　　周围的法则已经受到了巨大的干扰，甚至这本能让他跨出亿万公里的一步，在祂对法则的干扰之下，让他踏出上千公里都已经成了极限。
　　而几千公里的距离，在这虚空当中，几乎只能算是婴儿的踉跄学步。
　　刷刷刷——
　　身后，密密麻麻的亿万道漆黑的光晕，向着他席卷而来，他几乎避无可避。
　　林恩只能全力爆炸出自己的初诞者之力，以求自爆。
　　轰——
　　轰——
　　那漆黑的无序力量在接触到他的初诞者燃烧出的金色烈阳的一瞬间，在这虚空当中炸出了一道道湮灭的光华，他的初诞者之力几乎如水遇火，迅速地被融化抵消。
　　即便只是一个远没有画家庞大的投影，对他的压制，都几乎是全方位的。
　　他们根本就不是一个量级。
　　身后，那座巨大的竖瞳也变得越来越凝视，越来越庞大。
　　甚至这一刻林恩的心里迸发出了那么一个巨大的疑问，为什么这片灾厄能够无视掉主宇宙的防线，在发现他的那一刻，能够直接无视掉距离的限制，在最短的时间里迅速地降临到他的面前？
　　他的心里一片冰凉，如坠深渊。
　　因为他立刻就抹除了这个疑问。
　　因为那片灾厄从来就不是沉眠者本身，他本来就是沉眠者与初诞者融合而成的那个还没有苏醒的怪物啊！对于他来说，这个梦境世界本就是他的领域，在自己的领域当中，他想去哪里，就去哪里！
　　主宇宙的防线要阻挡的也从来不是祂，因为根本就挡不住！
　　那道防线要阻挡的，本就是那些被他所腐化的污染者啊！

第2218章 天堂之战的战场！
　　“凑脑袋！！斩出那道灵识！这是我们最后的机会了！！”
　　左左的大叫声在他的脑海当中回荡。
　　她知道，林恩他的体内还有那道灵识的一部分，而之前也就是靠着那缕紫罗兰大君的灵识，干扰了那个投影的形成。
　　而这也就说明。
　　至少在目前的这个阶段，那位紫罗兰大君的部分意识，依然能够对这片灾厄产生影响！
　　这一刻。
　　林恩拼尽全力，抵挡着那巨大的压力，猛地转头，眉心之上的那个烙印迸发出了刺眼的神光，他紧咬牙齿，豁然握在了刀柄之上。
　　“那就给他一刀！！”
　　“左左！！”
　　嗡——
　　不需要林恩提醒。
　　左左已经是动用自己全部的力量，骤然拔出了夜魔刀，面对着身后那遮天的竖瞳，面对着那围攻而来的无垠的黑暗。
　　斩出了她这一生以来最强的一刀。
　　“咿呀——！！”
　　那一刀，横贯虚空，让这片已经在那片灾厄影响之下动荡的空间，瞬间撕裂成无物。
　　融冠着那位大君烙印的一刀，没入了那片灾厄所投影的巨大的竖瞳当中，就像是水入大海，似乎没有激发出丝毫的涟漪。
　　可他们看到了。
　　那座巨大的竖瞳开始隆隆颤动。
　　那笼罩在他们身上的压力骤然减弱。
　　就像这一刀蕴含的灵识直接传导到了祂那混沌的意志的内部，让那位大君真正的意志，对祂产生了那么一丝细微的影响。
　　但这一丝已经够了！
　　空间法则噼里啪啦地在他的身边狂舞，林恩向着那个坐标跨出了最后的一步。
　　嗡——
　　在踏足到那个坐标点的同时，他的身影和气息在同时间消失在了这个主宇宙，就像是这个世界上从来就没有存在过他这么一个人一样。
　　他消失了。
　　……
　　……
　　嗡——
　　一颗破碎的陨石之上，周围的现实出现了一瞬间的扭曲，林恩的身影一下子从其中跌落了下来，翻滚了十几米，四仰八叉地一下子躺在了地面之上。
　　林恩大口喘息，身上的初诞者之力已经从刚才那熊熊的烈阳，变成了细细的萤火，几乎消失。
　　左左也刷的一下灾变成为了萝身，和林恩一起四仰八叉地躺在那里，大口大口地喘息。
　　哈刺——
　　哈刺——
　　“逃……逃掉了！”
　　真的是太可怕了。
　　如果不是他有那道灵识，能够在一定程度上干扰那片灾厄的本能，不然的话，他们恐怕刚才就已经是彻底完蛋。
　　这根本就不是一个量级的战斗，而这还仅仅只是祂的一个小小的投影，如果是面对祂的本体的话，那她真的很难想象，那到底会是一种怎样的强大。
　　“凑脑袋！我们进来了吗？！这里就是你说的那个战场？”
　　左左喘息着，消化着那股子战栗。
　　林恩托着地面坐了起来，抹去了额头之上的细汗，警惕地四望，道：
　　“应该没错了。”
　　因为那个灵识告诉了他，只有来到这里，他才能够彻底地屏蔽掉那片灾厄对他的注视与感应，因为这个地方，存在着不属于这个世界当中的力量。
　　而那股力量，指的就是曾经被那位大君所击败的，那三个外来者。
　　林恩站了起来。
　　抬头眺望。
　　“天堂之战，就是在这里爆发的吗？”
　　浩瀚的虚空当中，放眼所及，一片漆黑，到处都是破碎的陨石和某些支离破碎的残片，一片死寂，冰冷无物。
　　但是在这一刻，林恩却是猛地感觉到，一直被自己镇压在体内的以太，似乎出现了挣扎的征兆。
　　他心中一动。
　　因为自从当年他把以太镇压在自己的身体当中之后，随着他逐步地掌控了法则，对初诞者之力的运用变得愈发炉火纯青之后，以太就基本上再没有出现过任何的异动。
　　甚至在很长的一段时间里，林恩都几乎要把那个家伙彻底地遗忘。
　　是有什么东西……
　　和以太产生了共鸣？
　　确实有这种可能，以太虽然被剥离了记忆，被连番削弱与镇压，但他确实是当初降临在这个梦境世界当中的那三个外来者之一，天堂之战的参与者。
　　左左爬了起来，迅速地给自己幻化出了一件衣服，一下子跳到了林恩的背上，勾着他的肩，瞪着黑溜溜的大眼睛，极目远眺。
　　“感觉和外面也没什么区别呀。”
　　“那缕灵识还和你说了些什么？你确定这里有能让你不再被那片灾厄追踪的方法？”
　　虽然她全程偷听了那缕灵识和他的对话，但是那些话认识她，但是她却不认识那些话，就像每一个字都认识，但是组合起来之后，她就听不懂了。
　　林恩表情不变，双眼跳动，道：
　　“我们现在还没有被那片灾厄杀死，不就已经证明了吗？”
　　这里有外来者的力量。
　　而那片灾厄，无法在这不属于祂的力量中，感应到他的位置。
　　他闭上了眼睛，眉头紧皱，回忆自己从那缕灵识当中看到的画面。
　　天堂之战中。
　　血枢已死，以太被封印，另外那个入梦者则行踪成迷。
　　虽然他们失败了。
　　但是林恩知道，、能与当年已经和沉眠者融合的大君一战，也足以说明他们的强大，甚至可以说，因为不属于这个梦境宇宙，所以他们是有能力对那片灾厄造成伤害的。
　　因为从某种角度来说，现在的那片灾厄，就是大君自己。
　　“方向对了。”
　　林恩深吸了一口气道。
　　能超脱这个梦境的时间+外来者的力量。
　　这就是所谓的正确的道路吗？
　　“那我们现在要做什么？”
　　左左???地勾着林恩的肩，趴在他的背上，踩着他的翅膀，将其当做坐骑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，望向虚空，深深道：
　　“先探索一下这个地方，以太既然在躁动，那至少说明，这里应该还残存着很多属于他的力量，如果能够吸收的话，那这也许是一个很不错的突破口。”
　　毫无疑问。
　　全盛时期的以太的力量，绝对要远远地超过他被画家吃掉时的那个所谓的本体。
　　“我们走！”
　　林恩一跃而起，横渡太空。

第2219章 有插销可以固定！
　　太空中寂静无声，因为没有主宇宙恒星的照耀，几乎没有一丁点光明。
　　直到林恩抬起手，调动了一丝光明的法则，照亮虚空。
　　天堂之战的爆发时间已经不可考，但估算的话，应该是在第一纪元之前，新世界刚刚重建，万物才刚刚兴起的那个阶段。
　　林恩能够感觉到此地地古老。
　　也许自从天堂之战结束之后，一直到现在的无数年里，这里都再没有第二个人踏足。
　　“你发现什么了吗？”
　　左左趴在他的背上，小手放在眉间，好奇地极目远眺。
　　“这里感觉什么都没有，和外面的主宇宙似乎也没什么区别啊，你确定咱们找对地方了吗？”
　　林恩无意识地煽动翅膀，他闭上了眼睛，扶了扶单片眼镜，竖起了拳头，道：
　　“找没找对地方再说，我就是很想问一句，你好好地当你的左手不香吗？幻化成人形干什么？而且，你丫到底啥时候蹭我背上的！”
　　(▼皿▼#)凸。
　　左左俯视了他一眼，用手肘啪地一下砸在了他的后脑勺，毫不留情道：
　　“笨蛋！那还不是因为左左害怕你一个人孤单吗？！这种时候身边有一个人陪着你，也好歹你自己再胡思乱想啊！”
　　真的是笨蛋不识好手心。
　　而且这么大的翅膀，让自己伟岸的左手骑乘一下什么的，那不也是理所应当而不需要考虑的事情吗？
　　林恩：“你要是真想骑，那换个姿势。”
　　左左：“什么姿势？”
　　林恩本来是像超人一样背朝上飞行着，然后他瞬间在太空中一个翻转，把左左稳稳地接住，改换成了面朝上的姿势。
　　左左：“！！！”
　　林恩：“怎么样？你觉得这个姿势是不是要更加的安全可靠一些？不仅能脸对脸增加亲密关系，而且还有插销可以进行固定，是不是一下子就比刚才要更稳妥了呢~”
　　林恩(*￣︶￣)地动了动腰。
　　懵懵的左左顿时就像在蹦床一样上下地起伏。
　　“……”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　“你个凑脑袋！！你不要像蚯蚓一样没节操地动着腰啊！我要掉下去了！掉下去了啊！你稳当一点啊！！”
　　“那你不能赶紧找个稳固点的东西抓住嘛！一只手抓不住的话，两只手也是可以的啊~”
　　“笨蛋！你个大色批！没节操的萝莉控！！你看前面！看前面啊(ΩДΩ)！！”
　　砰——
　　一声巨响。
　　仰飞状态下的林恩瞬间就和前面漂浮的某种不明悬浮物发生了猛烈地碰撞。
　　半个身子都直接插了进去。
　　……
　　半分钟之后。
　　左左(〃＞皿＜)地终于是就像是拔萝卜一样，用力地将林恩从那座巨大的不明悬浮物当中拔着。
　　“你这个没用的大脑袋！真的是受够你了！但凡有机会就把自己的大脑转移到下面，左左真的羞于与你为伍呐！大笨蛋！”
　　刷——
　　拔出萝卜带出泥，在左左用力之下，林恩终于被拔出，两个人一起跌落在了夯实的地面。
　　林恩用力地甩了甩头发上粘黏的碎渣，鼻腔和嘴里面灌满了某种奇异的血腥味，他拿出自己的单片眼镜带上，两根手指微微地张开，上面拉出了一条长长的粘稠的细线。
　　林恩顿时眯眼，望着那晶莹的粘稠，道：
　　“看来我们这是撞到不得了的东西了。”
　　他站起，丝毫没有在意自己的形象。
　　脚下粘稠感浓重，就像是走在一大片沾满史莱姆的沼泽当中。
　　他打了个响指。
　　光芒顿时从他的身上散发了出来，照亮了周围的景象。
　　而当左左看清楚他们眼前的景象之后，小小的脸上瞬间花容失色，吓得差一点向后仰倒，一下子抓紧了自己并没有的胸脯，道：
　　“这……这是……”
　　她看到了一张脸。
　　一张无比巨大，至少有上百米的脸，而他们此时此刻站着的位置，就在那张脸之上。
　　林恩表情凝重。
　　他微微一跃，拉开了一段距离，映照着自己散发出来的光芒，打量起了和他迎面相撞的巨物。
　　而直到拉开距离他才看清，那是一颗巨大的头颅。
　　一颗半径数百米的头颅，孤寂地飘荡在这浩瀚的太空，上面的血肉早已经失去了活性，变得粘稠而细密，却又没有因为太空中的低温而冻结，如果不是因为林恩和它相撞，在这漆黑的太空中，几乎难以察觉。
　　“血肉的头颅。”
　　林恩眯了眯眼睛。
　　天堂之战中，那缕灵识的记忆虽然缺乏细节，但是依然能回忆起一些模糊的经过。
　　毫无疑问，这颗头颅应该不属于以太，祂的存在方式更偏向于机械，或者说他本身就是某种更高形态的机械生命。
　　“是那个血枢？”
　　林恩的心中一动。
　　因为在那场战争当中，只有那个名叫血枢的存在战死在了这里。
　　他重新降落在上面，蹲下了身，伸手探入了那张巨大的脸颊当中，血肉一触即溃，没有太多的阻碍，粘稠的就像是松软的土壤。
　　左左用力地吞咽了一下，下意识地就靠到了林恩的身边，抓着他腰上的衣服，道：
　　“这……这到底是个什么东西啊？这也太吓人了！”
　　她本能地感觉到一种不适感。
　　甚至不知道为什么……
　　她的心里更是产生了一种极其强烈的厌恶感，就像是某种对死亡与腐烂的强烈厌憎，催促着她离开。
　　林恩的手指研磨了一下，沉吟道：
　　“彻底失去了活性，不太像我们寻常意义上的血肉，已经死了太长时间了。”
　　他本来想要动用往日遗念进行追溯。
　　但是很快他就放弃了自己的这个念头，因为即便以他现在的能力，想要将这里回溯到天堂之战时期，他也是做不到的。
　　那个时间段距离现在，实在是太过于久远。
　　“像是一个人的脑袋。”
　　左左???地又靠近了自家脑袋一分，探出头看着他研磨。
　　“不过好像已经看不出是男是女了，真吓人……以后脑袋死了，是不是也会变成这种松软的样子？太恐怖了！”
　　林恩思索，转头道：
　　“我们去脖子的断裂处看看。”

第2220章 虚空中漂浮的头颅！
　　他想要找到更多的线索。
　　既然这里能让那片灾厄都无法窥视，那就足以说明，这里绝对隐藏着大量的秘密。
　　他转身，向着脖颈的方向走去。
　　左左又好奇地看了一眼前方那两个巨大的眼眶位置的窟窿，幽深的洞穴就像是在直勾勾地注视着她，让她下意识地打了一个哆嗦。
　　转头一看，林恩已经走出了很远。
　　“喂！凑脑袋！你等我一下啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地立刻迈开步子，就要追过去。
　　但也就是在她刚刚跑出不到两步。
　　她猛地感觉自己的脚踝像是绊到了什么东西，一下子重重地啪在了地上。
　　而当她下意识地爬起，向着自己脚踝的位置望去的时候，她那双漆黑而漂亮的大眼睛骤然扩张，长长的头发一下子炸毛一样地立了起来，汗毛倒竖。
　　“咿————！！”
　　左左大惊失色，失声大叫。
　　“凑脑袋！！”
　　林恩瞬间回首。
　　他的瞳孔一缩，瞬间便看到左左地整个脚踝都已经陷落进了那松软而粘稠的血肉当中，一根根猩红而腐败的就像是血管一样的事物，就像是血色藤蔓一样，蔓延到了自家左左的身上，似乎要将她拖下去。
　　左左的眼中惊恐，嘴已经被那粘稠的血肉堵上。
　　她就像是完全使不上任何的力量一样，不断地下陷。
　　“我去！”
　　林恩瞬间冲去。
　　轰——
　　一拳轰去，初诞者之力爆炸。
　　左左脚下那松软的血肉刹那炸开，林恩立刻就看到了那如蚯蚓一样的血色藤蔓，从那血肉的更下方生长出来，而且越生越多，越来越密集。
　　林恩一把抓住了自家萝莉的小手，以手为刀，斩断了那些束缚在她身上的血肉藤蔓，将左左捞在了怀里，飞身跃起。
　　“你怎么样？左左！”
　　林恩一把将那粘连在她嘴上的血肉藤蔓撕开。
　　左左双眼有些迷糊，眼皮一下一下地跌落着，僵硬道：
　　“好……好奇怪……”
　　“完全使不上力气……就像是一下子要被吸干了一样……动弹不得……”
　　这是自从她变得强大之后第一次遇到。
　　林恩立刻与她重新链接，紧接着心里一沉。
　　因为他立刻就发现，就在这短短的不到几个呼吸之间，左左体内的血肉活性，就已经损失了一多半。
　　“回来！”
　　他立刻动用血肉灾变，将左左重新变回了自己的左手。
　　他瞬间悬浮，远离了那颗不详的巨大头颅。
　　而随着他的远离。
　　他立刻便看到了那颗巨大头颅所产生的变化，就像是摄取了左左的血气之后，一下子激活了某种沉睡的事物，那颗巨大的头颅的脸竟是一点点地翻转，面对向了他的方向。
　　那两座巨大的塌陷下去的眼眶中，隐约地仿佛有血芒闪动。
　　哗啦啦啦啦——
　　它的皮肉之上，就像是花蕾绽放。
　　密密麻麻的血色枝丫，从那松软的血肉深处一点点地生长了出来，整张脸颊如红花绽放，绽放出了嫣红的色彩。
　　咚——
　　咚——
　　仿佛是某种血肉的脉动，又像是战鼓般的巨响，直接传递到了林恩的意识当中。
　　这种强烈的跳动，甚至让他的眼前都为之一花。
　　而他很快就发现。
　　那种跳动并不是来自于外界，而是他的心脏在跳，是他的巨像之心，在发出那如战鼓般的轰鸣。
　　“脑袋……脑袋！好像有些不太对劲！左左在响！左左全身都在响……”
　　他听到了左左带着些许痛苦的声音。
　　咚——
　　咚——
　　那种声音变得越来越巨大，就像是某种强烈的共鸣。
　　那是直接从巨像之心中传来的异常的声音，这种声音直接影响到了和它联系最深的左左，继而就连林恩自己都感觉到了那种强烈的不适感。
　　就像是某种召唤，某种血液深处的战栗。
　　林恩骤然睁开了双眼，初诞者之力迸发，意识陡然清明。
　　而只是则恍惚的一瞬。
　　他竟是看到，那张巨大的脸颊已经是与他近在咫尺，密密麻麻绽放的血色藤蔓，几乎已经伸到了距离他不到半米之距。
　　“我（哔——）你……”
　　轰——
　　林恩好不后退，凝聚着初诞者之力的拳头，一拳轰去。
　　巨大的头颅瞬间被推移出去了数百米，磅礴的力量在脸颊之上炸出了巨大的深坑。
　　但是这开山裂地的一击，却是并没有将那个头颅直接击碎，林恩触碰到的那松软血肉内部的头骨，坚硬的如他生命仅见。
　　林恩瞬间爆退。
　　“怎么会这样？”
　　林恩眉头紧皱。
　　他并不是惊讶于这个头颅的坚不可摧，能参与进天堂之战存在，就算是死了之后，也肯定不是现在的他能够比拟的。
　　真正让他感到惊悚的是，是巨像之心的变化。
　　事实上。
　　自从他踏足根源，并以极快的速度掌控了法则，让自己横扫地狱之后，他就已经完全掌握了巨像之心的威能。
　　甚至在洞穿了血肉法则的真谛之后，巨像之心对现在的他来说，其实已经是可有可无。
　　但是现在，巨像之心却是产生了异常的变化。
　　甚至连带着他的左左，都受到了强烈的影响。
　　“脑袋……好痛苦……突然之间不知道为什么……好痛苦……”
　　左左的意识发出了声音。
　　他的整个左手都在哆嗦，如果左左现在还是人形的话，他绝对能够看到她脸上那难受的表情。
　　林恩立刻动用自己的初诞者之力，将左左的意志包裹隔离。
　　“你好点了吗！左左！”
　　“不太好……好奇怪！那个脑袋……那个脑袋感觉就像是在和我说话……”
　　左左虚弱而痛苦道。
　　“它……它好疼……我也好疼……它死了……好像也要我一起死……”
　　林恩震动。
　　虚空中，那颗庞大的浮肿的头颅再一次地转了过来，漆黑的眼眶如深渊，无声而寂静地面对着他们。
　　哗啦啦啦——
　　那些血色藤蔓，再一次生长而出，蔓延了过来。
　　“左左，你忍一下，等我解决了这个家伙！”
　　这一刻，林恩立刻飞跃而起，双眼一眯，一瞬间用自己的右手拔出了夜魔刀。
　　空间法则刹那蔓延刀柄。
　　嗡——
　　空间是这个世界上最锋利的刀刃。
　　那无形的一刀瞬间破灭了那些蔓延而来的血色藤蔓，咔擦一声斩入那颗庞大的头颅之内，那巨大的脸颊之上顿时浮现出一道横贯眉心的沟壑，巨大的头颅翻转了出去，拉出了长长的碎肉的血线。
　　林恩的这一刀，用了全力。
　　“呃啊——”
　　一声凄厉地痛苦的叫声。
　　那个声音并不是来自于那个头颅，而是来自他的左手，来自巨像之心所传导而来的强烈共鸣。

第2221章 超维链接！
　　就仿佛这一刀并不是斩在那个头颅之上，而是斩在了左左的意识当中。
　　怎么回事？！
　　林恩不敢再出手。
　　他立刻爆退，让自己拉远了和那个头颅之间的距离，撤退到了那遥远的虚空当中。
　　直到远远地再看不到那个头颅之后，林恩停了下来。
　　他立刻施展拟化，将左左重新拟化了出来。
　　“卧槽，左左，你可不要吓唬我！这到底咋回事？你现在好点了吗？”
　　看着自家左萝脸上那苍白的表情，林恩汗毛倒竖。
　　这种古怪的情况。
　　他还是第一次遇到。
　　左左用力地摇了摇头，捂着自己的脸，眉宇中满是忧虑，怔怔道：
　　“左左也不知道，刚才好像……好像是那个头颅共鸣了，脑袋你砍它的时候，左左也感觉到疼……特别疼……”
　　林恩不放心，立刻仔仔细细地检查了自家左左一遍。
　　他的眉头紧皱。
　　左左说的那种共鸣，他并没有感觉到。
　　似乎那只是作用在巨像意识的情况。
　　但是这开什么玩笑？！
　　这里是天堂之战的遗址，左左和这个地方更是八竿子打不着，怎么会产生这种情况？
　　“现在还有那种共鸣吗？”
　　林恩捂着她的脸问道。
　　左左那小小的眉蹙了起来，伸出手捂着林恩胸膛那砰砰跳动的心脏，道：
　　“好点了……但还有一些，不过要比刚才靠近那个头颅的时候好一点，是不是因为我刚才被它缠上的原因？好奇怪。”
　　林恩凝重，道：“不太像。”
　　因为左左现在出来，已经不需要再像以前一样和他藕断丝连。
　　她已经能够随时随地让自己变成一个独立的个体。
　　而如果是因为刚才的事情受到了什么污染，那他的巨像之心为什么也会产生如此强烈的异动？
　　因为巨像之心，可是在他的体内殖装着的。
　　“你确定是某种共鸣？”
　　林恩凝重道。
　　左左蹙眉，上下点了点头，道：
　　“是的，刚才一瞬间，我确实好像和那个脑袋建立了某种联系，我感觉到了死亡和痛苦，总感觉……它是想要拉着我一起死，对了……”
　　她怔怔抬头。
　　“还感觉到了某种……憎恨。”
　　林恩的眉头皱了起来。
　　他不太清楚是怎么回事，但是如果左左和巨像之心都产生了如此强烈的反应，那极有可能说明，这种共鸣所针对的对象，是巨像。
　　但是这开什么玩笑，巨像怎么可能会和天堂之战中的存在产生联系？
　　“我用巨像的力量试一试。”
　　林恩抬头，闭上了眼。
　　之前在深渊第一位面的时候，他与那缕灵识寄居的那位紫罗兰大君曾经用过的魔躯融合。
　　不过因为还没有进行过彻底地融汇与磨合，为了能够驱动这具魔躯，他把体内原先属于自己那具身体的血气，全都集中在了巨像之心当中。
　　他心念一动。
　　滚滚的血液刹那间从巨像之心当中流淌而出，蔓延到了全身上下，周身百脉。
　　而自从掌控法则之后，他其实就已经很少再用过巨像的血肉力量，甚至三位一体机，都已经被他丢在了系统空间当中吃灰。
　　一瞬间，在他又一次与巨像的细胞融汇之后。
　　嗡——
　　他瞳孔猛地一缩。
　　那种强烈的不适感就像是潮水一样铺面而来。
　　他感受到了左左所说的那种共鸣，就像是巨像的每一个细胞都在经历那种不适，带着浓重的死亡的波动。
　　林恩一把抓住了左左的手。
　　“脑袋，你也感觉到了？”
　　左左和他心思共鸣，呼吸急促。
　　林恩没有说话，他的双眼当中血气翻搅，他慢慢地转头望向了那个头颅所在的方向。
　　他握着左左的手猛地握紧了一下。
　　刹那间。
　　他开启了巨像的超维感应。
　　林恩和自家左左几乎是在同时在精神世界当中睁开了双眼，血色的网络蔓延，这是巨像意识之间自带的超维空间，在黑夜城的时候，他们不止一次踏足过这里，在这巨像的精神网络当中，能够让他们感应到远在亿万公里之外的每一个巨像意识与细胞。
　　而这一刻，当他们再次望向那个头颅的方向时。
　　左左的脸色一片苍白。
　　“这……怎么会……”
　　他们的前方，是一片刺目的几乎让人睁不开双眼的血色的光，炽烈的就像是一座猩红的恒星。
　　那是巨像的意识之光，就像曾经在那座诅咒之城时，在遇到巨像之脑前，所展现在他们面前的强烈的闪光。
　　“和巨像有联系。”
　　林恩眺望着。
　　这一刻不仅仅是左左，甚至就连他自己都感觉到一阵阵的匪夷所思。
　　因为能在巨像的超维链接当中出现，那这几乎是百分之百地能够证明他们之间的关系。
　　可这开什么玩笑？！
　　巨像怎么可能会和这里的那个存在产生链接？！
　　“你感觉到了什么？左左。”
　　林恩戒备道。
　　他知道，左左才是真正的巨像意识，是和脑子并驾齐驱的巨像之心真正的主人，她要比他这个中途插进来的家伙要更正统。
　　左左怔怔地抬着头，刺目的红光倒映在她的脸上，她道：
　　“古老。”
　　她只说了这两个字。
　　可也就是在她想要继续观察的时候。
　　嗡——
　　那刺目的红色的闪光中骤然如超新星爆炸一般，扩散出了一片片巨大的涟漪。
　　“嘤——”
　　左左顿时发出了痛苦的声音，在巨像的超维空间当中，一下子用力地捂住了自己的头颅。
　　而这一次，林恩也感觉到了那巨大的精神冲击与共鸣，就像他们在观察那刺目的红光时，那刺目的红光也在凝视着他们。
　　这一刻甚至就连林恩都感觉到一阵阵的耳鸣，精神动荡，他感觉到了那涟漪当中所蔓延出来的强烈的死亡与腐败的气息，他感觉到了巨大的憎恨的情绪波动，就仿佛他曾经亲手夺走了属于那个意志最重要的东西。
　　“脑袋！！很多！很多！”
　　左左痛苦地几乎跪地。
　　而林恩也看到了。
　　在那刺目的红光的普照之下，虚空当中，越来越多的猩红的光点绽放了出来。
　　猩红却又腐败，带着强烈的死亡的气息。
　　一点点地遍布了整个夜空。
　　而在巨像的网络当中，光点的意义所代表着的，就是属于巨像的血肉与意志。
　　……

第2222章 血枢！
　　嗡——
　　林恩瞬间强行断开了巨像的超维链接，打断了这种异常的影响。
　　左左也一下子虚弱地瘫倒在他的怀里，小小的脸上满是惨白，吐气如丝，毛孔当中泌出了汗水，而她的眼中依旧满是惊悚与颤抖。
　　“怎么会？它是……巨像的一部分？怎么会这样！巨像怎么会和这里的东西产生联系！”
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震动感从远处漆黑的虚空传来，那是空间的涟漪。
　　林恩的目光猛地望向那黑暗的尽头。
　　他听到了某种啸声。
　　那并不是声音，而是意识感受到的尖啸。
　　就像是有许许多多的东西正在那漆黑的暗空当中苏醒，密密麻麻，一如他们刚才在巨像的超维链接当中看到的那些亮起的光点。
　　刷——
　　左左从林恩的腰袢拔出了夜魔刀，小小的脸蛋上满是愤怒。
　　“脑袋，我和你一起战斗！”
　　不管那是什么东西。
　　如果他们充满恶意，那就把他们斩了！她左左最痛恨的，就是这些说不清道不明装神弄鬼的家伙！
　　林恩将她挡在身后，沉声道：
　　“如果共鸣还存在的话，那刚才的那种情况可能还会发生，你小心，我试着把他们对你的影响降到最低。”
　　既然知道这种共鸣与超维链接有关系。
　　那就好办多了。
　　因为巨像的超维链接也属于心灵的领域。
　　他的手中瞬间浮现出了心灵法则的光轮，将左左的意志笼罩在其中。
　　“那些东西！来了！”
　　左左咬牙，感应到了那漆黑的太空。
　　一瞬间。
　　林恩绽放光芒，刺目的光瞬间照亮星空。
　　那一刻，他们清晰地看到了那就像是巨人观一样腐败的那颗头颅，而在四面八方的虚空当中，浮现出了密密麻麻的破碎的血肉，有脏器，有骨骼，有崩坏的肢体和器官。
　　它们就像是受到了某种感应，在向着这里聚集。
　　哗啦啦啦——
　　在那种精神领域的啸声中，它们逐渐地在那个头颅前汇聚拼凑，密密麻麻的血色藤蔓，将他们链接。
　　巨大的阴影投落下来。
　　一具残破的巨大的尸躯出现在了他们的视野当中，万丈之高，体表涌动着血色藤蔓，就像是一个恐怖的亡灵尸骸。
　　“血枢。”
　　林恩的瞳孔收缩。
　　那缕灵识模糊的记忆当中的那个身影，逐渐地与面前的这个扭曲的尸骸重合。
　　那三个外来者之一！
　　被新世界之初的紫罗兰大君镇杀在此地的那个可怕存在！
　　但是很快林恩就感觉到，祂的尸体虽然聚合，但是祂所散发出来的力量波动并没有想象当中的那么强大，或者说，曾经那个外来者其实已经死了，现在出现在这里的，只不过是祂腐败了无数年的尸躯。
　　但最重要的是，为什么祂能和巨像建立超维感应？
　　而如果血枢代表血肉。
　　以太所代表的机械的话。
　　那那个所谓的入梦者，执掌的又会不会是…………
　　“不会的吧……”
　　“应该不是我想的那样的吧……”
　　因为他想到了一种极为荒谬的可能。
　　那个流传在巨像，智械，赛博中的传说，那个甚至就连他们自己都弄不明白却又无比笃定的共识，那所谓的三位一体……
　　“脑袋！小心！祂来了！”
　　左左大叫地提醒。
　　林恩瞬间回神。
　　而他的面前，虚空当中重组的那具尸骸已经是向着他们杀来。
　　刺啦——
　　那腐败的巨爪，直接撕裂了他们面前的空间。
　　祂的攻击之快，甚至就连林恩都差一点避之不及，也是他在那关键时刻动用了速度法则，才躲开了那摧枯拉朽的一爪。
　　憎恨，狰狞。
　　他只感觉到那具尸骸当中所散发出来的那强烈的负面情绪。
　　祂似乎并没有稳定的意志，反而更像是来自尸骸所衍生出的本能，是某种残存在这里的负面的情绪，让这具尸骸本能地对他们发动了攻击。
　　“不是那么强，能对付！”
　　林恩抬头。
　　他瞬间从伸向了自己的耳朵，一把从其中掏出了自己的三叉戟。
　　晃一晃，那把三叉戟瞬间变作碗口粗细，被他握在了手中。
　　左左大惊，道：“凑脑袋！你居然把你的戟放在耳朵里！左左好像在什么电视剧里面见过！我记得好像有只猴子就是这么做的！凑脑袋你抄袭！”
　　林恩大喝，挥舞着手中的三叉戟向着那个巨人冲去，(艹皿艹)道：
　　“你这个笨蛋左左！什么时候了还说些没营养的话！”
　　“打啊！”
　　林恩手中的三叉戟抡出了圆弧，带动着燃烧的初诞者之力，瞬间轰击在了那具尸体的手臂之上。
　　轰——
　　那具尸骸的血肉刹那崩碎，露出了内部腐败而漆黑的骨骼。
　　左左吃痛，共鸣虽然被林恩用心灵法则遏制，但手腕还是震动，感受到了疼痛，不过要比之前那种你挨一刀就等于我挨一刀的情况要好太多了。
　　“交给我！”
　　左左化作了一道虚影，目光刹那间变得锐利。
　　林恩在过去专研各种不同的法则，脚踏摆条船的时候，左左可是一向专一地磨练刀意。
　　而这也是她如今终于能够跟上梯队的原因。
　　一瞬间。
　　左左拔刀而出。
　　小小的脸蛋之上带着肉乎乎的坚韧，虽萝而锐。
　　刀光刹那而出。
　　当左左一把被林恩抓住手，如风一样落在他的身边时，刀刃咔哒入鞘。
　　“哼。”
　　左左帅气地用大拇指抹了抹鼻子，闭眼。
　　刷刷刷刷——
　　那具巨大的尸骸的胸膛之上，绽放出了密密麻麻的数百道刀痕，血肉崩裂，如花雨一样绽放而出，胸膛几乎被撕裂。
　　然后她一个踉跄，捂着自己的胸膛，疼的咿呀起来。
　　共鸣还在，疼痛共享。
　　“愈合的很慢，果然如此，虽然不知道为什么能够活动，但实际上祂的体内早就已经没有了多少血肉的活性。”
　　林恩踏空而行。
　　在那尸骸的巨手挥舞过来的时候，林恩全身上下燃烧起了熊熊的金色火焰，双眼如流淌着金漆。
　　他刹那间规避开了祂的攻势，手中的三叉戟被他紧握，瞬间如泰山压顶之势，贯入了祂的头颅。
　　轰——
　　头颅炸开了血光。
　　那具尸骸的内部隐约地仿佛发出了一声低啸。
　　头颅崩裂。
　　左左见有成效，立刻和自家脑袋配合，瞬间落在了那个尸骸巨人的肩头，急速狂奔，目光锐利。
　　那巨大尸骸的皮肤之上不断地生长出密密麻麻的血色藤蔓，但是左左早就已经吸取了之前的教训，不断地规避那些藤蔓对她的束缚与追踪，身形如幻影。
　　“脑袋！你斩他的头颅！左左给他切片！”
　　两人并肩作战，一前一后。
　　刹那间。
　　左左再一次拔刀。
　　这一刀不再分散，猛烈的刀光横贯了那个巨大尸骸的肩膀，伴随着咔擦一声，祂那巨大的胳膊直接就被左左的拔刀斩从身体上卸了下来。

第2223章 巨像的感应！
　　祂的速度虽快，但是林恩也早就已经为自己和左左的身上加持了急速的法则，而这个时候，身体小巧的灵活性就发挥了出来。
　　再加上祂已断一臂，那就更不是林恩和左左的对手。
　　虚空中，再次躲开那个尸骸巨人恐怖的一击，林恩猛地停下了步伐，三叉戟的戟尖骤然迸发出了刺目的光芒。
　　嗡——
　　他高举三叉戟，眼中神光浩荡，他凝聚出了空间法则，在他的身边幻化出了上百道空间的利刃。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　空间的切割，刹那间便作用在了那个尸骸巨人的身上，骨骼齐刷刷地断裂，大量松软的血肉炸裂开来，就像是遮天蔽日的隆重的雪花。
　　那个破碎的头颅巨大的眼眶当中，散发出了憎恨而狰狞的光。
　　但是也就在那一刻。
　　刷——
　　一把燃烧着金色烈焰的三叉戟破开了遮天蔽日的血雾，带着不可抵挡之势，宛如永恒之枪，瞬间浮现在了他的面前。
　　凌厉的三叉戟贯穿了他那破碎的头颅，将他的整个后脑勺炸成了粉碎，三叉戟在虚空当中划过了一个圆弧，重新飞了回去，被林恩一把握在了手中。
　　“怎么样？消灭了吗？”
　　左左飞身回到了林恩的身边，好奇地俯望着，她的后脑勺隐隐作痛，但是要比之前要好上太多。
　　尸骸再一次重归破碎。
　　大量庞大的残肢断臂就像是太空垃圾一样悬浮在他们的面前，似乎已经没有了活动的可能。
　　但是林恩眯着双眼，没有丝毫放松警惕的意思。
　　“从刚才的情况来说，这具尸骸应该没有诞生足够正常的意志，反而更像是一种战斗本能，一种残念。”
　　速度虽然快。
　　但是攻击却并没有什么章法。
　　而一旦被他们依靠灵活的走位近身，祂的身体各个部位之间协调性的问题，就暴露了出来。
　　而如果说这就是当年曾经参与过天堂之战的那三大外来者之一真正的意志的话，那他是不信的，因为这样的强度，连他都能够轻易解决，更不要说是碰瓷那位真正的紫罗兰大君了。
　　一瞬间。
　　林恩再一次激活了自己的巨像之心，让自己进入了巨像的超维链接当中。
　　而在超维链接当中，林恩再一次向着那具破碎的尸骸望去，他看到了那满目的红光，密密麻麻，就像是无数的光点聚集在一起所形成的星云，炫目而恐怖。
　　“怎么样？”
　　左左急促地问道。
　　林恩观察着，带着左左一点点地后退，道：
　　“还有意志的展现，很奇怪，这种情况简直就和你们巨像一模一样。”
　　他见过脑子在进行完全体的巨像聚合时的景象，超维链接当中，遍布在各处的巨像意识以那个最为闪亮的红点为中心，就像是旋转的星云一样汇聚在一起，这是主体意志对所有从属的召唤与聚集。
　　也就是说。
　　这具尸骸虽然早已死去，甚至血肉都已经失去了活性，但是在这无数年之后，却依然在尸骸当中诞生出了全新的朦胧的意志？
　　而突然间。
　　超维链接的视野当中，中央的那道红光骤然大盛。
　　而在现实中，那个已经破碎的头颅的眼眶当中，也在同时间绽放出了刺目的血芒。
　　哗啦啦啦啦——
　　密密麻麻的血色藤蔓疯狂生长，从祂断裂的脖颈处蔓延。
　　而在其他崩坏的肢体之上，也同时生长出了血色的藤蔓，就像是想要再一次汇聚。
　　“脑袋！他又活了！”
　　左左立刻提醒。
　　林恩瞬间脱离了超维链接，眼中神光浩荡，骤然握紧了三叉戟。
　　“炼化他！”
　　虽然林恩也很想搞清楚这具尸骸到底是一种怎样的情况，但是事到如今，还是要谨慎为上，他可不想一不小心就在阴沟里面翻船。
　　刹那间，林恩的全身上下黄沙汇聚，化作了一道道波涛，向着那些破碎的血肉席卷而去。
　　一个个断肢被他的初诞者之力包裹，熔炼。
　　上面早已失去了活性的血肉被瞬间炼化压榨，连带着那新生的血肉藤蔓，一起湮灭消无。
　　轰——
　　轰——
　　上千的残肢肉块直接炸开，熔炼当场。
　　但当大量失去活性的血肉和骨骼被消融之后，林恩却是立刻看到，在他包裹着的初诞者之力的气泡当中，那些破碎的血肉已经被炼化消失，但是却还有一些依旧存在，甚至在初诞者之力这种最高位格的力量之下，都并没有被溶解。
　　“那是……”
　　左左怔怔道。
　　因为她突然间感觉到了一阵阵的心悸。
　　感觉到了强烈的血肉的呼唤。
　　每一个初诞者之力包裹的汹涌气泡当中，都只剩下了一小块几乎只有不到露珠大小的血肉，它们猩红如血，虽然黯淡枯朽，但是却硬生生抵挡住了初诞者之力的汹涌炼制，保持着自身的存在与稳定。
　　就像是那些露珠一样大小的血肉，才是这具破碎尸骸真正的主体。
　　林恩心里猛地一动，他立刻再次进入了超维链接的状态。
　　果不其然。
　　那些猩红的光点所指向的方向，就是那些一个个露珠一样大小的血肉碎块，就像那才是它们的本体所在，是它们真正的意识承载之处。
　　而在最中心，那个最为庞大的红光，指向了那座巨大的破碎头颅。
　　头颅已经被林恩的力量所炼化。
　　而在那滚滚的蒸汽当中所浮现出来，是一块拳头大小的猩红血肉，仿佛不死不灭，就像是心脏一样，不断地膨胀收缩。
　　而就是这一刻。
　　超维链接当中，林恩立刻看到，那些密密麻麻的光点就像是感受到了召唤，骤然脱离了它们的本体所在，向着中央的那道红光汇集。
　　“不好！”
　　林恩猛地抬头，大喝一声。
　　初诞者之力被他再次催发，加大了对那些血肉的镇压与炼化。
　　但他立刻便发现，虽然他镇压住了那些血肉，但是超威链接当中的那些代表着意识的光点，却是仿佛不受他初诞者之力的限制，径直穿过了他的封锁，汇聚在了中央的那道红芒当中。
　　顷刻间，红芒大盛。
　　现实当中，那块最大的血肉也如剧烈跳动的心脏一样，发出了咚咚咚的宛如战鼓一样的巨响。

第2224章 窃夺了我的血质！
　　它的周围，一点点地散逸出了红光。
　　那些红光在那块血肉的外围，逐渐地汇聚成了一个猩红而虚幻的人形虚影，一瞬间散发出了极为恐怖的气息波动。
　　左左的脸色苍白了几分。
　　这一瞬间她仿佛感受到了一股来自巨像血肉内部的更高规格的权限，仿佛要将她体内所有的巨像血肉全都召唤而出，熔铸进入那个虚影当中，霸道，强势，疯狂。
　　而那些被禁锢的露珠一样的血肉，也在同时表现出了同样的状态。
　　就像他们本就是一体。
　　“定心！”
　　林恩的声音就像是惊雷一样，猛地在左左的意识当中炸开。
　　他们的意志汇合了，但是那些血肉依然受到他初诞者之力的镇压，林恩没有给他们机会，在感受到异动的一瞬间，他就立刻动手，要将那些露珠一样的血肉，全部回收。
　　但在同时，那块最大的血肉所汇聚成的血色虚影也动了。
　　轰——
　　祂竟是瞬间崩开了初诞者之力的镇压，与林恩争夺起了那些被限制的血肉。
　　祂的速度太快了，比刚才那具尸骸巨人时的状态更快。
　　刷刷刷——
　　林恩镇压回收了三分之二的血肉，而剩下的三分之一则因为太过于靠近那个虚影，而被祂瞬间夺回，哗啦啦地与祂融合。
　　顷刻间，那个血色虚影的体型再次膨胀了数分。
　　林恩一把抓住左左，立刻与祂拉开了距离，在虚空中与祂对峙。
　　超维链接当中，所有的光点都已经消失，汇聚在了那个血色身影当中，只剩下祂一个。
　　虚空寂静。
　　那个血色身影一点点地转过了身，目光落在他的身上，带着强烈的憎恨的情绪波动。
　　林恩眯眼，与他对峙。
　　那个血色身影的目光无情，祂发出了沙哑的声音，但声音就像是有无数个人在同时说话，汇聚在一起，嘈嘈杂杂。
　　“林恩？以太？还有窃夺的我的血质？”
　　“有趣……有趣……”
　　此言一出，林恩的心里瞬间掀起了巨大的波澜。
　　祂认识自己？不，祂应该是感受到了自己的灵魂波动，把自己当成了那位紫罗兰大君，而如果祂真的是血枢的话，那能感受到他体内的以太也实属正常，但是他最后的那句话又是什么意思？
　　窃夺的他的血质？！
　　是指他刚刚夺走的那些血珠？不！如果是那些的话，他应该就不会这么说。
　　难道他指的是……巨像？！
　　这个猜测，让林恩的心里波涛起伏，他表情不变，注视着他道：
　　“窃夺了你的血质？什么意思？”
　　林恩已经大概猜到了他的身份。
　　血枢。
　　曾经的那三大外来者之一。
　　但应该不是完全体时候的他，反而更像是大量意志的杂糅。
　　但是那个血色虚影没有回答他，他的目光一点点地落在了站在林恩身边地左左的身上，目光交汇的那一刻，左左感觉到一阵阵地心悸，甚至她直接产生了一种要肢解自身，立刻与那个存在融合的可怕冲动。
　　那个身影的目光中浮现出了强烈的憎恨和疯狂。
　　“你忘了吗？”
　　“你杀了我……抹除掉了我的意志……窃夺了我的活性……你还真的是强大啊……我们三个联手都没能将你镇杀……”
　　祂的意志时而清明时而混乱，声音当中仿佛带着无数个意志在波动。
　　但是突然间，他似乎发现了什么。
　　“不……不对……”
　　他的意志似乎猛地清明了一些，声音犹疑而锐利。
　　“你不是他……你是他的一缕残魂？”
　　他就像突然间注意到了面前这个出现在他面前的“林恩”的情况，虽然同样掌控着那股强大的初诞者之力，但是出现在他面前的这个“他”，明显完全不是当年那个存在的体量。
　　一瞬间，他仰天大笑了起来，笑声当中满是狰狞与讽刺。
　　“真的没有想到，你居然也会有这么一天，看来你也终于受到了终焉之主的反噬，我现在就拧下你的脑袋，让你这缕魂魄烟消云散！”
　　刹那间，他向着林恩发动了攻击，全身上下血芒保障，绽放出了一股磅礴无比的可怕力量。
　　林恩双眼一眯，早就提防着他动手，骤然挥动三叉戟。
　　“你在说什么胡话。”
　　他表情冷静。
　　初诞者之力从他的三叉戟当中滚滚爆发，当下了那恐怖的血芒。
　　如果说是全盛时期的那个外来者，他确实对付不了，但是现在这只不过是一个依靠那一点点地血肉复生出来的残破的家伙，他根本无惧。
　　轰——
　　初诞者之力和那个身影的血芒撞击在一起，霎时间空间撕裂。
　　“左左！”
　　林恩大喝。
　　左左瞬间从出神中恢复过来，他们心意相通，左左几乎是瞬间就重新变回了他的左手，夜魔刀出现在了林恩的手里。
　　空间法则爆发。
　　嗡——
　　一刀横贯虚空。
　　那个身影的血芒瞬间就被削去了三分之一，恐怖的空间法则甚至直接削掉了他核心之上一块血肉。
　　那个身影目眦欲裂，而他也已经意识到，面前的这个家伙虽然远远不如当初的那个他强大，但是依旧不能小觑，而他的体内更是熔铸了他的血质。
　　“你这个窃夺者！我会把你撕碎，然后拿回属于我的一切。”
　　他疯狂。
　　一瞬间，无数密密麻麻的血色藤蔓从他的血肉当中野蛮生长了出来。
　　虽然他只剩下了一点点地血肉，远不如生前，但是在全力催动之下，那块血肉的血气依旧凝练。
　　密密麻麻的血色藤蔓，瞬间从四面八方向着林恩发动了攻势。
　　“脑袋！这个家伙到底是什么？还有他刚才说的那些话的意思，难道巨像和这个家伙有所联系？这开什么玩笑？”
　　左左咬牙。
　　她全力挥动着刀刃，将那些攻击过来的血色藤蔓噗呲噗呲绞杀。
　　林恩语气阴沉，道：
　　“从他话里的意思来看，似乎是那位大君在杀了他之后，彻底摄取了他的血肉活性，而且从他能链接进入巨像网络来说，他确实和巨像存在着某种联系。”
　　而如果是这样的话，那现在站在他面前的并不是血枢。
　　当年的那个血枢已经死了，他是那尸骸当中仅存的一缕血肉细胞当中，诞生出来的新的意志，只是继承了他生前的记忆。
　　“左左！掩护我！”

第2225章 他会是巨像的起源？！
　　林恩瞬间爆退，躲过了密密麻麻的血肉藤蔓的进攻。
　　他抬头。
　　刹那间，他的身形化作了幻影，速度在法则的加持之下，迸发到了极致，瞬间向着那个血色身影冲去。
　　周围的血肉藤蔓在左左的刀光剑影之下，瞬间被绞杀清除。
　　林恩突破了重重阻碍，瞬间来到了他的身前，手中的三叉戟带着滚滚的初诞者之力，挥舞而出。
　　轰——
　　那个身影发出了一声长啸。
　　他内部的血肉炸开，血芒收敛。
　　“你只不过是一个残缺的意识体罢了，不管你以前有多么强大，现在的你不可能是我的对手。”
　　林恩再不给他机会。
　　之前不过是因为没有搞清楚他的机制，而在确定了他和巨像拥有同样的能力的情况之下，林恩再不留手。
　　“心灵法则。”
　　他的眼前瞬间仿佛蒙上了一缕轻纱。
　　手中的三叉戟也仿佛变得如梦似幻。
　　嗡——
　　他瞬间侵入了那个血色身影的精神世界当中，猛地睁开了双眼，而摆在他面前的是一个无数张一模一样的人脸所汇聚出来的巨大的怪物，那是他的精神世界，也是他心灵与意志的体现。
　　这个家伙只不过是由那无数个血肉意识所汇聚出来的一个已经死去的亡魂。
　　轰——
　　林恩毫不留情，三叉戟骤然挥舞，直创他的精神世界。
　　伴随着无数声尖锐的长啸，那些汇聚在一起的意识瞬间炸开，就像是迸发的血雨。
　　“你以为你能长存吗？！结局在你和我们开战的那一刻就已经注定！！从你拒绝我们的那一刻，你和这个可笑的梦境世界就已经步入了倒计时，终焉之主会醒来！而你会成为两个世界所有生灵的罪人！”
　　“你才是那个罪该万死之人！！”
　　在那凄厉的长啸中，他的精神世界炸开，那汇聚在一起的意志再次剥离。
　　而这一次，林恩再不给他重组的机会。
　　他直接动用心灵法则，将那些被打碎的意识寸寸湮灭，那些分化出来的血肉，更是被他直接镇压，用初诞者之力锁死当场。
　　林恩睁开了双眼。
　　他收手，虚空当中，只剩下了那一块又一块被他封印的血肉。
　　“看来也不是那么强大，可恶的家伙，他在的时候，左左就感觉脑子要炸开了一样。”
　　左左刷刷挥舞了两下刀刀。
　　林恩扶了扶单片眼镜，注视着那些血肉，道：
　　“不，如果他真的和是巨像一样的机制，那很难想象他全盛时期会是一个什么样的怪物，如果以那具尸躯的规模来说，支撑他复苏的这点血肉，怕是不到万分之一。”
　　而林恩在刚才和他交手的时候更是能够清晰地感觉到，他没有说话，他的血肉活性几乎完全被剥夺，十不存一。
　　因为如果是正常状态。
　　那以巨像那种机制的恢复速度，就算哪怕只剩下一个细胞，他都能够在很短的时间里，迅速地让自己恢复到巅峰。
　　左左重新灾变了出来，眉头微蹙，好看的脸上露出了一丝不安和费解。
　　“但如果他说的是真的的话……”
　　“那……那巨像文明的起源可就……但是不对啊，按照脑子的记忆来说，我们是由整个文明飞升而来，虽然在更古老的时候，我们确实接受过某只渡鸦的指引，但是……”
　　一瞬间，左左嘴唇微微张，怔怔地说不出来。
　　因为她意识到了什么。
　　林恩看着她，似乎是肯定了左左突然拥有的智商，深吸了一口气道：
　　“就是因为和渡鸦有关系，才更说明可能一切都不是那么简单啊。”
　　左左僵硬道：
　　“你……你是说，也许巨像的诞生，就是利用了这个家伙……这个家伙的血肉？”
　　林恩摇了摇头。
　　他不敢轻易下定论。
　　但这确实是一种可能。
　　而如果他的猜测是真的的话，那这绝对是一个让他头皮发麻的发现，因为如果这也是正确的道路，那这个布局真的是久远的不寒而栗。
　　他自语道：
　　“还有，为什么以太会凑巧被智械文明发现，又被凑巧熔铸进入他们的文明当中成为七神之一，而他所代表的就是机械。”
　　而现在，那个三大外来者之一的血枢，有被证明可能和巨像的诞生存在着千丝万缕的联系。
　　那如果按这么想。
　　那那个至今还活在世上的入梦者呢？
　　林恩记起了艾雯爵士在心灵之海当中参悟灵魂的法则的失败，后来他也私下询问过，但是艾雯爵士也对此表现出了很大的困惑，他不知道原因，只是觉得似乎有什么东西压在他的上面，让他每次想要跨越法则的那个门槛时，都感觉到一阵阵巨大的压力。
　　林恩皱眉。
　　按照已有的信息，他还不能推测艾雯爵士的灵能之道，会不会与那第三个外来者存在着关联。
　　但是……
　　他呢喃抬头。
　　“难道三位一体……指的会是这个吗？”
　　因为在很长的一段时间里，在他还没有掌控法则，没有控制初诞者之力的那段时间，三位一体一直都是他潜移默化地想要走上的道路，甚至他都已经制造出了简易的三位一体机。
　　而在他舍弃之前的道路，拥抱了法则与初诞者之后，发生的很多事情，又都在告诉他，初诞者之路对他来说，是错误的。
　　那什么是正确的？
　　“三位一体和……时间么？”
　　林恩用力地揉着太阳穴。
　　他不知道。
　　但从目前的情况来说，似乎一切都在往他现在所设想的那个方向所发展。
　　“脑袋，那个家伙的意识还存在吗？我们能不能从他的意识里面找到点东西，说实话，左左现在也很想知道，这个家伙到底和我们巨像有什么关联。”
　　左左的小眉微蹙，有些担忧。
　　因为无论如何，她都是巨像的双生子。
　　而和这种家伙产生关联，她很难不担心，会不会那个家伙也会在她和脑子的意思当中复苏，因为对于巨像来说，意志是很难被磨灭的，只要血肉尚存，那就算是千刀万剐，也迟早有一天能够再次归来。
　　林恩抬手，那些被镇压的血肉碎片飞了过来，悬浮在他的面前，林恩扶了扶单片眼镜道：
　　“留了一些，等我们回去之后再好好研究。”
　　“不过现在还是不要把时间浪费在这里了，既然能找到血枢的尸骸，那也许这里，也能找到一些和以太相关的东西。”
　　因为在他的体内，被他所封印的以太同样在共鸣。
　　林恩抬头，扶着单片眼镜道：
　　“我们去其他地方看看！”
　　……
　　……

第2226章 机械星云！
　　离开了那具破碎尸骸所在的虚空，林恩带着左左，继续深入探索。
　　而在经过了刚才的事情之后，林恩的心里产生了一些疑虑，因为既然他能踏入这片战场，那到底是因为什么样的原因，能够将那片灾厄的注视阻挡在外？
　　如果只是凭借那位大君设下的封印的话，应该是很难抵挡住那片灾厄的注意才是。
　　因为那位大君的力量，必然天然对那片灾厄存在着吸引力。
　　“只凭血枢留下的那道意识，应该是做不到的才是吧。”
　　林恩目光闪烁。
　　那缕意识虽然诡异，但是说实话，强度并不是特别高，连他都能够轻易对付，只凭这样的强度，他不相信真的能够屏蔽那片灾厄的注视。
　　那么只能说明。
　　这座战场当中，应该还存在着其他一些让那片灾厄无法锁定的重要力量。
　　继续深入虚空。
　　很快，林恩就发现了一些古老的战斗痕迹。
　　在林恩身上光芒地映照之下，一座座如大陆般庞大的星辰的碎片，死寂地从他们的前方飘过，有的星辰更是有着整齐的剖物面，看上去就像是被什么东西齐刷刷地从中间切开，即便是过了无数年，依然保持着当年的模样。
　　“这场战争……也太激烈了吧。”
　　左左惊愕地注视着那满目疮痍。
　　破碎的星辰，密密麻麻的陨石带，甚至还存在着一些诡异的现象，游荡的星辰穿过一片虚无，然后突兀地消失，而再次出现时，已经是千万公里之外。
　　对于这样的战争，左左的脑子里面几乎没有太多的概念。
　　动辄星球破碎，星河湮灭。
　　而她跟着自家脑袋经历的最大的一次战争，还是在边缘世界对抗那些污染者的时候，但和这种级别得到战争相比，她经历的那场战争依然就像是村中械斗。
　　林恩推了推单片眼镜，认真道：
　　“能和入主了沉眠者的紫罗兰大君打的有来有回，足以说明那三个外来者当时的强大，虽然他们败了，但对我们来说，他们的强大依然不是我们能够想象的。”
　　林恩在一座座破碎的星辰间跳跃，不断地动用空间法则，来回跃迁。
　　而就在他跨越了这条陨石带的刹那。
　　他体内镇压的以太瞬间传来了强烈的共鸣。
　　“那是……”
　　左左震惊。
　　此时此刻，就在被那条陨石带所隔绝的另外一边，他们看到了极其宏大的一幕，那几乎是一条沿着陨石带蔓延到虚空深处的机械的银河，苍银的金属造物，遍布虚空，一眼望去，竟是密集的看不到尽头。
　　比拟恒星的巨大战舰，带给人强烈压迫感的机械巨构，还有数不清的如巨人一般的钢铁巨兽。
　　就像是科技文明所能走到的绝巅，数不清的造物遍布其中，让人感觉到宏大而震撼。
　　但是他们全都破碎了。
　　恒星一样的战舰被从中间劈开，无数的机械被撕裂，让这里成了一座葬场。
　　死寂无声。
　　左左怔怔道：
　　“这么多的机械……是当年以太的造物吗？如此可怕的规模，这简直无法想象……”
　　像这样一只队伍如果集结起来，她相信，想要横扫他们所在的地狱，绝对会是轻而易举的一件事情。
　　不。
　　甚至有些造物，即便是蓝星那样的星球在它们面前，都袖珍的如幼女手中的玩具。
　　林恩体内被镇压的以太的共鸣变得越来越剧烈。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“但还是被消灭了，不过这也说明，我们应该算是找对地方了。”
　　林恩飞向一座相对来说小一些的巨大机械的表面，俯身摸去，冰凉的温度传导了过来，甚至即便是无数年过去了，那些机械的金属表面依旧光滑。
　　林恩心中微动。
　　他瞬间抬手，手刀之上浮现出了丝缕的空间法则。
　　他瞬间向着脚下的机械劈去。
　　铿锵——
　　一声巨大的金属嗡鸣。
　　林恩的瞳孔瞬间缩了缩，心里翻涌起了巨浪。
　　因为在空间的法则之下，他脚下的这个机械的金属表面，也只是出现了一道细细的裂纹，而不是像其他的物质一样被空间法则轻易地撕裂，摧毁。
　　“这是什么材质，硬度这么高的吗？”
　　左左震惊了。
　　她丝毫不怀疑林恩他现在所掌握的法则的强度，但即便如此，却依然只能撼动丝毫。
　　林恩思索，仔细地观察触摸着，道：
　　“高的有些不可思议，能制造出这样的金属，以太那时候的技术力，绝对是达到了一个很恐怖的级别。”
　　毫无疑问。
　　他必然是用到了外面的技术。
　　而对于机械生命来说，其实真正决定他们强度的，永远是技术力。
　　因为只要他们的科技水平攀的足够高，那他们就能够制造出一些让神都感觉到匪夷所思的东西出来——而这恐怕也是以太在失忆之后，依然如此执着于知识的原因。
　　左左用力地张开牙口，狠狠地咬了咬一块金属残片，发现咬不动之后只能作罢。
　　左左用力地甩了甩脑袋，???道：
　　“这要是以太在和我们打的时候，也能制造出这种机械怪物的话，那可真的是不好对付了，想想都后怕。”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“但现在这不都是我们的了吗？如果能够掌握这种金属的熔炼方法，那这对我们之后的战争来说，绝对会是一股难以想象的助力。”
　　林恩远远眺望。
　　他的心活络了起来。
　　虽然还没有找到那股能够屏蔽那片灾厄注视的力量。
　　但是有这么多的材料，他来这里一趟，也绝对是不亏的！
　　“左左！我们搬！”
　　二话不说。
　　林恩立刻打开了自己的系统空间，将漂浮在虚空中的机械造物，一座一座地收入囊中。
　　在将系统空间填满之后，他更是直接拿出了自己的三叉戟，打开了奇异世界的大门。
　　很快。
　　甚至大半个奇异世界都在他迅速地收集之下被填满。
　　但即便如此，相比于这绵延虚空的机械残骸，他拿走的那一部分，依然是九牛一毛，因为实在是太多了，多的恐怕就算他再往返几百次，都不可能全部带走。

第2227章 灵能的痕迹！
　　“卧槽！林恩！这是什么情况？你不要告诉我，你在深渊第一位面里面缴获了这么多的战利品？！”
　　一直在奇异世界当中的小丑震惊了。
　　“我现在能出来了吗？”
　　林恩直接否决，瞥道：
　　“着什么急，等用到你的时候自然会把你放出来，给我好好在这里面待着。”
　　虽然这片区域已经是相对靠近主宇宙内圈，主宇宙的排斥效果应该已经不是很强，但是在那片灾厄依然虎视眈眈的情况下，如果让小丑身上的无序力量不小心泄露出去，让那个家伙注意到这里的话，那可就得不偿失了。
　　安抚好小丑。
　　给他安排了帮他整理战利品的牛马工作。
　　林恩重新回归，眺望着那数之不尽的机械残骸，心中微动道：
　　“看这种情况，以太战败之后，应该是直接把他核心给抽了出来，抹除了他的知识和记忆，也就等于解除了他对这些机械的控制。”
　　这恐怕也是这些机械能保存下来的原因。
　　因为没有了控制之后，这些机械单位再强大，也终究不过是死物。
　　不过相比于以太。
　　血枢明显要更惨一点。
　　祂是连全部的活性都失去，而失去活性的血肉可以说是一文不值。
　　左左犹疑地捡起了一块金属裂片，和自己的夜魔刀锵锵地敲着，不分胜负，悄咪咪地收了起来，随即瞪眼道：
　　“凑脑袋，既然这里疑似和以太有关系，那还不如你把他解封一点出来，让他看看能不能操控这里的机械，如果他觉醒了点什么记忆的话，那我们岂不是又可以正儿八经地压榨他了？”
　　林恩瞥道：
　　“但如果他控制了这里的机械直接和我们干呢？”
　　左左：“额……”
　　毫无疑问，这是一个馊主意。
　　明知他和这里有强关联的情况下还把他放出来，那无异于是在一座满是炸药的军火库里面，丢下一根火柴。
　　那到时候，他们恐怕怎么死的都不知道。
　　林恩环顾远方，抬头道：
　　“血枢和以太的痕迹都找到了，那那个入梦者应该也留有痕迹，我们再去找找。”
　　他没有在此地继续停留。
　　以太留下的机械虽然规模巨大，强度惊人，但是基本上全部都是死物，能屏蔽那片灾厄注意的，应该不可能是这些东西。
　　而相比于血枢和以太，最让他在意的还是那个入梦者。
　　因为她也是这三大外来者当中，唯一一个没有被封印和杀死的存在。
　　穿过这片浩瀚的机械残骸地带。
　　林恩带着左左继续深入探寻。
　　虚空寂静。
　　但是过了很长的一段时间，甚至他们都基本上将这片空间搜寻了大半，都再难以找到任何实质的事物存在。
　　到处都是破碎的星辰与尘埃。
　　他们这么寻找，简直就像是大海捞针。
　　“不太对啊。”
　　左左小眉微蹙，勾着林恩的脖子，继续将其当做坐骑，到处张望。
　　“这么久了，按理来说，就算是一个虫子应该也能找到了吧，难道说那个入梦者其实没有参与当年的战争？”
　　因为她直到，林恩几乎是全程感知全开，几乎等于是开启了大范围的雷达。
　　但是离开了那片机械星云之后，他们就再没有找到任何的异常。
　　林恩停了下来，悬浮在虚空，静静道：
　　“我想，应该是我们的找的方法错了。”
　　左左犹疑道：“你觉得……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动，道：
　　“以太对应的是机械，血枢已经被证明和你们巨像有关系，如果真的要对应的话，那那个入梦者对应的恐怕大概率就是灵能了。”
　　虽然他不想这么想。
　　但是目前所有的情况，都在指向他最早接触到的这三种力量的形式。
　　而灵能，是超脱了物质的。
　　“我们换一种方式。”
　　林恩的双眼微微一眯，瞬间褪去了自己的初诞者之力和法则，让许久不用的灵能如泉水般升腾而起，一瞬间灌注进入了他的身体。
　　嗡——
　　刹那间，他的感知被灵能所替代。
　　而也就是在切换了观测方式的瞬间，林恩的瞳孔猛然一缩，他瞬间感受到了一股潮水一般的压力，从四面八方呼啸而来。
　　就像是他的灵能，一下子引起了某种未知力量的注意。
　　“脑袋！！”
　　轰——
　　他只刚来得及听到左左震惊的呼喊。
　　他就感觉到自己仿佛被一股无形的力量击中，甚至他清晰地看到自己的灵魂被那股力量从自己的身体当中被击飞了出来，一路飘摇，如风中浮萍。
　　二话不说，林恩立刻全力驱动灵能，让自己稳固。
　　林恩猛地抬头。
　　而在那纯粹灵能的视角之下，眼前的景象已是彻底地发生了变化。
　　“我去，还真让我给猜对了……”
　　林恩呢喃道。
　　入梦者，确实和灵能有关系。
　　而此时此刻，在他的视角当中，物质世界就像是变成了梦中的幻影一样虚幻和不真实，取而代之的则是滚滚的浮动在这浩瀚虚空当中的一道道磅礴的心能。
　　就像是轻纱，又像是风暴，包裹笼罩了面前的一切。
　　而刚才把他从身体当中冲出来来的那股力量，就是一股横贯在他面前，几乎跨越星河恐怖的心能风暴。
　　他对灵能的催动，让那汹涌的风暴变得躁动。
　　“脑袋！脑袋！你怎么了？！你不要吓唬我啊！”
　　左左震惊地不断地摇晃着林恩的身体。
　　而此时此刻在她的面前，林恩的双眼一下子就黯淡了下去，就像是变成了一具没有思维的木偶，就像是太空垃圾一样在虚空中无序地飘荡了起来。
　　林恩冲到了自己身体的身边。
　　“左左，你能听到吗？”
　　林恩用灵能传话。
　　左左顿时一阵，满脸的愕然，望着林恩身体地脸，道：
　　“脑袋！怎么了？！能听到！你怎么突然就不动了？？这到底是怎么回事？”
　　林恩立刻传输，道：
　　“没事，我现在处于一种特殊的灵能状态，你保管好我的身体，我想我已经找到了那个入梦者留下的痕迹了。”
　　林恩抬头。

第2228章 苍白的耀阳！
　　其实根本不需要寻找，那个入梦者的痕迹几乎无处不在，遍布虚空。
　　只是寻常状态下，你根本没有办法看到。
　　左左懵懵道：
　　“好……好的，脑袋你还能回来吗？”
　　林恩传输道：
　　“没问题，你就站在这里不要动，等我探查清楚这里的情况之后我再回来找你。”
　　说完之后，林恩抬头，再次感应。
　　而很快，他就感受到了这里那股心能的流向。
　　这种感觉就像是你身处大海当中，而你周围所有的水流，都在不停地向着四面八方散逸。
　　那也就说明。
　　这里肯定有一个源头，在不断地向着这个空间辐射着这股强大的心能力量。
　　甚至可能因为封印的原因。
　　这里几乎都形成了像心灵之海一样的空间。
　　林恩立刻辨别方向，逆着流向，就像是水中的鱼一样，沿着那心能风暴的脉络，向着这虚空中的某处冲去。
　　一路前行。
　　他经过了几处几乎汇聚成了狂涌风暴的心能区域，那里力量狂暴无比，躁动而扭曲。
　　而很快，当他穿过一大片心能风暴的区域时，他终于看到了那个散逸这股心能的核心。
　　刺目的光芒，普照虚空。
　　那就像是一个暴风眼，又像是一座耀阳，甚至就连林恩自己的灵魂直接暴露在那强光之下，都感觉到灼烧，火辣辣地疼痛。
　　那是一轮苍白的耀阳。
　　“我去……好像有些不太对……”
　　林恩呢喃，感受到了异常。
　　因为他很快就发现，他感受到的那些游荡的心能力量源头其实并不是这里，那些心能似乎本就是大范围地遍布在这片虚空当中的，但是因为有那个苍白耀阳不断地向着散发出来逼扼的波动，所以才推动了那些心能的流动与循环。
　　因为这个空间是封闭的，所以被驱散的那些心能在撞击到边境之后，只能折返，然后再被这股力量推动。
　　“难道说，那轮耀阳就是屏蔽了那片灾厄注意的力量？”
　　他的心脏狂跳。
　　那么……它到底是什么？
　　林恩只停留了片刻便猛地抬起了头，目光变得坚定。
　　既然他都已经走到了这一步，那他也就已经没有理由再退缩。
　　坚定了信心之后。
　　他立刻激发出自己的灵能，迎着那轮苍白的耀阳，悍然地靠近。
　　而很快。
　　当他接近了数千公里的时候，他就开始感觉到压力。
　　那刺目的苍白之光就像是浪涛一样，一波一波地冲击着他的灵魂，这种感觉就像是你正在把自己的手一点一点地伸向一座熊熊燃烧的火炉，那股强烈的灼烧感，让你感觉自己再靠近就要被融化。
　　但是林恩咬紧了牙关，继续向着那里推进。
　　再次前进了几十分钟。
　　林恩的灵魂当中已经是感受到了强烈无比的痛苦。
　　那强光就像是风暴一样，将他的身上的灵能都一层一层地吹散，似乎要将他剥皮熔炼。
　　迫不得已。
　　林恩瞬间激发出了自己的初诞者之力，与灵能交相辉映，意图抵挡。
　　但是不激发还好。
　　当他激发出初诞者之力的那一刻，他立刻骇然地看到，他身上的初诞者之力就像是易燃物一样，在那强光当中竟是瞬间燃烧，化作熊熊的火焰，似乎要将他烧尽。
　　他的身上，白火熊熊燃起。
　　对初诞者之力强烈的排斥？！
　　怎么会！
　　林恩几乎以最快的速度收敛，这才没有让自己被自己的力量所烧塌。
　　林恩喘息。
　　这股力量……这绝对是一股极为高规格的力量！
　　因为除了无序之外，他还是第一次见到有什么力量能够与初诞者分庭抗礼。
　　是外面的东西吗？
　　林恩紧咬牙关，重新调动灵能，亦步亦趋，继续强撑着前行。
　　但也就是再行进了十几分钟之后，他终于感觉到自己几乎已经是到了极限，巨大的灼烧感让他痛苦无比，几乎要被烧穿。
　　不对，应该不止如此！
　　如果说……
　　如果说这是哪三个外来者说搞出来的东西的话，那对他们三个应该都不会过度的排斥才对。
　　而他现在只有灵能！
　　如果把另外那两个外来者的力量也汇聚过来的话……
　　“左左！！”
　　林恩忍着那巨大的痛苦，远距离传音，声音撕裂。
　　“带着我的身体！来这里！”
　　他强撑着。
　　时间一分一秒地过去。
　　终于，他看到了那与此地重叠的现实世界中，那个飞快靠近的熟悉的身影。
　　“脑袋！你在哪儿？！”
　　左左急切地喊声传来。
　　但林恩已经是来不及做出解释，他咬牙，汹涌的灵能从他的灵魂当中瞬间爆发，宛若击天的长虹。
　　而在同时，他触及到了自己的身体。
　　顷刻间。
　　巨像的血气冲天而起，胸腔当中的巨像之心如震天的战鼓。
　　而在同时间，被他镇压在体内的以太，也被他以强大的力量冲击，让他被迫地逸散出了滚滚的气息。
　　一瞬间。
　　当这三种力量笼罩他的灵魂的那一刻。
　　他身上的压力陡然一轻。
　　那种感觉就像是在久旱的沙漠与烈阳当中，突然出现了一道树荫，将他身上的那股做灼烧感顷刻间驱散。
　　果然和他想的一样！
　　就是现在！
　　林恩紧咬牙关，以最快的速度的带动着自己的身体，向着那苍白的耀阳冲去。
　　一步千里，身上的压力全部消失。
　　当他再次跨越时。
　　他已经是出现在了那轮耀阳的近前，巨大的白光遮天，让他几乎已经看不清自己的身影。
　　这一刻。
　　他仿佛突然明白了为什么自己能够在很早的时候，就遇到左左和脑子，遇到艾雯爵士，遇到智械小姐。
　　就仿佛所有的一切，都是为了这一步的跨越。
　　就像是命运。
　　一个从最开始就已经被安排好的宿命。
　　他殖装了巨像之心，拥抱了血肉，他学会了灵能，让自己转变为了灵能的魂魄，他封印了以太，让自己成为了机械的容器。
　　原来如此啊！原来如此！
　　林恩目光撕裂，身体和灵魂都在那灼烧的耀阳当中剥离。
　　但他没有退缩。
　　他就像是一只扑火的飞蛾，悍不畏死地冲向了苍白的烈阳。
　　他伸出了手。

第2229章 真正的三位一体！
　　刺目的白光吞没了他的意识。
　　强烈的刺痛感席卷而来，他甚至能够清晰地感觉到那股力量侵入到了自己的灵魂当中，它们激烈地与自己体内的初诞者之力交织碰撞，就仿佛是拉开了一场扩日持久的惨烈战争。
　　它们在不断交织，不断融合。
　　他逐渐地感觉到了意识的模糊，灵魂就像是风中浮萍，似乎随时都要消散。
　　只是恍惚中。
　　他仿佛重新看到了自己的身体，看到了蒸腾的血气和以太从其中逸散出来，彼此争斗与厮杀，但是在随着自己的灵能也加入战场的那一刻，以太终于被彻底镇压，三种力量也终于在那一刻融合归一，如洪水一般涌入了他的意志。
　　……
　　……
　　感觉不到时间，就仿佛是独身在黑暗当中漂浮了无数个昼夜。
　　也不知道过了多久。
　　直到他感受到一股强烈的苏醒的冲动，一下子涌入进他的意识当中，让他猛地睁开了双眼。
　　“这里是……”
　　他下意识地望向自己的手。
　　双手透明，甚至能够穿过手心看到自己的脚下，也就是说，他现在依然是处于灵魂的状态。
　　他抬起头，望向周围。
　　四方上下，一片苍白，茫茫的背景中就像是满目的积雪一样，白茫茫一片，而他此时此刻就浮动在这苍白的奇异领域当中，就像是一个孤寂的灵魂。
　　“所以，我还活着？”
　　林恩凝神打量着周围。
　　但这里到底是什么地方？
　　他只记得自己在彻底失去意识之前，他体内的那几种力量在激烈碰撞，似乎要将他的整个灵魂都撕碎。
　　但他依旧能够确信，自己在失去意识之前，已经是踏入了那轮苍白的耀阳当中。
　　他试着想要探寻。
　　但也就是在他刚刚迈出一步的时候，一股剧烈的刺痛感瞬间席卷了他的意识，让他忍不住地捂住了自己的头颅，那种感觉就像是有一个人在他的脑子当中用力地抡着大锤，一波又一波，仿佛无止境一般。
　　“呃——”
　　他忍不住发出了一声痛苦的呻吟。
　　他的瞳孔猛地剧烈扩张。
　　一瞬间，无数的模糊的画面浮现在了这苍白的背景当中，就像是有一只画笔，在这背景之上迅速地勾勒出了一幅幅的画卷，又像是把许多模糊的记忆强行塞入了他的脑子当中，
　　隔着无尽的时光，他仿佛看到了当时那场战争的经过。
　　虚空中浮现出了三个模糊的身影。
　　他们从外宇而来，降临到了这个古老而混乱的梦境。
　　而这个梦境的主宰者，似乎也因为他们的闯入，感受到了他们的存在，在他们的面前降临。
　　那是一个全身上下都笼罩着金色火焰的身影，但是在那金色的流光当中，却是夹渣着一缕又一缕的黑暗，它们交织纵横，最终汇聚成了那一张让他熟悉地疲惫的面孔，那双紫罗兰的双眼。
　　这是天堂之战时的映像！
　　强烈的刺痛感中，林恩强撑着意识，咬着牙，眺望着那光影中浮现出来的模糊的画面。
　　他们在交流，在谈判，又似乎在争吵。
　　但终于，双方都不再说话。
　　虚空中陷入了寂静。
　　就像是某种谈判的无疾而终，而随着那三个身影当中的某一位率先出手，打破局面，这次会面也终于从交流演变成为了不死不休的全面战争。
　　这场战争几乎打破了星海，崩坏了虚空。
　　他看到了横贯星空的茫茫多的机械战舰，看到了冲天的血气之下化作的那无垠高的巨人，看到了整个星空都在那灵能的光晕中沉浮熄灭。
　　谁也不知道这场战争打了到底有多久。
　　他只知道。
　　那个紫罗兰的身影一直都在留手，他在很长的一段时间里都没有发起过像样的攻势。
　　但是终于。
　　伴随着一声叹息。
　　他出手了。
　　那一瞬间，那三个身影所展现出来的手段，在他的面前，几乎是摧枯拉朽的被化解，无数的机械巨构被崩坏，遮天的血肉巨人被撕裂成为了无数的碎片，抬手间，蔓延主宇宙的灵能波动，被他一拳轰灭。
　　那股力量，强大到几乎无可匹敌。
　　或者说，这整个梦境世界都是他的领域，是他的主场，他可以借用这个世界上的一切事物来对那三个身影发动进攻。
　　终于。
　　那三个身影被重创，几乎战败。
　　但林恩依旧能够看出，即便是如此，那个紫罗兰的身影依旧留有余力，他的眼里写满了疲倦，可他的强大却几乎无人能及，就仿佛他就是这个梦境世界当中唯一的真神。
　　但直到这时，他依旧没有想要杀死他们的想法。
　　因为他们之间的实力是如此的悬殊，在这个梦境当中，他几乎不死不灭。
　　但是下一刻。
　　异变陡生。
　　就在那个紫罗兰的身影降临到他们的面前要与他们交流的那一瞬间，那三个身影骤然暴起，明明早已身受重创的三人却在那一刻绽放出了极尽璀璨的力量，三股截然不同的力量融合归一，展现出了毁天灭地的威能。
　　轰——
　　那湮灭的威能，仿佛隔着时光长河的画卷，都能让林恩感觉到震颤。
　　那一瞬间，在那模糊的画面的展示当中，甚至林恩都产生了一种清晰的感觉，就仿佛这个梦境当中的一切都仿佛在那一刻出现了一丝震荡和残影，就仿佛这股力量再强大一些，这个梦境就会被立刻戳破，化作幻影。
　　林恩的心里波涛起伏，久久难以平静。
　　他怔怔道：
　　“这是……三位一体？”
　　画面在那场大湮灭中逐渐地归于寂静，那种绵延整个星空的震颤停了下来，但林恩依然能够感觉到这个梦境的摇摇欲坠。
　　当画面再一次浮现时，他看到的那个紫罗兰的身影。
　　他似乎身受重创，体表那金色与黑色的流光，也仿佛失去了平衡一般在混乱地波动，他在咳血，鲜血烧穿了虚空，崩坏了法则。
　　但他没有就此离开。
　　他动用了某种威能，封印了这片虚空。
　　他扩散出了无数的灵识，修补法则，以一己之力，稳固了这场大湮灭对整个梦境世界所造成的可怕影响。
　　“这一战，差一点让这个梦境不复存在？”

第2230章 命运之路！
　　林恩抬头，呢喃道。
　　他再没有在画面当中找到那三个身影，剩下的只有那位古老的紫罗兰大君。
　　而终于，在他做完了那一切，让整个主宇宙重新稳固之后。
　　他向着那虚空的某处看了了一眼，眼里仿佛带着无穷的眷恋与痛苦，就像是这一次之后，他将在无穷的岁月里，都再无法与那个他所在意的身影相见，这一眼，仿佛又将是一次永别。
　　他离开了。
　　前往了无序深渊。
　　而再那之后，他就再没有出现在这凡尘世界，再没有任何人见过那位曾经的紫罗兰大君，
　　“他为什么要走？”
　　林恩眺望着画面，怔怔地问道。
　　一个声音回答了他。
　　“这场战争对这个世界所造成的影响是可怕的，那场大湮灭撼动了这个梦境世界的基础，他必须要回去沉睡，才能够继续稳定住这个世界的存在，同时他也必须要让自己对抗这不可逆的融合，让自己不要成为那个真正的终焉之主。”
　　那个声音在他的意识当中响起。
　　是那缕他之前融合的灵识，那个烙印。
　　林恩惊异道：
　　“你还存在？”
　　那缕灵识得到声音响起，道：
　　“只差一点了，你意识的剥离打断了我们融合的进程，让我得以短暂地复苏，也让我能看到你所看到的这一切……这让我想起了很多的事情。”
　　那个声音变得越来越微弱。
　　“我就是他那个时候散出去的那无数道灵识之一，在修补完那场大湮灭所造成的影响之后，大部分的灵识都归回了，只有我留了下来，我本想去见奈奈子最后一面，但已经来不及了。”
　　“随着我本体的沉睡，我只能寄居在我曾经的那具魔躯当中，直到三千年前，我才再次苏醒。”
　　“而也就是在那个时候，我意识到了我的失败。”
　　他沉默了下来。
　　林恩想了起来，那个时候正是第一次大坠落前后，也是那片灾厄第一次出现在世人眼前的时间节点。
　　也就是说那个时候，紫罗兰大君终于还是没能遏制住终焉之主的诞生，遏制住自己与沉眠者之间的融合，而由此，才演变出了那片灾厄，那个怪物。
　　林恩喃喃地抬着头。
　　“原来如此。”
　　或者说。
　　在他入主了沉眠者的那一刻开始，就已经注定了这样的结局。
　　也许中间还可以挽回，那就是让那三个外来者彻底毁掉这个梦境世界，遏制住终焉之主的诞生，但他又怎么可能会答应，因为这里有他所在乎的一切，他本就是为此才让自己入主的沉眠者。
　　你又怎能再让他毁灭……
　　林恩也陷入了沉默。
　　所以，这就是那场天堂之战的经过吗。
　　“他曾两次掀起神战，杀死了所有人，所有神，在轮回神王为他所设下的死局当中，他最终选择了孤注一掷，破而后立。”
　　那个声音道。
　　“赌上所有的一切，杀死所有的生灵，让自己成为初诞者，让自己入主这梦境的主宰。”
　　“而只要他成为了这一切的主宰，那他就能够在新世界当中，复生他所杀死的所有人，而他也将用自己的永世沉睡，给予那位神王不再轮回的死亡，这一切本该是完美的，牺牲的只不过是他一个而已。”
　　“但命运永远诅咒他，永远会让他走在这条求不得的道路上。”
　　“终焉之主的存在，几乎打破了他一切的设想与布局，也让他深陷其中。”
　　那缕灵识说着。
　　林恩睁开了双眼，下意识地握紧了手。
　　“这还真的是痛苦啊。”
　　而现在，他继承了林恩这个名字。
　　那么，这一切的历史也算是捋清楚了。
　　与沉眠者的融合，新世界的创立，三大外来者的降临，天堂之战，紫罗兰大君的沉睡，然后一直到三千年前那片灾厄的出现与屠杀。
　　“但是谁记录下来的这段历史？”
　　林恩侧皱眉，望向了那模糊的画面。
　　很明显。
　　林恩从一开始就注意到了，这些画面是旁观者的视角，就仿佛在天堂之战期间，一直都有另外一个人观看了这场战争的全貌，然后记录在了这里。
　　是紫罗兰大君自己记录的吗？显然不可能，他完全没必要这么做。
　　那么到底是谁？又是谁把这些记录放在这里的？
　　他再次望向那模糊的画面。
　　一瞬间，他猛地想到了什么，怔怔道：
　　“在时间长河外的观测？！”
　　会是他自己吗？
　　林恩深吸了一口气，用力地揉了揉自己的太阳穴。
　　他重新睁开了双眼。
　　而且画面当中，并没有出现那个入梦者的去向，还有以太的封印和血枢的死，是画面被切掉了，还是其实另有他人？
　　他不知道。
　　现在这些画面毫无疑问是选择给他看到的，是为了让他能够了解天堂之战的全貌。
　　“看来我确实一直走在正确的道路上啊。”
　　林恩的目光闪烁。
　　他向着那缕灵识问道：
　　“你对那三个外来者引发的这场大湮灭还能记起些什么吗？”
　　那个声音道：
　　“那些是我本体的经历，我已经脱离他太久的岁月，我知道的，我们融合之后，你也会知道。”
　　他逐渐地微弱，行将消却。
　　“你放心，我能感觉到，你已经挺过了最危险的一个阶段，那股力量正在与你的灵魂相互契合，很快你就会苏醒。”
　　“虽然我不太确定时间之外的你到底在做什么打算，但毫无疑问，你的身体早已经具备了掌控这股力量的土壤，你的经历，决定了也只有你能够掌控这股伟力……这股外来者的可怕力量。”
　　那个声音终于彻底消失。
　　周围，那模糊的画面逐渐开始消散。
　　白茫茫的一片中，林恩抬起头，孤寂地伫立在那里，等待着自己在外界的苏醒。
　　以太与机械神教。
　　血枢与巨像文明。
　　入梦者与赛博灵能……
　　“三位一体。”
　　原来所有的邂逅与偶遇，都不过是一场命中的注定。
　　自己成为自己的人偶，铺垫出一条通往不知何处的命运之路。
　　这就是我这辈子所能走的路吗？

第2231章 三位一体！！
　　“脑袋！脑袋你怎么样？！还活着吗？！你不能就这么死掉啊！！就算是死掉也先把左左送出这个鬼地方再死也不迟啊！”
　　“脑袋！！脑袋啊！！???????????！”
　　（摇晃）（摇晃）
　　恍恍惚惚中，林恩听到了左左那哭的梨花带雨的声音。
　　他的眼皮动了动，终于慢慢地苏醒了过来，而伴随着他的苏醒，那个白茫茫的画卷也一点点地在他的精神世界当中消散。
　　他缓缓地睁开了眼睛。
　　而刚一睁开眼睛就看到了正鸭子坐在他身边化作人形的左萝，正用力地摇晃着他，就像哭丧一样哭的稀里哗啦，并且一边哭一边将他口袋里面的小钱钱一枚一枚地收到自己的身上，一看就是伤心过度。
　　林恩：“……”
　　“笨左左，我还没有死呢！”
　　林恩强撑着身体，刚动一下就疼的龇牙咧嘴，但还是以大毅力伸出手，迅捷地一把夺过左左从自己身上舔盒舔出来的钱币。
　　左左一愣，肉乎乎的脸蛋转了过来，下意识地望向了睁开了眼睛的林恩，脸上梨花带雨，还挂着珍珠一样大的泪珠。
　　随即，她脸上的表情瞬间转变为了巨大的惊喜。
　　她一把伸出手掐住了林恩的脖子，一下子拉到了自己的面前，用力前后摇晃。
　　“凑脑袋！！你真的没事？！！”
　　“左左就知道！凑脑袋你福大命大！就算是被切成片片都没有事，更不要说是烧成灰了！我就知道你会活过来的！太棒了！！”
　　“\(^o^)/”
　　左左瞬间一把抱住了林恩，脸上露出了憨态可掬的表情，幸福无比。
　　然后赶紧悄悄地把替自家脑袋“收起来”的三叉戟再放出来……
　　林恩：“看到了……”
　　左左：“……”
　　砰——
　　成功将左左镇压之后，林恩用力地揉了揉自己的干涩的眼眶，望向了周围。
　　远处的虚空一片漆黑，再没有了那轮苍白的耀阳，而他和左左现在正在一块悬浮在虚空中的陨石的残片之上，他又低头望向了自己的双手，密密麻麻的裂纹遍布在上面，就像是不久之前他曾经四分五裂，然后又硬生生地被拼接好了一样。
　　而只要动一下，那股钻心的疼痛就从身体的各处传来，让人欲死欲仙。
　　“我这是……”
　　林恩怔怔道。
　　左左捂着脑袋从地上爬了起来，气鼓鼓呲牙道：
　　“我还要问你呢！你这个家伙，刚才到底是怎么回事啊！让我把你的身体背过来，那个突然出现的白色的太阳直接就把你吞了，真的吓死了！你知不知道你这样很容易会让人担心啊！”
　　她抬起小拳头，(╬￣皿￣)=○给了林恩一记左勾拳。
　　但很快她又小小地吐了一口气。
　　“不过还好，虽然你确实被烧成灰了，但左左把你的灰收集起来之后，你又慢慢地死灰复燃了……”
　　刚才的那一幕确实是狠狠地吓了她一跳。
　　先是林恩灵能出窍，紧接着她就听到了林恩急切地声音让她把他的身体带过来，而紧接着她就看到了他的身体当中迸发出来的那两道恐怖的气息，带动着他的身体一起冲向了那轮苍白的耀阳。
　　就像是飞蛾扑火。
　　如果不是因为她依然能够感受到林恩的气息，那她恐怕真的要被狠狠地吓死了。
　　说着她又担忧了起来，一下子抓住了林恩的肩膀，大眼睛???地望着林恩，道：
　　“刚才出现的那轮白色的太阳，就是我们要找的那股力量吗？！怎么样？凑脑袋你……”
　　林恩没有说话。
　　他望着自己的双手，随即闭上了眼睛，感受着自己这具身体内部的情况。
　　而刚一内视他就是猛地一震。
　　因为他立刻就发现，自己那破碎的身体内部多了一轮苍白的耀阳。
　　就和之前他扑向的那轮耀阳一模一样。
　　“难道说……”
　　这是一种很玄妙的视觉，如果说把他的身体剖开的话可能找不到那轮耀阳，但如果是在力量流动的视角之下，你就能清晰地看到那轮耀阳的存在，就像是一个熔炉，熔铸在你的胸腔正中央，熊熊燃烧。
　　而他的初诞者之力就像是星环，又像是某种钳制，围绕着那轮耀阳旋转，没有像之前那样的敌视，反而更像是看守与警惕。
　　而林恩也立刻感受到。
　　那轮白色的耀阳当中，熔铸强烈的让他感觉到熟悉的气息。
　　“血气，以太，灵能。”
　　林恩怔怔道。
　　没错！
　　就像是那三种力量的熔铸，因为血气和灵能都是属于他自己的力量，和他自然拥有百分之百的契合度，以太则是一直被他封印在细胞当中，虽然他不能支配以太，但是现在显然是被他的血气和灵能完成了镇压，强行完成了三位一体的熔铸。
　　林恩立刻将自己的意志深入了那轮耀阳，继续探寻。
　　他的意念一动。
　　呼——
　　就像是熊熊火焰的燃烧。
　　就在左左愕然地注视之下，林恩的身体一点点地悬浮了起来，全身上下燃烧起了苍白的火焰，他的头发化作了满目的苍白，甚至就连瞳孔当中都仿佛燃烧着白色的勾火。
　　左左震惊道：“这是……”
　　林恩睁开了双眼，感受到那股力量从那轮白色的耀阳当中汹涌而出，顷刻间爬满了他的全身。
　　他的血肉和骨骼发出了噼里啪啦的爆鸣声。
　　顷刻间他的身体就完成了修复。
　　那是一种他从来都没有感受过的强横的力量，雄浑无比，霸道至极。
　　而他也立刻发现，在他想要动用这股力量的瞬间，他立刻就感受到了来自周围虚空的强烈的排斥感，就像是这股力量本来就不属于这里，天生就不被这个梦境世界所契合。
　　但是那种排斥感刚一出现，他体内的初诞者之力就起了反应，然后那种排斥感便立刻如潮水一般退去。
　　这种感觉。
　　就像是初诞者之力和他体内的那轮耀阳达成了某种微妙的平衡，又也许是因为他们都共同服务于同一个主人，所以不再势如水火，而是共同辅佐。
　　“三位一体。”
　　林恩的双眼逐渐灼热。

第2232章 重归主宇宙！
　　他猛地转身，向着远处的虚空望去。
　　而在那白色的火焰遍布双眼之后，视野再没有阻碍，在那灵能的视角之下，他再次看到了那轮燃烧的耀阳。
　　那轮耀阳并没有消失，它依然在那里熊熊燃烧。
　　但是相比于之前的烈度，它的光亮明显减弱了许多，不再如之前那样明亮刺目。
　　林恩立刻就明白了过来。
　　他并没有真的吸收掉那轮耀阳，而是他借助那轮耀阳的力量，成功地将他体内的灵能，血气，以太熔铸为了一块，让他踏出了那真正的三位一体的一步。
　　“原来如此。”
　　林恩深吸了一口气。
　　而这一刻。
　　他也终于彻底地证实了他的猜测。
　　这是多么的讽刺，巨像真正的起源是脱胎于血枢，机械神教与以太在数万年之前就已经有了解不开的瓜葛，他现在虽然还没有搞清楚来龙去脉，但是灵能与那最后一位入梦者显然也有着必然的联系。
　　所以他们三大文明，才从最开始就有着三位一体的执念。
　　因为那本就是他们曾经所能熔铸出的最强的形态。
　　他们本就是外来者！
　　他落在了地上，转头望向了自己的左左，左左怔怔地望着他，她张了张嘴可是却一句话也说不出来。
　　但林恩早已从她的眸子当中看到了自己此时此刻的模样，他白发披肩，三位一体，一如他们曾经在渡鸦的记忆当中所看到的那个白发人，他们正在一步步地向着那个未来前进，这是他们的命。
　　林恩的目光变得无比地复杂。
　　左左怔怔地望着他，然后o(*////?////*)q地扭过了头，小小地咳了咳，脸蛋慢慢地变得有些通红。
　　“你脸红个泡泡茶壶啊！”
　　林恩凸(艹皿艹)。
　　左左扭着头，抱着并不存在的胸脯，傲娇道：
　　“呵，虽然凑脑袋现在确实变的帅了一点，变得有型了一点，但是如果那恶劣的性子不改掉的话，就算是变得再帅，左左当然也是毫不在意的！呵！”
　　“……”
　　好吧。
　　无视掉自家没用的左左，林恩从怀里摸出了镜子看了看，下意识地勾了勾自己的下巴。
　　确实是帅了不止一点~如果自己不说话的话，那绝对是一个老少通杀的白毛型男冷峻大帅比。
　　不得不说。
　　连左左这样天天被自己的帅气熏陶出来的小萝莉都能脸红，这要是回去勾搭一下智械小姐和脑子她们的话，不知道会不会有意想不到的效果。
　　林恩心里沾沾自喜。
　　“喂喂！凑脑袋！刚刚夸了你一句，你不要一下子就垮掉啊！你不要破坏掉左左心里那个白发大帅锅的形象啊！你个大笨蛋！！”
　　眼瞅着左左张牙舞爪地就要扑过来。
　　林恩一把摁住，恢复了那契合外表的冷峻的模样，闭眼道：
　　“好了，想和我贴贴的话以后有的是机会满足你，现在还有正事要干，左左你先收敛一下自己的欲望，不要这么猴急！”
　　“谁猴急啊！！”
　　收回自家左左。
　　林恩抬起头，一跃而起，向着那轮耀阳飞去。
　　他在那轮耀阳的不远处停了下来，直面着那炽烈的火光，而在锻造出了那股力量之后，他再次靠近，便已然没有了之前的那股强烈的灼烧感，取而代之的则是淡淡的暖意。
　　他再次试着伸出手。
　　让自己没入了那耀阳当中。
　　而他立刻就发现，自己刚才用来修复自己的身体所消耗的那点力量，立刻就被周围那刺目的白光所填满，迅速地恢复了满负荷的状态。
　　这种感觉就像是把一个空水瓶没入了池塘当中，一下子就把你塞得满满当当，一滴都溢不出来的那种。
　　“呼——”
　　林恩满满地冲了出来，瞪大了眼睛。
　　“成充电宝了吗？”
　　他立刻就明白了是怎么回事。
　　不是他吸收不了这股力量，而是他的容量只有那么大，只能灌那么一点点，而如果你想要强行容纳的话，最大的可能就是直接把你撑开，让你开裂而亡。
　　狭窄的口袋难容巨物，就是这个道理。
　　“又是容量。”
　　林恩皱眉。
　　初诞者之力想要提高容量，最直接的方法就是吞噬渡鸦，要么就只能自己慢慢一点点地硬撑。
　　那么三位一体呢？
　　那恐怕也只能从那三种力量方面下手，一点点地增强自己灵能和血肉的强度，然后再炼化以太，慢慢地锻炼与熔铸。
　　如果想加快一点的话，倒是有时间可以诱骗左左和脑子和自己一起双休什么的，增强血气。
　　灵能的话则可以找艾雯大哥一起……算了，艾雯大哥就不要双休了。
　　至于以太……
　　嗯……
　　可以去找自己可耐的智械小姐修一下，虽然不会起什么作用，但只要自己说有用，那就肯定是有用的，那智械小姐肯定也会非常愿意帮忙的。
　　就这么愉快地制定下计划了！
　　想完之后的出路，林恩的心情大好。
　　林恩转头，不再在此地久留，他本来是想过能不能将那轮耀阳直接收入自己的奇异世界当中，当一个随身携带的充电宝。
　　但是想了想之后就又算了，先不说他现在能不能把那轮耀阳带走，就算他真的可以，那带走那轮耀阳之后，恐怕这个封印之地也会立刻暴露，这就得不偿失了，因为不管怎么说，这里以后都能成为他躲避那片灾厄最好的一个去处。
　　“我们该回去了！”
　　……
　　……
　　茫茫的虚空中。
　　林恩在之前踏入这里的那个坐标点附近停了下来。
　　他的表情变得严肃，彻底地收敛了自己的初诞者之力，让三位一体的白色火焰爬满全身。
　　“脑袋，你确定可以吗？”
　　左左抬起了手，有些担忧地问道。
　　“你可要想好了，如果这股力量屏蔽不了那片灾厄的注视的话，那恐怕你一出去，立刻就会被那片灾厄的投影发现，到时候那我们可就倒血霉了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“该拿到的力量都拿到了，如果这都无法避免，那就真的是天注定了。”
　　三位一体的力量来自梦境之外，而且从天堂之战的结果来看，这股力量的位格绝对不逊色于初诞者之力，能和紫罗兰大君硬碰硬，也足以说明它的强大。
　　而更重要的是，正是因为它来自梦境之外，所以才不会受到终焉之主的掌控限制。
　　“左左！我们出去！”
　　一瞬间，林恩眯眼。
　　他再没有犹豫，一步踏出，身体瞬间消失在了前方的虚空当中。

第2233章 逃出来了！
　　【主宇宙】
　　漆黑的太空深处，死寂的就像是一座葬场。
　　伴随着一缕光晕的闪烁，微不可觉。
　　林恩的身形瞬间出现在了深邃的虚空当中，冰凉刺骨的感觉扑面而来。
　　左左恢复了视野，而在看到眼前的景象之后，她几乎是下意识地露出了惊容，林恩立刻伸出手堵住了她的手心，让她发不出声音。
　　林恩传音道：“嘘！”
　　左左这才僵硬地上下点了点手。
　　但那种毛骨悚然的感觉依旧是扑面而来，让她的整个左手都为止战栗发抖。
　　因为此时此刻，就在他们的面前，那蔓延星宇的漆黑就像是一座汪洋大海，横贯在他们的面前，隔断了无尽的虚空。
　　那是无序，是灾厄。
　　祂哪里都没有去，祂就在他们的面前！
　　而就算是林恩都没有想到，那片灾厄的投影不仅没有消失，反而相比于之前追杀他的那会变得更加的庞大，如此巨大的体量，恐怕已是超过了画家的量级，祂守在这里，就像是确定他一定会出现。
　　林恩不敢泄露丝毫的气息，左左更是大气不敢出。
　　林恩停了十几秒。
　　然后他终于逐渐地确定，这外来者的力量，确实是能够屏蔽掉那片灾厄的对自己的注视与感知。
　　因为如果不能的话，那这十几秒的时间，在如此之近的距离之内，恐怕他早就已经死了十几个来回了。
　　“成……成功了？”
　　左左小声传音。
　　林恩不敢丝毫放松，眯着双眼，传音道：
　　“看来应该是可以。”
　　“从目前的阶段来说，那片灾厄还并没有真正独立的自我意识，他对我和渡鸦的追杀，都是依靠本能。”
　　而没有自我也就意味着。
　　你可以把它当成是一场天灾，一台机械。
　　而对于机械来说，只要你可以让他感知不到你，那么就算你站在他的面前，只要你不打搅它，你就有机会离开。
　　而林恩也非常清楚，三位一体的这股力量也只不过钻了一个空子，因为如果让祂真的有了自我意识，那你再怎么屏蔽也没有用，因为这个梦境世界，本就是他的领域，是他的主场，他想杀你，只需要一念之间。
　　而这也真的多亏了紫罗兰大君的制衡。
　　“我们走。”
　　林恩眯眼，不敢动用太多的力量，一点点地横渡虚空。
　　而这也是他第一次在如此近的距离之下观察那片灾厄的投影，那就像是一种流淌着的深黑，甚至比虚空还要漆黑，如果是常人的话恐怕只要看一眼，立刻就会无序化，直接被瞬杀。
　　突然间。
　　眼前那横贯虚空的漆黑触动了一下。
　　林恩立刻心中一震，立刻收回了视野，闭眼传音道：
　　“左左！不要看祂！”
　　左左一个哆嗦，立刻以最快的速度将自己的意志缩回了林恩的体内，彻底地屏蔽掉了自己对外的感知。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震动传来，那是一种来自空间崩解所发出的恐怖的共振。
　　就像是有一只巨大的蜈蚣在你的面前缓慢地爬行，那种强烈的心悸感就像是洪水一样扑面而来。
　　甚至就连林恩自己的心脏都在隆隆跳动。
　　他闭着眼睛，收敛感知，缓慢地向着相反的方向挪动。
　　一点点。
　　一点点。
　　不让自己看。
　　而如果他此时此刻睁开眼的话，立刻就会看到，在他的面前，那绵延无际的漆黑中浮现出了密密麻麻无数双符文一样黑色竖瞳，而每一个竖瞳都望向了他的这个方向。
　　那些眼睛似乎能够锁定他，但是锁定的时候又一阵阵的模糊，又似乎什么都没有。
　　可那些竖瞳没有退却。
　　而是一直注视着这个方向。
　　甚至直到林恩已经退出了无垠的距离，那些竖瞳都依然在注视。
　　宏大，恐怖。
　　无数双星球一样庞大的竖瞳。
　　而突然间，那些竖瞳中浮现出了苍凉的淡漠，就像是冷酷无情的神明俯视着世间，带着毁天灭地的恶意，所有的竖瞳一点点地锁定向了林恩。
　　那一刻，闭着眼睛的林恩一下子停了下来。
　　身不能动，口不能言，全身都战栗地仿佛要崩解。
　　他一下子握紧了拳。
　　但是下一刻，就在那些淡漠的竖瞳就要将他锁定之时，那些竖瞳的深处仿佛划过了一丝紫意，无情的淡漠感就像是潮水一样退却，化作了混乱与虚无，而那即将锁定在林恩身上地注视感，也瞬间消失。
　　林恩只感觉到身体一轻，整个人就像是从冰潭当中捞出来的一样。
　　“我们快走。”
　　林恩不敢耽搁。
　　再退出了足够远的距离之后，立刻远遁虚空。
　　原地，那片横贯星海的漆黑依然悬浮在那里，就像是一道撕裂在主宇宙当中的丑陋的疤痕，无人敢靠近。
　　……
　　……
　　终于，也不知道过了多久。
　　林恩一口气遁出了几百个天文单位，不断地破碎虚空，一直到了在确定不会再被找到之后才终于停了下来。
　　“哈啊！哈啊！”
　　林恩瞪着眼睛，一屁股坐在一块孤零零的陨石之后，用力地摸了摸额头上的汗。
　　而他都么有想到，自己现在已经熔铸出了这么屌的身体，居然也会出冷汗，而且一出就这么多，只能说真的是一物降一物，在那片灾厄面前，现在的他也绝对还是差得远。
　　“逃……逃出来了！”
　　左左也是一下子幻化出了人形，小小的一个萝莉已经是湿漉漉的，一副惊魂未定的模样，瞪着大眼睛，喘的比林恩都要厉害。
　　“太……太没有尊严了！想本左左好歹也算是砍翻了地狱的大人物，岂能被如此吓唬！等左左屌了，欺负他的媳妇！打他的娃！”
　　左左挥舞小拳。
　　林恩：“他媳妇是画家，娃是艾维儿。”
　　左左(*￣︶￣)：“嗯……那就脑袋去欺负，左左从旁掠阵好了！”
　　砰——
　　肘击镇压。
　　林恩闭眼，摩擦着左左的脑袋，火花四溅。
　　太长时间缺乏调教，真的是越来越皮了，看来得确实找个机会狠狠地欺负一下左左才可以！
　　林恩抬起头，望向周围。
　　他离开的时候其实也并不是胡乱逃跑，而是一直都在向着边境的方向，如果艾维儿已经去了地狱的话，那他的下一步行动就可以展开了。
　　从无序深空前往深渊第一位面这一路上，他都有留下了自己的轨迹。
　　而现在。
　　只要画家抵达既定的位置，那所有的空间节点都可以迅速完成串联。

第2234章 是脑袋长大了！
　　而到时候。
　　只要界门一开，那他的大军随时都可以降临主宇宙！
　　“我们也是时候该回去了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　只要自己一直保持着三位一体，那他就失去了在主宇宙最大的钳制，他的反攻计划，已经是随时能够展开。
　　他一步踏出，空间撕裂。
　　一路向着边境的方向继续挺近。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　当他从空间裂隙中出现的瞬间，那股强烈的排斥感瞬间席卷而来，让他的身体下意识地摇晃，他体内的初诞者之力顿时浮现，这才将那股排斥消泯。
　　环望虚空，他知道，他现在已经正式地踏入了这主宇宙的边境地带。
　　而现在他终于也明白了小丑他们所遇到的那种压力，那是主宇宙对无序的排斥与镇压，而此时此刻自己身负三位一体，如果没有初诞者之力的话，那遇到的压力必然比小丑他们只多不少。
　　“我们到了。”
　　林恩抬头，找到了自己留下的印记。
　　那个方向正是之前他和艾维儿分别的区域。
　　而再往前一步，就是通往深渊的迷雾之海的入口。
　　“我们去深渊等艾维儿的消息吗？”
　　左左???道。
　　林恩的目光眺望向了远方。
　　在那白色火焰的包裹之下，法则的光晕波动，他瞬间串联了自己的轨迹。
　　一刹那。
　　他的双眼当中白光大盛。
　　空间法则的波动从他的脚下，一瞬间蔓延向了边境的区域，穿过主宇宙的屏障，穿过边缘世界，踏足幽冥海，转瞬间便打通了那条通往幽冥海深处的空间路径。
　　他睁开了双眼，道：
　　“不着急，画家还没有来，等地狱到了既定位置，我再召唤他们降临！”
　　他重新闭上了眼睛，在虚空中盘膝而坐。
　　而既然来到了这里，他也不想浪费时间。
　　之前他就对边境区域的防线非常的在意，因为这和他之前在地狱所设想的那种法则的自我防卫措施的理念几乎是不谋而合，那就是让主宇宙能够自我御敌，让每一丝物质，每一丝能量，每一缕法则都能够主动地排斥与进攻胆敢踏足主宇宙的一切之丢。
　　入梦者在主宇宙所建立的群星防线，只限制住了边境的部分地带，但这显然远远不够。
　　如果能够将边境区域的防守扩展到整个主宇宙的话。
　　那对污染者的战争才有赢的可能。
　　而既然想实现这个宏大的构想，那他也就必须先学会掌控这种机制，这是重中之重。
　　他心生感应。
　　仔细地观摩这里的法则构成。
　　渐渐地，密密麻麻的法则的罗网在他的身边一点点地展现，那法则的丝线绽放出了一缕缕淡淡的光芒，就像是纵横交错的蜘蛛网，遍布虚空。
　　左左震惊地看着这一幕，道：“这是……”
　　林恩慢慢睁开了眼睛，道：
　　“法网。”
　　法则之网，亦或者说是规则的底层构建。
　　这也是因为他拥有初诞者之力，天生就能够看到每一种法则的运行，这才能够让它们显现，否则的话，就算是真神降临，想要捋清楚每一种法则的构成，也要花费极长的时间。
　　密密麻麻的法则交错纵横，如梦似幻。
　　左左看的痴迷，道：“这就是你说的边境的构成吗？好美，不过看上去似乎也并没有特别的复杂好像。”
　　林恩抬着头，凝重道：“不，这只是我们身前的一小部分，你要知道，这样的法网遍布在整个主宇宙的边境区域，这是一个恐怖的工程，我迄今都不知道那个入梦者到底是怎么做到的，他到底是怎么凭借群星的组合，实现了如此宏大的神迹。”
　　虽然只坚持了两千多年，但也足以说明她的能耐。
　　左左揉了揉眼睛，???道：
　　“所以脑袋你能参破吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，沉吟道：“我有初诞者之力，这对我来说已经等于是省略了最艰辛的一段道路，把整个主宇宙的【法网】都记住肯定不现实，但如果我能管中窥豹，进行推演的话，那说不定可以掌握一小部分法则的构建。”
　　左左刷刷地点头，道：“嗯嗯！脑袋你肯定可以的！你最棒了！”
　　林恩一瞥，道：“你听懂啦？”
　　左左(￣^￣)道：“当~然没有！但不耽搁给你加油打气！”
　　“……”
　　……
　　寂静虚空，林恩盘膝而坐，闭着双眼，参悟起了边境的法则构建。
　　依稀能够看到他的身边神光浮动，一缕缕法则在他的面前搭建，推演，然后不断地推倒重来，不断地重整尝试。
　　起初左左也能认真而好奇地蹲在林恩的身边，看着他对法则的不断微调与搭建。
　　但是很快，她就晕了。
　　这种感觉就像是一个小学生正坐在上大学的大哥哥身边看他解高等数学一样，能撑过两分钟就已经是可以拿得出手的成就了，让她能坚持下去，那就真的是有些太过于为难她了。
　　“呼噜——呼噜——”
　　左左趴在他的腿上睡觉，哈喇子流了一腿，林恩则继续闭眼推演。
　　等左左翻了个身回笼觉之后，林恩依旧在闭眼推演。
　　时间飞快流逝。
　　后来左左只能是???地盘膝坐在远处的小陨石之上，一边吃着薯片，一边看着从他系统空间里面硬扒拉出来的黑白电视，边刷剧边看他推演。
　　而等她刷了五百级的肥皂剧之后，抬头一看，林恩还在推演。
　　“这也太认真了吧。”
　　身后吃剩的塑包装都飘成了太空垃圾带。
　　是的。
　　也不知道是从什么时候开始。
　　左左托着鼓鼓的腮帮子，远远地看着自家的凑脑袋在那不停息地参悟，看着他那闭着眼睛的认真的模样。
　　她以前的那个没用的凑脑袋，就已经变得越来越专心了。
　　变得越来越努力。
　　虽然努力的样子确实很帅，但是脸上的笑容却似乎也不知不觉变得越来越少了。
　　想那个时候。
　　每天就知道调戏女孩子，欺负她，成天吊儿郎当，脸上带着自以为很帅的痞痞的笑意，在地狱里面无法无天。
　　而现在啊。
　　好像还真的是变成了她以前幻想当中的那种认真而很厉害的脑袋了。
　　“可是……”
　　左左呼了一口气，抬起头的时候，双眼又一阵阵地失神。
　　可是现在她又慢慢地发现，她似乎还是更喜欢以前那个坏坏的贱兮兮的凑脑袋，而不是变得越来越严肃，变得越来越像那个神王和那位大君的，那样的林恩。
　　“是脑袋长大了吧。”
　　“可左左却还没有长大……”
　　左左托着腮帮子，一时间有些痴了。
　　……

第2235章 战争动员！
　　时间如白驹过隙。
　　也不知道是过了多少日的时光，左左也不知道第几次打瞌睡的时候。
　　突然之间，林恩留下的那道通往幽冥海伸出的空间法则的轨迹猛然亮了起来，让守在迷雾之海入口的左左猛地一个激灵一下子睁开了懵懵的大眼睛。
　　“来了……”
　　左左的呼吸急促。
　　她注视着那空间法则的波动，立刻转头眺望向了林恩的方向，急切地大声道：
　　“脑袋！！你留下的轨迹出现了波动！应该是画家到了位置了！！我们的人来了！！”
　　无数法则的链条笼罩下的林恩豁然睁开了双目。
　　他只是心念一动。
　　蔓延幽冥海的空间链条瞬间亮起，他的目光直接便跟随法则，望向了那边境之外无际的无序深空。
　　浩瀚的幽冥海的深处，旷大的无序深空中，他看到了那向着既定位置一点点而来的庞大的混乱的色彩，遮天蔽日，横贯视界。
　　“林恩，你在吗？”
　　一个声音通过那法则的传输传来。
　　林恩立刻就听出，那是艾维儿的声音。
　　她找到了她母亲！带着地狱而来！
　　“我在！”
　　林恩站了起来，立刻沿着法则传音。
　　听到他的声音，林恩能够明显地感觉到艾维儿的声音变得急促了一下，甚至他能够听出其中些许的激动那难言。
　　“你没事？你躲开了那片灾厄的追杀？！”
　　林恩的手点着太阳穴，嘴角一翘，传音道：
　　“放心，这一劫我已经度过了，只要我以后不做的太过火，我在主宇宙当中就可以畅通无阻，我再也不用担心随时被那片灾厄注视到了。”
　　那边停顿了数秒钟。
　　他听到了艾维儿那带着满腔激动的声音。
　　“嗯！”
　　“你和我爸爸一样，我就知道，你们就从来没有做不到的事情！”
　　她没有问具体的经过。
　　但他能够听得出她言语里的那种担心化作的为他高兴的真挚的情绪，这样直率的闺女，试问谁会不喜欢呢。
　　唉！太可惜了啊！要是不是闺女的话该多好，虽然说也确实不是闺女，但是这关系实在是太难捋清了啊，虽然他是个人渣，但也实在是很难像攻略智械小姐一样对可耐的艾维儿殿下伸出那罪恶的双手啊！
　　“你母亲怎么样？她醒了吗？”
　　“没有……但她知道我会来，母亲把地狱的权限暂时给了我，我有画家的部分本质，也能在一定程度上进行控制！”
　　林恩深吸了一口气。
　　太好了。
　　也就是说，是艾维儿开着她妈过来了。
　　“你们的母女的矛盾解决了？”
　　“我们谁都没有提。”
　　“呵呵，没事，闺女大了肯定都有点叛逆，但毕竟是一家人，又哪里会记仇，(ノ￣▽￣)，你要是早点回去，你母亲肯定也会接纳你的，现在这不就是吗？听话闺女！”
　　“……”
　　对于林恩没事就喜欢叫她闺女这件事，她显然已经免疫了。
　　如果按照年龄来说的话，那他得叫她祖母祖母祖母祖母……但如果按辈分来说的话，他们两的关系又有点怪。
　　“这边都已经准备好了！但你确定要带着你的人降临深渊吗？”
　　艾维儿的声音传来。
　　“深渊的情况你也看到了，如果这个时候再让那片灾厄找上来的话，那你的人可是会被一网打尽的。”
　　她虽然相信林恩。
　　但她还是担心。
　　因为以那片灾厄的能力，她完全可以在整个主宇宙当中的任何一个区域降临，防线都挡不住祂。
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头望向迷雾之海的入口，道：
　　“不能再拖了，无论如何我们都必须要踏出这一步，只要我们能在深渊站稳脚跟，那我就有办法让那片灾厄注视不到这里！”
　　林恩的目光变得凌利。
　　一鼓作气。
　　直接拿下整个深渊！
　　目前的这些污染者最大的弊端和短板，就是没有办法利用法则在整个主宇宙当中到处穿梭，不然的话，深渊当中的那些污染者恐怕早就已经通过深渊的空间中枢，降临到了主宇宙的各处。
　　林恩猛地抬头，扶了扶单片眼镜道：
　　“艾维儿，你现在立刻去黑夜城一趟！告诉他们，我已经建立了通往深渊的链接，让他们立刻做好准备！”
　　“等我消息，我们降临深渊！”
　　……
　　……
　　地狱。
　　黑夜城的高塔几乎直入云霄，在林恩离开的这段时间，整个黑夜城都已经完成了多次的扩张与重建。
　　如今的黑夜城俨然已经成为了地狱当中的第一大城，内内外外大量的根源入住其中，这里几乎是整合了整个地狱最强大的一股力量。
　　嗡——
　　伴随着一道噼里啪啦的漆黑的电流闪过。
　　长发如瀑的艾维儿降临在了黑夜城的门口，她单膝跪地，慢慢地抬起头站起，露出了那白皙而绝美的面容，长长的发际从耳畔滑落，就像是碧海流桑。
　　“什么人？！”
　　守门的两个夜医立刻手持枪械围了上去，警惕地注视着这个突然出现的不速之客。
　　但是当他们看清楚那个女孩的面容之后，却都是一愣，因为就算是他们都能够看出，面前的这个似乎无比强大的女孩和他们的林恩先生又着好几分的相似，美的难以形容，甚至比女版林恩先生还要漂亮。
　　他们瞬间确信。
　　“林恩先生？！您回来了！”
　　那两个夜医惊喜。
　　艾维儿一怔，道：“什么？”
　　那两个夜医(ノ￣▽￣)道：“林恩先生，您就不要装了！我们早就知道您喜欢变一些奇怪的xp，以前是大冰箱，后来是触手怪，虽然这次是一个美少女，但我们还是一眼就认出来是您了呢！没想到您女装也是这么的好看呐！”
　　砰——
　　两个夜医被当场镇压，头顶鼓包冒青烟。
　　“我找艾雯爵士。”
　　艾维儿大步踏入其中，抬起头，望向了那黑夜城最高的高塔，声音滚滚在整个黑夜城的上空响起。
　　……
　　……
　　几乎在很短的时间里，黑夜城的敕令便被下传到了每一个根源的耳中。
　　出入黑夜城的各种生物全都震愕，不明白是怎么回事，刺耳的警报声响彻天际，一些常年居住在黑夜城的生灵立刻就认出，那是最高规格的战争警报。
　　是黑夜城遭到了入侵，还是遇到了强敌？
　　但是这地狱基本上已经实现了统一，基本上所有有名有姓的根源都已经加入了黑夜城的盟约，这种情况下，地狱当中还会有什么强敌胆敢冒犯黑夜城？
　　城门关闭。
　　散布在各处的根源一个接着一个归来。
　　甚至就连高悬在黑夜城上空的黑堡都召回了所有的人偶，这绝对是有史以来最大的一次战争动员。

第2236章 黑夜城！降临深渊！
　　而在黑夜城的广场之上。
　　包括艾雯爵士，泰坦头颅，人偶家等黑夜城的元老此时此刻已是全部出现，神灵建军时期的大量的根源，也几乎是以最快的速度响应了这次号召，显然在林恩离开前的这段时间里，他们做过不止一次演练。
　　但依然有许多的根源不明所以，因为林恩离开地狱的消息，经过了严格的封禁。
　　“各位！”
　　在最后一个根源到来之后，艾雯爵士屹立在高台之上，表情严肃，目光审视着广场之上的这只根源大军。
　　他直接开门见山。
　　“这段时间，你们不是一直猜测林恩到底去了哪里，那么我现在可以告诉你们，他现在在主宇宙，并且已为我们降临主宇宙做好了万全的准备！”
　　此言一出，全场哗然，许多根源脸上露出了惊容。
　　艾薇爵士握拳，声音如雷。
　　“战争开始了！”
　　……
　　主宇宙。
　　林恩已是再次踏足了迷雾之海，身形如电，以最快的速度向着深渊第一位面而去。
　　要么不战，既然战，那么他们也必须以最快的速度攻下整个深渊，不给那片灾厄的污染者以任何反应的时间。
　　他们肯定已经做出了部署。
　　但是林恩自信。
　　只要他们现在还没有那个能力直接召唤那片灾厄的投影下场，那他们就能够做到摧枯拉朽。
　　“林恩！怎么样！你的部队已经做好了准备！随时可以降临！”
　　“我到了。”
　　林恩穿过迷雾，猛地抬头。
　　深渊第一位面近在咫尺，他已是看到了那座悬浮在虚空中的黑气滚滚的大陆，看到了边境处那正在部署的密密麻麻的恶魔大军。
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角露出了一丝笑意。
　　“看来你们也意识到了我来深渊的目的，既然如此，那我们就较量较量。”
　　林恩一眼就看出。
　　就在他们离开的这段时间，他们已经是占据了整个第一位面，并且已是用最快的速度将这里打造成了一座前线的战争堡垒。
　　他们并不蠢，他们也知道，他迟早会再次降临。
　　甚至林恩看到。
　　在那第一位面的大陆外的虚空，甚至被他们搬来了两座被完全腐化的星球，他们几乎是将所有的军队都集中在了这里。
　　“脑袋！”
　　“他们发现我们了！”
　　左左大声道。
　　远处，那两座巨大的星球隆隆地调转了方向，如蝗虫一样密密麻麻的污染者汇聚成了黑云，从第一位面的大陆汹涌而来。
　　甚至林恩清晰地感受到了那两颗星球上浮现出了数道极为强大的气息。
　　他们虽然无法成就规则神，但是掌握了无序之后，一些古神级的强者，很容易就会成为狱卒那种程度的恐怖存在。
　　不过。
　　他的黑夜城也早已得到了加强。
　　这也将会是他的练兵场，也是秩序与无序之间真正的交锋。
　　“那就降临吧。”
　　林恩猛地伸出了手，双眼当中苍白的火焰熊熊的燃烧。
　　他再没有犹豫。
　　他要用这场战争，检验他在地狱这一年以来的所有的成果。
　　“界门！”
　　他的声音如洪雷滚滚，目光凌厉，响彻天际。
　　刹那间。
　　他的身后，浮现出了一道长长的漆黑的死线，横贯东西。
　　一瞬间，空间法则的轨迹从他的身后一路蔓延离开迷雾海，越过主宇宙的边境，踏足边缘之地，深入幽冥海，与那早已等候在无序深空当中的地狱完成了链接。
　　“开！”
　　林恩大喝一声。
　　轰隆隆隆——
　　就像是一场宏大的神迹，他身后的那道漆黑的死线一点点地上下分开，汹涌的法则的波动让整个虚空都为之震荡，狂风几乎撕裂苍穹。
　　这是有史以来最大的一次远征，是从无序深空横贯进入主宇宙当中的最高规格的空间开拓。
　　噼里啪啦的闪电与空间乱流切割着虚空。
　　甚至就连那汇聚成了黑云向着这里而来的恶魔军都是一顿，惊惧无比。
　　庞大的界门横贯虚空。
　　隆隆的巨响中。
　　林恩的身后，一座庞大的悬空的巨城一点一点地从界门的另外一边，浮现出了它肃杀而狰狞的一角。
　　高耸的尖塔直刺虚空，黑堡拱卫。
　　那座漆黑巨城当中所散发出来的一道道恐怖的气息，让整个深渊第一位面的存在都感觉到心惊胆战，惊惧难当。
　　那是黑夜城！
　　“他们把自己的大本营都直接搬了过来啊！！”
　　左左大惊。
　　一声机械巨龙的长啸。
　　宛若古老工厂的第一声钟鸣，那盘踞在黑夜城高塔上空的机械巨龙的目光眺望了过来，她煽动巨翼，率先穿过了界门，跨越而来。
　　而在即将来到林恩身边时，那机械的巨龙化作了苍银的万千的原子机械，无数的机械最终汇聚成了那个全身闪动着蓝芒的苍银的机械少女。
　　她降临到了林恩的身边，一如当年在诅咒之城，他们第一次见面。
　　“成功了？”
　　她抬首，声音依旧平静，白色的齐肩短发随风飘扬。
　　林恩嘴角微翘，扶了扶单片眼镜道：
　　“好久不见，智械小姐，现在都这么想我了吗？我门还没开完，就这么迫不及待地来找我，果然，你对我的爱就像钢铁般永恒呐。”
　　银色幻想侧眼，下意识握住了拳头。
　　果然。
　　不管过了多久，这个林姓生物都是本性难改，嘴贱的这个属性估计这辈子都改不了了。
　　她没有理会他，抬头注视着深渊第一位面的方向，静静道：
　　“我是总工程师，你离开之后，我改造了黑夜城，这段时间我研究了你从北海带回来的狱卒的那些材料，对此又进行了一些改进，现在黑夜城已经算是一个合格的战争堡垒，我留了一个处理器，只要你往其中灌注进入你的初诞者之力，那对无序的直接攻击，也将具有极高的防御能力。”
　　林恩闭眼，伸出手就放在了她的肩上捏捏，道：
　　“你做事我放心~”
　　“果然，有个能干的老婆就是不一样呐！”
　　(～￣▽￣)～
　　噼里啪啦——噼里啪啦——
　　远远的就能看到，把手搭在银色幻想身上的林恩身上爆炸出来的亿万伏特的电流，瞬间被电的表情失控，头发倒竖。
　　左左大叫道：“凑脑袋你这个混蛋！！你嘴贱找电不要把左左也一起带上啊！我真的是受够你了！你这个笨蛋！！”

第2237章 该是你们发泄的时候了！
　　身后。
　　伴随着界门的隆隆闭合。
　　庞大的黑夜城悬浮虚空，正式降临了深渊。
　　一个又一个熟悉的身影从城内迸射而来，泰坦头颅那洪亮的笑声响起，整个脑袋昂扬着战意与疯狂，瞬间冲到了林恩的身边，与他并立。
　　“好小子——岳父果然是没有看错你——没想到你居然真的让大家回到了主宇宙——果然不愧是我看中的人啊——哈哈哈哈——”
　　泰坦头颅嚣张地大笑着。
　　紧随其后的巫神头颅一触手敲在了他脑袋上，闭着眼道：
　　“笑的这么嚣张干什么——女婿的能力那还不是有目共睹——笑的好像全都是你的功劳一样——”
　　艾雯爵士和巨像也紧随其后而来。
　　只是在看到林恩之后，他们两个却全都是一怔，他们明显地感受到了林恩此时此刻地不同，那全身上下浮动着的苍白的火焰，让他看上去简直就像是一个年轻的神只。
　　但是除此之外，他们却是不知道为什么，此时此刻的林恩竟是让他们两个感觉到有些异样的熟悉与亲近。
　　甚至那种亲近感，都仿佛带着一丝蛊惑。
　　一丝强烈的想要将自己肢解，熔铸进入其中的异常感。
　　“林恩，你……”
　　艾雯爵士疑惑。
　　林恩转头，望向了艾雯爵士和脑子，和他们出现的感应一样，此时此刻在他的视野当中，艾薇爵士和脑子身上的力量也仿佛如实质一样地似乎在强烈地想要接受他的呼唤，
　　那种感觉就仿佛只要他一个念头，那脑子和艾雯大哥立刻就会被他肢解，被他吸收进入体内。
　　林恩知道，那是三位一体所带来的影响。
　　智械小姐因为和以太完成了剥离，所以才会没有这种影响。
　　但是艾雯大哥和脑子不同。
　　“我没事。”
　　林恩的脸上露出了微笑，抬起了拳，向他们示意。
　　“我回来了，而且已经是变得比以前更强大。”
　　他在心底里暗暗地下了决定。
　　他不会将三位一体的事情告诉艾雯大哥和脑子，他必须避免某种可能的情况的发生，因为不管什么时候，他们都是他最亲的家人。
　　“你变帅了？”
　　巨像之脑歪头道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　林恩瞬间叉腰仰头大笑，然后捏着自己的下巴，闭上了眼睛，道：
　　“果然不愧是我家脑子啊，真的是一眼就注意到了我的不同，不像其他人，比如机械什么的，完全注意不到自家男人颜值的飙升，没错，我现在也已经是一个帅气的白毛型男……”
　　脑子走到了一边，观察起了远处的敌情。
　　一只只乌鸦飞过，无人注意过来。
　　“……”
　　“……”
　　“喂！你们几个！好歹给我点面子啊！难道你们一点都不想知道我是怎么做到颜值翻倍，一夜从帅气少年变成白毛冷峻男的奇妙经历的吗？！阿喂！阿喂！”
　　林恩(〃′皿`)q。
　　远处，越来越多的流光从黑夜城当中赶来，刷刷刷地降临到了林恩身后的虚空。
　　第一次坠落者，第二次坠落者，还有那些存在于过往纪元的强大根源，一个个列队降临，加入了盟约的所有的根源此时此刻已是全部赶来。
　　他们目光急促，感受着这主宇宙的气息，有些甚至已经是喜极而泣。
　　因为时隔多年。
　　他们终于是达成了那过往的夙愿，离开了那座地狱，再次回到了他们曾经的故土。
　　虽然身上的枷锁依在。
　　但是这依然难掩他们心头的激动。
　　“我没想到，无数年了，我还有机会和你们这些后辈一起，再次踏入这主宇宙的故土。”
　　一声叹息。
　　船长从虚空中走来。
　　他是这里唯一的半步规则神，身上再没有半点腐朽，而是恢复了那青年时的模样，黑发披肩，但是双眼当中却是满目的沧桑。
　　一身黑袍遮身的人偶家出现，低声道：
　　“沧海桑田，经历了两次的大坠落，也许我们曾经的故乡，早已不在，就算在，也再没有一个故人。”
　　林恩听到了他们的对话，转头望了过来，笑道：
　　“那就重新开始，过去的就让过去，等我们赢得了这场战争之后，我们都是你们的故人。”
　　康斯坦丁穿上闭着眼，嘴角翘起了一个弧度。
　　他的手握着腰袢的银剑。
　　人偶家也是不置可否，轻声道：
　　“没错。”
　　林恩的目光扫过了人偶家，但就要移开时，他又惊异地猛地转了回来。
　　“人偶家女士，你也要半神了？！”
　　此言一出，周围所有的人全都望了过来，目露惊容。
　　显然，他们并不清楚。
　　人偶家悬浮在那里，声音从那漆黑的兜帽之下响起，是一个很好听的女声。
　　“快了，只差半步，船长走的是死神的序列，但实际上他在心灵领域的造诣比我们所有人都要更高，我向他请教，在心灵海中有所突破，如今距离半神，也只差半步。”
　　身后的那些根源们全都惊喜无比，纷纷送上了祝福。
　　当然也有的根源叹息，因为他们修的也是心灵之道，而如果人偶家率先踏足，对他们来说既是压力也是鞭策。
　　但是只要没有成就神位，那他们就还有机会。
　　但毫无疑问。
　　一旦突破，那他们的盟约将再添一位强大的半神。
　　而只要头顶的神位空缺，那半神到规则神的这条路，基本上可以说是水到渠成。
　　“太厉害了！”
　　林恩高兴，如果不是因为这里人太多，不然他恐怕真的要扑上去给个大大的拥抱。
　　不过这也正常，毕竟人偶家也是上个纪元活下来的最屌的一位。
　　这无数年的积淀，对他们来说，其实只需要一个契机，就能够鱼跃龙门。
　　“林恩！有什么话，我们还是等打完这场战争再说吧，我们的敌人，要来了。”
　　一直观察着敌情的巨像之脑眯了眯眼睛，血气绽放，望着远方。
　　汹涌的魔气滔天，腐朽而恐怖。
　　深渊第一位面，在黑夜城降临之后，他们的先头部队立刻便改变了策略，没有贸然进攻，显然他们也已经觉察出了他们的强大。
　　林恩转头，侧眼望向了第一位面的方向。
　　他扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“啊，是啊。”
　　“光顾着叙旧，都差一点忘记了这场战争啊。”
　　“各位，来检验一下你们这段时间以来所修行的成果吧，可不要让我失望哦。”
　　林恩转过了身，脸上带着难掩的笑意。
　　而在同一时间，所有的根源也在同时转过了身，面对向了那遥远虚空密密麻麻的污染者和恶魔大军。
　　林恩抬起了手。
　　轻轻地打了一个响指。
　　啪——
　　刹那间，被苍白的烈阳覆盖的初诞者之力加持在了在场的每一个人的身上，瞬间打破了他们身上诅咒的枷锁，让他们突破了诅咒的压制，平地升格。
　　冲天的长啸，响彻了天际。
　　那是曾存在于主宇宙当中的数百个古神，而现在，他们归来了！
　　“随意进攻。”
　　林恩微笑道。
　　“该是你们发泄的时候了。”

第2238章 血战！
　　战争一触即发！
　　整个深渊第一位面的魔军都看到了那座漆黑的巨城前汹涌而起的金色的神光，就像是滔天的烈焰，覆盖在那城下的一个又一个强大的身影之上。
　　那一刻，那数百道身影几乎是万箭齐发齐发一样，从那巨城的方向向着他们所在的大陆而来。
　　速度之快，甚至破碎了虚空。
　　城内，一尊尊大魔发出了咆哮，嘶吼震天，举起了手中的武器。
　　大部分的恶魔在这三千年的污染中，早就已经失去了心智，凝聚在他们心里的几乎只剩下了疯狂与杀戮，而那些小部分主动投混的高阶恶魔的脸上则全都露出了惊容和恐惧，因为他们能够清晰地感受到对面那个军团的强大。
　　那是一个个曾行于星空的古神！
　　而更重要的是。
　　他们的身上全都散逸着滚滚的法则的波流，而在初诞者之力的加持之下，他们对无序力量的抵抗，绝对不是寻常的古神能够比拟。
　　这样的一支军队！
　　这即便是放在整个主宇宙，在百万年的历史之上，都难以比拟。
　　“不对！那只渡鸦动用了原初之力，为什么没有引起天父的注视！！”
　　一些大魔注意到了情况，脸色苍白。
　　他们非常清楚他们的天父对渡鸦的重视，基本上可以说只要他敢出现，那他们的天父即便是远在无序深空，都会立刻察觉，然后降临。
　　但是这一次，虚空中却没有出现任何的异象。
　　但是那些古神已经杀到，也容不得他们再多想。
　　“迎战！！”
　　伴随着一声声是嘶吼。
　　无数的恶魔抬头，发出了冲天的战吼，他们煽动翅膀，密密麻麻地冲锋而起，跨越虚空。
　　但几乎是瞬间。
　　他们的战团当中便出现了一道道空间的裂隙，一个又一个修炼空间法则的强大古神便已经是先行而来，杀入了他们的战团当中，几乎是如入无人之境，满脸怒容与冷意，抬手间，便有数百个恶魔直接被空间法则当场腰斩，血溅虚空。
　　而在战场的最前线，无数的恶魔大军也已经是与黑夜城的军团撞击在了一起。
　　但仅仅只是刚一接触，他们就感受到了那滔天的压力。
　　就像双方对冲，你骑的是一堆数量卡丁车，但对面却是数百吨的满负荷的重卡，几乎是碰撞的一一瞬间，黑夜城的大军就像是尖刀一样在他们的战团中撕裂出了一个巨大的缺口。
　　“杀——”
　　冲天的怒吼之声，宛若神魔降世。
　　就像是几千年都再没有这种感觉，庞大的泰坦头颅在杀入战团的那一刻几乎就像是一只失控的野兽，直接就拉开了和大部队的距离，硬生生地冲到了那恶魔大军的最深处，越战越勇，直接开启了无双。
　　几个大魔目眦欲裂，想要挡住他的冲势，直接迎战。
　　但仅仅只是交手的几个回合，就被发狂的泰坦直接撕成了碎片，灵魂遁走。
　　而在另外一边。
　　艾薇爵士与巨像之脑抬头，身形如电，两个人直接分割了战场，包围了冲过来数万的恶魔大军，他们彼此对视一眼，微微点头。
　　顷刻间，二人的身形暴涨，艾雯爵士化作了遮天的心灵巨人，脑子则化作了数万丈的巨像。
　　那些污染者在他们的面前就像是蚊虫一样，抬手间，便是大片大片的死灭。
　　林恩没有参战，他坐镇黑夜城下，目光闪烁，关注着这场战争的走向。
　　他没必要下场。
　　这场战争本就是他的练兵场。
　　在未来针对整个主宇宙的污染者发起反攻的战略之下，只有让他的军团尽可能地熟悉他们的敌人，才能让他的军团战无不胜。
　　“小心，七号小组，31号小组，有两个狱卒级的大魔在向你们那边靠近，不要轻敌，他们能动用无序，尽量不要硬抗他们的攻击。”
　　“空间组，你们不要深入太远，稳定战局，打开裂隙让元素组过去，助他们施法。”
　　“大哥！泰坦大哥！！冲慢点！！打穿出去了啊！那边没敌人了！！回来！回来啊！！”
　　林恩总览着战局，把控着战争的走向。
　　目前来说。
　　现在和他们交战的都是常规的污染者，虽然数量众多，但是对他们造成不了多大的威胁。
　　但越是这样，反而越不能轻敌。
　　深渊当中的强者并不少。
　　而从目前他所得到的信息来看，这三千年里，整个深渊基本上都已经被渗透污染，他们的战争潜力绝对不会太差。
　　轰————
　　轰————
　　第一位面的大陆之上，炸起了一道道元素的闪光，毁天灭地。
　　林恩看到了星轨和她父亲的身影，她所率领的元素组已经是破碎空间而去，直接在那些恶魔大军的后方，引爆了多重的禁咒。
　　而在正面战场冲杀的近战组，也已经是取得了显着的成就。
　　恶魔大军正面的防线已经被他们冲散，整个虚空全部都是破碎的恶魔的尸体，正面也已经实现了降维的碾压。
　　“小心那两颗星球！”
　　林恩大喝。
　　他注意到了那两颗腐朽之星的动向。
　　那两颗星球的表面之上浮现出了一道巨大的裂口，他感受到了强大的能量的汇聚，他们正在动用某种超规格的手段。
　　嗡——
　　刺目的光芒照亮了整个虚空。
　　林恩看到其中的一颗腐朽之星的裂隙中迸射出了漆黑的死光，沿途的空间几乎是瞬间湮灭，那一道恐怖的死光直接无视了战场之上己方的恶魔大军，向着人数最多的正面战场上的上百个古神，发动了那毁天灭地的恐怖一击。
　　那是无序！是无序化的攻击！
　　林恩猛地抬头，就要隔空阻击。
　　但是他显然小看了他训练的这些部下，这里参战的哪一个存在不是身经百战的老油条，哪一个不是曾经纵横主宇宙的龙头。
　　几乎是在感受到那无序的攻击的一瞬间，正面战场上百个古神的眉心之处瞬间亮起了一道空间的印记，
　　咔擦——
　　咔擦——
　　几乎是那攻击到来之前的瞬间，那些古神直接便凭空消失，被远在敌后的空间组破碎虚空，拉到了其他的方向。
　　轰隆隆隆——
　　无序的死光几乎是瞬间湮灭了正面战场大部分的恶魔大军。
　　这一击没有对黑夜城的古神造成任何的伤亡，反而是重创友军，直接消灭成千上万的恶魔部队。
　　“这配合，牛批啊！”
　　林恩瞪眼，几乎脱口而出。

第2239章 没办法好好水群了！
　　因为他一眼就看出，是空间组的根源们事先在近战小组的每一个根源的身上植入了空间的印记，而只要在主宇宙当中，那他们几乎是立刻就能够远程将他们的队友们传送离开，而因为动用的是法则，这几乎是没有任何的施法前摇。
　　这林恩可没有教过他们。
　　显然，这是在他离开的这段时间里，他们自主研究出来的配合的思路。
　　以空间组的那十几个古神为核心，这几乎是赋予了整个军团最大的容错率和机动性，这几乎是可以让他们降临在战场的任何一个方位。
　　“必须解决掉那两颗星球的武装。”
　　林恩下达命令。
　　“你们谁去？”
　　林恩的初诞者之力链接着在场的每一个根源，他的话几乎是可以无缝传达到每一个人的耳中。
　　嗡——
　　第二颗星球的死光湮灭而来，被众古神再次以同样的套路躲过。
　　但是很快林恩就发现，那两颗星球调转了方向，巨大的喷吐死光的裂口对准了黑夜城所在的方向，显然他们也是看到了战场上那些古神的机动性，气急败坏，索性直接针对黑夜城所在的方向，想要发动超视距的打击。
　　“交给我。”
　　其他人还没有说话，战场之上试验自己战争机器的银色幻想便猛地抬头，一跃而起，冲向了其中的一颗巨星。
　　战场之上，许多开无双的古神都纷纷侧目，落在了那个苍蓝的机械少女的身上。
　　这段时间他，他们都已经彼此熟悉。
　　而他们也早就已经知道，这个机械少女就是万机之神的女儿，是如今的万姬之神二代目，之前在林恩离开后有不开眼的根源想要对其发起挑战，但是全部被干脆利落地打败，无一人能够和她战过百回合。
　　甚至有些好事的根源还做了排行榜。
　　虽然人偶家作为上一个纪元的顶级老登更加强大，但是谁又漂亮又能打，那银色幻想在他们的心里绝对毫无疑问是榜首级的女神。
　　顷刻间。
　　银色幻想便杀穿了外围的防御，迎向了那座腐朽的巨星。
　　“那些不服的，你们都睁大眼睛，好好看一看什么才叫真正的万机之神！机械女神可是要出手了！”
　　一个根源大笑，曾被打败，如今已是舔狗。
　　显然，万姬之神这四个字，除了林恩之外，基本上是没有几个人敢叫的。
　　一瞬间。
　　虚空中掀起了汹涌的原子机械风暴。
　　银色幻想没有力敌，而是充分动用了自己机械方面的战争潜力，化身成为了滚滚机械风暴，狂风吹过之处，无数的恶魔尸骨无存。
　　大量的原子机械分散了开来，如入无人之境地刮向了那漆黑的巨星。
　　然后就没有了声响。
　　但也就是在战场之上奋战的那些古神疑惑是不是出了什么意外的时候。
　　他们立刻就看到了那颗星球的表面之上，浮现出了密密麻麻的银色的狂潮，就像是大水漫灌，甚至在远离那颗星球的太空都能够清晰地看到上面的情况，密密麻麻的爆炸声不断地响起，显然在那颗星球之上此时此刻正在不断地交战。
　　那是机械洪流！
　　是刮到了整个星球的原子机械风暴！
　　原子级的机械，能让人在外太空都清晰地看到，足以说明就在这短短的几分钟里，那些机械已经扩展到了一个怎样恐怖的规模！
　　哗啦啦啦——
　　那颗星球上汇聚能量的大裂隙开始坍塌，彻底停摆。
　　整颗星球都已经被银白所覆盖，就像是变成了一颗反光的金属弹珠，而更恐怖的是，那颗星球的尺寸正在迅速地缩减。
　　“整个星球都被肢解了！”
　　即便是黑夜城的根源们都露出了惊容。
　　显然，他们虽然知道他们的万姬女神强大，但是他们还是没有想到会恐怖到这种程度。
　　这已经是爆星级的强度。
　　毫无疑问，仅凭这一手，就足以奠定银色幻想在他们当中第一梯队的实力。
　　虽然说，给他们时间，在解除了诅咒的压制之后，他们也能毁掉一颗星球，但绝对无法做到这般的从容。
　　“另一边谁去！”
　　有人收回注意，立刻问道。
　　但有人回答了他。
　　“不用管，泰坦巨神已经撞进去了！”
　　众人立刻侧目。
　　然后便看到，孤身深入敌群已经杀疯了的泰坦头颅，已经是被刚才那颗腐朽之星的一炮所吸引，就像一颗陨石一样，直接神挡杀神，佛挡杀佛，一头冲向了那颗星球之上的大裂隙。
　　轰————
　　一声巨大的震荡。
　　在他们震惊而战栗的注视之下，他们清晰地看到了那颗星球在泰坦头颅的撞击下抖了三抖。
　　然后他们便看到那颗星球的大裂隙坍塌了下去，地面版图都开始了移位，炽烈的岩浆在地表崩裂了出来。
　　轰————
　　轰————
　　每一次撞击，那颗星球就开裂一分。
　　甚至这一幕看的他们都汗毛倒竖，心底战栗，他们都是老油条，几乎是一眼就看出，这是没有任何花里胡哨的操作，完全就是以力破星，这是硬生生用蛮力撬动了整颗星球的稳定。
　　如果说银色幻想那边是一场赏心悦目的蚕食，那这里简直就是极致暴力的野蛮攻伐。
　　有的根源咽了一口唾沫，道：
　　“这段时间我见过很多人挑战过那位机械女士，有没有挑战过这位泰坦先生，有的话能站出来说一说吗？”
　　战场群里一片寂静。
　　显然。
　　没有一个有胆子挑战。
　　“对了，好像二次坠落的那个石祖试着挑战过一次！你们还记得吗？就是那山岳般巨大，掌控土元素的存在，他的实力也是极强的！我看到过他去过！”
　　“后来呢？！石祖！出来冒泡！和大家唠唠啊！！”
　　石祖：“唧唧！！唧唧！！（愤怒）”
　　众人：“？？？”
　　然后众人立刻沿着发声的联系，向着战场之上的某个方向望了过去，只见在一堆魔军当中，一个看上去只有鸽子蛋大小的小石头人，正愤怒地撞击着场上的那些恶魔，虽然杀伤力还是很大，但莫名看上去有些可爱。
　　因为太小，所以声音都已经变得尖细的就像是幼童。
　　被打成这样了么……
　　众人恍然，呢喃道：
　　“我去……”
　　然后林恩那大怒的声音就在指挥频道里面响了起来。
　　“打仗呢！你们居然一个个在这里给我水群！！而且还在我的作战频道里面水群！都给我认真点！！刚才水群的我可都记住你们了！！”
　　众人蜂拥而逃。
　　不行啊。
　　还是得想个办法把群主踢出去，虽然是教官建的群，但教官在这里的话，根本就没有办法好好的聊天了啊。

第2240章 深渊的天使们！
　　“推进战线！把战场转移到大陆之上！”
　　伴随着一个根源的大喝，他手起刀落，又是一大片的恶魔死于他的利刃之下。
　　两大星球已经在银色幻想和泰坦头颅的攻击之下，彻底地失去了作战的能力，而在正面的战场之上，那些蜂拥而至的恶魔大军也是一触即溃，一些实力强大的大魔，也已经被定点斩杀。
　　根本不需要林恩下令。
　　他的根源军团已经是趁胜追击，一路冲杀到了深渊第一位面的陆地之上。
　　甚至为了加快战争的节奏，一些根源冲锋的速度更是比溃退的那些恶魔大军还要快，甚至在某几个区域，都已经是形成了他们在前面追，那些恶魔大军在后面跑的颠倒局面。
　　这场战争总持续时间不到半个小时，除了几个被友军不小心击伤的倒霉蛋之外，几乎是无一伤亡。
　　而这也是林恩能预料到的。
　　毕竟他手底下的这些部下，可一个个都是曾经在主宇宙当中数一数二的强大古神。
　　这样的一支军队，如果连这些杂鱼都没办法做到碾压的话，那他就真的要好好评估一下这些家伙们的战斗力了。
　　“走！我们也上去！”
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜。
　　庞大的黑夜城隆隆地跟随在他的身后，和他一起共同登上了这个古老的世界。
　　曾几何时，那位紫罗兰大君还在年轻的时候，就一举攻陷了这里，入主为王，在深渊当中建立了长久的秩序。
　　而现在。
　　他林恩再次回到了这里，而这里也将成为他肃清主宇宙最前沿的堡垒。
　　“主母，该出来了！”
　　林恩打开了系统空间，将自缚天使放了出来。
　　庞大的十二道羽翼展开，自缚天使出现在了他的身边，怔怔地眺望着远方奋勇作战的一个个熟悉的身影，看着身后悬浮而来的巨大的黑夜城，她张了张嘴，眼中流露出了愕然的神情，一时间竟是一句话都说不出来。
　　显然，她也没有想到，就在这短短的一段时间里，外面的局势变换的居然如此之快。
　　“你成功了？”
　　自缚天使难言心中震撼，呼吸急促道。
　　林恩登临第一位面，微微一笑道：
　　“是的，从现在开始，第一位面将正式成为我们黑夜城的领地，而现在，我也已经不再担心那片灾厄对我的注视了。”
　　自缚天使震撼无比。
　　因为从她踏入林恩的内空间一直到现在也不过几日的时间，这段时间林恩一直都没有联系她，她都担心林恩他是不是已经出了什么意外。
　　谁能想到，她先现在出来的时候，他已经是打通地狱与深渊的连接，将整个黑夜城都召唤了过来。
　　“不过战争还没有结束。”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪烁道。
　　“我们必须在最短的时间里剿灭深渊当中所有的污染者，虽然不确定他们能做到，但是如果他们真的能用一些特殊的手段，引来那片灾厄的注视的话，那对我们来说，可就是灭顶之灾了。”
　　他现在只知道的情况是。
　　无序的腐化者，很难通过需要法则构建的远距离的传送门进行折跃，因为他们的属性天然与主宇宙的运行机制不符。
　　而这也是他们难以利用深渊的空间机制，在主宇宙进行大范围入侵的原因。
　　而目前已知的可能被他们利用的通道，就是他现在身后的那座迷雾之海。
　　但是从迷雾之海通往的主宇宙的位置来说，又正好处于对无序的排斥反应最强烈的边境地带，那里甚至是就连艾维儿这样的存在，都会感受到强烈的压制的地方，那更不要说对于那些污染者了。
　　所以林恩知道。
　　他们退无可退，想要在这种情况下反败为胜，他们只能寄托于他们的天父！
　　“不要恋战！击溃他们的主力之后，立刻前往深渊第二第三位面！保持住阵型，不要给他们各个击破的机会！”
　　林恩眯着眼，在作战群当中下达指令。
　　得到林恩的命令之后。
　　古神军团立刻兵分数路，向着那些恶魔大军溃退的数个方向追去。
　　在林恩的了解当中，深渊当中至少有数百个位面，这些位面彼此之间都有着稳固的连接，但这里的恶魔们最主要活动的区域，主要还是集中于深渊的七大位面，也就是说，只要攻陷了这七大位面，那他就等于基本上掌控了绝大部分的深渊领土。
　　“主母，你对深渊位面的情况了解多少？”
　　林恩问道。
　　自缚天使伫立在她的身边，目光深邃道：
　　“我曾是深渊第一位面的大天使长，我比这里任何人都要熟悉这里，让我去吧，他们糟蹋了我的故乡，我一定会让他们付出死亡的代价！”
　　林恩点头，叮嘱道：
　　“好，不过你要小心，随时保持联系，不管有任何的异常状况，第一时间通知我，不要恋战。”
　　自缚天使用力地点头，不再多言，身后庞大的十二道羽翼展开，她瞬间化作了一道金色的流光，向着深渊的更深处冲去。
　　她将领导接下来的战争，以最短的时间和最快的速度，肃清整个深渊位面的威胁。
　　左左???地抬手望着林恩，道：
　　“凑脑袋，那我们呢？我们要做什么？”
　　林恩一跃而起，悬浮在半空，向着那座城堡的废墟的方向而去。
　　“还记得那些天使吗？”
　　“你是说……”
　　林恩抬头，御空而行道：
　　“既然回到了这里，那我就不会让她们白白地牺牲，他们为了等我，在这里守了整整三千年，虽然很有可能这是出现在三千年前的那个未来的我欺骗了她们，让她们误把我当成了那位紫罗兰大君，但这份忠诚，不该磨灭。”
　　他从高空落在了地上，环顾四周。
　　之前红月笼罩之下的那座城堡，此时此刻已经是化作了废墟，满地的残垣断壁。
　　高空之上，那座红月依然存在，但是明显已经失去了之前那种轮回的可怕能力，已经变成了一轮普通的红月。
　　林恩从系统空间当中，摸出了自己的魂灯。
　　魂灯闪烁，散发着凄冷的光芒。

第2241章 我并不需要女仆团！
　　魂灯闪烁，散发着凄冷的光芒。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果是以前的我的话，想要将她们复生确实是一件很麻烦的事情，但是现在，应该轻而易举。”
　　那些天使的战力都极为强大，特别是为首的那位新任的天使长，在这个无神的世界中，她的实力其实完全不逊色于曾经是主母，用主宇宙的等阶划分来说，那至少也是一位古神级的存在。
　　其他的天使要稍逊一筹，但也绝对是根源级的水准。
　　若非如此，她们又怎么可能在这深渊当中，守住他他们魔君的这份遗产，传承到现在。
　　嗡——
　　林恩的五指猛地张开。
　　他面前的魂灯瞬间散发出了刺目的幽蓝的光芒，无数的魂灵如青烟一般从其中弥散了出来，围绕在他的周围旋转。
　　林恩抬头，道：
　　“让你们久等了，如果你们还愿意把我当成是那位紫罗兰大君的话，那我也绝对不会亏待你们，我会让你们成为我新的近卫团，带你们打赢这场最终的决战！”
　　左左???道：“所以你真的不是想要一个属于自己的女仆团吗？”
　　砰——
　　左左被瞬间镇压。
　　林恩闭着眼睛，竖着拳头，道：
　　“不要随随便便就说一些奇奇怪怪的话！我对女仆团一点兴趣都没有！你以为我是那位大君呐？收一堆魔女伺候自己，我才没有那样的闲情雅致呢！我的心里是很健康，道德也是很高尚的！”
　　虽然说，如果那些天使小姐姐们愿意伺候他的日常起居的话，他也会稍微推脱一下然后接受就是。
　　但前提是他的内心一定是高尚而纯洁的，并没有一开始就抱着那种奇怪的想要占为己有的想法!
　　没错！
　　就是这样的！
　　林恩没有耽搁，立刻开始施法，一缕缕法则在他的手中不断地编织，修补起了那些受损的魂灵。
　　那轮红月对这些天使们所造成的影响是巨大的，三千年里一次又一次的死亡，其实早就已经让她们成为了行尸走肉，灵魂也在不断地遭受着磨损，能在红月的威能消失后没有瞬间消散，对于她们来说，已经是很难得了。
　　但对林恩来说，修复她们并不算是什么难事。
　　这个时候，灵魂法则的妙用就体现了出来。
　　很快。
　　伴随着一缕缕神光的闪烁，那些濒临崩溃的青烟在林恩的修补中，迅速地恢复了人形的状态，虽然说这样的填鸭式的修补，可能会让她们损失部分记忆，但总体来说，问题不大，。
　　而灵魂的补全之后，紧接着便是身体。
　　林恩单手微抬，一个个血肉细胞便从他的身体当中剥离了出来，并且以难以想象的速度迅速增值，化作了一个又一个胚胎。
　　他之所以选择用自己的细胞。
　　一是因为他的细胞足够的强大，二是因为他对自己的细胞掌控的力度也是最高的，更容易让他进行对身体进行重铸与微调，达到与那些灵魂最完美的契合度。
　　很快。
　　就在左左震愕地注视之下，那些胚胎迅速地长大，生长出了一道道羽翼，化作了一个又一个窈窕而没有丝毫瑕疵的少女。
　　林恩记得她们每个人的模样，但是身体的细节什么的，那就没有办法记忆的那么仔细了。
　　毕竟想要一比一地给她们复刻出和原来一模一样的身体这种事情，没有极其深入的了解，那显然是做不到的。
　　那么。
　　就只能林恩凭借自己的喜好和猜测，用自己的想法来制造了。
　　左左震惊道：“凑脑袋！你这个家伙，你怎么会捏人捏的这么熟练？！你是不是早就已经在脑子里面偷偷地设想过制造出属于自己的美少女的这种龌龊的事情？！你太变态了！”
　　不怪左左大惊小怪。
　　毕竟能把每一个天使都捏的拥有各自不同的特点，并且每一个看上去都是那么的美轮美奂这种事，他要是私下里没有偷偷练习过的话，那是绝对不可能做到的。
　　因为甚至就连某些细节方面，都被林恩这个家伙精雕细琢地完全不重样啊！
　　“左左你大呼小叫个什么鬼？！你不要影响我的工作啊！要是一不小心捏坏了的话，你负责吗？！”
　　林恩瞪着眼睛指责。
　　终于。
　　在林恩熟练地操作之下，一个又一个生长着庞大羽翼的天使小姐姐们，在他的手中诞生。
　　而紧接着，就是注入灵魂了！
　　林恩随手一挥，那些围绕着他旋转的一个又一个虚幻的灵魂，便被林恩分别注入了不同的身体当中。
　　“醒来！”
　　林恩侧眼，啪嗒一声打了一个响指。
　　灵魂，生命，创造等法则不断地涌入那些天使的身体当中，给她们注入了活力。
　　刺目的白光的映照之下。
　　为首的大天使长弑利叶率先缓慢地睁开了双眼，她那美轮美奂的双眼当中逐渐的有了光芒，慢慢地露出了迷茫的波动。
　　而紧接着，其他一个又一个大天使，也慢慢地苏醒了过来，展开了自己的双眼，怔怔地伸出了那蜷缩在怀里的修长的双腿，在那新生的光点当中，脚尖轻轻地落在了地面之上。
　　“我们这是……”
　　她们逐渐地回神，望着自己的双手，打量起了自己的身体。
　　她们难道不是已经死了吗？
　　怎么会……
　　林恩看着自己的杰作们，脸上带着浅浅的微笑，摆出了最为帅气的形态走了出去，负手而立道：
　　“欢迎你们回来，我的天使们。”
　　一行鼻血从林恩的一个鼻孔当中流了出来。
　　呲溜——
　　林恩眼疾手快地迅速地吸了回去。
　　没有办法啊，毕竟这些天使小姐姐们全都是他亲自捏出来的身体，那当然也是参考他自己本人的审美，甚至就连那些长得不太漂亮的天使小姐姐们，都被他不小心进行了微调，面对这么一群符合你审美的光溜溜的天使小姐姐们，说不赏心悦目当然也是假的啊。
　　那些复生的天使们听到了林恩的声音，立刻转头望向了林恩的方向，眼中露出了急促的神情。

第2242章 能干的天使！
　　而伴随着她们逐渐地复苏。
　　她们也慢慢地响起了在他们湮灭时说经历的事情。
　　“魔君陛下！”
　　没有任何的犹豫，在弑利叶率先飞到林恩的面前，单膝跪地献上忠诚之后，那些第一位面的天使小姐姐们也立刻反应了过来，齐刷刷地单膝跪地，向着她们的魔君陛下行以了最高的礼节。
　　她们的眼睫颤动，显然就连她们也没有想过，她们会死而复生，再一次地回到这个世界。
　　林恩的脸上带着微笑，望着她们道：
　　“起来吧，我受不起这样的大礼，无论如何，如果不是你们守卫着这里，恐怕那些污染者早就已经拿走了他们想要的东西，你们是好样的。”
　　这是林恩的心里话。
　　无论是那位大君留在这里的那具魔躯，还是那缕灵识，对他未来的发展都至关重要。
　　如果没有那缕灵识，那他恐怕也了解不到天堂之战的经历，找不到那个遗址，更不可能发现三位一体的秘密。
　　他伸出手。
　　那些天使们立刻感受到一股无形的力量将她们托起。
　　“不过我还是一件事情要和你们说，我并不是你们所崇敬的那位魔君陛下，我只是他留在这凡世的一只渡鸦，是他剥离出来的一缕化身。”
　　林恩向着她们郑重道。
　　“我不想隐瞒你们。”
　　“但我也可以向你们保证，如果你们愿意效忠我，我也会带你们打赢这场仗，重建那些过往的秩序。”
　　林恩的话说的很诚恳，而他也确实没必要隐瞒与欺骗。
　　而更重要的是。
　　他的主母与她们有着很深的渊源，就算是为了他的主母，他也愿意接纳她们。
　　为首的弑利叶抬起了头，望着面前的那张脸，她坚定道：
　　“您不需要征求我们的意见，在我们看来，您就是魔君陛下，您既然给了我们第二次重来的机会，那您也依然是我们的王，无数年了，我相信未来您一定能够找回自己的本体，重归巅峰！”
　　“我们永世忠诚于您！”
　　所有的天使都坚定地低下了头，向着林恩行礼。
　　林恩：“但我确实不是你们忠诚的那个魔君陛下啊……”
　　那些天使坚定道：“不，您就是！”
　　林恩：“……”
　　好吧，他怎么感觉这些天使们有些听不进去话呢。
　　她们是真的分不清渡鸦和那位大君的关系，还是说在她的心里，渡鸦其实就是他们魔君陛下的一部分，那四舍五入一下，渡鸦其实也就是他们的大君。
　　不过其实如果真的拿其他的渡鸦举例子的话，那她们的逻辑也确实没有任何的问题。
　　渡鸦就是那位大君。
　　但他不对啊！
　　他早就已经自我的意志，有了自己不同的人生轨迹，要说像的话，他也更趋近于那位大君与轮回神王的关系。
　　“算了算了！”
　　林恩摇头，不打算在这个问题上再钻牛角尖。
　　既然她们觉得他就是紫罗兰大君的话，那就当是好了，反正总体而言结果已是一样的。
　　“你们的力量如何？”
　　林恩接着问道。
　　“你们原来的身体已经湮灭了，这是我重新为你们铸造的身躯，我不太了解你们的力量体系，换了新的身体之后，你们之前的力量是不是也就不在了？”
　　这也是林恩最关心的问题，因为统一深渊的战争还需要她们出力。
　　为首的弑利叶握了握手，仔细地感应了一下。
　　然后倏然间。
　　呼——
　　一缕漆黑的火焰在她的指间熊熊燃烧了起来，然后瞬间燃遍了她的全身，让她的翅膀再次化作了一片漆黑。
　　林恩顿时惊异无比。
　　居然还在的吗？！
　　弑利叶握拳，重新睁开了双眼，道：
　　“还在，在三千年前开始的那场战争之后，我们在一次次死灭中就已经提前预感到了这个问题，如果有一天红月的禁制解除，那我们恐怕立刻就会受到极其恐怖的反噬，所以从那个时候开始，我们就已经将绝大部分的力量转移到了我们的灵魂之内。”
　　“虽然换了一具身体，不过灵魂依然健全，只要完成和身体的契合，我们应该很快就能恢复生前的战力。”
　　然后她下意识地看了一眼自己的身躯。
　　然后一怔。
　　因为相比于她之前的身体，她的胸前的规模真的变大了很多呢。
　　而至于赤身裸体地出现在魔君陛下面前这种事情，对于她们来说反而并不感觉到什么羞耻，因为对于她们来说，对魔君陛下根深蒂固的信仰与忠诚，早就让她们打心眼里把自己认为是魔君陛下的私产。
　　先不要说这新的身体本就是魔君陛下所赐予的，就算魔君陛下现在就让她们跪下服侍什么的，那她们也不会有任何的犹豫。
　　毕竟路西法的天使们都是精英中的精英。
　　那当然是特别能干的啊！
　　看着弑利叶眼中的疑惑，林恩伸出手咳了咳道：
　　“那个……有战斗能力就好！至于这新的身体的细节什么的，你们回去之后再慢慢研究，现在还有更重要的事情要你们做。”
　　那些天使小姐姐们立刻行礼，表情变得坚定道：
　　“魔君陛下请说，我们愿为您赴汤蹈火，在所不辞！”
　　赴汤蹈火就算了……以后按摩暖床就可以了……
　　林恩咳了咳，恢复了认真道：
　　“我反攻深渊的战争已经开始了，你们比我们要更了解深渊的情况，所以接下来可能还需要你们的协助，我希望你们能够加入进来，帮助我的军队，把深渊当中所有的污染者全都剿灭！”
　　“而这里，也将成为我们新的落脚点！”
　　周围的那些天使小姐姐们顿时一顿，呼吸急促，甚至就连目光都变得激动而火热了起来。
　　毫无疑问，对于她们来说，能够与传说当中的魔君陛下并肩作战，这几乎是根植于她们灵魂深处的执念与荣誉。
　　“请魔君陛下放心！我们绝对不辱使命！”
　　没有任何的犹豫，她们目光火热，弑利叶几乎是带头接受了使命。
　　林恩微笑道：“你们还有什么需求吗？比如装备什么的，有什么要求你们可以尽管提。”

第2243章 买一送十！
　　毕竟。
　　总不能看着自己的这群天使们在战场上裸奔吧？
　　但弑利叶却是摇了摇头，绝美的脸上带着虔诚的坚定，嘴唇微启道：
　　“魔君陛下请放心，我们再第一位面深耕无数年，对任何情况都有预案和准备，如果不是三千年前的那场战争来的太过于突然，我们也不至于不断地被湮灭身死。”
　　她猛地抬起头。
　　一瞬间。
　　她冲天而起。
　　漆黑的火焰包裹了她那曼妙的身体，让她看上去就像是一个可怕的堕天使。
　　她的口中念念有词，就像是在激活某种古老的禁制。
　　而也就是下一刻。
　　轰隆隆隆隆——
　　巨大的震荡响彻了整个深渊第一位面的大陆。
　　甚至就连早已攻入了深渊第一位面深处的林恩的根源军团，都下意识地回过了头，愕然地感受着这股力量的震荡。
　　而也就是在林恩惊异地注视之下。
　　大陆的各处，大地不断地开裂，就像是什么东西被激活。
　　下一刻。
　　刷刷刷刷——
　　无数道漆黑的流光从大陆各处隐藏的区域迸射而来。
　　林恩身边地那些天使小姐姐们猛地抬头，瞬间冲天而起，宛若漫天的花雨飞舞。
　　那些黑光落在了她们的身上，在她们那曼妙的身躯之上覆盖上了漆黑的流动着可怕魔能的甲胄，一根根散发着恐怖力量的长矛与黑色的剑刃，刷刷刷地被她们握在了手中，漆黑而凌厉的头盔遮蔽住了她们那绝美的容颜。
　　顷刻间。
　　那些光溜溜的天使小姐姐们，已经是在半空中排兵布阵，化身成了一支全身肃杀的黑色军团。
　　战甲之上流淌着闪电与寒光。
　　林恩几乎是一眼就看出，她们的那些装备之上都铭刻着古老的符文，其中的某些武器，甚至让林恩感受到了法则的涌动。
　　“这是……”
　　林恩惊异。
　　弑利叶着甲，手持漆黑的剑刃，双眼如漆黑的闪电。
　　“从新世界建立之初一直到现在，我们曾们经历过一次又一次的辉煌与衰落，最严峻的时候，我们更是失去了除了第一位面之外所有的土地，而为了防止再出现衰落时期的的各种巨变，我们在第一位面的各处都埋藏了足够的武装与禁器。”
　　“数万年前我们曾经打开过一次，现在也是时候到了再次解封的时候了。”
　　一瞬间。
　　她高举黑剑，冲天的雷鸣如巨兽的咆哮，漆黑的闪电瞬间劈落在了她的剑刃之上。
　　那一刻。
　　深渊第一位面的各处，大地崩裂，一座座遮天的魔能傀儡，从沉眠当中苏醒。
　　而在那更深的地底深处，一座座古老的被尘封的神殿中，密密麻麻的恶魔的石像也在不断地剥离，露出了那古老的身披战甲的恐怖模样。
　　那是隶属于深渊第一魔君的古老的恶魔！
　　三千年前，红月降临，她们没有来得及彻底地解放她们的战争潜力。
　　而三千年后，那些古老的效忠于路西法的大军，将再次为他们的主人而战！
　　顷刻间。
　　大地之上遍布恶魔。
　　甚至有一些强大的古魔与傀儡，丝毫不弱于来自地狱的根源。
　　林恩震惊惹。
　　显然就连他都没有想到，这深渊第一位面当中的地心深处，居然还隐藏着这样一支庞大而古老的军队。
　　不过其实想一想也正常。
　　那些天使们在深渊当中深耕无数年，她们怎么可能没有自己的后手，不然的话，恐怕深渊各处的恶魔君主，早就已经把深渊第一位面给轮了个遍了。
　　“买一赠十啊！”
　　林恩惊喜。
　　他不过是救了一群忠诚的天使小姐姐，但谁能想到这些小姐姐，直接就给他送了一份大礼。
　　弑利叶抬头，嘴唇微启道：
　　“很多的军队，都是在几万年前……姐姐她离开前尘封的，那是我们深渊第一位面距离现在最近的一次辉煌期，只是谁也没有想到，她会在我们最鼎盛的时候，背叛我们离开深渊。”
　　林恩明白了过来，他认真的注视着天空之上的弑利叶，道：
　　“她没有背叛，她现在正在和你们并肩作战。”
　　弑利叶沉默了下来。
　　她没有继续在这个话题上多说什么，而林恩也非常清楚，这数万年的隔阂，不是他三言两语可以解决的。
　　但是现在既然都应是一条绳子上的蚂蚱了，那他以后肯定也会亲自出面，让这对姐妹能够重归于好，毕竟他也是非常清楚，对于主母来说，深渊当中的这些姊妹，也一直都是她心里解不开的一个结。
　　“我们出发！”
　　“魔君大人，请将我们接入您的指挥体系，我们和您的军团并肩作战！”
　　高空之上，密密麻麻的天使加入了这场大规模远征。
　　而在有了天使军团们的加入之后，对深渊第一位面的污染者的剿灭进程瞬间加快，她们对这片她们一辈子都没有离开过的土地最为熟悉不过，许许多多躲在第一位面各处的污染者，全都被她们轻易地揪了出来，完成处决与肃清。
　　而在林恩将那些天使拉入他的群中时，林恩也立刻以最快的速度，将整个天使战团分割，让她们以向导与副指挥的身份，融入了他军团的各个小队。
　　正面战场之上，天使军团所发挥的功效，显然还是不如他的古神军团。
　　但有了天使们的加盟之后。
　　对那些污染者的追击的效率，顿时就提高了不止一个层次。
　　她们能够指挥追击的队伍，找到前往其他的位面的捷径，通过某些隐藏的传送门，迅速地出现在在那些污染者的更前方，进行围追堵截。
　　“我去，这些天使大妹子们的战略素养好高啊！这战斗经验，比我这个活了七八千岁的老家伙都有过之而无不及啊！”
　　“圣安娜！那是你们神圣世界的亲戚吗？！没想到你们的底蕴这么深，三千年前和你们打仗的时候，怎么没见过你们还有这么一支天使大军啊！”
　　“你们闭嘴！她们不是神圣世界的天使，她们……是深渊这里的堕天使！”
　　“你们不要在她们面前比辈分，她们每一个的岁数都超过了万年，有的甚至是和我们主母同一个时代的姊妹，听从林恩大人的安排，她们远比我们要更熟悉这深渊的战场！”

第2244章 凿穿深渊的通道！
　　在那些天使妹子们加入之后。
　　林恩的群里瞬间又是一片人声鼎沸，那些还在追杀污染者的家伙们，又一个个冒起了泡，水起了群。
　　而林恩知道。
　　这完全是因为这场战争对他们来说都没有太大的压力。
　　“现在的进度怎么样？”
　　林恩问道。
　　他的先头部队早就已经在他复活那些天使的时候，就已经狂性大发地冲入了那深渊的深处，现在估计不好都已经杀穿几个位面了。
　　“第一位面的污染者们基本上已经被肃清，剩下的零星的污染者，有我苏醒的恶魔军队进行猎杀，我已经深入了深渊第二位面。”
　　弑利叶回复的最快，向着林恩通报了目前战争的进度。
　　“我在深渊第四位面，在这里遇到了污染者的阻击，他们在这里建立了新的防线，不过数量远不如之前的正面战场，我可以搞定。”
　　银色幻想静静回复道。
　　“你们小心，那些污染者用无序力量封堵了前往第三位面的几个主要通道，几个小队受了些轻伤，这些污染者是真的狠啊，一炮直接灭了他们自己几万的军队，强行造成了通道的无序化污染！”
　　“我们现在一时半会还真不好突破进去。”
　　一个根源骂道。
　　一个天使回复道：
　　“不需要死磕，给我你们现在的位置坐标，我知道一条空间隧道可以直通第三位面大陆深处的一条裂谷，如果那里没有封堵的话，那我们就可以绕开他们的防线，直接出现在他们的核心地带，你们敢跟我走吗？”
　　“我去！这样也可以？！当然敢了！走！我们去偷家！”
　　林恩看着作战频道当中不断地回复。
　　而从目前的进展来说，走的最远的应该就是智械小姐所率领的队伍，林恩都没想到，她居然在这么短的时间里，就已经杀到了深渊第四位面。
　　果然不愧是机械，这效率，真的是杠杠的啊！
　　而就在这个时候。
　　林恩在群里突然看到了艾雯爵士的回复。
　　艾雯爵士：“林恩，我现在和智械小姐她们在第四位面，智械小姐已经发动了进攻，但我刚才对这个位面进行了观察，发现了一些异常的区域。”
　　林恩道：“什么？”
　　艾雯爵士：“这里说不清楚，林恩你最好还是亲自过来一趟。”
　　林恩道:“我知道了，我马上来。”
　　没有任何的犹豫，林恩立刻以最快的速度一跃而起，飞跃向了那虚空深处。
　　深渊的各大位面其实就像是一个又一个连接在一起的空间泡，每个位面之间都有着稳固的通道与链接，四通八达。
　　第二位面基本上已经被攻陷。
　　他们的大部队已经对第三位面的大陆发起了总攻。
　　拿下也只是时间问题。
　　林恩很快便通过特殊的空间门绕开了第三位面的防御，降临到了深渊第四位面的边境。
　　“林恩！你来了！”
　　早已等候在这里的艾雯爵士立刻便于他汇合。
　　“情况怎么样？”
　　林恩悬浮在虚空问道。
　　艾雯爵士指了指浮动在第四位面深处的几块悬浮的大陆，而此时此刻，那里已经是被银色幻想分裂出来的那密密麻麻的机械洪流所包裹。
　　“智械小姐已经发动了总攻，拿下这里只是时间问题，这里的防线被我们攻破之后，剩余的一些污染者则退守到了下一个位面，不过问题不是这个。”
　　艾雯爵士的表情略微带着凝重。
　　他的目光望向了第四位面的深处，示意林恩跟上。
　　“跟我来。”
　　显然，他是发现了什么。
　　林恩立刻跟随艾雯爵士踏足了虚空的深处。
　　而在抵达第四位面深处的一处边境时，林恩的瞳孔顿时微微一缩。
　　因为就在他们的面前，竟是出现了一大片的无序地带，空间与法则被大规模地腐蚀，这让他们的目光所见之处，几乎是形成了一大片类似于无序深空的环境。
　　艾雯爵士悬浮在那里，凝重道：
　　“我也是刚刚发现了这里的情况，他们在我们到来之前，似乎对这里进行过某种大规模的开辟，虽然不知道他们的目的是什么，但是能在主宇宙当中开辟出如此大面积的无序地带，这绝对不是一朝一夕能够完成的。”
　　来到深渊之后，他对此地的空间构成进行过观测和勘探。
　　而在那些天使们加入战场之后，他对深渊的构成也有了更深的了解。
　　其实所谓的深渊位面，更像是一个又一个游离于空间乱流当中的独立区域，它们与主宇宙隔绝，自成一体，而横贯在深渊和主宇宙之间的，就是他们平时进行折跃时都会进入的那翘曲空间，也就是俗称的空间背面。
　　这里充斥着大量的空间乱流，如果你无法进行定位的话，就算你能在这空间乱流当中活下来，你也会迷失方向，成为这空间乱流当中的一丝尘土。
　　艾雯爵士道：
　　“我只能猜测，他们在污染了这深渊数千年的时间里，其实也一直想要打通深渊和外界的联系。”
　　“并且他们已经做了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“我之前也考虑过这件事情，如果给他们足够多的时间，凿穿深渊也并不是没有这种可能。”
　　但只是单纯地打通深渊和主宇宙的通道，还是他们还有着一些其他的目的，这就很难说得清了。
　　林恩抬头，道：
　　“我进去看看，不管怎么说，能维持住这么大一片无序深空的存在，他们肯定用了一些特殊的方法。”
　　而更重要的是。
　　这片被开拓出来的无序深空，通往的会是哪里？
　　林恩的全身瞬间燃烧起了熊熊的白色火焰，他一步踏出，就要踏入那漆黑的无序当中。
　　但也就是在这个时候，群里突然再一次传来了回复。
　　“林恩教官，我们已经打下了第三位面，但是有些不太对劲，我们在这里的边境发现了一片特殊的区域，里面充斥着很浓重的无序力量，我们没办法靠近。”
　　此言一出，林恩和艾雯爵士瞬间对视，眼中全都露出了凝重之色。
　　第三位面也发现了无序的通道？！

第2245章 无序走廊！
　　“艾雯大哥，你去第三位面看看，我从这里进去，有任何发现我都会尽快通知你。”
　　“你要小心，如果遇到难以解决的情况，第一时间赶回来。”
　　林恩点头，他没有继续停留，周身燃烧起了苍白的烈焰，瞬间踏足进入了那开辟的无序深空当中。
　　他必须进行某些验证。
　　如果说只是一个世界发现无序深空的开辟痕迹的话，那他还能假设这只是他们的一次尝试，但多个位面都出现了相似的情况的话，那他们就不得不慎重以待了。
　　在三位一体力量和初诞者之力的包裹之下，他不费任何力量便踏足进入了那无序的深空。
　　而这一次，他终于是打开了自己的奇异世界，把紧闭多日的小丑给释放了出来。
　　而刚一出现，小丑就是破口大骂。
　　“林恩你个王八蛋！你知不知道你把我关在你的那个破地方多久了？！把我和一堆破铜烂铁放在一起，我充分的理由怀疑你这个家伙就是把我给忘记了！！你这个王八犊子！”
　　砰——
　　林恩丝毫不惯着他，闭着眼睛，一记老拳捣在了小丑的天灵盖之上。
　　“你是不是忘记你自己的身份了？是谁允许你这么和我说话的？我要是在主宇宙当中把你放出来，你也扛不住排斥啊！我这不是一到了适合你存在的环境就立刻把你放出来了吗？你不满个锤子？！”
　　哭泣小丑屈辱地捂着自己的脑袋，对林恩施加给他的淫威没有任何的办法。
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头。
　　但这种仇，以后他肯定是会报的！
　　到时候他一定会这个林姓生物摁在马桶里面，让他仰泳！
　　“所以你不是要进攻深渊吗？怎么又去无序深空了？！而且还没有我的力量隔绝，你难道就不怕被那片灾厄发现，直接把你小子给扬了吗？！”
　　小丑(▼皿▼#)地举起拳头道。
　　林恩瞥了他一眼，道：
　　“你仔细看清楚，这里是无序深空？”
　　小丑还想要驳斥，但是他立刻便看到了距离他们不到几十公里上下外的空间边境，还有无数混乱切割着的空间乱流。
　　他的表情顿时一怔。
　　他很快就发现，他们所处的这片充斥着无序力量的虚空的直径并不是很大，两侧几百公里之外，都充斥着五光十色的空间乱流，这片区域看上去更像是一个狭长的无序通道，而不是主宇宙外那广阔无垠的深空黑暗。
　　小丑顿时愕然，然后很快表情便变得严肃而凝重。
　　“我们在哪里？”
　　林恩道：“我们就在深渊。”
　　“这不可能！”
　　小丑几乎是立刻反驳，他的表情严肃了下来，沉声道：
　　“深渊也是主宇宙的一部分，就算没有边境区域那极强的排斥性，主宇宙的自愈能力也绝对不可能允许这么大面积的无序地带存在，你确定不是在诓我？！”
　　林恩心中一动，道：
　　“我当然没有骗你，我的军团已经攻入了深渊位面，我们现在所在的区域，是我那些污染者说占领的区域发现的一片他们开辟的甬道。”
　　“就是因为感觉到不合常理，所以我才打算问问你，看看你有什么看法？”
　　小丑顿时破口大骂，指着林恩道：
　　“我就知道！你这个家伙，如果没有遇到问题的话，你肯定是想不起我的！你当我是什么啊？！杯子吗？！想起来的时候才用一下？！”
　　砰——
　　小丑再一次吃了林恩的一记老拳。
　　林恩闭眼，碾压着他的脑袋，道：
　　“少废话！你要是看出来点什么的话，就赶紧说，要不然我就再把你送回去！”
　　小丑在心里把林恩的八辈祖宗都狠狠地问候了一遍之后，终于是悬浮了起来，眉头紧皱地拖着下巴，在这片狭窄的无序地带来回仔细地探查。
　　“很奇怪。”
　　“这片无序地带与空间乱流的边境很稳固，看上去就像是达成了一种微妙的平衡，这不是自然形成的，有着很明显地人工开辟的痕迹，并且在开辟这个无序走廊的时候，对此地进行过极其严密的设计。”
　　林恩心中一动，道：“怎么说？”
　　哭泣小丑仔细探查着边境区域，道：
　　“你应该是知道的，无序与有序的力量是天生的克制关系，水火不容，哪一方的量级更大，那另一方就会遭受到持续不断地挤压和吞噬，有序力量会被无序化，无序力量也会被同化为物质与法则。”
　　“而如果想要让这两者保持住平衡，那就必须要有一个稳定的能量源，能够持续不断地释放无序力量，从而让这里无序的浓度始终维持在一个平衡的阈值，这才会不至于被主宇宙的力量将这里彻底地吞噬同化。”
　　哭泣小丑的目光猛地望向了那漆黑甬道的更深处。
　　“所以我猜测。”
　　“如果这里真的是在主宇宙的内部，那么这里一定存在着一个或者多个能够产生无序的节点，不然的话，这样的无序地带不可能维系得了多久。”
　　听完了小丑的解释，林恩的双眼顿时眯了起来。
　　“这样做的难度很高吗？”
　　小丑的表情严肃，道：“当然了，这需要对无序力量极其精准的控制，并且可能还涉及到一些更加复杂的技术！你想想幽冥海，但到目前为止，我们依然弄不明白那座幽冥海到底是怎么贯穿了无序深空还没有被瓦解的，你对比一下这其中的技术难度就知道了。”
　　小丑的话，也立刻让林恩意识到，情况并没有他想象的那么简单。
　　他之前确实没有想过。
　　那些污染者的确可以用笨办法横渡深渊，但是让自己淌过湍急的河流，和在河流上建造一条稳定的桥梁相比，这两者的技术难度是没有办法相比的。
　　“他们是想要在这里打通一条稳定的通道，然后链接进入主宇宙？”
　　林恩犹疑。
　　可如果是这样的话。
　　那付出的成本是不是有些太大了？
　　因为就算离开这里，他也确信，以深渊当中那些污染者的数量和质量，其实很难影响到主宇宙当中的战局，就算他们成功踏足主宇宙，也不过是在他们的入侵主宇宙的行动中，填了一把火而已，这值得他们进行如此大的工程吗？
　　可如果不是为了前往主宇宙的话，那这条无序走廊，又是为了打通哪里？
　　突然之间。
　　林恩猛地想到了什么，让他的头皮瞬间发麻。
　　“破碎世界！”
　　林恩的瞳孔骤然收缩。

第2246章 你凭什么低估你的对手！
　　是的。
　　如果不是为了前往主宇宙。
　　而是为了打通前往破碎世界的通道呢？！
　　如今的破碎世界，也就是羽毛笔她们曾经所生活的神界，那里早就已经成为那些被腐化者的大本营，是一切灾变与罪恶的根源。
　　如果他们是要打通前往破碎世界的通路的话，那破碎世界的被腐化者，完全可以通过这条无序走廊，迅速地在深渊当中降临。
　　“不对。”
　　林恩皱眉。
　　因为他很快就想到了一个问题。
　　因为在没有办法利用这里的空间网络进行全宇宙传送的情况下，他们降临深渊的意义又何在呢？这里又没有办法成为他们的中转站，让他们加快入侵主宇宙的进度。
　　“林恩，我不确定你的猜测是不是真的。”
　　哭泣小丑沉声道。
　　“但是我知道一点，我们一直所对付的那些被污染者的真正的幕后掌控者，不是那片一直追杀你的灾厄，因为祂还没有足够健全的思考能力和自我来进行布局。”
　　“其实从始至终，我们对付的，都是那些奉那片灾厄为主的……那些被污染的神灵。”
　　“而就算是被腐化了，他们对法则的理解，也绝对不是我们能够企及的，这其中甚至包括你。”
　　“因为他们是天生的规则神。”
　　林恩的目光注视向了他，小丑的双眼深邃而凝重。
　　“你想说什么？”
　　“我想说，如果那些神，有能力利用深渊的机制呢？”
　　小丑的声音阴沉。
　　周围瞬间变得如死一般的安静。
　　林恩什么话也没有说，他的目光闪烁，可是他的心里绝对没有他表面看上去那么平静。
　　小丑的沉声道：
　　“当然，这只是我的猜测，但我觉得我们不应该把自己的思维限制住，你还记得在边缘世界的时候吗？那些腐化的神灵甚至都想要制造出像女主人那样可控的无序生灵，并且还已经有了成果。”
　　“那么你觉得呢？如果连那样的难题都可以攻克，那深渊的机制在他们的面前，还算是一个难题吗？”
　　“就算他们确实还没有办法利用深渊进行全宇宙的传送，那么退一步，如果不是传送军队，而是传播腐化呢？将一些被污染的力量和物质，随机向整个宇宙的各个还没有沦陷的世界进行传送，那么他们同样能够达成他们的目的，不是吗？”
　　小丑的这些话，让林恩的心里翻江倒海。
　　而这一刻。
　　他也终于意识到，他是进入了思想的误区。
　　是啊，为什么不能呢？！
　　你凭什么低估你的对手？
　　你要知道，你现在所对付的，是那些天生的神，是席卷了整个主宇宙的污染者！你甚至都还没有真正地见到他们，你凭什么小看他们的能力？！
　　林恩深吸了一口气，目光平复了下来，他望着小丑道：
　　“我知道了，谢谢你，小丑。”
　　这个提醒，是至关重要的。
　　因为不管他们的猜测是对是错，但有一点必须明白，你就算尽可能地高估你的对手，也绝对不能低估他们，因为也许你只要失败一次，你就再没有重来的机会。
　　“你很重要。”
　　“那当然！”
　　哭泣小丑冷笑一声，抱着自己的双臂。
　　“你也不看看我是谁？你丑爷我在地狱里面纵横的时候，你小子还不知道在哪里吃奶呢！我走过的路，比你吃过的奶都多！呵！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，给予了其肘击。
　　虽然确实认可了他，但是这张嘴什么时候变得比他还欠了，还是忍不住地对他施以暴力啊！
　　靠！
　　二话不说，林恩立刻抓起来他，抬起头，向着这条无序走廊的更深处冲去。
　　“不过希望最好还是不是我们想的那样，不然的话，那就真的有些麻烦了。”
　　一路深入。
　　而终于，就在他一路前行了也不知道多久之后，他猛地一条岔路前停了下来。
　　“有分叉？！”
　　小丑震惊道。
　　“我去，他们这到底是开辟了多少条通道？！”
　　林恩立刻向着其他的几条无序走廊望去，加上他走的这条路，竟是有整整五条同样的无序走廊，五条走廊最终在他现在所处的位置汇聚，融汇成了通往虚空深处的一条更加宽广的无序走廊。
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“看来没错了，他们是从好几个位面同时进行的开辟，除了我们刚才来的那条通道之外，第三位面也发现了一样的路径。”
　　那其他的几条道路，很有可能通往的就是还没有被他们攻破的另外几大位面。
　　小丑仔细地观察着周围，道：
　　“如果是这样的话，那这个分叉口里应该是一个极其重要的节点，想要维系住这么庞大的工程，那这附近肯定有一个能够释放无序的强大的能量源，这么多的无序力量，绝对不可能凭空产生。”
　　林恩点头，就要再次深入。
　　但是就在这个时候。
　　就在距离他不远处的一条无序走廊的深处，突然传来了一阵阵波动。
　　“有动静！”
　　林恩没有打草惊蛇，立刻收敛了自己的全身的力量，而小丑也在第一时间释放出了自己的无序力量，将他和林恩包裹在了其中，隐藏了起来。
　　没过多久，林恩他们立刻看到，那条无序走廊的深处，出现了一个又一个黑影。
　　他们逐渐靠近。
　　林恩看清楚了他们的模样。
　　那是几个身上散发着强大力量波动的大魔，其中一个头顶长着犄角，身躯之上遍布着扭曲的紫黑色的囊肿，双眼疯狂，他的半边身子都被撕裂，不停地向外淌着漆黑的脓液。
　　显然，他们就在不久之前刚刚经历过一场血战。
　　“第五位面沦陷了！那个该死的机械！”
　　那个扭曲的大魔狰狞道。
　　“你们快去第六第七位面，立刻通知那里的守军，将剩余的精锐力量全部撤入无序深空，他们应该已经发现了这里，不过有无序的阻隔，他们应该一时半会攻不进来，但我们也必须做好最坏的打算了。”
　　另外一个全身畸变的已经不成人形的大魔捂着重伤的身躯，咬牙道：
　　“可这到底是怎么回事？！”
　　“应该不会有错的才对，那个人类应该就是天父要找的渡鸦才是，可是为什么天父的投影没有降临？难道天父没有感应到他所散发出来的气息吗？！”

第2247章 无序引擎！
　　他们不知道到底是哪里出了问题。
　　因为在数日之前，在那只渡鸦第一次出现在深渊的时候，他们可是亲眼见证了他们天父的降临。
　　那个大魔沉沉道：
　　“不管怎么说，这里的情况必须立刻通知出去，只要我们打通了这条通道，就算是天父没有降临，他们也不足为虑！”
　　两只大魔所率领的队伍分道扬镳。
　　其中的一支转向了另外一条通道，看样子那里通往的应该就是其他的两个位面。
　　而那个身受重创的大魔则径直冲向了那无序走廊的更深处，消失在了那一片漆黑当中。
　　林恩和小丑对视了一眼。
　　那些大魔刚才的对话，他们听的一清二楚。
　　林恩没有选择打草惊蛇。
　　而是选择跟随。
　　在小丑无序力量的隔绝之下，他们远远地跟随着那个大魔，悄无声息地吊在他们的身后。
　　时间飞快流逝。
　　他们一直跟随着那只大魔在这广阔的无序走廊中前行了将近半个小时的时间，而越是深入，他们就越感觉到这附近无序力量的浓重。
　　直到下一刻，他们猛地停了下来。
　　他们看到了那个大魔抵达的目的地。
　　而当他们看清楚眼前的景象之后，即便是小丑都感觉到一阵阵地汗毛倒竖。
　　“我去……这难道就是……”
　　他们眼前所见的。
　　是一座如星球般庞大的引擎。
　　它远远地悬浮在着无序走廊的中央，磅礴的无序力量从那座巨大的引擎当中散逸了出来，不断地补充进入他们所行进的这无序地带。
　　那庞大的黑色水晶般的结构，几乎比他们见过的任何造物都庞大的多，甚至有那么一刻，都让林恩以为自己面对的是一座包裹着恒星的戴森球，但那不是，相比于引擎，那更像是一座巨大的牢笼。
　　“里面禁锢着的是一个无序生灵？！”
　　小丑的脸色变得苍白。
　　这一幕所带给他的震撼，甚至不亚于他第一次在边缘世界见到的那个可控的无序存在。
　　这几乎是前所未有的奇迹的造物！
　　而现在他终于明白。
　　到底是什么东西在源源不断地为这无序的走廊，提供着这磅礴而稳定的无序力量！
　　“他们是怎么做到的？”
　　小丑怔怔道。
　　“这怎么可能……他们的技术难道都已经达到了这种匪夷所思的程度了吗？！”
　　显然，这一幕所带给他的冲击是极其巨大的。
　　林恩的心也是沉了下来。
　　无序生灵的制造，其实并不是特别的困难，因为本质上无序生灵就是无序力量的聚合体。
　　但是能够将无序生灵禁锢起来，将其当做可控的散逸无序的能源，这确实是只要想一想就是一件让人感觉到头皮发麻的事情。
　　“如果是这样的话，那就没错了……”
　　小丑呢喃道。
　　“有这样的技术的话，那他们确实可以做到如此大规模的路径的开辟……”
　　利用无序生灵，一点点地打通前方的空间乱流。
　　然后再沿途设立这样的无序引擎，依靠它们不断释放的无序力量，进而逐步让这条走廊趋于的稳定。
　　“神界当中，绝对有一个旷古烁今的天才。”
　　哭泣小丑的目光闪烁道。
　　“无论是无序生灵的可控化，还是像现在这样的超级引擎，这绝对不是一般人能研究可勘破出来的，迄今为止，我所知道的唯一的一个有这方面技术能力的，只有那位轮回神王！如果这个存在不是依靠现成的技术的话，那无论如何我们都必须要杀了他！”
　　“不然的话……不然的话……”
　　他感觉到了战栗。
　　如果让这些技术继续成熟下去，那他们不要说是对抗那片灾厄了，恐怕他们还没有发起针对主宇宙的全面战争，被污染者就已经带着可控的无序生灵，直接横推了他们整个主宇宙，到了那个时候，除了林恩他尚可一战，其他的任何人都没有硬碰硬的可能！
　　林恩的目光仔细地观察着那个庞大的无序引擎的运作。
　　如星球般庞大的巨构，限制着内部那个无序生灵的活动，同时也在不断地摄取它的无序的威能，然后散播进入这条无序走廊当中。
　　而在这个无序引擎的更深处，无序走廊一路蔓延下去，一眼看不到尽头。
　　毫无疑问。
　　这条通路的长度已经超过了他最开始的猜测。
　　“林恩，我们毁了它？！”
　　小丑咬牙道。
　　林恩目光微眯，表情平静道：
　　“先不要着急，现在动手的话，容易打草惊蛇，先看看他们开辟的这条路到底通往了哪里，如果真的是破碎世界的话，那我们再做打算。”
　　而从之前那两个大魔的对话来看，这条无序走廊应该还没有被彻底地贯通。
　　“能绕过去吗？”
　　“我尽量！”
　　小丑目光警惕，立刻支撑起了自己的无序屏障，带着林恩远离了那个无序引擎的范围。
　　他们依稀能够看到，在那座无序引擎的周围，驻守着大量的兵力，许多应该是恶魔被腐化而成，数量不少。
　　一路潜行。
　　在小丑的操纵之下，他们谨慎地隐没在周围的浓重的无序力量当中，安全穿过。
　　二人没有停留。
　　立刻以最快的速度，向着这条无序走廊的更深处挺近。
　　这条路就像是没有尽头一样。
　　远离了那座无序引擎之后，周围只剩下了浓重的漆黑和无序的激荡，就像是坠入了一座无底的深渊。
　　而终于。
　　他们在这条路径的前方，看到了第二座无序引擎。
　　“果然不止一个。”
　　小丑磨牙。
　　“想要制造无序生灵所需要的消耗绝对是巨大的，他们怕不是把整个深渊的生物都给献祭了，才制造出了这复数的无序存在，这些该死的家伙！”
　　一个位面到底有多少的人口。
　　就算是荒凉地带，各种生物加起来的数量就算没有亿计，也绝对超过千万。
　　而这深渊当中，除了七大主要位面之外，其他位面的生灵，恐怕在被腐化之后，都已经被杀尽了！
　　他们再次穿越这个节点。
　　而越是深入，他们的目光就越是凝重。
　　因为太长了。
　　以林恩他们现在的速度来说，全速前进的情况下，他们几乎是能够在很短的时间就横跨天文单位的距离，而即便是这样，这条无序走廊依然是仿佛没有尽头一样。
　　而如果是这样的话，以这样的距离，那他们恐怕早就已经打通了前往主宇宙的通道！
　　可这条路依然在笔直地穿行。
　　那就只能说明。
　　他们有一个既定的目的地，而不只是单存地选择一个位置在主宇宙当中降临。
　　难道说，这条路通往的真的会是破碎世界吗？！
　　绕开主宇宙的防线，让破碎世界的堕落的神灵，直接通过这条走廊，在深渊当中神降？！

第2248章 直面千军！
　　他们继续深入，在更深的无序走廊当中，他们再次陆续地发现了一个又一个庞大的无序引擎所构成的节点。
　　“那些引擎在移动！”
　　在靠近无序走廊更深处的一个节点时，小丑立刻便发现，他们视野当中的一座无序引擎，竟是开始一点点地向着无序走廊的更深处挪移了自己的位置。
　　而也在同时，他们也感觉到，就连他们身后的无序力量，也在同时出现了一阵阵大规模的波动和变换。
　　林恩猛地转头。
　　他立刻就意识到，并不是他们面前的这座引擎在调整位置，而是整个无序走廊当中所有的引擎，都在同一时间向着走廊的更深处挺近。
　　“他们要加快开拓前路的进程！”
　　小丑的的呼吸急促。
　　他立刻就明白了怎么回事。
　　无序走廊当中的每一个引擎都在持续不断稳定着两端的路径，但如果能够加大无序引擎的功率，那它们所作用的范围肯定也会相应地增长，而如此一来的话，在拓路的最前方，他们完全可以匀出多余的无序引擎，从而加快这拓路的进程。
　　而做出这样巨大的调整，毫无疑问，迫于局势，他们恐怕已经是孤注一掷了！
　　“在这种情况下还加快开拓的进程，那就只能说明，他们距离达成他们的目的，怕是已经不远了！”
　　小丑的声音也变得急切了起来。
　　因为如果这条路真的是为了打通破碎神界，那以他们军团现在的实力，无异于是以卵击石。
　　“我们加快速度！”
　　林恩眯眼，将自己的速度提高到了最大。
　　随着他们的飞速前进。
　　两旁的无序边境逐渐变得狭窄，无序力量也远远不如前路那样稳定，毫无疑问，他们应该是已经逐步靠近了这拓路的最前方，这里还没有形成足够稳定的路径。
　　“到尽头了！”
　　终于。
　　随着他们的一路跋涉，林恩和小丑猛地在虚空中停了下来。
　　林恩抬起头，向着那无序走廊的最前方眺望而去。
　　果不其然，就像他们猜测的那样，之前那些无序引擎扩大了自身所作用的范围之后，让这拓路的尽头，多出了两座引擎加入了那开辟的宏大的工程当中。
　　而那到底是一副怎样恐怖的画面。
　　三座星球级庞大的无序引擎，分别禁锢着三个庞大的无序生灵，在虚空中以三角的方式排列，不断地向外散逸着恐怖的无序力量。
　　而在它们的前方，密密麻麻的空间乱流被大面积的湮灭。
　　无序走廊的面积正在飞速地扩张！
　　而在那三座疯狂运转的无序引擎之后，更是悬浮着一座又一座完全由血肉所构成的噩运方舟，密密麻麻的被污染者所构成的方阵分布在那些噩运方舟的四面八方，几乎将那三座无序引擎守卫的密不透风。
　　他们把精锐的主力，全都撤退进入了这里！
　　“不能再让他们继续下去了！”
　　小丑的的声音带着一丝颤音。
　　那三座庞大的无序引擎对空间高效的开辟，让他感觉到一阵阵的头皮发麻。
　　“如果这里真的是通往破碎神界！后果不堪设想！”
　　他的声音急切。
　　而几乎是在他的话音刚落，林恩就早就已经化作了一道闪电，全身上下燃烧起了熊熊的苍白的烈焰，宛若一支划破虚空的箭矢，向着那千军万马的被污染者冲了过去。
　　既然已经找到了这拓路的尽头，那他也就不需要再隐藏了！
　　而在收获了三位一体的伟力之后，他还没有正式地把这股力量运用在实战当中，既然如此，那这场战役，也将他们的全新力量的试剑石！
　　而也几乎是在一瞬间。
　　就在林恩展现出力量地那一刻，那三大无序引擎附近的守卫的被污染者们也立刻便发现了这里的情况。
　　在看到那轮向着他们疾驰而来的耀阳之时，驻守在这里的所有的大魔都是脸色一变。
　　“敌袭！！”
　　刺耳的警报声刹那间响彻了整个舰队的内外。
　　一座座噩运方舟隆隆地转向，进入了战争状态，那守卫在三大引擎周围的被污染者部队回首，全都向着林恩的方向发出了疯狂的尖啸。
　　“林恩！你要小心！这里是无序地带！他们的力量会得到巨量的增幅！你当心！”
　　小丑在身后提醒。
　　可是林恩丝毫没有退后，他的双眼当中燃烧着熊熊的苍白烈阳。
　　刹那间，最先掉头的十几艘噩运锁定了他的位置，狰狞的血肉所构成的主炮，几乎是在同一时间，向着林恩的方向释放出了蕴含着狂乱无序力量的死光，要将他当场湮灭。
　　但是林恩没有任何躲避和退后的意思。
　　“左左！”
　　他眯眼，苍白的火光瞬间覆盖了他的整只左臂。
　　“交给我就是了！”
　　一声恶萝的咆哮，左左咬着牙，一把拔出了腰袢的夜魔刀，三位一体的力量瞬间覆盖了刀身，初诞者之力混杂在其中，更是一瞬间将这这股力量提高到极致，就像是绽放到极致的超新星的爆炸。
　　嗡——
　　那一刀，没有丝毫的保留。
　　无序走廊在这一刻都在左左的那一刀之下被撕裂出了一道巨大的裂隙，那十几道汇聚在一起的无序的死光，更是被林恩的左手从中间一刀分裂，爆炸的死光从刀刃的两侧迸射出去，在整个无序走廊当中引发了恐怖的浪涛。
　　这毁天灭地般的刀光，让噩运方舟内部的一个个大魔神色剧变。
　　而从那刀光当中蕴含着的能量中，他们也几乎是立刻就辨认出了其中初诞者之力的威能，还有另外一种更加强大而诡异的力量形式。
　　“是他！那只渡鸦！”
　　“该死！他渗透进这里来了！”
　　“出动全部兵力！守卫无序引擎，我们快成功，绝对不能被他破坏我们的大计！”
　　一只只大魔嘶吼，目眦欲裂。
　　噩运方舟当中，一道道强大的气息迸射而出，那些隐藏在噩运方舟内部的大魔几乎是全员出动，准备迎战杀过来的林恩。
　　他们曾经都是深渊各大位面当中的统治者和纵横一放的恶魔领主，在投身于灾厄之后，他们更是获得了腐化与无序力量的巨大增幅，他们的实力绝对不逊色于主宇宙当中的那些古神，而无序走廊更是属于他们的主场，这也会让他们的力量得到更进一步地提升。
　　“杀！”
　　他们目露疯狂，混杂在被污染者的大军当中，向着林恩的方向冲锋而来。

第2249章 如入无人之境！
　　从高高的虚空俯望，密密麻麻的被污染者几乎化作了遮天的狂潮巨浪，狰狞地向着林恩汹涌而来，而林恩在他们的面前，就像是一枚在深海中沉浮的萤火虫，散发着微弱的光。
　　但是啊，他们根本不知道自己面对的到底是什么。
　　在他刚刚掌控了法则之后，他就已经能够横扫整个地狱，做到狱卒之下无敌。
　　而如今。
　　他先后融合了紫罗兰大君的魔躯，更是掌控了属于外来者的三位一体的强大力量，如今的他早就已经和之前不可同日而语。
　　林恩表情平静，丝毫没有后退。
　　他刹那间伸出手。
　　一把由初诞者之力和三位一体力量汇聚而成的剑刃，浮现在了他的右手当中，被他一把抓住。
　　无尽的被污染者的狂潮瞬间将他淹没。
　　但或者说，是他主动冲入了敌群，几乎是一个照面，他手中的剑刃便瞬间破碎了一只大魔的兵器，在那崩坏的碎片当中，他清晰地看到了那只大魔眼中的震惊与恐惧。
　　他的剑刃毫不犹豫地刺穿了他的胸膛，用三位一体滚滚的烈阳，刹那间将他熔炼。
　　剑刃猛地拔出。
　　再次迎上了下一个对他发动攻击的大魔。
　　“咿呀！”
　　左左咬牙，一刀斩去，密密麻麻的被污染者的大军，就像是灰烬一样大面积地崩坏陨落。
　　虽然发出的声音让林恩非常地想要吐槽画风不符，但是效果绝对是显着的，从各种意义上来说，左左都是他的一部分，只要林恩愿意，左左就可以无限制地使用他这个主体所有的力量，包括初诞者之力和三位一体之力。
　　可以说，就算左左不修炼，她也一定会成为他的身边最强的助力！
　　而在林恩燃遍了全身的苍白的耀阳之下，那些被污染者根本就无法近他的身，甚至只要靠近他的身前数米，他们的身体立刻就会被燃烧溶解，而林恩夹杂在其中的初诞者之力，更是能够将他们体内的腐化与无序力量，彻底地中和，让他们魂飞魄散！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　万军从中，两只大魔再一次被他轻易地斩于剑刃之下。
　　这一幕让所有的大魔的脸色都变了。
　　他们虽然早就已经意识到了这只渡鸦的强大，但是他们还是没有想到，他居然强大到了这种地步。
　　就像在他的眼中，他们和那些被污染者的杂兵之间没有任何的区别，在绝对碾压的力量之下，在他的眼里，他们全部都是蝼蚁。
　　那一刻。
　　林恩孤军深入。
　　他舍弃剑刃，一拳轰杀而去。
　　挡在他面前的污染者大军所构成的黑云几乎是瞬间就被轰出了一个巨大的空洞，无数的污染者化作了燃烧的齑粉。
　　他跨越而行，如入无人之境。
　　一座噩运方舟向着他疯狂地倾泻着力量，甚至在他靠近的时候，整个方舟的外围释放出了密密麻麻成千上万的孢子，一齐涌向他的方向，顷刻间爆炸，但是依然无法阻挡住林恩的步伐。
　　他一刀斩破迷雾。
　　下一刻，他悍然冲入了那方舟的内部，熊熊燃烧的白色烈阳顿时就像是藤蔓一样，哗啦啦啦地覆盖了整个方舟的表面。
　　就在所有大魔颤抖地注视之下，庞大的噩运方舟在他们的面前轰然解体，化作了无数燃烧的碎片。
　　“不行，我们不可能是他的对手！”
　　“他的力量绝对已经达到神灵的水平！除了我们神界当中的那些大人，深渊恐无人能与他一战！”
　　他们立刻就认清楚了他们之间实力的悬殊。
　　而当力量的差距达到一个足够大的水平之后，那就已经不是可以通过数量能够弥补的了。
　　而他们立刻便看到。
　　那个全身被包裹在苍白烈阳当中的存在，在破坏了一座噩运方舟之后，瞬间转向，径直地向着他们正在开拓前路地那三座无序引擎的方向冲了过去。
　　“他的目标是我们的引擎！”
　　“挡住他！”
　　那些大魔们发出嘶吼，立刻转向，以最快的速度向着林恩的方向追赶而去。
　　而在林恩的正前方，一座座巨大的噩运方舟已经排成了蜂巢一般的阵列。
　　伴随着一声令下。
　　轰——
　　轰——
　　一座座血肉的主炮发动了密集的齐射。
　　而林恩的目光依旧平静，他一手持刀，一手持剑，身形如幻影，不断地在那密集的湮灭的死光中穿梭，手中的剑刃更是宛如开天的利器，将一道道死光湮灭，在如此密集的进攻之下，他的速度更是丝毫未减。
　　“他靠近了！启动防御机制！”
　　伴随着噩运方舟之内指挥官们撕裂的声音。
　　一座座噩运方舟绽放出了猩红的血芒，一道道猩红的光束从方舟之内迸射而出，在虚空中连成了一座庞大的蜂巢一样的壁垒。
　　轰——
　　林恩如天神下凡，一拳轰在了那巨大的蜂巢壁垒之上。
　　横贯虚空的壁垒瞬间发生了巨大的震荡，这一拳的威能虽然没有直接破坏掉这防御机制的结构，但是也让位于壁垒后方的一座座厄运方舟发生了剧烈的爆炸。
　　噩运方舟阵列最后放的一座旗舰之内，一个全身上下涌动着无序力量的恶魔君主目光微眯，立刻下达了最高的指令。
　　“分出两台无序引擎！”
　　“立刻进入战争模式！”
　　命令迅速被下达。
　　那正在开辟前路的三台庞大引擎当中两台在巨大的运作的轰鸣声中停了下来，巨大的机器隆隆地调转了方向，那如死星一般巨大的空腔之内，聚集起了极其恐怖的威能。
　　两台无序引擎的启动，甚至让无序走廊的结构都产生了巨大的不稳定。
　　而林恩也感受到了其中所散发出来的恐怖威能。
　　但他没有丝毫后退。
　　再次一拳轰在那巨大的蜂巢结界之上，蜂巢壁垒出现了巨大的震颤，但是依然没有被毁。
　　能抵挡住他两拳，这样的防御结界在整个主宇宙当中都绝对能够排得上号了。
　　身后。
　　密密麻麻的被污染者和大魔已经追来。
　　而这一次，林恩没有再次硬碰硬，他瞬间抬头，一脚踏在那坚固的壁垒之上，身形如闪电，刹那间向着上方的无序走廊的边境迸射而去。
　　“他跑了？！不！他是想要绕开我们的防御！”
　　那些大魔们的脸色剧变。

第2250章 最后的反扑！
　　无序走廊的外面是无尽的空间乱流，再加上主宇宙对他们天然的排斥性，对于它们来说，空间乱流所在的区域，就是一片禁地。
　　但是林恩不一样！
　　他掌控着法则与初诞者之力，那里对现在的他来说，就是他真正的主场。
　　几乎是刹那间。
　　林恩就已经消失在了那五光十色的乱流的切割当中。
　　“开炮！！”
　　伴随着旗舰内恶魔君主的冷酷的命令。
　　那两台无序引擎瞬间迸发出了恐怖的威能，直接向着林恩消失的那个方位，发动了猛烈的无序进攻。
　　轰隆隆隆——
　　那两道漆黑的死光，就像是毁天灭地的大审判，顷刻间便轰落进入了那密集的空间乱流当中，直接在那里炸出了一个巨大的空腔，将无序边疆的区域再一次地扩张。
　　这两炮的威能所波及的范围，足以将数个行星直接湮灭成为灰烬。
　　“他去了哪？！”
　　“他被消灭了吗？！”
　　那些大魔们丝毫不敢放松警惕，目眦欲裂地搜寻。
　　可是他们并没有从那湮灭的范围当中找到林恩的踪迹，虽然他们自信于无序引擎的恐怖力量，但是他们绝对不敢放松，因为只有他们自己清楚，他们面对的到底是一个什么。
　　所有的噩运方舟都在疯狂地搜寻。
　　但也就是在下一刻，噩运方舟的最高指挥官的瞳孔猛地收缩。
　　他立刻意识到了什么。
　　“无序引擎的攻击对他是没效果的！他可以在空间乱流当中进行折跃！他可以随时出现在空间乱流的任何地方！”
　　他几乎是以最快的速度猛地转头，瞳孔激烈地动荡，望向了他们拓路的最前方。
　　那一刻。
　　他清晰地看到了林恩的身影。
　　就在无序引擎开辟前路地更前方的乱流当中，他的身影浮现，全身上下浮动着空间的法则，而在他们发现林恩的时候，他已经是如一道撕裂天穹的火光，向着拓路的那一台无序引擎冲来。
　　“不好！”
　　噩运方舟之内所有的大魔都是神色剧变。
　　就像无序深空是他们的主场，但是在主宇宙当中，林恩就是这里的神，没有任何人能够限制住他的行动。
　　庞大的被污染者大军立刻调转方向，咆哮地向着林恩的方向冲去，一排排扭曲的噩运方舟也加紧调转船头，想要阻止林恩对他们的突袭。
　　但是为时已晚。
　　林恩宛若一轮无人能够阻挡的苍白的耀阳，几乎是瞬间便冲向了正在拓路的最那台隆隆运转的无序引擎。
　　挥手间。
　　闪烁着雄浑力量的三叉戟出现。
　　林恩挥舞三叉戟，如一道死线一样刹那间贯穿了那座引擎。
　　庞大的能量激荡，让那座无序引擎的结构瞬间发生了连锁式地爆炸，巨大的能量波动就像是超新星的爆鸣一般在无序走廊当中激荡出了滚滚的涟漪，而这几乎是瞬间便引发了一系列的连锁反应，巨大的无序波动，让这保持着微渺平衡的无序走廊，也出现了巨大的动荡与不稳定。
　　“不！！”
　　噩运引擎内部的指挥官目眦欲裂地注视着着一幕的发生。
　　而他们根本没有办法抵挡。
　　而林恩在破坏了第一台无序引擎之后，丝毫没有停留，他眯着双眼，几乎是瞬间便向着第二台，第三台引擎冲去。
　　他的速度太快了，快到他们就算是明白他的目的，也根本无法进行阻止。
　　“不行！绝对不能让他就此破坏我们的大计！”
　　噩运引擎内部的那个恶魔君主的表情瞬间狰狞，流淌着紫黑色力量的眼中陡然散发出了决绝的狠意与疯狂。
　　他几乎是以最快的速度冲到了方舟的控制台前。
　　“将无序引擎的功率拉到最大！”
　　“最后一搏！”
　　“将引擎内部所有的力量全部释放出去！进行最后一次拓路！”
　　这个命令下达的瞬间，方舟内部的其他人全都是神色剧变。
　　因为他们非常清楚这样做的后果，两台无序引擎的超负荷运转所释放出来的无序能量，绝对能够瞬间将他们所在的这个区域当中所有的存在刹那湮灭，他们的身体虽然已经转变为了半无序的状态，但在如此大规模的无序浪涛当中，他们也绝对难逃一死。
　　包括他们，包括这里所有的军队，所有的大魔！将无一例外！
　　“为了天父！为了我神的大计！我们将在所不惜！”
　　那个恶魔君主狰狞地下大了最终的指令。
　　“启动！”
　　嗡——
　　顷刻间。
　　剩余的那两台无序引擎的结构之上，释放出了猩红的波动，内部爆燃的力量，让无序引擎发出了震荡整个无序走廊的轰鸣。
　　这一刻，甚至就连冲杀向林恩的那些大魔的脸色都变了。
　　但几乎只是一瞬间的犹豫，他们的脸上就又露出了决绝的狂热，嘶吼着，悍不畏死地冲向林恩，想要将林恩钳制在这里，将他和他们一起拉入死亡的深渊。
　　他们的心智早已经被腐化。
　　为了天父而死，对于他们来说，那将是无上的荣誉。
　　“杀！”
　　他们疯狂。
　　而林恩也几乎是立刻就明白了怎么回事。
　　对面的决断太快了，几乎是在他刚刚破坏了第一台无序引擎的同时，对方就立刻做出了同归于尽的决定，不带丝毫的犹豫，这样的狠意，几乎也只有这些心智被腐化的生灵才能够做的如此果断。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫提醒。
　　但是已经无法阻止，两座无序引擎距离他本就有着很长的一段距离，在无法折跃的情况下，就算能够靠近，也很难在第一时间遏制住那两台无序引擎的超负荷释放。
　　嗡——
　　几乎只短短的几秒钟的时间里，靠他最近的那台无序引擎便超功率地向着他所在的方向，释放出了恐怖至极的无序力量。
　　如此磅礴的力量，几乎要比之前的输出功率提高了不止几十倍，甚至在这股力量刚一迸发而出的瞬间，那台无序引擎就出现了激烈地震荡，结构之上出现了密密麻麻的裂纹，寸寸崩裂。
　　林恩几乎是瞬间举起了三叉戟，三位一体与初诞者之力混杂在一起，在他的身前汇聚成了刺眼的屏障。

第2251章 那就喂给你们的女主人！
　　轰——
　　那一声冲击，宛若天崩地裂。
　　整个无序走廊都在那一刻的撞击中彻底地失序，疯狂逸散出来的无序力量，仅仅是一个照面，就将无序走廊的面积强行扩张了数万公里。
　　而伴随着第二台无序引擎的超负荷迸发。
　　密密麻麻的被污染者军队瞬间如汽化一样烟消云散，紧接着便是那些大魔，即便是他们也根本无法抵挡住如此猛烈的能量殉爆，接连殒命，狂涌的漆黑当中，那些噩运引擎也难逃噩运，恐怖的力量冲破了控制中枢，所有的舰体都在寸寸瓦解。
　　“这已经是我们深渊的污染者能做到的最后的事情了。”
　　“能否拓路成功！”
　　“接下来就只能看你们了。”
　　噩运引擎的旗舰当中，那个恶魔君主面不改色地屹立在驾驶舱当中，目光狰狞地迎着那璀璨的死光，张开双臂，迎接着自己的命运。
　　轰————
　　“林恩！！”
　　小丑脸色大变，看着那轮苍白的耀阳顷刻间被无序的力量吞没，即便是他远离战场，他的身形都是瞬间被掀飞了出去，在那恐怖的浪涛当中，身受重创。
　　两座无序引擎的殉爆，这几乎是能够弑神的一击。
　　而在沿途的无序走廊的各处节点守卫的部队，也远远地感受到了这恐怖的震荡与轰鸣，他们面面相觑，不知道到底发生了什么事情。
　　余波逐渐地退散。
　　所有的被污染者部队，几乎全部都在这毁天灭地的无序浪涛当中灰飞烟灭。
　　无序走廊的最中央，一缕苍白的耀阳亮起，林恩在那刺目的光芒当中缓缓睁开了双眼，握紧了手中的三叉戟。
　　“好恐怖！”
　　左左一副惊魂未定的模样，注视着面前的空无一物。
　　“这些家伙都这么狠得吗？！眼瞅着打不过我们，这么果断地就和我们同归于尽？！”
　　不过万幸，林恩他现在的力量足够的强大，硬生生地抵挡住了这可怕的无序浪涛。
　　林恩转头，双眼望向了身后的方向。
　　而此时此刻。
　　那里已经是形成了一道深邃无比的无序的通路，而两侧的空间乱流，也在这一次恐怖的无序浪涛当中，被开拓出了无垠的距离，甚至几乎已经无法再通过肉眼看到边境。
　　而为了抵挡住这破釜沉舟的殉爆，林恩体内的初诞者之力和三位一体的力量，也被消耗了大半。
　　“他们是想要最后一搏。”
　　林恩的眉头紧皱。
　　“但情况恐怕不太妙了。”
　　因为如果这条通道一时半会还打不通的话，那他们根本没必要进行这最后一搏，因为这毫无意义。
　　可他们还是做了。
　　那就只能说明，他们的这个工程，恐怕是已经到了最后的关头。
　　“你是觉得，他们拼命要打通的这条通道的另外一端，会有他们的援军？”
　　左左僵硬道。
　　林恩侧眼，望向了那深邃的无序走廊，凝重道：
　　“如果只是援军的话，那倒是无所谓，但如果他们要打通的是破碎世界，那我们对付的将是一群真正的神灵！”
　　左左瞬间不寒而栗。
　　虽然说，他们现在早就已经今非昔比，但那也只是他一个人的强大，如果真的遇到了规则神级的强者，那他们的军队绝对会在一个照面就被碾压。
　　“我们要深入看看吗？”
　　左左苍白道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，一跃而起，抬头道：
　　“先回去，这里闹出了这么大的动静，路上的那些被污染者肯定已经注意到了这里的情况，还有那么多的无序引擎存在，不能放任不管。”
　　没有任何的犹豫，林恩立刻转向，向着来时的方向疾驰而去。
　　不是他不想要继续深入探寻。
　　而是实在是分身乏术。
　　如果现在艾维儿在这里的话，那他完全可以让艾维儿回去扫清前路上的障碍，而他则继续深入，探寻这条通路的尽头。
　　他们现在的队伍当中，缺少的就是像艾维儿那样可以在无序深空当中自由活动的强大战力。
　　“林恩！你还活着？！”
　　小丑看到了疾驰而来的林恩，发出了不可思议的震惊声。
　　“你是怎么做到的？！”
　　林恩沉声道：
　　“走！”
　　林恩没有时间和他解释，是在疾驰中一把捞过了他。
　　幽深的无序走廊的深处，就像是一张巨大的深渊巨口，黑压压的仿佛要将这个世界吞噬殆尽。
　　……
　　一路折返。
　　林恩几乎是以最快的速度冲向了距离他最近的一处节点。
　　现在对他来说，最保守的做法，就是以最快的速度清除掉这里所有的无序引擎，让主宇宙的自愈能力，将这条无序走廊彻底地抹除。
　　而只要这条路不复存在，那就算是破碎世界的那些神灵，也不可能横渡主宇宙，进行这场针对深渊的远征。
　　远远的。
　　林恩已经看到了那座稳定无序走廊的庞大引擎。
　　这里的被污染者守军已然大乱，一个又一个斥候被派遣了出来，向着他的这个方向深入探寻，显然他们还不清楚深处到底发生了什么。
　　“不要留活口，杀光！”
　　林恩抬头道，速度丝毫未减，瞬间便向着那座无序引擎的方向冲去。
　　小丑也加入了战斗。
　　二人刚一靠近，抬手间，一个又一个斥候被凌空炸灭。
　　而在这里的被污染者还没有反应过来的时候，林恩和小丑就已经冲入了他们的近空，将一座座噩运方舟覆灭，大开杀戒。
　　几个守卫此地的大魔想要遁走，被林恩毫不留情地追上，横刀力劈。
　　几分钟的时间里。
　　这座无序引擎附近的守备力量就被尽数歼灭。
　　“可是这座引擎怎么处理？”
　　小丑悬浮在巨大的无序引擎上空，慎重而紧张地俯视着这座庞然巨物。
　　“击破吗？”
　　这样的造物留在主宇宙当中，始终都是一个祸患，因为它可以不断地向外释放无序的力量，从而在主宇宙当中制造出一大片稳定的无序地带，可如果真的暴力破坏，那毫无疑问立刻就会把内部的那个无序生物释放出来。
　　虽然随着时间的推移，那个无序生物几乎必然会被主宇宙的法则磨灭，但那也绝对不是短时间内能够做到的。
　　林恩也感觉到了棘手，凝神道：
　　“先带回深渊附近吧，如果不好销毁，那就找机会喂给画家，我想她应该很喜欢这样的食物。”
　　小丑神色一变道：
　　“无礼！那是我们的女主人！”
　　“那就喂给你们女主人。”
　　“……”

第2252章 神战的可能！
　　没有继续再和小丑废话，林恩动用自己的伟力，强行实现了无序引擎的移动，牵引着这庞大的造物，原路返回。
　　而林恩也立刻注意到，在失去了无序引擎的稳定之后，周围的无序走廊立刻开始变得动荡了起来，边境的区域发出了隆隆的巨响，主宇宙已经开始了自愈，如果没有新的无序力量补充，那这座无序走廊迟早会被稀释抹除，再留不下任何的痕迹。
　　而在林恩牵引着无序引擎原路返回时，下一处地点的守军几乎是第一时间就注意到了这座庞然大物。
　　但就和林恩想的一样。
　　他们并没有把他们当成敌人，而是派出了大量的人手前来接纳，以为是有什么大规模的调动。
　　而毫无意外。
　　林恩和小丑立刻出手，直接打了他们一个措手不及，以最快的速度将这里的守军全部镇杀。
　　一路折返。
　　一座两座三座，
　　而当他们返回最初的那个路口的时候，林恩的身后已经是牵引着近十台庞大的无序引擎。
　　而如此之多的引擎汇聚起来所散发出来的无序波动，直接就让他们的所过之处，出现了大规模的无序扩张。
　　“不能再靠近了。”
　　林恩停了下来，气喘如牛。
　　一次性牵引如此之多的无序引擎进行移动，即便是对于他这个体量的存在来说，也绝对是一件极为耗力的事情。
　　“就先放在这里，再深渊的话，恐怕深渊的结构也会受到巨大的影响。”
　　一路上的敌人基本上全部都被他们扫清，没有留下任何的活口。
　　林恩回头，望向来时的方向。
　　主宇宙已经开始了对这座无序走廊的侵蚀与瓦解，如果一切向好，这条走廊迟早会被主宇宙彻底地磨灭，但林恩还是感觉到不放心，如果破碎神界真的在这个时间段拓路而来的话，那他们又该如何阻挡？
　　难道要他亲手放弃掉他们刚刚攻下来的深渊？
　　“我回去一趟，你在这里等我。”
　　林恩沉声道。
　　他把小丑留在这里看护这些无序引擎，然后便以最快的速度折返。
　　……
　　……
　　第四位面，无序走廊入口处。
　　林恩的根源军团屹立在此，排兵布阵。
　　远处，伴随着银色幻想所率领的最后一支队伍从深渊第七位面归来，林恩的这支远征军已经集合完毕，完成了对深渊七大位面的统一与攻伐。
　　“情况怎么样？”
　　一道机械的长流从深空而来，化作了银色幻想的身影，出现在了艾雯爵士的身边。
　　头盔化作了原子机械消却，露出了银色幻想那张恬静而动人的脸颊，她的目光落在了那条漆黑的无序走廊，又侧身看了身边的艾雯爵士一眼。
　　“最后一波敌人也已经被肃清，现在深渊的主要位面都已经攻下来了。”
　　“林恩他还没有消息？”
　　艾雯爵士表情凝重地点头，目光闪烁道：
　　“还没有，不过刚刚不久前，里面传来了强烈的无序波动，为了以防万一，我把整个军团都调了过来。”
　　“放心，不会有事的。”
　　银色幻想抬起头，表情平静。
　　“他现在的实力深不可测，如果说以前我还能和他打个来回的话，那现在的他，已经远远地甩开了我们所有人。”
　　艾雯爵士点头，深吸一口气道：
　　“嗯，这一点我赞成，最近他的成长太快了，快的就像是开挂了一样，如果能一直这么开下去的话，那我们就可以早点回去养老了。”
　　众人：“……”
　　而也就是在这时，一直观察着那条无序走廊内部情况的巨像突然看到了那无序力量深处绽放出来的一点亮光。
　　“有情况！”
　　众人立刻回神，望向了那个方向，立刻做好了战争准备。
　　但是很快，随着那点光亮的靠近。
　　他们看清楚了来者。
　　“是林恩！”
　　“林恩他回来了！”
　　艾雯爵士他们立刻迎了上去，向着他发出了信号。
　　一瞬间，林恩冲出了无序走廊的范围，落在了他们的身边，身体之上包裹着的苍白的火焰一点点地退却，露出了他的身体。
　　“怎么样？你没事吧！里面的情况如何？”
　　艾雯爵士紧张道。
　　远处的泰坦头颅也冲了过来，巨大的眼睛严肃地上下打量着林恩，触手捏着林恩的脸仔仔细细地看了一遍，又提溜着抖抖，道：
　　“嗯——是贤婿——不是敌人假冒的——灵魂上有我泰坦一族的印记——”
　　砰——
　　泰坦头颅被他的媳妇镇压。
　　林恩呼了一口气，看着自己的这些面露担忧的家人们，心情也不再像刚才那样压抑，他扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“我没事，不过里面的情况比我之前想想的话还要严峻。”
　　林恩立刻将自己经历的情况，全部告诉了自己的家人们。
　　而在听到深渊的被污染者在里面进行拓路的时候，众人的神色全都是微变，而在谈到里面有十几座由无序生物制造出来的引擎，而林恩更是直接硬扛了两座无序引擎的爆炸所引发的浪涛之后，他们的神色剧震，显然他们也没有想到，在这段时间里，林恩他居然经历了这么多的事情。
　　艾雯爵士沉声道：
　　“你是说，里面的被污染者在遇到你之后，用殉爆的方式进行了最后一次拓路？”
　　林恩点头，深深道：
　　“是的，而这也是我最担心的情况。”
　　“如果他们要打通的真的是破碎神界的话，那我们恐怕很快就会迎来一次前所未有的挑战。”
　　军团当中跟随着林恩的所有的根源此时此刻都目露凝重。
　　虽然他们并不畏惧。
　　但如果真让他们面对神灵，而且还是被腐化的拥有无序力量的真神的话，那这可就完全不是可以靠勇气可以解决的。
　　“林恩，你有什么办法？”
　　艾雯爵士道。
　　林恩侧眼，望着来时路道：
　　“既来之则安之，既然都已经走到了这一步，那么就算最后证明是我们猜错了，我们就要做好最坏的准备和打算。”
　　“艾雯大哥！”
　　林恩转头。
　　“你立刻去第一位面，把这个消息传给地狱，如果破碎神界真的打过来，我们需要得到狱卒们的支援，如果他们不愿意，那就直接联系艾维儿，让艾维儿过来。”

第2253章 三位一体的晋升！
　　艾雯爵士望着面前严肃的林恩，他是亲眼看着曾经黑夜城的那个少年一步步地走到了如今的这个位置。
　　他已经不再年轻，也很难再像从前一样，在他们的面前嬉笑。
　　但毫无疑问。
　　现在的他已经逐渐成长为了一个真正的领袖。
　　“交给我！”
　　艾雯爵士领命，立刻破空而去。
　　林恩的目光随即落在了旁边的银色幻想的身上，道：
　　“智械小姐，你机械方面的知识和能力都比我要强，所以我有一件事情要拜托你，待会你陪我去无序走廊一趟，我会让小丑陪同你，如果你能帮我把无序引擎的结构进行一些改造的话，那就算神界的敌人真的来了，我们也有一战之力。”
　　银色幻想点头，全副武装，落在了他的身边。
　　毫无疑问。
　　相比于以前那个不太靠谱的林恩，她还是更喜欢现在这样的林恩，说话简单明了，没有一句废话。
　　分下了任务，林恩望向了自己的这支军团。
　　他的脸上终于还是露出了欣慰的表情。
　　“你们都是好样的。”
　　“虽然说你们每个人都要比我年长的多，但说实话，我很高兴能够领导你们参与这场战争，如果我们能够平安度过这次危机，那么我一定会让你们每个人都尽快成就半神，我说到做到！”
　　整个根源军团都在那一刻单膝跪地，目光不屈地望向他们的领袖。
　　如今，他们已经是一个团队。
　　在林恩离开地这段时间里，他们在心灵之海当中日以继日地修行，在那长久的岁月当中，他们当中的大部分都已经建立了牢固的友谊。
　　在真正的大敌面前，曾经的那些理念之争和教派之分，此时此刻看来来都是那么的可笑。
　　就算是迎战神明！
　　那又如何？！
　　“脑子，船长，人偶家女士，这里就交给你们了！”
　　林恩沉声道。
　　“在这场战争开始之前，我希望整个深渊再没有一个我们的敌人，你们能做到吗？”
　　船长睁开了双眼，道：
　　“交给我们，你放心去吧林恩，我们既重归故土，那我们就不会再把我们的土地重新交出去，我向你发誓。”
　　整个军团战意高昂，一个个都迸发着前所未有的斗志。
　　林恩微笑，眼中欣慰。
　　“我相信！”
　　……
　　……
　　无序走廊。
　　林恩用自己的三位一体力量包裹着银色幻想，与她一起再次踏足这片无序的禁土。
　　银色幻想跟随在他的身边，目光时不时地扫落在他的身上。
　　“我知道我很帅，智械小姐，但是现在不是诱导我对你调情的时候，等手头的事情完成之后，我发誓我一定会腾出时间好好陪陪你的。”
　　“你先忍一忍。”
　　林恩微微叹息，眼中忧虑，脸上的表情既严肃又诚恳。
　　这种语气，就像是在对行军途中仰慕自己的小女孩所发出的无奈的叹息，被他说的活灵活现。
　　但银色幻想知道他又在调戏她，表情不变，声音平静，道：
　　“你融合了以太？”
　　林恩一怔，但是没有解释。
　　银色幻想抬着头，全身上下涌动着光痕，道：
　　“你不承认也没关系，其实在之前刚刚再见你的时候，我就已经感觉到了，虽然以太早就已经和我完成了剥离，但是他毕竟曾经是七神之一，我能感觉到你的那股力量当中，蕴含着的以太的威能。”
　　“而除了以太之外，我还感觉到了巨像血肉赛博灵能的波动，我说的对吗？”
　　林恩停了下来。
　　银色幻想也在无序深空中止住了身形，她侧眼望着身后的林恩。
　　林恩没有说话，目光只是盯着她，默不作声。
　　银色幻想的双眼与他对视，道：
　　“这股力量，很奇异也很熟悉，但其实说实话，我不该感觉到熟悉的才是，你觉得呢？”
　　她抬起了手。
　　她的手腕之上萦绕着林恩覆盖在她身上的苍白的火焰，它们灼灼燃烧，竟是不畏惧无序的瓦解与侵蚀。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“所以你想说什么？”
　　银色幻想依然是那般静静地望着他的眼睛，嘴唇开合道：
　　“如果说，我能在这股力量当中同时感觉到机械，血肉和灵能的波动的话，那我也能且只能想到的……也只有三位一体了，可是我还是不太清楚，我们三个文明的力量就算再强，应该也强不过法则才对，而事实上在你引导我走向法则之路后，我都已经三位一体已经成为过去时了。”
　　“是吗？林恩。”
　　林恩沉默了许久。
　　可是在看着智械小姐那静静的目光之后，他知道，自己就算能骗了别人，也绝对瞒不过这个精明的机械姬。
　　他终于是深吸了一口气，睁开了双眼，目光注视着她。
　　“你猜得没错。”
　　“这就是三位一体，真正的三位一体的力量。”
　　此言一出，就算是已经猜到了某种真相，银色幻想的瞳孔都是微微地一缩，眼眶中流淌着翻浆倒海的数字波动，久久地难以平静。
　　林恩抬头，终于是道：
　　“但其实我们所有人都理解错了，所谓的三位一体，其实根本就不是你们这三大科技文明融汇之后的产物，真正的三位一体，其实指的是……”
　　“是那三个构成了你们文明伊始的外来者。”
　　他深吸一口气。
　　终于。
　　在离开天堂之战的遗址之后，他第一次地将自己在那里面的经历，告诉了除却左左之外的第三人。
　　他将自己是如何被那片灾厄追杀，又如何根据紫罗兰大君残留的那是灵念找到的天堂之战的那片封印之地，包括那三大外来者，苍白的耀阳，以及他是如何获得的这股力量的全部，都和银色幻想讲了一遍。
　　而本来，他是打算永远不会对他们三个的任何一个提及的。
　　但是事到如今，隐瞒也已经没有必要了。
　　而在听完了林恩的讲述之后，即便是银色幻想，心里也是久久地难以平静。
　　而更重要的是。
　　他从林恩的话里说听出来的那个恐怖的信息，三大外来者和他们之间那匪夷所思的联系，这样的猜测，甚至就连她都感觉到一时间难以消化。
　　“你是说……”
　　银色幻想的目光死死地注视着他。
　　“巨像文明，赛博文明，都和外来者存在着某种联系？”
　　而就是如此，才感觉到恐怖。
　　因为所有的要素都聚集在了他的身边，就像是命运早就已经被定好，不管中途经历了多少的波折，最终指向的都是那个给你安排好的结果。
　　三位一体！
　　这才是真正的三位一体！
　　林恩表情平静，抬头道：
　　“是的，以太在你们机械神教那里，而我也不知道为什么血枢会和巨像产生联系，而更重要的是灵能，虽然我没有见过那个入梦者，但整个主宇宙当中几乎只有艾雯大哥的那个文明掌控了灵能这件事情本身，就已经足以说明问题。”
　　“你知道我为什么不敢告诉你们吗？”
　　“因为我畏惧这个命运还没有结束，因为我害怕有一天，我会真的将你们吞噬，我才能彻底地完成三位一体的最终晋升。”
　　他的目光望向了银色幻想。
　　“而幸亏以太被揪出来了，我可以放心下你，如果以太和你也变得不可切割……”
　　“那我无法想象我现在该怎么和你平静地说这件事情。”

第2254章 你就不能安慰他！
　　这一直以来都是林恩所不敢也不想看到的。
　　在最开始的时候，他研究三位一体，只是为了寻求一种能够让他在关键时刻改变战局的力量，一种出于少年对那史诗般力量最单纯的向往与渴望。
　　可是如果这是需要牺牲掉他最珍爱的三位家人才能够获得的力量的话，那他宁愿不要。
　　哪怕这种担心。
　　只是他心里的一种无来由的畏惧，也许什么都不会发生，一切都是他的杞人忧天。
　　可他还是止不住地畏惧。
　　因为他是真的知道，如果未来真的有那么一刻，他必须要成就真正的三位一体才能够打破危局的话，那他的艾雯大哥和脑子，他们一定会毫不犹豫地牺牲他们自己，助他完成那最后的升华。
　　银色幻想注视着他的那双波光闪动的双眼。
　　她一时间什么都说不出来。
　　她知道，在这个男人的心里，他们这些人，几乎是他为之奋斗的一切，是命运一点点地把他推到了这个位置上来，而不是他自己选择。
　　如果他还有的选的话，他也许宁愿当一个最普通不过的凡人。
　　但他早已没得选。
　　“不会的。”
　　银色幻想的嘴唇动了动，低声地对他说。
　　“你现在已经足够的强大了，而且你事实上已经掌握了这股力量，已经没有什么再需要牺牲得了，因为这股力量现在不就握在你的手中吗？”
　　“林恩。”
　　她伸出手，将他抱了抱。
　　她只能这么说。
　　她知道，面前的这个男人不需要安慰，虽然他在很多的时候都会流露出脆弱的一面，但是他的内心足够的强大。
　　因为这个家伙，他可是一步步地从地狱的最底层爬上来的男人。
　　他在还是一个最普通不过的凡人的时候，就敢直面他的父亲，就敢在蓝星的时候将整个蓝星的灾变都引向星空，他只是自己不想承认，但他从很早之前就已经注定，他是一个绝对能成就大事的男人。
　　“你不用担心，这件事情我不会和他们说的。”
　　银色幻想抱着他。
　　“如果你觉得，他们看不出来的话，我会替你隐瞒。”
　　她闭着眼。
　　“没事，看不出来的，我动用了一点心灵法则，他们会下意识地让自己忽略掉类似的猜测，(ノ￣▽￣)我屌吧~”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　银色幻想一把推开了他。
　　不行。
　　和这个家伙说话完全就是在浪费感情。
　　这个家伙的自我调节能力，绝对不需要任何的人的开导和参与，你和他多说一句话，都会在各种意义上，显得你这个人很蠢！简直蠢爆了！
　　虽然现在看似成长了很多。
　　大是在骨子里面，这个家伙依然是当初的那个油嘴滑舌，没有感情全是套路的小卡拉米。
　　林恩(O_O)?地张着手，道：“怎么不抱了？这才几秒钟啊，这也太绝情了吧？我还没上手……”
　　砰——
　　银色幻想平静地一拳将他打下了一个身位，踉跄数米。
　　二话不说，转头而行。
　　“喂！你等一下啊！什么情况啊！刚才不还要好好地安慰我，怎么说走就走啊！我感情都已经酝酿好了啊！你给个面子啊！”
　　“……”
　　……
　　……
　　很快，二人一前一后来到那个无序走廊的交叉路口。
　　而刚一来到这里，银色幻想就看到了那悬浮在虚空当中的数座庞大的无序引擎，漆黑的巨构封印着内部那无光的深渊，其中所散发出来的无序波动，恐怖的就像是一座座深渊巨口，随时要将你吞噬。
　　看到这一幕，甚至就连银色幻想都忍不住瞳孔紧缩，完全不敢靠近。
　　直到她看到从那巨构造物的方向迎上来的哭泣小丑。
　　她才终于意识到。
　　这些巨型的造物，竟全部都是林恩这个家伙的战利品。
　　“林恩！你这个家伙！你终于回来了！你知不知道把丑爷一个人丢在这里是多么的提醒吊胆，如果破碎神界的人真的打过来，那小爷我可是首当其冲啊！”
　　小丑目眦欲裂，冲过来就对着林恩发了一大堆的牢骚。
　　银色幻想有些恍惚。
　　毫无疑问。
　　如果是过去的自己穿越到现在，看到这个吉祥物一样的小丑玩偶的话，她是绝对不会相信，他会是当年那个大名鼎鼎地策划了黑夜城剧变，一手掌控着血肉神教和机械神教的联盟，几乎将林恩和黑夜城逼迫到绝境的那个顶级狱卒。
　　现在的这个家伙看上去，简直就像是一个被磨平了棱角的宠物。
　　反差太大，让人一时间接受不了。
　　“看什么看！人在屋檐下当然是要低头的啊！要不是没了组织，老子我现在依然还是当年那个叱咤风云的丑爷！”
　　哭泣小丑瞪着眼，用大拇指指着自己，显然是注意到了银色幻想看他的目光。
　　砰——
　　林恩闭着眼，一记老拳把他打翻了个底朝天。
　　“嚷什么嚷！闭嘴！让你说话了吗！”
　　毫无疑问。
　　银色幻想也已经看了出来，小丑现在基本上是被林恩这个家伙吃的死死的，早就再没有了以前的那股子傲骨和韧性了。
　　“这就是我从那些被污染者那里缴获过来的那几台无序引擎。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，带着自家的机械姬介绍起了那几座庞大的堪比星球的巨构。
　　“我不知道他们是动用了何等的技术，居然能够将真正的无序生灵控制在这巨构当中，充当他们的拓路工具，而我现在也确实没有太好的办法来处理它们。”
　　银色幻想仔细地观察着，道：
　　“不能破坏吗？”
　　林恩摇了摇头，伸出手不留痕迹地看似随意地揽住了她纤细的腰。
　　“可以倒是可以，但这就像是核废料一样，结构被破坏，里面的无序生物也不是一时半会能够消减的，反而可能对我们的深渊造成不可预料的破坏，而把他们留在这里也不是一个办法，他们所散发出来的无序力量，会一直形成大规模的无序深空，不好处理。”
　　银色幻想飞行了过去。
　　她伸出了手，五指覆盖在了那封印着无序生灵的巨构的表面。
　　密密麻麻的原子机械扩散了出去。
　　而只是一瞬间，她就像是被蝎子蛰了一样迅速地收回了手，表情变得凝重。
　　“结构十分特殊，而且内部除了无序力量之外，还有一股对无序起着限制作用的腐化的力量，这绝对不是简简单单的造物，而能让无序生灵都如此听话的威能，我能想象到的也只有一种……”

第2255章 卧槽，可以的吗！
　　林恩目光闪烁道：“那片灾厄？”
　　银色幻想点头，表情凝重。
　　也就是说，这些无序引擎在制造的时候，灌注进入了来自那片灾厄的部分威能。
　　但这又是怎么做到的？
　　以那片灾厄目前混沌的状态，你让他主动来帮深渊的被污染者打造这样的巨构，那显然是一件不现实的事情，而大部分的被腐化的神灵应该都还在破碎神界当中才是，那么问题来了，这里的被污染者，又是怎么制造出这么多的无序引擎的？
　　银色幻想望向了他，而几乎只是一个眼神，林恩就立刻意识到了她眼当中的意思。
　　“你是说，还有别的东西隐藏在深渊里面，没有被我们发现？”
　　林恩目光闪动。
　　银色幻想表情平静，道：
　　“只是猜测。”
　　“我亲自带兵横扫了七大位面，我遇到的那些大魔只是打手，他们不可能具备制造出如此精良巨构的智慧和能力，所以我只能猜测，要么是他或者他们躲藏在无序走廊里面，已经被你无意间消灭，要么……”
　　“他可能还存在，并且蛰伏在这里，没有被我们找到。”
　　周围陷入了寂静。
　　哭泣小丑下意识地看了一眼周围，只感觉到这里的虚空寂静无比，让他下意识地打了个哆嗦。
　　“你觉得……会是什么？”
　　哭泣小丑犹疑地问道。
　　银色幻想摇了摇头，道：“我不是神，不可能全知全能，但能控制住无序生灵的力量，我不相信这是一群大魔和被污染者能够弄出来的，当然，也可能只是我在杞人忧天。”
　　林恩抬头，沉沉道：“不管怎么说，我们都要提防，如果这些引擎被人盯上的话，这可不会是什么好消息。”
　　他可是见识过这些无序引擎的殉爆所引发的那遮天的无序浪涛。
　　力量之大。
　　就连他都难以抗衡。
　　“我要怎么做？”
　　银色幻想静静地望向了他，林恩把她叫到这里来，肯定不是单纯地来炫耀他的战利品。
　　林恩捏着单片眼镜，微微一笑，对她传音道：
　　“帮我改造一下，用你们机械特有的方法。”
　　“不需要你大动干戈，只要能给我加装一个控制装置，让我能够把我的力量以高效的方式扩散到整个引擎的表面，能让我对它做到初步的操控就可以。”
　　他竖起了一根手指头。
　　“当然，如果可以的话，再加几个推进装置，能用我的初诞者之力和三位一体力量做推动的那种就再好不过了，要是还可以的话，再顺便给我安装几个高效的一键自动爆炸的小暗门，能让我以最快的速度把里面的无序存在释放出来。”
　　“哦！对了！”
　　林恩又有了新的想法，脑门叮的一声亮起了一个小灯泡。
　　“如果能再做到自动缩小放大，可以随时随地放在手心里面把玩，能直接随身带走的话，那就再好不过了！怎么样，能做到吗？”
　　林恩用认真不开玩笑的语气道。
　　小丑张着嘴，很长一段时间说不出话来。
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　落针可闻。
　　银色幻想表情不变，平静道：
　　“要不要再顺便给你实现AI的自动化，能随时随地在你需要的时候变成人形，并且能够听话地充当你的玩具和打手，你觉得怎么样？”
　　林恩瞬间眼前爆闪，一下子就凑了上来，震惊道：
　　“卧槽！可以的吗？！”
　　砰——
　　银色幻想一拳把他的五官砸了了进去，道：
　　“你觉得呢？”
　　林恩：“不可以……”
　　银色幻想：“知道不可以就可以了。”
　　林恩：“……”
　　他突然感觉自己把智械小姐姬收到自己的红颜知己里面，好像不是一个太好的主意。
　　暴力倾向比脑子她们都要严重的好多。
　　以后要是经常被家暴的话，那可真的是太得不偿失了。
　　将智械小姐安排在这里。
　　为了防止可能得意外情况的发生，他在她的身体当中灌注了慢慢的属于自己的力量和精华，并给予了她控制权，这样不管出现任何的意外，至少能够保证智械小姐能够安全地从这里离开。
　　安顿好了一切之后，林恩便要离开。
　　他必须要看看那拓路最深处的情况，尽可能地得到第一手的信息。
　　“智械小姐，那我走了！如果遇到什么情况，不要犹豫，立刻第一时间回归深渊，知道了吗？”
　　林恩千叮咛万嘱咐。
　　但银色幻想早已埋头进入了对那些无序引擎的研究当中，对他的话理都不理。
　　不过林恩也知道她的性格，掉头离开。
　　很快。
　　他的身影就消失在了无序走廊的深处。
　　虚空寂静，黑暗当中，除了那些散发着无序力量的庞大的巨构之外，整个无序走廊当中只剩下了银色幻想一个人，这种静谧的环境，让人感觉到毛骨悚然。
　　银色幻想平静地工作着。
　　但也就是在这个时候。
　　静谧的无序走廊深处突然浮现出了一丝异常的波动，然后转瞬即逝，隐藏在了暗影当中。
　　银色幻想的手微微一顿，但是很快便再次投入到了工作当中，仿佛没有任何的察觉。
　　“嘻——”
　　虚空中突然传来一声恐怖的笑声，让人毛骨悚然。
　　咔擦——
　　银色幻想捏碎了手里的一个零部件。
　　她平静道：“再闹出什么动静的话，这东西你自己改，我回去休息了。”
　　恐怖的笑声戛然而止，消却在了虚空。
　　无序走廊深处的暗影当中。
　　左左尴尬而蛋疼地用夹着手指，气急败坏地竖起拳头砰砰砰地敲在了潜伏在那里的林恩的脑门之上，道：
　　“你这个家伙！都什么时候了，还有闲心恶作剧！！你当自己是三岁小孩啊！这么幼稚的恶作剧也想得出来！左左真的是羞于与你为伍呀！！幼稚！太幼稚了啊！”
　　砰砰砰——
　　她用力地敲着。
　　但是林恩的脸上却没有什么恶作剧的笑意，而是严肃而凝重。
　　“别闹，这不是恶作剧。”
　　“不是恶作剧是什么啊！”
　　左左(▼皿▼#)。
　　林恩抬头，望着那个方向道：
　　“有些东西不可不防，智械小姐刚才的猜测不能说没有道理，如果这深渊当中的确还隐藏在什么，那么在我离开的这段时间里，也将是他们下手最好的时机，我不是做给智械小姐看的，我是做给可能的他们看的。”
　　有些小把戏，只要露出一点，那就是一种忌惮。

第2256章 最坏的结果！
　　如果什么都没有，那当然最好。
　　但如果真的有的话，那就要看他们敢不敢赌他在不在附近了，如果他们胆敢冒着被瞬间歼灭的风险出手的话，那就算他们胆子大。
　　左左僵硬道：“还……还能这样吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“在绝对的力量面前，就算是小把戏，也会让人忌惮，因为除非是神，我可以保证能够在最短的时间里将他们瞬杀。”
　　“仅此而已。”
　　林恩继续在这里留了一段时间，在各处都留下了隐秘的力量波动之后，他才选择离开。
　　一路深入，几次突然性质地折返。
　　主打的就是一个惊吓。
　　当然，如果事后证明这一切都不过是自己吓自己，那就当他sb好了，他又不是没有当过sb。
　　再次深入无序走廊。
　　在他撤销掉这里的无序引擎之后，整个走廊已经出现了大规模的形变，如果说之前是一条长长的平坦的走廊的话，那现在的路径看上去就像是一个被洪水侵袭的不成样子的蜿蜒山路，在靠近边境的地方，更是无序力量和有序法则相互混杂，暴乱异常，凶险无比。
　　这条道路，已经变得极不稳定。
　　很快。
　　林恩再次回到了之前发生无序大爆炸的那片区域。
　　因为三台无序引擎的湮灭所造成的无序浪涛，一度湮灭了大范围的空间乱流，这也让这个区域的无序力量一时半会难以被主宇宙所同化和侵蚀。
　　林恩的目光落在了最后那两台引擎的极限攻击所开拓出来的那条路径之上。
　　“我们进去。”
　　小丑趴在他的肩膀之上，时刻警惕地感受着周围的波动，道：
　　“我们离开了已经有一段时间了，目前来看，应该还没有什么东西从这条路里面出来，你说会不会是我们多虑了？”
　　林恩扶了扶单片眼镜道：
　　“不管是不是，如果路那边什么都没有，那我们就给它堵上！就是这么简单！”
　　他们深入。
　　两台无序引擎彻底的殉爆所散发出来的力量肉眼可见的可怕，这条路也深邃的仿佛没有尽头一般，他们一直前进了很长的一段时间，都没有走到尽头。
　　虚空漆黑，死一般的寂静。
　　可是慢慢地，林恩逐渐地感觉到了不对。
　　他的眉头紧皱。
　　因为他已经再次前行了半个小时，以他的速度，在全速前进的情况下，就算那两台无序引擎的威力再大，也应该已经走到尽头了才对。
　　可是没有。
　　这条无序走廊出乎意料地长。
　　“情况不对！”
　　小丑也感觉到了异常，猛地望向远处的边境，他的目光变了，呼吸也变得急促。
　　“你注意到了吗？走廊边境处的侵蚀效果消失了！”
　　林恩眯着双眼，道：
　　“注意到了，如果是这一段路也是之前的大爆炸强行开辟出的路径的话，那么没有无序引擎的锚点，这里不可能保持的如此稳定，那么也就是说……”
　　“这次冲击，让无序走廊，和另一条路链接上了。”
　　小丑一瞬间感觉到不寒而栗。
　　因为这意味着什么？
　　这意味着这条路不是仅仅只有深渊这边在开拓，在他们所要抵挡的那个目的地的另外一边，也在同时向着这个方向进行着作业，他们在相向而行。
　　共同拓路！
　　而且小丑立刻注意到，这里的无序走廊的边境极其的稳定，因为就算是之前，在有无序引擎稳定的情况之下，走廊边境的地方，依然存在着严重的无序与有序的相互侵蚀，无序引擎只是让边境暂时实现了动态的平衡。
　　可是在这里，边境稳定的泾渭分明。
　　也就是说，至少在这一边所进行的拓路中，他们用到了更加稳定的技术。
　　“可是人呢？”
　　小丑紧张道。
　　“如果走廊已经贯通，那他们为什么还没有进行大规模的入侵？”
　　他们已经走了这么久，一个生灵都没有看到，甚至就连无序引擎都没有发现一个。
　　而更重要的是，这条走廊的尽头，通往的到底是什么地方？
　　难道真的是破碎神界？
　　林恩停了下来，表情恢复了镇静。
　　“他们在备军。”
　　这是林恩所能想到的最大的可能。
　　无序引擎的殉爆，不可能不惊动这里，那最大的可能就是他们已经开始了集结，就像是暴风雨前的宁静，这一切都不过是为了那场风暴进行着最后的准备。
　　“那我们……我们还要继续前进吗？”
　　小丑紧张道。
　　林恩扶了扶单片眼睛，目光阴沉道：
　　“你回去，将消息告诉我们的人，让他们做好准备，剩下的事情，交给我。”
　　小丑紧张道：“你确定？没有我的无序屏障，你在这里完全就是一个行走的太阳，这种情况下，你怎么潜行？”
　　林恩目光深邃道：“之前只是为了找到每一个无序引擎的节点位置，我不是一定要在无序走廊中踱步，你不要忘了，这里是主宇宙，我想藏起来的话，没人能发现我的位置，少废话，赶紧回去通报，我们的时间不多了！”
　　小丑最后看了他一眼，不再多言，道：
　　“那你小心！我去了！”
　　小丑转头，身影瞬间消失在了无序走廊的黑暗当中。
　　林恩则望向了无序走廊的边境，瞬间速度爆发，穿过了这无序与有序的边境，潜藏在了那磅礴的空间乱流当中。
　　和无序走廊那边一样，其实这边的环境也说不上多好。
　　空间乱流之所以叫空间乱流，就是因为极致的空间层次的混乱，如果你没有强大的力量和一个稳定的信标来定位你要前往的位置的话，你最好的情况就是在这不稳定的空间力量当中被传送到未知之地，而再坏一点，那就是直接被这空间乱流撕碎，连渣渣都不给你留下。
　　但是同样，如果你能掌握传送的法门，并且不被法则排斥的话，你就能够通过这里，以最短的距离，从现实宇宙当中的一处传送到另一处。
　　而这也是所有的空间魔法，必会经过的空间背面，翘曲的虚空。
　　而这恐怕也是他们之所以在这里进行拓路的原因。
　　因为在这里，你可以在很短的时间里，穿越现实宇宙当中天文尺度的距离。

第2257章 破碎之眼！
　　林恩目光深邃，控制着空间法则稳定着自己的坐标，沿着那条无序走廊的边境一路潜行，继续深入。
　　一路前行。
　　走了很久。
　　终于，他在这条路上终于看到了一座进行稳定的无序引擎。
　　但是这次他看到的，与他之前在深渊那边看到的无序引擎截然不同。
　　“这……好大！这也太大了！”
　　左左的呼吸都开始补畅，目光急促。
　　一座就像是燃烧的恒星的巨大引擎，屹立在无序走廊的中央地带，林恩之前缴获的那些引擎和他们眼前的这座相比，简直就像是蚂蚁之于巨像，那就像是一个巨大的心脏，源源不断地向着无序走廊迸发着无序的威能。
　　而这恐怕也是林恩他们没有在路上遇到其他引擎的原因。
　　因为它的功率足够庞大！
　　庞大到根本不需要像深渊那边一样，进行沿途的铺设。
　　“林恩你看！那些也是被污染者吗？！有大量的军队正在向这里集结！”
　　左左颤音。
　　而林恩也看到了。
　　这座庞大无序引擎的另外一端，一座座就像是漂浮的大陆一样的巨大方舟，载着密密麻麻的军队，正在源源不断的向着这里行驶而来，甚至像大陆板块般庞大的方舟就足足有十几座。
　　而林恩一眼就看出，那些方舟上的被污染者和他在之前遇到的任何污染者都截然不同。
　　每一个污染者的身上都穿着漆黑的腐化铠甲，队列森然而整齐，看上去就像是一个个无声的亡灵，散发着恐怖的寂静与肃杀之意，与其他那些嘈杂咆哮的被污染者杂兵完全的不同，甚至每一个身影的手中，都配备着制式的武器。
　　林恩的瞳孔微微一缩，认了出来。
　　“那是神国的骑士。”
　　他感觉到了熟悉。
　　他想了起来，在他进行第一次时间战争穿越到几年前的时候，他遇到的最终的那个精英boss，就是这样全副武装的被污染者。
　　而那个时候，他几乎是用尽了全力才将其杀死。
　　那是来自破碎世界神国的被腐化者。
　　不是一般的被污染者！
　　而此时此刻，像这样的骑士，几乎是成建制的规模。
　　“这……难道这条路的尽头通往的真的是神界？！他们真的打通了现实宇宙的通路？！”
　　左左声音都变得颤抖。
　　因为这还仅仅只是杂兵，是大规模的最基础的作战兵力。
　　那指挥他们的最高战力又会是什么级别？
　　神。
　　左左的意识当中第一个出现的就是这个字眼。
　　不是像泰坦和天使那样的伪神，也不是像康斯坦丁船长那样结出了半步神格的半神，而是真真正正的被腐化的规则之神！
　　“如果现在你对上规则神，你觉得我们有一战之力吗？”
　　左左咬牙道。
　　林恩的表情平静，没有回复。
　　他不知道。
　　因为如果按照旧世界的情况的话，那半神和真神之间的差距是极其巨大而悬殊的，甚至就连曾经的紫罗兰大君，即便是在已经修炼出了初诞者之力的情况下，都是花费了很大的力气才真正的杀死他的第一个神灵。
　　虽然这个世界的规则神被限制的太死，不可能有旧世界的那些神灵那么强大。
　　但是相对的。
　　他现在要面对的将是一群被那片灾厄腐化，并得到加强的规则之神！
　　不，或许他们早就已经不能再被称之为是规则神了，而是一群投向了无序的怪物，一群占据着神位的最顶级的被腐化者！
　　林恩静静道：
　　“没有打过，什么都不好说，他们虽然得到了无序的加强，但是同样，我也有了三位一体的力量。”
　　“真正对上的话，我不惧。”
　　但这只是针对他来说。
　　他的军团现在是绝对没有任何的资格，有能力来碰瓷神灵的。
　　大量的军队在浩浩荡荡地集结。
　　林恩没有暴露自己的位置，而是选择了绕路而行，他想要看看这条路的尽头到底在哪里，到底是不是那个已经被腐化的破碎神界！
　　他不再依靠速度前行，而是设定坐标，在空间乱流当中进行凶险的滑行跃迁。
　　虽然这样很容易丢失掉无序走廊附近的坐标。
　　但是事到如今，他也管不了那么多了。
　　一路加速前行。
　　而越走他的心里越是感觉到冰寒，因为这条路的长度，完全超出了他的想象。
　　因为在空间乱流当中都行进了如此长的时间，那如果放在现实位面当中，那他们怕不是要横渡几十个星系？！
　　而终于。
　　他隐约地感觉到了那条无序走廊的尽头。
　　那里通往的，似乎是现实的位面。
　　林恩没有靠近，而是选择直接突破这翘曲空间，回归现实位面。
　　咔擦——
　　空间撕裂。
　　林恩的身影在一片星空的太空中浮现，而也就是在他出现在现实位面的那一刻，他的瞳孔瞬间收缩，看到了极其震撼而恐怖的一幕。
　　他没有出现在破碎神界，因为他依然能够感受到这里是主宇宙的某处。
　　左左几乎都已经震惊地说不出话来，
　　因为此时此刻在他的面前的，是一道仿佛横贯了星空的巨大裂隙。
　　漆黑而深邃，就像是天裂，又像是一道扭曲而狰狞的伤疤，横贯在这静谧的太空。
　　“那到底是……”
　　左左呼吸急促。
　　无数腐化的星辰围绕着那座巨大的裂隙旋转，而那道贯穿了虚空的裂隙当中，不断地有无数密密麻麻的被污染者在其中穿行，然后浩瀚地消失在了那四面八方的星空当中，就像是一场远征，而他们现在所处的这个位置，就是这场远征的起点。
　　林恩表情凝重，眉头几乎紧锁成了一个川字。
　　“我想我知道这里是哪了。”
　　左左急促道：“什么？”
　　林恩沉声道：“你还记得曾经星轨他们提到的……那些被攻破的节点星球吗？”
　　左左立刻想了起来，在那片灾厄所发起的全面战争当中，主宇宙的防线率先被突破的，就是破碎神界通往主宇宙的各个通道。
　　而那些所谓的节点星球，后来也就成为了那些被污染者入侵主宇宙的必经之路。
　　“你是说……”
　　左左僵硬。
　　林恩沉声道：
　　“没错，如果我猜的没错的话，这里就是其中的一条通道，一座被攻破的连通破碎神界与主宇宙的破碎之眼。”

第2258章 死战不退！
　　林恩的表情阴沉。
　　凿穿破碎神界的难度确实很高，但是如果只是在主宇宙当中开凿出一条甬道的话，那难度绝对会直线下降。
　　而事实上，他们也根本不需要凿穿破碎神界。
　　因为他们早就已经有了一条现成的道路。
　　林恩也不得不佩服他们的能力，开凿出这样一条贯穿主宇宙的道路，绝对不是一朝一夕能够做到的，而毫无疑问，做出这样的战略部署，深渊对他们的重要性绝对不言而喻。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　左左也紧张了起来。
　　“如果让这样的一支大军入侵深渊的话，我们根本就没有任何的胜算，更不要说，还有破碎世界的那些神灵……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“必须要尽快进行防御性的部署了。”
　　谁能够想到，他们才刚刚入主深渊，立刻就会遭遇一场决战性质的战争。
　　只能说时局赶不上变化。
　　“我们回去。”
　　林恩没有在这里久留，毫不犹豫，立刻原路返回。
　　以他们的力量，绝无可能正面赢下这场战争，那么就只能从其他的方面入手，以求转机。
　　沿着无序走廊的边缘回归的路上，林恩在无序走廊的边境处停了下来，他仔细地沉思，目光凌厉，随即他迅速地伸出手，一缕缕空间法则被他从乱流当中撕扯了出来，被他重新编制校正，在沿途各处，设下了一个又一个的空间节点。
　　这些节点，能够让他时刻监测附近无序力量的变化。
　　如果那支大军出发的话，那他也能够通过附近无序力量的变化，来时刻监控他们入侵的进程。
　　做完了这些之后，林恩一路返回。
　　用了很长的时间。
　　他重新踏足了无序走廊的第一个岔路口。
　　虚空漆黑。
　　一座座巨大的无序引擎屹立虚空，银色幻想依然在这里对那些无序引擎进行着改造。
　　看到林恩归来之后，银色幻想抬头，立刻迎了上去，目光望着林恩那面显严肃的双眼，道：
　　“小丑已经把知道的情况已经告诉我了，情况不容乐观，是吗？”
　　林恩没有隐瞒，沉声道：
　　“比我们想象的还要更棘手。”
　　林恩立刻将这次侦查的结果告诉了银色幻想，包括他在这条走廊的尽头看到的正在集结的大批量的军队，还有这条走廊的终点，那座贯穿了主宇宙和破碎神界的巨大裂隙。
　　听完了林恩的讲述之后，银色幻想的表情也是变得一片凝重。
　　“你觉得他们大概会在什么时候发动入侵？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，转头望向了那无序走廊的深处，目光幽深。
　　“很快。”
　　“如果破碎世界的神灵先行一步，那也许几个小时之内我们就能见到他们，如果他们再谨慎一点，等整合了他们的大军之后再进行入侵，这个时间也绝对不超过一天。”
　　也就是说，留给他们的时间不多了。
　　“我会尽力扭转局面，但如果我们最终还是没能抵挡住他们的话，那我们就只能通过迷雾海撤回主宇宙的边境，放弃深渊。”
　　林恩沉声道。
　　银色幻想的心如坠寒潭。
　　难道说，他们才刚刚在主宇宙找到一座落脚地，就又要被迫离开吗？
　　林恩拍了拍她的肩膀，安慰道：
　　“放心，那也只是最坏的一种情况，我会尽可能地解决这场危机，你们只需要相信我就可以了，不用担心，这绝对不会是我们遇到的最艰难地时刻。”
　　银色幻想直视着他的双眼，她终于是点头。
　　“我相信你。”
　　“但也请你相信我们，如果必有一战，我们会死战不退。”
　　她握拳。
　　林恩没有继续在这里久留，他立刻重归深渊，将整个军团都拉到了自己的心灵网络当中，告知了他们他侦查到的这个最坏的消息。
　　正在横扫各大深渊位面的根源们听到这个消息之后，全部都变得表情深沉，整颗心也都提了起来。
　　但是说实话。
　　他们也早有心理准备。
　　经过之前的心里建设，他们早已经做好了应对这最坏的情况的准备，哪怕是面对神灵。
　　“如果现在有想要离开的，我绝不阻止。”
　　林恩微笑地在群里说道。
　　“只要撤到主宇宙的边境，那就算他们入侵过来，有防线的力量在，也大概率能让你们得到保全，也就是说，现在退出，绝对来得及。”
　　众人你看我一眼，我看你一眼。
　　林恩给他们指了一条生路。
　　没错。
　　如果现在放弃这里的话，他们可以去其他地方，最不济的也可以重回地狱。
　　但是之后呢？
　　他们和那片灾厄之间本就有着巨大的天堑，敌强我弱，而深渊是主宇宙当中最重要的战略枢纽，如果他们连这个地方都放弃了的话，那不要说是反攻主宇宙了，就算是想要在主宇宙当中立足，都会成一个巨大的问题。
　　“艹！来都来了！我们在地狱当中待了数千年！早活腻了！现在要是放弃，那我们所有的努力不都打了水花了吗？！”
　　“如果要战，那便战！就算是神灵又如何？！”
　　“我们既然打下了深渊，那我们就不会轻易地拱手让人！他们既然敢来，那就算死，我们也要把扒掉他们的一层皮！”
　　群里众根源纷纷冒泡，一个个孤注一掷，死战不退。
　　特别是对于那些第一第二次的坠落者来说，他们对那些被污染者本就有着刻骨铭心的仇恨，憋屈了数千年，他们也早就已经将生死置之度外，现在让他们退，那无异于让他们死。
　　一时间。
　　整个群里群情激奋，没有一个人愿意退缩。
　　林恩微笑着扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，既然如此，那我们就战！”
　　“天塌下来我们一起顶！如果神灵来了，那我们就弑杀神明！我们死战不退！”
　　整个群里立刻响起了众根源的的怒吼与呐喊。
　　“死战不退！”
　　“死战不退！”
　　关闭了群聊，林恩立刻联系上了前往第一位面的边境与地狱进行接洽的艾雯爵士，沉声道：
　　“艾雯大哥，怎么样？地狱那边的情况如何？”
　　艾薇爵士的灵能传讯传了过来，林恩能够听得到他声音里面的阴沉。
　　“不太好。”
　　“我刚刚艾维儿的消息，画家的目标太大了，她在幽冥海附近停留了太长的时间，怕是已经引起了那片灾厄和被污染者们的注意，画家现在已经重新接管了身体的控制权，她必须要再次深入无序深渊，以此来躲避那片灾厄的注视。”

第2259章 闭关！
　　林恩抬起了头，握紧了拳。
　　这种情况在他的预料当中。
　　地狱方面不可能给他提供太多的援助，而就算可以，以狱卒们的存在形式，他们想要通过主宇宙的边境降临深渊，也绝对是一件极其困难的事情。
　　那么也就是说。
　　他们现在其实已经没有退路了。
　　要么守住深渊，要么他们就只能成为一群主宇宙当中的流民，再难成事。
　　“艾维儿呢？”
　　林恩静静道。
　　艾雯爵士灵能传讯道：
　　“这算是唯一的一个好消息，艾维儿殿下已经离开了地狱，她会和我们并肩作战，不过在无法进行传送的情况下，想要从幽冥海赶到这里，怕是需要很长的一段时间。”
　　听到这个消息，林恩的心终于舒缓了一些。
　　果然。
　　自己的闺女永远是值得信任的。
　　如果能够得到艾维儿的帮助，那他们这边至少也就有了一个能够与那些神灵正面一战的顶级战力，并且还不会受到无序的限制。
　　不行。
　　以后找机会一定要把艾维儿狠狠地过继过来，让艾维儿给自己这个父亲，用力地打工。
　　挂断了通讯。
　　林恩转头，幽深的目光再次望向了那座无序走廊。
　　虽然敌人来势汹汹，但是他们其实并不是没有胜算，因为相比于那些被污染者来说，他们有着在这里最大的一个优势。
　　那就是他们在主宇宙！
　　没有任何的犹豫，林恩一步踏出，出现在了康斯坦丁船长巨船的甲板之上。
　　“船长，我需要去一趟心灵之海。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，望着船头上转过来的康斯坦丁船长，这里唯一的半神。
　　他目光闪烁道：
　　“去心灵海的最深处，我要闭关一段时间，我在无序走廊的附近留下了监控的节点，你要注意敌人的动向，如果他们抵达了警戒点，无论如何，你要立刻将我唤醒。”
　　“能否抵挡住这次进攻，就看这一次了。”
　　……
　　……
　　汹涌的心灵之海的波涛当中，林恩盘坐在巨船的甲板之上，闭着双眼，下潜到了心灵海的最深处。
　　在这里，与现实之间巨大的时间差距，能够给予他足够多的时间来完善他的研究与理论。
　　在进攻深渊之前。
　　他就已经在主宇宙的边境，研究了那里的法则很长的一段时间。
　　这也是最开始的理论。
　　那就是如何才能够进一步地加大主宇宙对外来者的排斥性，让主宇宙当中的每一缕法则，每一丝能量，每一片物质，都能够像一只凶猛的野兽，对所有胆敢入侵进入他们领地的存在，发动毁天灭地的攻击。
　　之前他一直没有头绪，直到主宇宙边境的防线，给予了他可以借鉴和研究的机会。
　　而现在。
　　只要他能够完善这个理论，那他就有能力将整个深渊，改造成为像边境区域一样的无序禁区！
　　而这，也将是他们能否打赢这场战争的关键！
　　而现在最重要的就是时间，那就是在侵袭到来之前，他到底能否参破这个理论。
　　……
　　深渊。
　　伴随着林恩的闭关沉寂，各大深渊位面被迅速地攻破，那些依旧残留在深渊当中的被污染者，被迅速地揪出来，清扫殆尽。
　　所有的人都感觉到了紧迫，风雨欲来，而这也让他们的行动变得更加地快速而凌厉。
　　伴随着大量信息的汇总。
　　在众根源分散作战的情况之下，上百个小型位面的敌人被迅速扫清，天使军团在这大清扫的战争当中，发挥了重要的作用。
　　而在战争结束之后。
　　众根源立刻马不停蹄地回到了第四位面，面对着那条无序走廊，重新集结休整，准备着这即将到来的最大的威胁与挑战。
　　而在林恩闭关之前。
　　他也已经将他之前留在乱流当中的各大空间节点的监控权限，留给了康斯坦丁船长。
　　黑夜城的众高层全都表情凝重，等待着敌军的动向。
　　而也终于。
　　在这种死寂的等待持续了几个小时之后，林恩留下来的最远的一个空间节点的监控，骤然传来了强烈的波动，那是对那片区域无序力量的涨幅波动的监测，而也就是在这一刻，那个空间节点所在的位置，无序力量呈现出了暴涨的趋势。
　　“来了！”
　　康斯坦丁船长沙哑道。
　　“他们出发了。”
　　在场所有人的心瞬间便提到了嗓子眼。
　　刷刷刷——
　　一个又一个根源拔出了兵刃，在第四位面的无序走廊入口处集结，排成了迎敌的队列，目光阴沉，准备迎接着即将到来血战。
　　可以说，每一个人此时此刻都抱着必死的决心。
　　因为这一次他们要面对的，不再是深渊当中的那些杂鱼，而是来自破碎神界当中的最精锐的污染者，是那些早已被腐化真正的神灵。
　　康斯坦丁沉声道：
　　“以目前敌人进军的速度来说，通过林恩布下的所有的节点，大概需要一到两天左右的时间，但这只是初始速度，等他们在深渊走廊当中彻底展开，完成了加速的话，这个时间完全可以缩短一半。”
　　艾雯爵士的表情凝重，沉声道：
　　“我们有办法在中途对他们进行阻击吗？通过空间乱流绕开这条走廊，从外部对他们进行袭击。”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“不行，风险太大。”
　　“如果是深渊附近的话，我们或许还能够让自己不受到乱流的影响，但如果继续深入，可能一个不注意，我们就会被乱流冲散，然后被随机传送到主宇宙的各处，彻底迷失。”
　　这种情况极其危险。
　　在曾经对付以太的时候，林恩他就做过类似的尝试。
　　身处空间乱流，试图开辟航道。
　　而地狱只有那么大，就算被传送到不毛之地，他们也能很快回来，但是主宇宙的面积是地狱的无数倍，一旦失去空间坐标，被传送到无人深空，那就算是在你可以折跃的情况下，主宇宙天文尺度的距离，也成为锁死你的最大的威胁。
　　“也就是说，其实我们现在什么都做不了，只能等着他们找上门来，和我们一战？”
　　艾雯爵士沉声道。
　　众人陷入了沉默。
　　甚至，他们就连面前的这条无序走廊都无法踏足。
　　这一刻。
　　很多人的心里都再一次真切地感受到了他们此时此刻的弱小，他们无法踏足无序深空，但是对方却能够肆无忌惮地踏入主宇宙，在他们的领域当中，对他们发动无情地攻击与屠戮。
　　而如果这种情况一直无法改变，那就算他们真的能够将那些被污染者全部赶出主宇宙，那也不过是饮鸩止渴，根本解决不了问题。
　　时间飞快地流逝。
　　林恩布置在空间乱流当中的节点不断地敌人进军的讯息。
　　就和康斯坦丁船长预料的一样，敌人的军队已经在无序走廊当中彻底地完成了展开，进军的速度也在不断地加快，而以现在的情况来说，他们抵挡深渊的时间，要比之前所预料的至少提前半天的时间。
　　“他们现在到哪了？！”
　　“先头的部队已经抵达了两条走廊的接续地带，最多几个小时的时间，他们就会靠近前面无序走廊的岔路口。”
　　康斯坦丁沙哑道。
　　众人的心里愈发的紧张而阴沉。
　　每一个根源的脸上都带上了肃杀的神情，准备着这最终的一战。
　　风雨欲来，这也是暴风雨前最后的宁静。
　　“智械小姐她现在还在无序走廊里面，我们该通知她撤退了，小丑！”
　　艾雯爵士咬牙转头。
　　因为再这样下去的话，恐怕就来不及了。
　　他立刻望向了不远处和他们站在一起的哭泣小丑，作为狱卒，他现在也是唯一一个能够踏入无序走廊当中的存在，而此时此刻他的表情同样是一片凝重。
　　他不知道林恩他到底有怎样的布置和安排。
　　但是毫无疑问。
　　一旦敌人的先头部队靠近，那留在岔路口的银色幻想和所有的无序引擎，绝对会立刻成为敌人的目标。

第2260章 林恩你这个混蛋！
　　“我进去看看。”
　　哭泣小丑沉声道。
　　他立刻一头扎入了那无序走廊当中，以最快的速度向着前方的岔路口而去。
　　抵达无序走廊的岔路口，小丑立刻便看到了依旧在一座座巨大的无序引擎前进行改造的银色幻想的身影，她的身体散发着苍蓝的光晕，在这黑暗当中如闪亮的恒星。
　　“喂！机械姬！敌人马上就要来了！赶紧撤退吧！如果现在再不走的话，那就来不及了！”
　　哭泣小丑咬着牙，冲过去就要劝阻。
　　“林恩那个家伙他到底在想些什么，只把你一个人留在这里，他是真的不怕出什么意外吗？！”
　　但是银色幻想的表情依旧平静。
　　她就像是没有听到小丑的话，依靠林恩赋予的力量的庇护，控制着大量的原子机械对无序引擎进行着改造。
　　“就差最后一步了。”
　　她的改造工作已经进入了最后的收尾阶段。
　　很快。
　　她伸出手，一缕缕被林恩灌注进入她身体当中的初诞者之力和三位一体力量的威能，被她转移进入了这无序引擎的巨构表面。
　　刹那间，一座又一座无序引擎隆隆地运转了起来，它们的表面萦绕着一缕缕的黄沙，不断向外散逸着的无序力量也被镇压在了这巨构的内部，让他们看上去就像是一座座已经失去的行星。
　　银色幻想静静道：
　　“他的初诞者力量大概能够稳定这些引擎几个小时的时间，不过足够了。”
　　她抬起了头，就在哭泣小丑愕然地注视之下，一座座无序引擎随着她的移动而行动了起来。
　　那到底是一副怎样宏伟的画面。
　　一座座行星一样的巨构围绕着她旋转，她就像是一个掌控星空的女神，屹立在那滚滚的无序走廊的漆黑当中。
　　“你……你想要做什么？”
　　哭泣小丑震惊道。
　　银色幻想抬着头，控制着那些无序引擎，静静道：
　　“他把我留在这里的意思很简单，在他们抵达深渊之前，我会成为这里的第一道防线，虽然他们能在无序深空当中自由活动，但是这并不代表他们能够彻底地免疫和无视无序力量的爆发，因为他们毕竟不是真正的无序生灵。”
　　那么就很简单了。
　　如果他需要更多的时间准备，那她就给他争取更多的时间。
　　小丑顿时明白了过来，震惊后退道：
　　“这……难道说你是想要去前线阻击他们的前进？开什么玩笑！林恩那个家伙脑子有病吗？！派你去做这种事情！如果不小心出什么意外，那第一个玩完的就是你啊！难道他对你一点都不关心吗……”
　　银色幻想表情不变，安静道：
　　“我不是需要被保护的小女孩，我相信他，他也必须相信我。”
　　有这样的默契那就足够了。
　　那一刻。
　　她控制着那围绕着她不断旋转的十座无序引擎，毫不犹豫地便向着无序走廊的更深处飞去。
　　“疯了！疯了！简直疯了啊！”
　　小丑抓狂。
　　在这种情况下，他也只能立刻跟了上去。
　　因为毫无疑问，一旦行动失败，或者说她身上林恩给予她的力量耗尽，那她就等于是直接暴露在了周围这滚滚的无序的威能当中，必然难逃一死。
　　他算是明白了过来。
　　林恩那个家伙，他就是赶鸭子上架啊！因为在目前的这种情况下，能够在最终时刻保住这个机械姬的，也只有他。
　　“你确定你想好了吗？！”
　　小丑感觉到了疯狂。
　　“这些无序引擎所爆发出来的威能可不是闹着玩的！如果出现了什么意外，不要说是你，就算是我，搞不好也会被立刻吹散成为一堆粒子！必死无疑！”
　　银色幻想抬着头，一路飞行，静静道：
　　“我需要你做一件事。”
　　“什么事？”
　　银色幻想侧眼，望向了周围这漆黑的走廊，道：
　　“我已经要行动了，如果说这走廊当中还潜藏着什么的话，那他们也该露面了，如果再不露面的话，等我把这些无序引擎用在他们军队的头上，那他们可就得不偿失了。”
　　小丑顿时一怔，瞬间警惕道：
　　“你是说……”
　　银色幻想静静道：
　　“我之前应该和你们说过我的猜测，能制造出这种引擎的，绝对不可能是深渊当中的那些大魔和被污染者，既然整个深渊都被清理了都没有把他们揪出来的话，那他们大概率就是藏在这无序走廊了。”
　　“之前，林恩在我的周围布置下了很多的禁制，他们就算是知道我要做什么，也不敢赌。”
　　“但现在，我已经离开了那片区域，这也将是他们阻止我最后的机会。”
　　小丑的心里咯噔一下。
　　“你是说，你是想要我……”
　　银色幻想侧眼望着他，道：
　　“小丑大人，虽然在林恩那个家伙的面前把自己当做一个人畜无害的吉祥物一样来明哲保身，确实是一个很好的策略，但是如果你真的想要让他忘却掉你曾经给黑夜城所带来的那场噩梦的话……那就只有小丑大人自己来证明自己的价值了。”
　　“这么长的时间过去了，我不相信您还没有从过去的重创中恢复过来。”
　　小丑不说话了。
　　其实银色幻想一直以来都清楚。
　　如果说林恩的成长，是狱卒所有的计划当中最至关重要的一环的话，那能和猪头屠夫一起执行这个计划的狱卒，又怎么可能真的差劲呢。
　　“我（哔——）。”
　　小丑玩偶一把拍在了自己的额头，咔咔握拳。
　　“所以你不要告诉我，这是林恩那个混蛋早就想好了要让我执行的任务。”
　　银色幻想静静道：
　　“靠你了。”
　　她再未多言，带着那十几个无序引擎，驶入那无序的深空地带。
　　原地，小丑玩偶悬浮在那里，双眼当中满是对林恩那个生物的不满，可是他的眼里却并没有流露出任何的紧张，只是狠狠地骂了林恩那个老硬币一句无耻，然后就转过了头，目光阴沉，望向了来时路上那滚滚的无序深空。
　　“林恩，你真他娘的是个混蛋啊。”
　　他伸出小手，伸进了自己的胸腔当中，将自己插在自己心脏上的那枚如针一般的初诞者之力的碎片拔了出来。
　　嗡——
　　一瞬间就像是某种心脏骤然脉动的波动，在寂静的无序走廊当中蔓延了开来。
　　死寂而恐怖。
　　一个木制的恐怖小丑坐在八音盒之上，咔咔地活动着自己的身体，他的脸上一半哭一半笑，身下的八音盒传出来优美的旋律与波动，在这寂静的无序深空当中萦绕。
　　远处。
　　无序的漆黑中隐约地翻腾起了滚滚的黑雾，蒸腾而来。

第2261章 时间的一种可能性！
　　两条无序走廊的交接处。
　　之前无序引擎的殉爆，在这里制造出了巨大的无序空洞，而此时此刻，这里也成为了那支庞大的舰队的中专之地。
　　一座座宛若大陆板块一样的巨大方舟从黑暗当中驶出，而在这样巨型的运兵舰的周围，则拱卫着密密麻麻的厄运方舟，数之不尽的被污染者宛若星环一般，围绕在整个舰队的周围，宛若蝗虫过境。
　　这样的一支军队，就算是在过往的整个历史当中，都绝对是史无前例的罕见。
　　而为了远征深渊。
　　他们几乎是将离开破碎神界的百分之八十以上的污染者都调集了过来。
　　“情况属实吗？”
　　庞大的方舟之上，一根猩红的触手生长了出来，就像是血色藤蔓一样哗啦啦地交织在一起，最后化作了一个容貌略显妖异的男人，他的身上穿着如血般的华丽长袍，那双眼睛充满了邪意与诡异，长长的头发就像是一根根细细的血管。
　　他舔舐了一下猩红的嘴唇，问道。
　　他的身边，一个全身笼罩在暗影当中的存在浮现，声影沙哑，就像是无数个灵魂交叠起来所发出的音调。
　　“从深渊最后传来的影像看，应该就是那只渡鸦无疑，这个世界之上，能够掌控原初之力的存在，除了天父和那个古老的神王之外，也就只有他了。”
　　那个妖异的男人揉了揉眼角，道：
　　“但到底是出了什么状况。”
　　“如果真的是他的话，他但凡敢在主宇宙当中动用原初之力，应该立刻就会被天父注视到才是，天父虽然还没有彻底地苏醒，但是对渡鸦的猎杀，本就源自天父的本能。”
　　那个笼罩在暗影当中的身影走到了方舟的最前端，眺望着那漆黑的无序走廊。
　　他的眼中，升腾的无序中，却又仿佛蕴含着法则的流淌。
　　“之前，他闯入了深渊，破开了第一位面红月的限制。”
　　“而从后来深渊传来的信息看，他从那座城堡里面出来之后，曾破过天父的一次投影，那么我只能猜测，他是不是已经利用了什么方法，暂时性地屏蔽了天父对他的注视，从而让天父无法再定位到他的位置和存在。”
　　那个妖异的男人的双眼微微地眯了起来，血色涌动。
　　“你确定？”
　　那个笼罩在暗影当中的身影沙哑道：
　　“只是猜测，除此之外，没有其他更合理的解释，而更重要的是，那里涉及到时间战争，时间战争打到让这个时间点的我们都产生感应，这足以说明，他在深渊这个时间点的经历，对未来影响巨大。”
　　听到时间战争这四个字，那个妖异的男人的眉头终于是皱了起来。
　　他望向那个身影，凝重道：
　　“时间战争……”
　　“其实说实话，我一直以来对这场战争都极其困惑，如果说一直以来都有一个未来的他可以穿越回来，对抗天父的梦魇们，那这是不是也就说明，其实不管怎样做，历史都没有被改变，因为如果天父的梦魇们真的能在过去杀了他，那又怎么还会出现一个未来的他回到过去呢？”
　　他的眉头深锁，虽然他们被禁止干涉与接触时间战争，但知道了有这么一场战争的存在之后，他还是会止不住地想。
　　那个笼罩在暗影当中的身影却是突然道：
　　“你错了。”
　　“历史一直都在被改变。”
　　那个妖异的男人一怔，眉头皱起，道：
　　“什么意思？”
　　那个笼罩在暗影当中的身影抬头，走到了方舟的最前端，道：
　　“我问你，如果在认识你之前，我就被来自时间之外的存在抹杀的话，那你觉得我们现在的这段对话还存在吗？”
　　那个男人皱眉。
　　那个笼罩在暗影中的身影沙哑道：
　　“那么我可以向你解释一个结论，不会了，我将不会再出现在你的记忆和认知当中，而你的经历也将被改写，现在的你也将是另外一条道路上的你，只是你自己意识不到，因为你我都身处时间当中，我们永远不会记得，在原本的历史中，到底有什么东西被改变了。”
　　他转头面对向了那个男人，目光带着一种难以逃脱的宿命。
　　“还有一点。”
　　“你觉得天父的梦魇们，为什么会发动时间战争？”
　　那个妖异的男人皱眉道：
　　“为什么？那当然只可能是那只渡鸦在未来的某一刻严重地威胁到了天父的苏醒，所以天父的梦魇们才穿越回来，想要在过去把他……”
　　那个全身笼罩在暗影当中的身影沙哑道：
　　“我们不能排除这种可能，但你有没有想过另外一种可能性？”
　　“什么？”
　　“是那只渡鸦无论如何都无法阻止天父注定的苏醒，是他穿越了时间，不断改变和推演历史，意图在无数种可能性当中找出那么一种能够阻止天父苏醒的方法，而天父所发动的这场时间战争……”
　　“也许不是想要杀了他，而是为了阻止他找到这个正确方法，扼杀他的这种推演。”
　　那个血色的身影一瞬间瞳孔一缩。
　　他想要开口，可是张开嘴却是一句话都说不出来。
　　仿佛那一刻，有那么一种冰凉的感沿着血液流淌过了全身，让他感觉到一阵阵地不寒而栗和毛骨悚然。
　　那个笼罩在暗影当中的身影抬头，道：
　　“如果这个假说成立的话。”
　　“那么我可以告诉你，也许我们可能并不存在于真正的时间和历史当中，我们只是存在于那个真正的他推演出来的某一个可能性当中，而如果我们的这段历史不是他所要找的那条正确的路的话……”
　　“那也许，不需要天父梦魇们的干涉，他也会像裁剪掉一根无用的线一样……”
　　他的目光激烈地颤动。
　　他没有继续再说下去，但是那个妖异的男人也已经猜到了答案。
　　许久。
　　“骇人听闻。”
　　那个妖异的男人目光闪烁，表情镇静，但心底里却是在强压着那种悸动和恐怖。
　　“毫无根据的猜测，我甚至都不知道你在说些什么。”
　　“如果不是的话最好，我也不希望我的猜测被印证，因为不论是哪一种可能，我们都不会得到一个完好的结局。”
　　他不再说话，方舟之上陷入了死一样的静默。
　　许久。
　　那个妖异的男人走到了方舟的最前端，静静道：
　　“那个时候没勇气死，现在说什么都没有意义，既然走向了这条路，那我们就注定通往毁灭，毁掉我们的神位，毁掉我们的宇宙。”
　　“让一切归于终焉。”
　　轰隆隆隆——
　　庞大的舰队再次前行。
　　无论对方是谁，他们现在所践行的意志，便是终焉！
　　黑暗虚空的最深处。
　　银色幻想缓慢地睁开了双眼，数字的波动流淌过她的全身，感受着这无序走廊的最深处所传来的那隆隆的脉动。
　　她知道，时机已经到了。
　　她的手指动了动。
　　身后，十几座庞大的无序引擎亮起了那淡淡的毫光。
　　“来吧。”
　　“如果必须要你死我活，那就做好准备吧。”

第2262章 小丑与乐者！
　　嗡————
　　嗡————
　　无序走廊的深处，传来了巨大的波动，掀起的无序的浪涛，甚至在无垠距离之外的这里，都能够清晰地感觉到。
　　那两道波动传来的时间前后相差不到两秒。
　　并且这种波动他极其的熟悉，在之前那些被污染者孤注一掷引爆两座无序引擎的时候，所爆发出来的恐怖无序的喷发，和此时此刻传过来的感应一模一样，甚至有过之而无不知。
　　那是一种能够震慑心灵的恐怖感触。
　　如果是主宇宙当中正常的生灵的话，绝对不可能有任何一个存在，能够在这样的湮灭的浪潮当中活下去。
　　而紧接着。
　　在长达五秒的寂静之后。
　　嗡——
　　嗡——
　　这一次，是比刚才更加庞大的连续五次殉爆的浪涛。
　　“真恐怖啊，这娘们真是个疯子，这才刚一开始，就直接殉爆了七座引擎，果然机械族的执行能力，是真的顶啊。”
　　小丑咔咔地揉着自己的木质脑袋，半哭半笑的脸上，浮现出了一道长长的龟裂。
　　他的目光望着前方虚空当中那团扭曲的黑雾。
　　他知道。
　　那个机械姬已经和神界的远征军接触上了。
　　连续七次的殉爆，这幸亏是远离了他们所在的深渊，不然的话所造成的破坏，绝对能够将整个深渊世界都湮灭出一个巨大的口子，而看这种规模，恐怕现实位面都可能因此在这次浩劫中被击穿。
　　但他知道。
　　就算如此大规模的殉爆，最多也只能暂时延缓那支大军前进的脚步。
　　因为他可以百分之百地确信，能指挥如此一支庞大的舰队进行远征，里面没有神是不可能的，甚至可能不止一个。
　　在那样的怪物面前。
　　这样的阻击，也只是阻击。
　　因为他可是见识过真正的容纳了无序的规则神，到底是一种怎样恐怖的存在，因为在新世界创立之后，他们的女主人就曾经不止一次地想要制造出这样能够容纳无序的真神的存在，但最终都以失败而告终。
　　而唯一例外的那个，则成为了他们狱卒当中目前的最强者，那个死都死不掉的破老头！
　　“看来我也要抓紧了！”
　　小丑冷笑着，抹去了嘴角的一丝鲜血。
　　作为一个木质的小丑，硬生生地被人把心脏的血给打的从嘴里面喷出来，这对他来说，也绝对是一件非常耻辱的事情。
　　但他的对手也没有好到哪里去。
　　庞大的黑雾一样的形体，在经历了和他的激烈的战斗之后，已经是比之前要小了三分之一。
　　而小丑也是第一次遇到这么棘手的敌人，但他说的棘手并不是指强度，而是诡异。
　　那团黑雾和他寻常遇到的那些被污染者截然不同，身体内外不仅涌动着极强的无序力量，同时还带着一股极其强烈的能够让人心智动摇的腐化的波动，如果不是因为他意志坚定，让寻常的狱卒来和他打，那可能打着打着，你就会被对方污染了心灵，成为对方的走狗。
　　“你不是寻常的狱卒。”
　　那团黑雾发出了嘈杂的恐怖的声音。
　　小丑顿时眉头一挑，半哭半笑道：
　　“哦？原来你还能说话？我还以为你就是一团破雾，怎么？打不过了，想要投降吗？”
　　那团黑雾影影绰绰地变幻着形体。
　　显然。
　　无序走廊深处传来的那七道巨大的波动，让他变得焦躁了起来。
　　那团黑雾再次发出了声音，沙哑如刀割。
　　“我只是很讶异，你的体量明明并不是很高，我腐化过的比你强的狱卒有很多，但我很奇怪，为什么你却能不受到我的影响。”
　　小丑眯起了眼，道：
　　“腐化过狱卒？你到底是什么？”
　　那团黑雾扭曲着形体，然后一点点地生长出了漆黑的长长的手臂，一条巨大的蛇一样的长尾从那黑雾当中伸了出来，扭曲的雾气逐渐化作了漆黑的铠甲，伴随着黑雾的收敛，他最终化作了一个生有八条手臂，人面蛇身的扭曲怪物。
　　那种模样，就像是你噩梦当中最恐怖的映射。
　　他的手中浮现出了一把漆黑的镰刀，面容隐藏在那散发着滚滚黑气的头盔之下，恐怖异常。
　　“我是魇。”
　　那个存在声音沙哑，就像是刀割。
　　“我们从天父的梦魇中诞生，将带你们重归混沌与无序，这是你们的命。”
　　小丑眯着眼，冷笑道：
　　“看来，帮深渊的那些大魔制造出无序引擎的人，就是你了？”
　　那个存在的声音毫无波动，道：
　　“那是那些神们设计出的玩意，和我们无关，只不过没有我们提供天父的赋能，他们很难实现他们的构想，不过等我们同化了整个有序世界之后，他们就没用了，到时候，他们会是既你们之后第二批需要消灭的目标。”
　　小丑目光闪动，戏谑地笑道：
　　“看来你的倾诉欲很高啊，问什么就答什么吗？”
　　那个存在也就没有任何得到情绪波动，只是注视着他，声音一如既往的沙哑如刀割。
　　“我想要招揽你。”
　　小丑失声大笑，就像是听到了这天底下最可笑的笑话。
　　“招揽我？一个腐化的无序怪胎想招揽我？哈哈！”
　　小丑舔舐了一下嘴唇，表情更加戏谑。
　　“你是想笑死我吗？”
　　那个存在握着巨大的镰刀，沙哑道：
　　“我腐化不了的只有两种，一是强有序的力量，比如你的主子那只渡鸦，二则是原初的无序生灵，他们诞生于我主梦境的伊始，他们是最接近于我主的真正的混乱，我们腐化不了他们。”
　　“其中一个被你们称之为画家。”
　　“另一个被你们称之为乐者。”
　　“而你的身上，我感受到了乐者的部分残存。”
　　虚空寂静。
　　小丑脸上的笑容慢慢的收敛，他的双眼闪动着细碎的光芒，目光跳动着漆黑。
　　八音盒的乐律依然在无序走廊当中回荡，悠扬而婉转，却又似乎带着一丝丝混乱的波动，让人感觉到空灵而恐怖。
　　那个存在沙哑道：
　　“我在一些被我腐化的狱卒的记忆中了解过，在新世界创立之后，你们曾经对乐者进行过一次远征，并取得了丰厚的战果。”
　　“而有一个狱卒，似乎就是在那次远征之后不久悄然诞生，我想知道，那个狱卒是不是你？”

第2263章 你输了！
　　小丑的目光闪烁不定，随即他突然冷笑一声，道：
　　“所以你是想要告诉我，我和乐者有关系？哈，别搞笑了，如果我真的具有那样的位格，我早就和女主人平起平坐了！我还能混到今天这幅模样？”
　　那个存在手持巨镰，沙哑道：
　　“因为你不是乐者。”
　　“但是通过你，也许能让我们找到那位失踪的柱神，只要你能加入我们的阵营，效忠天父，我们会给你不亚于那些神灵的地位。”
　　他循循善诱，声音当中充满了蛊惑。
　　但小丑完全不吃这一套，冷笑着道：
　　“然后等你们把我利用完之后再杀掉？亦或者是跟着那片灾厄走向毁灭的深渊？别开玩笑了！”
　　“我这个人没什么特别大的野心，我就想好好地活着，但如果让你们成功了，那一切就都不存在了，你觉得我会自甘堕落，把自己的未来也和你们一起葬送掉？”
　　“别做梦了！”
　　一瞬间。
　　小丑发动了攻击。
　　他早已蓄势待发，身形如幻影，转瞬间就靠近了那个庞大的黑影，混乱的乐律被他当做了武器，毫无保留地袭杀向了那个梦魇。
　　转瞬间，他和那个黑影之间便交锋了数百回合，不相上下。
　　铿锵——
　　那个黑影巨大的镰刀抵挡住了小丑那暴风骤雨般一连串的进攻，他后退了数百米，漆黑的头盔之下迸发出了冰冷的波动。
　　他的声音沙哑道：
　　“这是你自找的！”
　　刹那间，他猛地握紧黑镰，全身上下迸发出了滚滚的黑气，凄厉的尖啸声从那黑气当中响起，就仿佛其中禁锢着无数凄惨的魂灵。
　　滚滚的黑气化作了漫天的骷髅，几乎铺满了方圆数百公里之内的无序深渊，狂啸地向着小丑扑面杀来。
　　轰轰轰轰——
　　剧烈的能量激荡震荡着整个无序走廊。
　　小丑被遮住了视野与感知，将一个又一个骷髅崩坏当场，他紧咬着牙关，目光闪烁，在黑气当中不断地移动，想要摆脱那些骷髅的限制。
　　但是却没什么用，那些骷髅如跗骨之蛆，带着强烈的腐化的气息，黏着他不断地发起进攻。
　　他知道。
　　那个魇的腐化奈何不了他。
　　但是同样，他也很难凭借自己的无序力量，将那个魇彻底地灭杀。
　　“只有一种办法了！”
　　他的目光疯狂闪烁，索性不再保留自己的力量，伴随着他的一声长啸，他的胸腔当中迸射出了无数道漆黑的触手，宛若千手之神一般，哗啦啦地将一个又一个骷髅崩碎当场。
　　他在等待，等待一个时机。
　　那个梦魇的存在形式与被污染者和狱卒都截然的不同，不是纯粹的无序生灵，但是也并非像他们这样的经过改造的半无序体。
　　而从之前他隐忍不发，一直忌惮于被林恩所发现这一点来看，想要正面击败他，恐怕只能利用林恩他所掌握的那两股力量来进行克制。
　　而如果是这样的话……
　　他疯狂进攻，彻底地爆发之下，那漫天的黑气所化作的骷髅，终于是被他所压制。
　　但对方明显十分的谨慎。
　　那个黑影依旧躲藏在暗处，不断地制造出更多的骷髅和他打起了消耗，而小丑明显地能够感觉到，无序走廊当中遍布的无序力量也成为了对方攻击向他的利刃，在这样的环境当中，主场优势非常的巨大，因为对方能够远远不断地摄取周围的无序力量进行补充，而相比来说，他想要利用无序力量，明显要困难得多。
　　就在这种巨大的消耗战中，他们之间再次僵持了半个多小时。
　　小丑知道。
　　不能再这么继续下去了。
　　银色幻想那边还不知道是什么情况，但是在经过了这第一轮的阻击之后，破碎神界的远征军肯定已经反应了过来，而如果等那支大军征伐到这里之后，他将再无力回天。
　　想到这里，他更进一步地释放自己的力量。
　　而在如此高强度的持续作战之下，他体内的无序力量终于是见底，再难以维持住如此高频的消耗。
　　但这也是他想要做的，因为他非常清楚，以对方那谨慎的性格，在试探出了他的虚实之后，不等到把他彻底消耗压制之前，对方是绝对不会再和他正面交手。
　　而也只有让对方看到他真正的力竭之后。
　　他才能实施自己的计划。
　　轰——
　　一根巨大的触手被黑气击中，顷刻间，万千的骷髅一拥而上，将那根触手瞬间撕扯成了无数的碎片。
　　紧接着，更多触手在虚空中不断地爆碎，显然，小丑的那一轮爆发之后，他的力量已经难以再像之前那样维持在高水准的状态，
　　轰轰轰轰——
　　伴随着一连串的爆碎声，小丑明显露出疲态，他收回了剩余的触手，只能在虚空中与那些骷髅展开了近身的肉搏。
　　而也就是这时，那个沙哑的声音再一次出现。
　　“这就是你的力量吗？”
　　“看来我也并不需要让你加入我们的阵营，等我杀了你之后，我会取出你的核心，好好地看一下你的本质。”
　　终于。
　　也就是在小丑疲于奔命，被那越来越多的骷髅围攻的精疲力尽的那一刻。
　　那个黑影出手了。
　　他选择出手的那个时机非常的刁钻，几乎是在小丑刚刚迸发出力量，将几十个围攻他而来的骷髅消灭的那个间隙，巨大的黑色镰刀猛地破开了滚滚的黑雾，毫不留情地向着他的身体斩杀而来。
　　那一镰，甚至无序走廊都被撕出了一道空洞，速度快到根本无法阻挡。
　　噗呲——
　　小丑反应不及。
　　那把镰刀巨大的刃口刹那间刺入了他的胸腔，直接便从他的后背贯穿了出去，这几乎让他的身体被挂在了巨大的镰刀之上，发出了痛苦的咆哮声。
　　那个巨大的八臂蛇身的黑影终于出现，在滚滚的黑气当中现出了自己的本体。
　　可是也就是在他还没来得及进行补刀的那一刻，他却是瞬间看到了小丑脸上露出的那疯狂而狰狞的笑容。
　　他的手一把抓住了镰刃。
　　“你输了。”

第2264章 绝境阻击！
　　嗡——
　　那个黑影眼中的黑气骤然涌动，神色一变，感受到了什么。
　　但是已经为时已晚，一根触手骤然从小丑破碎的胸腔当中迸射而出，哗啦啦地包裹了整个黑镰，而在那道触手的末端的血肉当中，露出了那如蝎尾的毒刺一般散发着淡淡光芒的初诞者之力凝结的碎片。
　　一切都发生在电光火石之间。
　　他们两个之间的力量本就并不悬殊，而在如此近距离之下小丑以伤换伤的袭击，更是让那个黑影猝不及防，当他想要做出反应的时候，已经来不及了。
　　那个包裹着初诞者之力碎片的触手，瞬间从他那漆黑的头盔之下的裂隙当中刺了进去，直接将初诞者之力的碎片，刺入了他的面门。
　　噗呲——
　　尖锐的穿刺声传来。
　　他头盔之下的黑暗中瞬间迸射出了刺目的神光，头盔内部仿佛传来了尖锐的长啸声，他的肢体疯狂地挣扎扭动，就像是那初诞者这里给他带来了无尽的痛苦。
　　小丑冷笑地紧握着他的镰刀，道：
　　“这种滋味怎么样？！”
　　“我被这东西伤了之后，甚至能被远不如我的蝼蚁压榨控制，你确实很古怪，但是再古怪你也是无序的存在，你也一样会受到这股力量的克制和针对，你应该没想到吧？！像我这种怪胎的体内，居然还留着这么一手！”
　　噗呲——
　　他刺入那个魇面门的触手更加地深入了几分。
　　那个魇不断地挣扎，疯狂地咆哮，他的身形不断地虚化，想要化作黑气逃窜，但是他头盔之下不断迸发而出的初诞者之力的神光，却是将他禁锢的寸步难行。
　　“那么再让我告诉你另外一件事情！”
　　小丑的声音也变得愈加的狰狞。
　　“我不知道我和乐者之间到底存在着什么关系，但有一点我可以确信，我和你们不一样，我不是什么无序生灵，除却无序之外，我本身就是权柄！我就是代表着诅咒的最大的那个权柄！”
　　嗡——
　　他的八音盒当中响起了极致混乱的乐律。
　　而诡异的是，当那乐律将他笼罩的那一刻，那些乐律竟仿佛是化作了实质性的锁链，哗啦啦地宛若蛇群一样地包裹住了他的全身，沿着他头盔之下的裂隙，疯狂地涌入了其中，仿佛要将他的全身都填满吞噬。
　　那一刻。
　　伴随着一声不甘的痛苦的长啸。
　　他的身体在那密密麻麻的锁链的捆缚之下，瞬间拖向了他的那个八音盒，同时伴随着初诞者之力碎片的镇压，他的身体被瞬间拖拽进入其中。
　　八音盒瞬间闭合，那混乱的音律也渐熄。
　　寂静的无序走廊当中，只剩下了不断地喘着粗气的小丑，他喘息着，捂着自己胸膛之上那道巨大的贯穿伤，亦步亦趋。
　　“终于镇压了！”
　　他转过了头，目光凝重地望向了无序走廊的更深处。
　　刚才那七座无序引擎的引发的巨浪之后，就再也没有其他的波动传来，而据他所知，银色幻想的手中应该还至少还掌握着数座引擎才是。
　　难道是出了什么意外？
　　“希望不要再闹出什么幺蛾子！”
　　他同样受伤不浅。
　　如果银色幻想那边再出了什么状况，那他可真没有多余的力量在将那个机械姬带回去。
　　……
　　……
　　轰——
　　又一座无序引擎在走廊当中引爆。
　　那恐怖的能量浪涛震荡着虚空，整个无序走廊此时此刻已经是成为了一座激荡着无序力量的狂暴海洋，而走廊的面积，更是不知道在这巨大的殉爆中，扩张了多少面积。
　　银色幻想屹立在安全范围之外，他那苍银的身躯之上绽放着微光，流淌着数字的双眼中满是凝重。
　　之前为了能够尽可能大规模地杀伤那支大军的有生力量。
　　她在第一轮的阻击当中，就直接引爆了她布置在他们必经之路上的整整七座引擎。
　　因为她是知道的。
　　只有第一轮的攻击，才能够将无序引擎的效果发挥到最大。
　　而一旦他们反应过来，并采取措施，那她后续的攻击，绝对起不了太大的效果。
　　尽管她早有预料。
　　但是她还是没有想到，那支大军的反应居然会如此迅速。
　　七座无序引擎的殉爆当中，也只有最先引爆的那两座无序引擎，在猝不及防间对那支大军造成了足够的杀伤，因为她亲眼看到数座如大陆板块般庞大的方舟，在无序浪涛的冲击之下，灰飞烟灭。
　　但是当她引爆剩下的那五座引擎时，对方就已经反应了过来。
　　而当余波消散时。
　　那整整五座引擎的殉爆所爆发出来的力量，竟是全都被驱散到了无序走廊的边境，再无法撼动那支大军分毫。
　　“哼！”
　　一个冰冷而无情的声音突然响起。
　　那混乱的无序之海当中，庞大的舰队之前隐约地浮现出了一红一黑两道身影，他们屹立在无序滚滚的浪涛当中，竟是分毫不动，就仿佛丝毫没有受到银色幻想再次引爆的那座巨大引擎的影响。
　　那个血色的身影的目光仿佛直接贯穿了整个无序之海，锁定在了她的身上。
　　“我当是谁。”
　　“原来不过是一个小小的机械族。”
　　“真是讶异，你居然能在无序走廊当中自由活动，看来那只渡鸦在你的身上施加了不少力量的影响，不过你们还真的是天真啊，妄想用我们自己的造物，来阻碍我们的步伐，我在想，到底是谁给了你这样的勇气。”
　　另外那个笼罩在暗影当中的身影沙哑道：
　　“我知道她，我们在地狱中的暗子给我们提供了很多的情报，银色幻想，第二代的万机之神，是那只渡鸦身边的一支重要力量。”
　　“如果能抓住她的话，我倒是很想看一下那只渡鸦的脸上会露出什么样的表情。”
　　那个妖异的男人轻轻地舔舐了一下猩红的嘴唇。
　　“那就交给我吧。”
　　“我对这些机械的生物，可没有任何的好感。”
　　刹那间，那个血色的身影展开了行动。
　　他的速度太快了，一步一幻灭。
　　七座无序引擎所炸出的无序之海当中的浪涛，根本就无法阻挡住他的脚步，当那股恐怖的力量从他的身上散发出来的那一刻，银色幻想的眼中就仿佛看到的是一只横贯了整个虚空的血肉巨兽，那种感觉，甚至比在她还没有成为万机之神前，面对血肉支配者时还要恐怖无数倍。
　　银色幻想没有丝毫的犹豫，她知道，一旦正面交手，她绝对一个照面就会被那个存在瞬杀。
　　刹那间。
　　就在那个身影即将跨越无序海的那一刻，她直接当场引爆了手中掌握着的最后一座无序引擎。
　　轰————

第2265章 无序生灵！
　　显然，就连他也没有想到，这个机械姬居然会如此的狠厉与果决。
　　如此近距离的超负荷的殉爆所引发的无序浪涛，就算是他也不得不全力防御，这才没有被那巨大得了浪涛所撕碎。
　　但银色幻想并不是抱着想要同归于尽的想法。
　　因为在那个血色的身影向着她冲过来的时候，她就已经最好了充分的计算，林恩在她的体内灌注的初诞者之力和三位一体的力量，让她足以挡住无序引擎殉爆所带来的这一次恐怖的宣泄。
　　而她也依靠殉爆的浪涛，直接就被向着反方向吹离了当前的位置，逃脱了那个身影的锁定。
　　但尽管如此。
　　她的身体依旧是受到了不同程度的重创。
　　半边的身体破损严重，坚硬的机械之躯不断地向外迸射着火花，但是万幸并没有对她的灵魂造成太大的影响。
　　“银色幻想！”
　　她猛地在飘荡中睁开了眼睛，身后传来了小丑远远的急切的声音。
　　“你没事吧？！”
　　小丑拖着重伤之躯，喘息地向着她的方向而来。
　　在结束了和那只魇的战斗之后，他第一时间便向着这个方向而来，然后便看到了在那巨大的无序浪涛当中被吹飞而来的银色幻想的机械之躯。
　　“我还好。”
　　银色幻想稳定了身躯，双眼流淌着数字的洪流，眺望向了走廊的深处。
　　“不过我们得撤退。”
　　“我引爆的无序引擎的阻击效果并不明显，这次来的那支大军当中，有两个恐怖的存在，初步判断，很可能就是我们要对付的那些来自破碎神界的腐化之神。”
　　此言一出，小丑的心顿时一沉，如坠寒潭。
　　虽然他早就已经猜到，但是当真的确定这个消息之后，他还是感觉到心里一阵阵的发寒。
　　规则神。
　　而且还是两个？！
　　“他们的实力如何？”
　　小丑表情阴沉，带着银色幻想，以最快的速度向着深渊的方向折返。
　　银色幻想静静道：“我引爆了七座无序引擎，只有其中的两座发挥出了部分效果，但剩下的五座引擎所产生的爆炸，全都被那两个突然出现的身影所化解，无序引擎对他们所产生的效果，并不显着。”
　　小丑咬着牙，紧握双拳道：
　　“这是显而易见的事情啊，能阻挡一下就已经很不错了！先不说无序引擎本来就是他们的造物，他们既然投靠了那片灾厄，那那片灾厄肯定早就已经改造了他们的身体！”
　　“一群熔铸了无序的神，你还能活着逃出来，这已经是你福大命大了！”
　　说完之后，小丑是丝毫不敢停留。
　　“我们快回去！剩下的事情全都交给林恩家伙，我们已经做了我们分内的事情，他要是觉得自己能抵挡住，那就让他自己想办法好了！”
　　但是很快，银色幻想停了下来。
　　“你又怎么了？赶紧逃啊！还等什么呢？！”
　　小丑气急败坏。
　　银色幻想转过了头，望向了无序走廊的深处，静静道：
　　“你可以先回去，林恩他给我灌注的力量应该还能维系我在这里存在一段时间，我会在这里对那支大军进行第二次阻击。”
　　小丑顿时满脸的震惊。
　　他就像是在看一个疯子一样看着这个机械姬，道：
　　“你短路了？！你知不知道你在说什么？！我刚才说的话你难道是一点都没有听进去吗？！你还需要二次阻击！你疯了吗？！”
　　银色幻想没有说话，她的目光环顾着周围，然后下一刻，她猛地伸出了手。
　　寂静的无序走廊的黑暗当中，巨大的隆隆震荡，激荡着传来。
　　就在小丑震动地注视之下。
　　远处。
　　两座庞大的无序引擎破开了黑暗，向着他们的这个位置隆隆地汇聚了起来。
　　“这是……”
　　银色幻想静静道：“我一共引爆了九座无序引擎，为了以防万一，我没有把所有的引擎全都带过去，现在我的手里还剩下两座，有这两座引擎的话，应该还可以勉强再组成一道防线。”
　　小丑大惊失色，望着这两座引擎，就像是听到了这世上最可笑的事情。
　　“你是在开玩笑吗？！”
　　“好！就算还有两座引擎！但你觉得这两座引擎能发挥多大的效应？！九座引擎的力量都被对方轻易地化解，你觉得这两座又能挡住他们？！”
　　小丑气急。
　　银色幻想闭着眼睛，不断地调整着那两座引擎的外围结构，道：
　　“放手一搏的话，也许可以。”
　　小丑一时间完全说不出话来，他终于是一狠心，咬牙道：
　　“好！你要是觉得可以的话，那你就留下来好了，我可不会拿我的性命在这里和你开玩笑！反正你就算死了，也和我没有任何的关系，我们别过了！”
　　说完之后。
　　他没有任何的犹豫，转身以最快的速度向着深渊的方向而去。
　　他以为那个机械姬会跟上来，但是没有。
　　一直行进了很久之后，他转头望去，那个苍蓝的机械的身影，依然是屹立在那浩瀚的虚空当中，没有丝毫回头的意思。
　　砰——
　　小丑一巴掌拍在了自己的额头之上，气急败坏。
　　他知道，他输了。
　　他早就应该知道的，机械这种生物就算是拥有了自我意志，也绝对是一群死板的没有脑子的家伙。
　　还有林恩那个王八蛋，他到底是用了什么pua大法，竟是让这些家伙一个个都这么的为了他拼命。
　　终于。
　　他还是停了下来，咬着牙，转头飞快地折返了回去。
　　先不说其他，要么他现在立刻马上逃，不然如果事后等那个林恩知道，他没有把这个机械姬护住，那以那个混蛋的性格，也绝对是要把他大卸八块。
　　“喂！银色幻想！你到底回不回去！你要是想要在这里和他们死磕的话，那就算是看在林恩那个家伙的面子上，我也一定会把你……”
　　但是很快，他停下了脚步。
　　因为就在那一刻。
　　他清晰地感受到了银色幻想的方向，传来了一股极其混乱的无序的波动。
　　他怔怔地悬浮在那里，然后脸上的表情一点点地变得震惊而恐惧。
　　“这是……”
　　一座庞大的无光的深渊，悬浮在他们的前方，周围磅礴的无序的力量疯狂地被那无光的深渊所摄取，几乎是隔断了前路。
　　小丑立刻就认了出来……
　　那是一个无序生灵！
　　银色幻想静静地屹立在原地，全身闪动着微光，道：
　　“之前我引爆的九座无序引擎释放出了太多的力量，虽然没能阻挡住那支大军，但也算是制造出了一座充斥着混乱力量的无序之海，对于这些无序生灵来说，主宇宙的力量固然诱人，但是如此之多的无序力量汇聚在一起，对他们来说同样充满了致命的吸引力。”

第2266章 时间足够的！
　　而就在刚才，他解放一座引擎当中的无序生灵，让他渴饮这侵袭过来的无序的浪涛。
　　小丑震惊道：
　　“你是打算……”
　　银色幻想的脸上依然没有任何的波动，眺望向来时的方向，道：
　　“想要挡住那两个神灵，确实很难，但如果只是延缓那支大军的的速度的话，应该没什么大问题，他们的战线拉的太长了，而他们想要进军深渊，也必须要踏过我引爆引擎所形成的那座无序之海。”
　　而那里，也将是她释放出的这个无序生灵会被吸引到的地方！
　　轰隆隆隆——
　　那座庞大的无序深渊开始了缓慢的移动。
　　就和银色幻想所设想的那样，那个无序生灵向着他们来时的方向移动了！
　　而这样一来的话，那这个无序生灵，必然会很快就和那支大军迎面相撞，而以那支大军的规模来说，想要无伤通过这个无序生灵的阻挡，必然会浪费很长的一段时间。
　　而她所挑选的这个释放无序生灵的位置，同样十分刁钻。
　　因为这个地方，是她沿途走来所经过的整个无序走廊中，最为狭窄的区域。
　　“但你确定那两个神灵没有对抗无序生灵的方法？”
　　小丑急促道。
　　银色幻想表情不变，抬头道：
　　“我不知道，也许有，但无所谓。”
　　因为只要能够让他们分出精力来应对，那他们的目的同样能够实现，因为他们并不是想要将他们消灭，而是阻击。
　　小丑悬浮到了她的身边，皱眉道：
　　“但如果是这样的话，那你一开始怎么不直接把所有引擎当中的无序生灵全都释放出来对付他们，那样不是更好吗？”
　　银色幻想摇了摇头，道：
　　“控制不住的。”
　　无序走廊当中的力量很平均，如果没有一个足够庞大的能量源来引导他们的方向，那你将他们从其中释放出来，那他们的第一目标，绝对是走廊边境之外那庞大的空间乱流，而更不要说，如果一个不小心，让他们被深渊所吸引的话，那就等于是他们创造出了另外一个可怕的敌人。
　　而现在，她留在手里的这两座无序引擎发挥了作用。
　　“我们去下一个地方。”
　　银色幻想握拳，表情平静。
　　“如果这个无序生灵被他们突破的话，我们还有一只，只要能争取到足够多的时间，那就是我们的胜利！”
　　……
　　……
　　深渊。
　　整个黑夜城的根源都屹立在原地，等待着那支大军的到来。
　　而从上一次空间节点的信标传来波动距现在已经又过去了数个小时，而从传回来的信息来看，那支大军进军的速度，事实上已经被很大程度地被延缓。
　　“小丑和智械小姐，在阻击那支大军的脚步？”
　　艾雯爵士深吸了一口气，目光凝重。
　　他握紧了拳头。
　　康斯坦丁船长沙哑道：
　　“应该没错，前不久林恩设下的那几个节点传来了极其剧烈的无序波动，从情况来看，应该是银色幻想引爆了林恩缴获来的那些无序引擎，那支大军很庞大，他们在那片区域停下来之后，想要将速度再次加速到先前的水平，需要很长一段时间。”
　　尽管如此。
　　但周围众人的表情全部都是凝重异常，拳锋紧握。
　　因为他们只要一想到现在在无序走廊当中小丑和银色幻想他们两个在浴血阻敌，他们的心里就感觉到一阵阵的憋闷。
　　而他们什么也做不了，甚至就连踏入无序走廊这件事情，他们都做不到。
　　“林恩，快一点吧！如果你真的有办法的话……智械小姐她们拖延不了太久了！”
　　艾雯爵士眉头紧皱，拳头紧握。
　　……
　　轰——
　　而在无序走廊的深处，那个妖异的男人面无表情，他释放出来的庞大的力量遏制住了那个迎面撞击而来的无序生灵的冲击，并硬生生地阻挡住了祂前行的轨迹，从而争取了足够多的时间，让他麾下的大军能够通过。
　　而毫无疑问，他们明白，这必然是那个机械姬又一次在前路上给他们设下的阻碍。
　　“他们在拖延时间，”
　　那个全身笼罩在暗影当中的存在沙哑道。
　　那个妖异的男人舔舐了一下嘴唇，冷笑道：
　　“很不错的想法，利用无序生灵对力量天生的吞噬欲，把他们引向我们这里，不过她手里的无序引擎应该已经所剩无几了，我倒是很在意，他们到底是想好了应对我们的方法，还是说是在为他们的撤退在争取时间？”
　　那个笼罩在暗影当中的存在悬浮而起，声音沙哑。
　　“不要掉以轻心，如果只是那些地狱的虫子的话，那或许不需要在意，但你可不要忘了，我们这次要对付的，是那只连我们的天父都能够欺骗的渡鸦。”
　　那个妖异的男人活动了一下肩膀，目光如刀锋，冷笑道：
　　“放心，我心里有数。”
　　“不过被几只虫子一路骚扰，也着实是让我有些厌烦了。”
　　“我倒是想要看看，他们到底在耍什么花招！”
　　他一跃而起。
　　滚滚的无序在他的身体当中迸发而出，让他刹那间便以难以想象的速度甩开了身后的舰队，向着无序走廊的更深处冲去。
　　他的速度太快了，所引发的无序的浪涛，几乎是在顷刻间便触动了林恩留在空间乱流当中的警报。
　　“果然！”
　　而也就是在他前行了没多久，他便冷笑一声，看到了第二只向着他们的方向滚滚而来的无序生灵。
　　不过这一只相比于之前那一只要更小一些。
　　因为这只无序生灵还没有吸收足够的力量来让自己壮大。
　　他没有理会。
　　而是以最快的速度绕开了那只无序生灵的阻遏，向着深渊的方向疾驰而去。
　　因为既然在这里已经发现了第二只无序生灵，那想必那个机械姬也跑不了多远，而如果被他找到的话，那他绝对不介意让她尝尝自己的厉害。
　　他踏路而行，一步一幻灭。
　　只是他并没有注意到的是，在无序走廊边境外的空间乱流当中，一双眼睛正在关注着他的动向。
　　“看来用处不大。”
　　小丑忍受着主宇宙对他说造成的强烈的排斥，目光闪烁道。
　　“而且看样子，他们怕是已经发现了我们想要拖延时间的想法，如果让这两个神灵撇开队伍，直接冲入深渊的话，对我们来说，也绝对是灭顶之灾。”
　　银色幻想什么也没有说，表情平静。
　　这一刻。
　　他突然撇开了小丑，一步踏出，就要重新踏入无序走廊当中，吸引那个血色身影的注意。
　　小丑的脸色骤然大变，道：
　　“你要干什么？！”
　　但此时此刻，他已经是来不及阻止。
　　他们现在正处于空间乱流当中，但毫无疑问，在如此近的距离之内，一旦他们踏入无序走廊，那毫无疑问立刻就会引起那个神灵的注意。
　　为了拖延时间，难道她连自己的命都不在意了吗？！
　　可是也就是在她即将踏足无序走廊的那一刻，一只手突然抓住了她的肩膀，猛地将她的身体摁在了原地。
　　“不要冲动，智械小姐。”
　　一个熟悉的声音突然从她的耳畔传来，让她下意识地一颤。
　　“时间，足够的。”
　　她转过了头，看到了那张带着些许温柔的笑脸。

第2267章 神降！
　　五光十色的空间乱流当中，银色幻想回过了头，怔怔地望着那个突然出现在她身后的熟悉的身影，甚至有那么一瞬间她都有些不敢相信。
　　“林恩？！”
　　小丑顿时大惊失色，就像是见了鬼一样。
　　“你特么现在不正在心灵之海里面闭关的吗？！你怎么出来了！喂！你这个家伙，你不会其实一直都在我们旁边猫着，其实是打算借机来考验我们的吧？！”
　　小丑气急败坏，看着那个就像是鬼一样凭空出现的身影。
　　他冲了过去。
　　但是下一刻，他却是直接从林恩的身体当中穿了过去，就像是穿过了一个幻影。
　　小丑顿时一愣，道：
　　“你……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥了他一眼，道：
　　“不好意思，本体确实还在闭关，不过这不代表我就闭目塞听，我在空间乱流里面留下了很多到印记来监控这片区域，你们的情况，我当然也是一清二楚。”
　　他抬起了手指。
　　在银色幻想的额头之上轻轻地一敲。
　　“还有你，智械小姐，我都已经说过多少次了，一切以性命为重，无序引擎都已经丢完了，还出去干嘛？想要被对面抓住，然后当着我的面ntr吗？”
　　银色幻想微微失神，但很快恢复了过来，目光闪动，表情恢复了平静。
　　她紧握双拳。
　　“抱歉。”
　　“他们的手段出乎我的预料，我也没想到，这么多的无序引擎，都没有办法阻挡住他们的脚步。”
　　林恩揉了揉太阳穴，微笑地眺望着那滚滚的无序走廊，道：
　　“那是当然了，要不然为什么能说是神呢？”
　　小丑连忙冲了过来，目光急促道：
　　“所以你这个家伙，你到底有没有办法对付他们？！先不说那支大军了，现在恐怕就算是那两个神明，也能够把我们的人一举歼灭，这种仗，我根本不知道该怎么赢！”
　　“如果实在不行的话，现在撤退还不晚！留得青山在，不怕没柴烧！林恩！”
　　银色幻想的目光也落在了林恩的身上。
　　显然。
　　在领略过那两个神灵的实力之后，就算是她也觉得难以对抗。
　　这种差距，太悬殊了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上的表情却是不变。
　　“我们总是要面对的，甚至可能在未来的很长的一段时间里，我们都必须要越阶挑战，直面那些神灵的威压，而这一次，对我们所有人来说，都是一次很好的机会。”
　　“如果我们能够打赢，那就说明，我的方略奏效，那么在未来的战争当中，我们也必然能够复刻这一次的成功。”
　　“而如果这一次都输了……”
　　林恩悬浮到了无序走廊的边境，远远地眺望。
　　“那就不用再谈什么以后了。”
　　小丑急切地上前，道：
　　“可是……”
　　林恩挥了挥手，侧眼望向他们，嘴角微翘道：
　　“放心，你们不是最后一次阻击，在他们发起总攻之前，我保证那两个神灵绝对不敢逾越一步。”
　　……
　　……
　　深渊。
　　“做好战斗准备！”
　　康斯坦丁船长那沙哑的声音响彻了整个天空，他的目光死死地盯着林恩林恩留下了的空间节点的监控波动。
　　“有一个敌人脱离了他们的舰队集群，正在以极快的速度向着我们的方向赶来！”
　　空间节点的监测出现了剧烈的波动。
　　深渊当中的众根源猛地抬头，眺望向了那无序走廊的方向。
　　此时此刻所有人的心都提到了嗓子眼。
　　艾雯爵士悬浮到了康斯坦丁的身边，皱眉道：
　　“怎么回事？”
　　康斯坦丁船长沙哑道：“从监控显示，应该是一个极其强大的存在，仅仅是他一个人，就引动了整个无序走廊无序力量的波动与外溢，不过目前还不能确定那个存在的身份，但从波动上来看，实力绝对远远在我们之上。”
　　众人的表情瞬间凝重。
　　但是没有任何的犹豫，一个又一个根源拔出了兵器，双眼锐利如鹰，做好了最终的战争准备。
　　“智械小姐他们呢？”
　　“还没有消息，不过从那个敌人的行进速度来说，他一路上并没有停留，应该大概率没有处于交战状态。”
　　“大概多久会到？”
　　“十分钟，最快不超过一刻！”
　　艾雯爵士猛地转头，目光严肃地望向了漆黑的无序走廊。
　　众人屏息凝神。
　　而这短短的十分钟对他们来说，简直是度日如年，一些实力并不是很强大的根源的手心，都已经泌出了汗水。
　　终于。
　　十分钟转瞬而逝。
　　“来了！”
　　康斯坦丁大喝道。
　　而也就是那一刻，那寂静无声的无序走廊当中猛地传来了一股强烈宛若飓风的乱流，庞大的无序走廊的入口竟是在这股强大的力量波动之下，硬生生地外扩了数百米的距离。
　　漆黑的无序走廊当中，隐约地浮现出了一个猩红的光点。
　　所有人都远远地看到了那个身影。
　　但是那个身影却并没有踏出无序走廊，而是在距离出口很远的地方停了下来，就像是在审视。
　　寂静蔓延。
　　所有人都屏住了呼吸，丝毫不敢松懈。
　　那个血色的身影眯了眯双眼，而即便和他还隔着很长的一段距离，但是在被那个血色身影的目光扫过身体时，他们都清晰地感到了那如山一样的压力，甚至仅仅只是注视着他们，他们都感觉到体内的法则似乎都在隐隐动乱。
　　“那是……神吗？！”
　　一个又一个根源紧咬牙齿，抵挡着那股恐怖的威压。
　　而巨像的感觉更是比任何人都要清晰，就像那是直属她上位的强大存在，仅仅只是站在那里，都让她全身的血液隆隆沸腾，仿佛要破体而出。
　　“看来就是你们了。”
　　那个血色的声音露出了一丝淡笑，隔着遥远的距离与他们交谈。
　　“所以，我真的很好奇，你们到底是做了什么准备，胆敢来一次又一次拖延我们的脚步，你们是真的觉得能够与我们一战，还是说只是最后的垂死挣扎？”
　　“那只渡鸦呢？让他出来，如果他不想看着你们白白牺牲的话。”

第2268章 刺破天空的黑剑！
　　全场鸦雀无声。
　　康斯坦丁船长站了出来，面无表情，声音沙哑道：
　　“你是什么人？”
　　那个血色的身影冷笑一声道：
　　“不要让我再说第二遍。”
　　艾雯爵士正要说话，康斯坦丁却是抬起了手，目光冰凉，他没有说话，只是做了一个手势。
　　在场所有的根源的心里都是一跳，因为那个手势的意思是……
　　“撤退。”
　　“快！”
　　康斯坦丁的声音在他们所有人的心里响起。
　　众人再没有犹豫，空间折跃的波动亮起。
　　仅是一瞬间。
　　整个军团便后撤了数百公里的距离，直接远离了那无序走廊入口的位置，靠近了第三位面的边境。
　　而这极其果断的行动，也是让无序走廊当中的血色的身影冷哼了一声，目光微眯。
　　而他的手中，已经是汇聚了滚滚的血色的恐怖力量。
　　显然那个半神察觉到了危机。
　　“有点意思。”
　　他冷笑了一声。
　　但是无所谓。
　　他只不过是想要试探一下那只渡鸦到底有没有留下什么后手。
　　至于这些地狱的虫子，他根本就不会放在眼里。
　　刷——
　　他向着深渊的方向挥出了手。
　　刹那间。
　　一道巨大的裂隙沿着无序走廊的入口，宛若一道狰狞的疤痕一样，刹那间撕裂了深渊第三位面的广大空间，虚空为之崩坏，物质湮灭，甚至这随手的一击，都直接就让远离此地的第三位面的悬空大陆都隆隆颤抖，地动山摇。
　　刺啦——刺啦——
　　他一步步靠近，深渊走廊入口的空间，被他寸寸撕裂。
　　而仅仅是几个呼吸之间，之前众根源所在的那广大的区域，此时此刻便已经是化作了一片扭曲的废土。
　　远远地看着这一幕的众人的脸色一瞬间苍白。
　　可以想象。
　　如果刚才他们留在那里的话，那现在恐怕已经是被直接撕碎当场。
　　“他很谨慎。”
　　康斯坦丁沙哑道。
　　“他根本没把我们放在眼里，他忌惮的只是林恩，我们对他来说，根本微不足道。”
　　毫无疑问，是之前银色幻想他们的阻击，让他们多了一个心眼。
　　但是估计很快，他就会试探出他们并没有留下任何的陷阱，而到了那个时候，也就是他真正地开始大开杀戒之时。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　自缚天使紧握双拳，表情凝重。
　　“如果林恩再不出来的话，那恐怕只要他一个人，就完全能够对付得了我们所有人。”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“现在还不是时候，不过放心，这场战争还远远没有开始。”
　　轰轰轰——
　　整个无序走廊的入口区域，都已经变成了一片扭曲的废土。
　　屹立在无序走廊当中的那个血色的身影的目光闪烁，他已经将周围数千公里之内的区域全都撕裂，如果那只渡鸦真的设下了什么圈套的话，那也该有所端倪了。
　　可是没有。
　　的那是那只渡鸦也同样没有现身。
　　他并不觉得自己的试探是不是多余，因为他们要对付的，是那个能在未来和他们的天父为之一战的存在，在那个渡鸦面前，你任何的小心都绝对不是多此一举。
　　“林恩，看来你还是不愿意现身了。”
　　他冷笑一声。
　　“那么我真的很好奇，如果你只是靠你率领的这一群蝼蚁之众的话，你又该怎么挡住我们的煌煌大军呢？”
　　终于。
　　他一步踏出。
　　正式踏入了深渊的位面之内。
　　而只是他降临的一瞬间，整个第三位面都宛若地动山摇一般隆隆震颤，甚至就连周围的法则都为之失序。
　　一步一幻灭，他所走过的区域，尽数化作了无序的混乱疆土。
　　“看来真的是我高估你了。”
　　他脸上的笑容妖异而璀璨。
　　“如果是这样的话，那为了你如此的兴师动众，也着实有些犯不上了，但我知道你就在这里，以你的性格，你又怎么会把你的亲朋好友丢在这里置之不理呢？”
　　“既然如此……”
　　他扬天狂笑，那一刻，他再无所顾忌。
　　他一步踏过，整个位面都为之刮起了汹涌的风暴，法则在他的力量之下不断地坍塌崩坏。
　　“那我就让他们在你的眼前，灰飞烟灭！”
　　他的目光骤然变得狰狞。
　　他就像是一场无人可抵挡的天灾，转瞬间便向着早已撤退到了位面边境的康斯坦丁他们杀去。
　　众人的脸色瞬间骤变。
　　他们立刻释放出了自己的力量，数百个根源汇聚在一起，组成了攻坚的军团，将康斯坦丁众人保卫在中央，怒吼如天雷，滚滚的法则汇聚而来，要与其一战。
　　艾雯爵士他们全都急切地望向了被林恩把指挥权交给的康斯坦丁船长，等着他的指令。
　　但是康斯坦丁的表情依旧平静。
　　“船长！”
　　众人急切地大吼。
　　但康斯坦丁依然是冷静道：
　　“等。”
　　那个血色身影的速度实在是太快了，即便是没有折跃，这数千公里的距离对他来说也几乎是转瞬而逝。
　　仅是一刹那，他们就已经近距离地看到了那个男人脸上那妖邪的笑容，看到他手中那猩红的毁灭之力，如遮天蔽日的天谴，向着他们撕裂而来。
　　“死！”
　　嗡——
　　天地失色。
　　他斩出的那一击，就仿佛破灭了整个位面的空间秩序，撕裂重重叠叠的法则的阻遏。
　　可是预想而来的那毁天灭地的一幕却并没有出现。
　　因为也就是在同一时间。
　　他们的身后。
　　一道漆黑的光影，宛若横贯了浩宇的闪电，刹那间从他们的身后爆射而来，竟是重重地帮助他们抵挡住了那恐怖的一击。
　　铿锵——
　　恐怖的爆鸣声传来，让整个空间都为之炸裂。
　　而就在众人难以置信地注视之下，那个血色的身影竟是在这一击之下爆退而去，而那道漆黑的光影在化解了他的攻势之后，竟是丝毫没有瓦解的迹象，反而是向着那个血色身影迎面而去，竟是仿佛要将那个身影当场斩杀。
　　而直到光影退却，他们才终于看清。
　　那根本不是什么黑影。
　　而是一把剑。
　　一把涌动着混乱色彩，同样散发着可怕无序力量的漆黑剑刃。

第2269章 艾维儿！
　　“那是……”
　　众人神色大变。
　　那一刻。
　　他们感受到了风声从耳边呼啸而过。
　　有那么一个身影，从位面的边境跨越而来，长长的蓝色的发际在虚空中狂舞，她的双眼冰冷如锋，一瞬间从他们的身边跨越而过，宛若一根离弦之箭般，向着那个血色的身影爆射而去。
　　“艾维儿？！”
　　艾雯爵士的呼吸骤然急促，瞳孔剧烈收缩。
　　也知道这时，所有人才真正看清楚那个身影，那个和他们只有过一面之缘，也是告知了他们林恩在深渊的那个蓝发的少女。
　　是她！
　　那个蓝发少女？！
　　而这里大部分的根源根本不清楚那个名叫艾维儿的少女的实力，而此时此刻看到这一幕，更是让他们神情恍惚。
　　她怎么会这么强！
　　竟能与真正的神灵并立？！
　　艾维儿纤细的手一把握住了那把漆黑的剑刃，她丝毫没有停下自己的轨迹，目光冰冷如深潭，向着那个爆退的血色身影，骤然便斩出了那恐怖的一剑。
　　嗡——
　　整个位面都在那一刻震荡，那一剑直接贯穿了半个位面的空间壁垒，撕裂了重重虚空。
　　甚至那个血色的身影都被迫不得不双手交叉，全力防御，
　　但尽管如此。
　　这一剑依然是在那个身影的手臂之上留下了一道猩红的深可见骨的恐怖伤口，他的身体更是直接在那巨大的冲击之下倒飞了出去，猩红的鲜血洒落虚空。
　　“王女殿下！真的是好久不见！”
　　那个血色的身影强行在虚空中止住了自己的脚步，他的目光狰狞，但是脸上却是带着刺骨的笑意。
　　“原来如此，原来你就是他们的后手？！怪不得他们如此的有恃无恐！”
　　“不过确实！”
　　“以您的实力！坐镇深渊绝对不会有任何的问题！上次见到你还是在几百年前，真的是别来无恙啊！艾维儿殿下！”
　　他硬生生在无序走廊的入口处停下了脚步，脸上的笑容几乎咧到了耳畔，但是双眼当中却是带着疯狂的杀意与冷意。
　　刷——
　　两把血红的剑刃，浮现在了他的手中，浑身血气蒸腾。
　　艾维儿在虚空中稳稳落下，缓缓地睁开了那双闪动着混乱色彩的双眼，可怕的力量在她的身边激荡，两个位格极高的无序存在，让整个位面都在痛苦哀嚎。
　　“没事吧。”
　　她冷冷地注视着那个血色的身影，对着身后的众人道。
　　“王女殿下！”
　　“您终于赶到了！”
　　林恩的天使军团激动，几乎是第一时间虚空跪地，向她叩首。
　　艾维儿侧眼，道：
　　“嗯，来了，林恩（非父亲）那个混蛋呢？”
　　大天使弑利叶激动道：“还在闭关，艾维儿殿下，您来的真及时！您是掐着秒表过来的吗？”
　　艾维儿紧握着剑柄，嘴唇轻启，道：
　　“不算，本来还要几个小时才能到的，但刚一到主宇宙就接到了那个家伙的信息轰炸，我都已经很快了，他还一路用他留在路上的法则电我，等他出来之后记得给我转告，我有时间一定会杀了他的！”
　　众人僵硬。
　　嗡——
　　艾维儿甩了一下手中的黑剑，目光冰冷地重新落在了那个血色身影的身上。
　　“看来你们这次招惹到了一个不得了的存在。”
　　艾雯爵士他们立刻悬浮了上来，警惕道：
　　“他到底是……”
　　艾维儿静静道：
　　“血肉法则的掌控者，血神，当年在那片灾厄腐化神界时，第一批投靠了那片灾厄的混蛋，有些神是被腐化的，但有些神，则是自甘堕落。”
　　巨像的双眼当中迸射出了锐利的锋芒，一下子握紧了拳头。
　　而众人的表情也全都是颤动了起来，难掩眼中的凝重与紧张。
　　也就是说。
　　现在站在他们的面前的，是一个真正的神灵！
　　“呵呵呵。”
　　那个血色的身影发出了一声冷笑，伴随着血气消散，露出了那张妖异的脸颊。
　　“王女殿下，您又有什么资格来嘲讽我们的选择呢？以前是没得选，但如果可以的话，谁又愿意像一个牲畜一样被你们圈禁在那个小小的破碎世界，一辈子都当一个囚犯？”
　　“在永恒的囚禁面前，我宁愿接受这末日前最后的狂欢！”
　　刺啦——
　　他身边的空间瞬间就被他的剑刃撕碎当场，无序激荡。
　　艾维儿目光冰冷，挡在众人的面前，道：
　　“你们后退，他交给我。”
　　那个血色的身影淡笑道：
　　“艾维儿殿下，我知道您很强大，我在神界也领略过您的威能，但你杀不了我的，像我们这些把半条命都献给了无序的存在，除了天父之外，没人能剥夺了我们的存续！”
　　嗡——
　　他的身影刹那划破了虚空，化作了滔天的血气，瞬间向着艾维儿的方向杀来。
　　艾维儿冷哼一声，没有任何的退缩，拔剑迎战。
　　这是真正的高位的无序力量的碰撞，可以说，除了画家乐者那个级别的柱神级无序之外，他们已经是能够达到整个梦境世界的金字塔顶端的那一批。
　　而在如此高位的力量冲击之下，深渊第三位面的法则几乎是彻底动荡。
　　虚空破碎。
　　甚至就连遥远的不在战场附近的第三位面的大陆，都在这两大顶级强者战争的余波中不断开裂，几乎崩解。
　　“无法想象。”
　　众根源早已退到了这位面的边境，但远远地看着这一幕，他们也全都是战栗无比，身心激荡。
　　“这种级别的战争，已经完全不是我们能够参与的了的了！这就是半无序的存在能够走到的最顶端？！”
　　他们战栗难言。
　　这一刻他们才真正的明白什么叫做人外有人，天外有天。
　　就像他们视凡人如蝼蚁一样，在这些真正的强大存在面前，他们又和蝼蚁有什么分别？
　　这一刻他们甚至觉得。
　　就算他们真的能够拿到神格，登临神位。
　　但是和这种本就是神灵，然后又融汇和无序力量的腐化之神相比，他们恐怕依然不会是他们的对手。
　　而更不要说，他们现在更是连半神都不是！
　　而在同时。
　　康斯坦丁猛地再次生出了感应，林恩留在空间乱流当中的节点再次传来了巨大的波动。
　　“不好。”
　　康斯坦丁沙哑道。
　　“他们的大军在加速，他们快要来了！”

第2270章 难道真的能弑杀神明？
　　众人的神色顿时大变。
　　艾维儿殿下的实力确实极为的强大，在这种熔铸了无序的神灵面前，都丝毫不落下风，但是如果面对的是整支来自神界的大军的话，那结果就不好说了。
　　而更重要的是，他们目前还不能判断，除了面前的血神之外，神界的远征军当中，是不是还有其他的神灵同行。
　　“大概还需要多久？！”
　　艾雯爵士立刻询问。
　　康斯坦丁的表情凝重，利用林恩留下来的空间节点的监测，迅速地测绘着那支大军当前的位置。
　　“不好估计，那支大军的速度在前不久突然暴增，几乎达到了他们先前平均速度的好几倍，应该是那个血肉之神通过特殊的手段联系上了他身后的军队，如果继续按照这样的加速度估算的话，那最多可能只需要……”
　　“半小时！”
　　听到这个结论之后，众人的心一下子如坠深渊。
　　毫无疑问。
　　之前他们在行军时，并没有将速度提高到极限，而在现在确定了深渊的情况之后，他们可以说是再无顾及，将速度提高到了最大。
　　“必须立刻把这个信息告诉林恩，要不然的话，一切就都来不及了！”
　　艾雯爵士声音低沉，猛地握紧了拳头。
　　“我立刻去心灵之海一趟！”
　　说着。
　　他立刻就要行动，穿越心灵之海与现实之间的帷幕。
　　但是也就是在这个时候，他的脑海当中传来了那个无比熟悉的声音。
　　“不用，我知道。”
　　这个声音几乎是同时在在场所有人的脑海当中响起，就像是遥远的深海的回响。
　　众人一怔，然后瞬间激动难言。
　　“林恩！你闭关结束了？！”
　　那个声音带着些许的笑意，在他们的心灵层面层层激荡。
　　“暂时还没有，不过一切尽在掌握之中，大家稍安勿躁，等他们到来的时候，我的布局也就差不多成型了，接下来，我会给他们，也会给你们，献上一份真正的大礼。”
　　心灵之海的最深处，林恩闭着眼睛，盘膝坐在那里。
　　他用了无尽的时间来专研那主宇宙防线的构成，专研那法则的编制，这是艰难的，如果不是他有着初诞者之力的辅助，让他能够先天地掌控所有的法则，如果是换做旁人的话，那可能给他几十辈子的时间专研，都不可能窥见其分毫。
　　但他，可以。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，抬起了头，眺望向了那滚滚的现实的帷幕。
　　“现在，就等你们自投罗网了。”
　　而与此同时。
　　波涛汹涌的空间乱流当中，就在小丑和银色幻想的注视之下，林恩留下那道精神分流的意识也在同时盘膝坐地，闭上了双眼，悬浮在混乱的空间乱流当中。
　　他的身上散发出了一道道柔和的光芒，而在法则的视角之下，可以清晰地看到，密密麻麻的法则按照某种极其复杂的频率，开始了编制蔓延。
　　而不仅仅是这里。
　　在林恩沿着无序走廊的边境所设下的每一个空间节点中，都有着同样的一个身影，在进行着这最后的的布局。
　　嗡——
　　嗡——
　　就在小丑震惊地注视之下，一道道光束从他面前的那个林恩的意识体中迸射了出去，沿着无序走廊的边境，链接到了每一个空间节点之上。
　　一个个空间节点彼此链接，就像是一道道锁链，将整个无序走廊都隐隐地包裹在了其中。
　　“这……这是……”
　　小丑震惊难言。
　　而现在这一刻他才终于明白。
　　林恩留下来的那所谓的用来监控那支大军动向的每一个空间节点当中，竟是都被他进行过精神分流，切出了一个又一个精神的意识体。
　　也就是说，其实从始至终，林恩他都一直在注视着无序走廊当中的每一丝动静，那支大军的动向，从始至终都被他看在眼中。
　　“林恩这个家伙。”
　　小丑吞咽了一口，手臂竟是隐隐地激动地发颤。
　　“他现在……真的是越来越像一个神的处事风格了！”
　　那么……
　　他到底要为这场远征，献上怎样的一份重礼？
　　他真的能够让他们这些甚至连半神都没有达到的存在，弑杀神明吗？！
　　……
　　轰——
　　深渊当中，艾维儿和血肉之神的战争依然在继续。
　　整个深渊第三位面，在这两个可怕的存在的大战之下，几乎已经是支离破碎，放眼望去，几乎都已经看不到一处完整的空间，破碎的空间帷幕在无序的撕裂之下，一半转变为了混乱的空间碎流，一半则被无序浸染，形成了恐怖的无序深空。
　　噗呲——
　　再一次交手之后，艾维儿猛地抓住了对方的一个破绽，目光当中迸射出了混乱的色彩流动，手中的黑剑刹那间斩去，那个妖异的男子的半边的身体直接就在艾维儿的剑下破碎，爆炸成了滚滚的血舞。
　　血肉之神不敌，立刻爆退，让自己退入了无序走廊当中。
　　他的脸上撕扯出了一个残酷的笑容，咔咔地活动着脖子，看着自己那残破的半边的身体，没有丝毫的在意。
　　“果然不愧是王女殿下，无论是对力量的掌控还是战斗技巧，都不是我们这些家伙能够比拟的。”
　　“不过也对。”
　　“您出生于新世界之前，而我们不过是一群在新世界之后才诞生的神灵，要论积淀的话，您当然要远远地强于我们。”
　　他昂起了头颅。
　　瞬间，那半边被斩断的肩膀和胳膊以肉眼可见的速度迅速地生长复原。
　　紫黑色的囊肿遍布了他新生的那小半边的身体之上，肿胀的手臂之上更是刷刷刷地睁了一双双竖瞳，恐怖的增生，甚至让他那张俊美的脸上，都带上了一丝扭曲之意。
　　他微笑道：
　　“不过还是那句话。”
　　“您杀不了我们的，就像我们也对您束手无策一样，因为本质上，我们都不过是一群浸透无序污染的可怜虫，您消化不了我，而我也消化不了您。”
　　艾维儿表情冰冷，她当然知道他在说些什么。
　　对于将自己的一切都献给了那片灾厄的他们来说，他们几乎已经成了一种另类的无序生物。

第2271章 大军降临！
　　而想要杀死无序生物唯一的方法。
　　就是吞噬活着磨灭他们。
　　而无序生灵之间彼此的竞争与吞噬，其实都不过是与对方融归一体，这在纯粹的无序生灵当中并没有什么，但是对于像他们这样拥有意识的存在来说，你吞噬了他，如果你的意识无法承载的话，甚至可能让你成为他。
　　他们的体量，相差的并没有多么的悬殊。
　　“我的军队马上就要到了。”
　　血肉之神微笑着，目光落在艾维儿的那张姣美的脸上。
　　“如果您执意要留下来，要站在那些弱小的地狱生灵的那一边的话，那我也不介意将您也一起拿下，您在神界不厌其烦地和我们战斗了三千年，神界当中的每一个神，可是都对您恨得咬牙切齿呢。”
　　艾维儿的目光冰冷，蓝发飞扬，手中紧握着黑剑，道：
　　“那就试试看。”
　　她再没多言，刹那间便再一次向着那个血肉之神攻去。
　　那个妖异男子大笑了一声，并没有恋战，而是瞬间爆退，让自己隐没在了那漆黑的无序深空当中。
　　“不用着急，很快，您要的结果就会来的，我们拭目以待。”
　　艾维儿还想要追上去。
　　但是就在她即将踏入无序走廊的那一刻，一个声音骤然在她的脑海当中响起，让她止住了身影。
　　“不要追，等他们来。”
　　艾维儿瞬间停下，眉头一挑，侧眼扫视了一眼周围，平静道：
　　“你在哪儿？搞的这么神秘，我还以为你会在深渊图谋发展，循序渐进，这才刚过了多久，你就把破碎神界的那些家伙们招惹过来了？”
　　林恩的声音响起，道：
　　“我都已经和你说过了，就算我没有进攻深渊，他们也一样会把注意力放在这里，他们凿穿深渊的行动，估计在第二次坠落前后就已经开始了，这和我有什么关系？”
　　林恩的声音当中带着一丝丝的无奈。
　　艾维儿的目光注视着无序走廊的方向，好看的眉宇之间也流露出了一丝凝重。
　　“不管怎样啊，这一战已经是不可避免了。”
　　“如果按你说的只是两个腐化神明的话，你和我加一起，应该可以对付，但如果再加上那支大军的话，局势可就不会乐观了，通过你给我的情报，这一次来的，绝对是破碎神界当中的精锐力量。”
　　在你没能达到像她母亲那样的级别，真正地拉开差距的情况下，人海战术是绝对奏效的。
　　因为这次他们所要面对的可不是之前的那些杂鱼炮灰。
　　林恩的声音响起，道：
　　“我知道。”
　　“如果只有我们两个的话，无限制打游击也能把他们耗死，但只有我们是远远不够的，因为在可见的未来，我们没有办法真正地做到独断浩宇。”
　　“我需要的是一支能征善战的军团，一支可以弑神的军团。”
　　艾维儿侧眼，突然嘴角一翘，美的不可方物。
　　“看来你和我的父亲还是有些不一样的地方，如果是我父亲的话，他是真的会一个人解决掉所有的事情。”
　　林恩的声音传来，道：“然后让自己的家人因为他的死而哀嚎？”
　　艾维儿瞬间恼羞成怒，道：“你……”
　　但林恩没有给她发作的机会，立刻道：
　　“做好准备！他们来了！”
　　而也就是在林恩的话说完的那一刻，无序走廊的深处便传来了那宛若地狱般隆隆的声响与震荡，那恐怖的波动，甚至让整个深渊都在那一刻为之共鸣，入口处的无序力量在这一刻终于是彻底地逸散而出，就像是滔天的魔气，汹涌向了整个深渊第三位面。
　　这种恐怖的波动，对于众根源来说，几乎是生平仅见。
　　甚至一些实力较为弱小的存在，更是已经满脸苍白，身体在下意识地发抖，那并不是来自精神上的畏惧，而是由物质构成的身体本能地颤动，是物质结构在庞大无序力量的干涉之下，几乎要支持不住发生混乱的可怕本能。
　　“来了！”
　　艾雯爵士目光闪烁，化身成为了遮天的灵能巨人。
　　在场所有的根源此时此刻都释放出了自己滚滚的力量，目光死死地注视着那无序走廊的深处，做好了最终决一死战的准备。
　　黑气蒸腾，压迫感宛若泰山压顶。
　　轰隆隆隆——
　　那一刻，伴随着可怕的声响，他们终于是看到了那支来自破碎世界的远征军。
　　大陆板块般庞大的方舟黑压压地如乌云一般席卷而来，就算是之前见过的噩运方舟在它们的面前，都小的宛若蝼蚁，而仅仅是这样的方舟就有足足几十艘，上面精锐的被污染者大军，宛若黑雾滔天，散发着极起恐怖的波动。
　　而在那支大军的最前方，一红一黑两个人影悬浮伫立。
　　那个猩红的身影便是之前艾维儿所对付的那个妖异的男人，他的脸上带着残酷的冷笑。
　　而另外一个全身笼罩在暗影当中的存在则看不清容貌，全身上下只露出了一双古井无波的双眼，但散发出来的波动丝毫不亚于他身边的那个血色男子，甚至还要更强。
　　在这样一支庞大而恐怖的舰队面前。
　　就仿佛这世界上的一切都是如此的渺小，在他们那恐怖而赋有支配性的力量之下，没有那个世界是他们所征服不了的。
　　黑云压天。
　　庞大的舰队最终在无序走廊的入口完成了减速，黑压压地禁默其中。
　　窒息感滚滚传来。
　　那个妖异的男人眼中带着残酷的笑意，他的目光穿越了虚空，落在了艾维儿的身上。
　　“王女殿下，我的援军到了。”
　　艾维儿的双眼微眯，目光宛若锐利地刀刃，落在他身边的那个漆黑的身影之上。
　　“是你？！”
　　那个全身笼罩在暗影当中的存在声音微哑道：
　　“好久不见，艾维儿殿下，曾几何时，在我还没有创立自己的神国之前，真的要多蒙您的照顾，我依然记得您的歌喉，记得您与我分享人世间那些优美艺术时的岁月，您还好吗？我的殿下。”
　　艾维儿的双拳紧握，深吸了一口气，道：
　　“你让我难过。”
　　那个笼罩在暗影当中的存在似乎露出了一丝干哑的笑容，道：
　　“不，您难过的只是我们失去了控制，我们踏碎了你们圈养我们的牢笼，我们获得了难得可贵的自由，您知道吗？您越是和我分享那些人世间的艺术，越是让我看到那些美好，我就越痛苦于我们的命运。”

第2272章 小丑吃你家大米了！
　　“你们既然想要一个无神的世界，那你们就不该让我们诞生自我，如果你们能一次次地在襁褓时期杀死我们，那我们或许也不会如此地想要反抗。”
　　艾维儿重新睁开了双眼，道：
　　“反抗？你们所谓的反抗，就是拉着所有人和你们一起走向终焉？！”
　　那个暗影中的身影轻声道：
　　“但至少我们踏出了曾经困着我们的那个水晶花园，不是吗？”
　　艾维儿的目光重新变得锐利，紧握黑剑道：
　　“那就没什么好说的了。”
　　艾雯爵士表情严肃，传音询问道：
　　“艾维儿殿下，他是……”
　　艾维儿深吸一口气，表情平静，传音道：
　　“曾经的黑夜之神，是第一批诞生出自我意志的神格，也是规则的化身，但现在不是了。”
　　“你们要小心，她的实力远比血肉之神要更加强。”
　　众人的心再次如坠深渊。
　　连艾维儿殿下都做出如此评价，那毫无疑问，他的实力绝对超过了他们的想象。
　　那个暗影中的身影声音恢复了沙哑，祂如一个鬼魅一样悬浮在虚空，道：
　　“所以我很好奇。”
　　“你们的领袖呢？就算是大军压境，都还要藏头露尾吗？还是说，他已经抛弃了你们，一个人夹着尾巴，灰溜溜地逃窜了？”
　　众根源眼露愤怒，但是很快就恢复了冰冷，一言不发。
　　“不愿意说？”
　　那个身影沙哑道。
　　“那好，等我把你们杀尽之后，我会仔细地对你们进行盘问，希望那个时候，你们的灵魂也能像现在一样无畏。”
　　嗡——
　　祂那漆黑的长袍瞬间飞扬了起来，发出了猎猎的声响。
　　而在刹那间，祂的身后，无数的被污染者大军几乎化作了遮天蔽日的虫群，黑压压地升腾而起，一眼望去，几乎是遮蔽了视野当中的每一个角落。
　　“杀光他们。”
　　那个身影昂首，目光毫无波动。
　　“不要漏过一个。”
　　而也就是在他话音落下，再没有任何的言语，没有怒号没有咆哮，那密密麻麻的大军就像是一个无声的死神，以难以想象的速度，向着他们所在的方向如浪涛般汹涌而来。
　　他们所过之处，无序压过了主宇宙的法则，化作了可怕的无序深空。
　　整个位面都在他们发起进攻的那一刻，被迅速地侵蚀湮灭，这个世界终于是再也无法承受着恐怖的重压，支离破碎。
　　“准备迎击！”
　　遮天蔽日的战鼓声起，战争法则被激发，渗透进入了在场每一个根源的体内，让他们发出了震耳欲聋的怒吼。
　　璀璨的神光照亮了虚空。
　　这一战，也将是这三千年以来，主宇宙与外宇的侵袭之间所爆发的最大规模的一场战争。
　　那些坠落者，那些失乡者，此时此刻全都放下了心中的畏惧。
　　如果战要死！
　　不战也要死！
　　那他们就战！
　　几乎眼瞅着，那庞大的黑压压的军队就要冲到他们的近前，这一刻甚至就连艾维儿眼中的神色都变了，尽管她一直都保持着镇静，因为她相信林恩那个家伙一定准备好了预案，可是此时此刻在那些被污染者就要冲到眼前了，都没有看到林恩那个家伙的声音，就连她都不免陷入了急切。
　　她瞬间冲了上去，急切无比，要挡下那遮天蔽日的大军。
　　“林恩！！你这个家伙！！”
　　“你到底给我准备好了没有？！！”
　　她直接出声，恨不得将林恩那个家伙千刀万剐。
　　但也就在这一刻。
　　突然之间，整个位面都陷入了寂静。
　　所有的波涛消失了，所有的震荡与隆隆的轰鸣都烟消云散，就像是有人在此时此刻按下了暂停键，甚至就连那不断扩散的无序深空，都在这一瞬间突然停止了扩张。
　　位面的破碎没有再进行下去。
　　一个声音这一刻在在场所有人的脑海当中回荡了开来，就像是幽谷寒响。
　　“当然准备好了~”
　　“但主角如果不在最后的时刻登场的话，那怎么才能凸显出我这个人的逼格呢~”
　　一个带着笑意的声音回荡了开来。
　　众人僵硬。
　　突兀的，空间在艾维儿的身边扭曲。
　　一个身披黑袍的身影缓缓在她的身边浮现，他的头发满目苍银，但是脸上却是带着深不可测的诡秘笑意，他捏着单片眼镜，周身上下燃烧着虚幻的苍白的烈焰。
　　他就像是一个年轻的神一样，毫无征兆地降临在了战场之上。
　　“林恩！”
　　“林教官！”
　　身后响起了黑夜城众人和所有根源们激动的声音。
　　终于！
　　终于！
　　他们的领袖回来了！
　　在经过了如此之长煎熬的等待之后，他终于是再一次回到了他们的身边。
　　林恩的嘴角微微翘起了一个弧度，侧身望向了身后的众人，道：
　　“让你们久等了，我的家人们。”
　　刷——
　　一根沾染着无序力量的长枪，瞬间插在了林恩的脑门之上。
　　刷刷刷刷刷刷——
　　在艾维儿条件反射地避开的那一刻，林恩的正面已经是被对面投掷而来的长矛刺的满满当当，几乎变成了一个刺猬。
　　周围一片死寂。
　　艾维儿急切道：“你这个笨蛋！都已经杀到眼跟前了！你还在这里装（哔——）！你要是想要发表一篇演讲的话，那也等打完这场仗之后再说啊！”
　　那遮天蔽日的大军的对面，那个血色的妖异男子冷笑地望着这一幕，道：
　　“哦？终于是出来了，和那位大君长得一模一样，看来他就是那只渡鸦了！我还以为是怎样的大能，但看样子好像也并没有传闻当中的那么难以对付吧！”
　　“一个跳梁小丑，”
　　那个笼罩在暗影中的身影沙哑道：
　　“不要大意。”
　　而也就是在下一刻，林恩终于是一把拔出了插在自己脑门上的那几根长袍，露出了自己的眼睛，笑道：
　　“小丑吃你家大米了？”
　　而也就是在他说完的一瞬，他的手猛地挥出，全身上下燃烧起了滚滚的初诞者之力，密集的法则在周身萦绕。
　　整个位面都仿佛在同一时间刮起了席卷浩宇的狂风。

第2273章 至高有序！倒反天罡！
　　而也就是那一刻。
　　匪夷所思的一幕出现了。
　　还没有被浸染的无序的边境处，无处不在的法则在那一刻变得可视化，亮起了璀璨的光芒。
　　那到底是一副怎样的画面啊！
　　无数的法则交错纵横地编织在一起，就仿佛这世界上最复杂的符文在那副光景之下，都显得是那么的朴素无华，无数的法则交汇，围绕着整个第三位面，就像是绘出了一副惊天动地的画卷。
　　那两大神明的神色变了。
　　因为也就是在那盛大的光景展现的时候，冲在最前方的被污染者的全身上下，瞬间燃烧起了熊熊的金色火焰，被顷刻间溶解销毁。
　　这样的场景。
　　就像是有序的生灵在踏入无序深空的那一刻，被来自无序深空的混乱力量，瞬间侵蚀湮灭的场景一模一样。
　　就像突然之间。
　　整个位面都像是活了过来一样，虎视眈眈地注视着所有胆敢踏入有序世界的不洁之物。
　　“这……这是……”
　　众根源也是震惊地望着这一幕。
　　林恩抬起了头，他的全身已经完全被熊熊燃烧的白色火焰所覆盖，他一步步地踏前，而随着他的靠近，那本来已经几扩张到他面前的无序深空，竟是一点一点地被逆推了回去，恢复了有序的空间。
　　“长久以来，你们能够在主宇宙当中横行无阻，靠的不就是这个吗？”
　　“你们把主宇宙当成了一只待宰的羔羊，当成了一个任尔采取的婊子，想进来就进来，想出去就出去……”
　　林恩揉了揉眉毛。
　　“但我想以后不会了。”
　　“你们会受到和这里每一个有序生灵一样待遇和诅咒，当我们被无序侵袭的时候，当我们被你们的污染一次次左右的时候，我不知道你们有没有想过，也许在未来的某一天，这里也将成为你们的禁土。”
　　林恩的目光闪烁，宛若天神降临。
　　“主宇宙的法则。”
　　“听从你们主人的命令！”
　　他猛地伸出了手，声音冰冷。
　　“御敌的时候，到了。”
　　嗡——
　　那一刻，整个位面都宛若响起了遮天的雷鸣。
　　那些破碎的物质，破碎的空间，破碎的法则，仿佛都在这一刻彻底地活了过来，就像一只沉睡了无数年的雄狮，在这一刻睁开了他的双眼。
　　而在场所有的根源都在同时感受到了那股无可匹敌的力量，法则变得可视，宛若游龙般蒸腾，汹涌地加持在了他们每一个人的身上。
　　他们震撼无比。
　　就仿佛在一瞬间。
　　他们实现了天人感应，就仿佛万事万物都与他们盘根错节地连接在了一起，你能够清晰地感觉到数千万公里之外一丝物质的脉动，感受到了每一缕法则在主宇宙当中所发挥出来的作用和象征。
　　就仿佛你就是法则，你就是物质和能量，你就是空间和时间。
　　在这一刻。
　　他们竟是觉得，自己就是整个世界的组成部分，自己熔铸在其中，与主宇宙融为了一体，再无区分。
　　但某种意义上来说，谁又说不是呢……
　　众人的目光变得恍惚。
　　因为你就是诞生在主宇宙，构成你的胚胎，构成你的血肉，你获得的每一分力量和成长，都是你从主宇宙这个大世界当中所摄取的，甚至直到你死去的那一刻，你也都在主宇宙的环抱当中，你从未消失，你也从未离开。
　　而如果说之前他们能感受到的只有冰冷死寂的虚空。
　　那现在……
　　他们感觉到，他们所在的这个世界就仿佛真正地活了过来！
　　艾维儿也震惊而急促地望着这一幕，和其他的那些根源们所体会到的截然相反，她所感受到的则是一片如炼狱般的烈火焚身般的可怕感触，就仿佛周围所有的一切突然之间对你产生了赤裸裸的敌意，甚至就连她身体当中属于有序的那一部分，此时此刻都仿佛受到了感召，烦躁地要与她体内的无序所割离对抗。
　　这种感觉，甚至要比她再主宇宙的边境所遇到的那种排斥性还要强烈，还要可怕。
　　这一刻她明白了过来。
　　林恩他成功了！
　　他真正地明白了防线的构成，并且不仅仅掌握了这种技术，还青出于蓝胜于蓝，让有序世界的排他性达到了一个史无前例的新高。
　　“这就是林恩他曾经说过的……让主宇宙活过来……么……”
　　艾雯爵士怔怔地感受着周围的变化。
　　这个构想，林恩他早在以太战争时期就和他们所提起过。
　　为什么只有无序的力量能够肆无忌惮地吞噬星空？
　　为什么他们所在的主宇宙，就不能对外来的不洁露出凶狠的獠牙？！
　　让这里的每一丝法则，每一片物质，每一缕能量，都成为对抗无序的武器，让他们这些有序的生灵在主宇宙当中，也能像那些污染者在无序深空时一样，得到巨大的增幅而利于不败。
　　他曾经的那个构想，现在终于是被他实现了！
　　“各位。”
　　林恩的目光当中跳动着烈焰。
　　“这就是我们的未来，也是我所给予你们的可以对抗无序的重礼，当年你们高居神位的那一天到来之时，你们也将变得比有史以来任何的神明都要强大。”
　　“现在，你们可以拿起自己的武器了。”
　　所有的根源在这一刻都是猛地一颤，继而他们的双眼当中迸射出了前所未有的欢欣鼓舞和激昂的斗志。
　　“杀！”
　　他们怒吼咆哮。
　　再没有任何的多言，也再不需要解释。
　　因为萦绕在他们身边升腾着无尽怒火的法则和物质，就是给他们最好的解释。
　　那一刻。
　　林恩的军团向着那漆黑的无序走廊当中的大军，发起了绝地地冲锋与反击。
　　血肉之神和黑夜之神的脸色剧变，因为那一刻他们竟是看到，那无序边境处的空间正在以难以想象的速度向着他们的无序领域所扩张，混乱的无序力量不断地被抵消，被同化，被转变为了秩序的法则与空间的基础。
　　而在那密密麻麻编织的法则的加持之下，那个本来被他们视作蝼蚁的军团，竟是变得宛若无序深空中的无序生灵一样不可阻挡。
　　这简直是倒反天罡，有序世界竟是对着他们开拓的无序疆土，展开了逆向的扩张！
　　“这怎么可能！”
　　“这怎么可能？！”

第2274章 深渊战争（一）
　　血肉之神和黑夜之神的脸色骤变。
　　尽管他们早就有想到那只渡鸦可能在准备着对付他们的一些后手，不然的话他们也不可能在这里等待着他们的到来。
　　但是他们还是没有想到，那只渡鸦的出现，竟会在这里引起巨大的波涛。
　　此时此刻。
　　在他们的眼中，无序走廊外的边境，整个位面的空间都仿佛拥有了自己的生命与意志，法则变得具象化，整个虚空当中浮现出了无数的异象，就像是金色的波涛巨浪，疯狂地向着他们所在的无序空间反扑而来。
　　“后撤！”
　　“重整队形！防御！”
　　血肉之神反应了过来，发出了怒吼，重新控制了庞大的部队。
　　仅仅是在一瞬间，战争前线跨过无序边境的部队，就已经被那主宇宙巨大的排斥性冲击的灰飞烟灭。
　　这就像是有序的生物踏入无序深空会受到无序力量的湮灭一样，这根本就不是有形的敌人，而是那只渡鸦将整个深渊第三位面都变成了他们的禁区。
　　大部队立刻后撤，以难以想象的速度撤退进入了无序空间当中。
　　他们的身后。
　　那一座座宛若大陆板块般庞大的方舟也接收到了指令。
　　轰隆隆——
　　一座座巨炮充能，对准了无序边境之外的第三位面，发起了反击。
　　瞬间，一道道漆黑的死光，带着毁天灭地的威能，无差别地对着反扑而来的林恩的军团，进行了全方位的炮火覆盖。
　　但仅仅是第一轮的炮火之后，那两大神灵的瞳孔便猛地一缩。
　　脸色一变。
　　因为他们一轮齐射，并没有发挥出他们想象当中的破坏力，这完全可以轻易地摧毁一座恒星的火力在跨越了无序与主宇宙的界限的那一刻，便宛如石沉大海，甚至他们能够清晰地看到，他们的巨炮发射出去的一道道死光在跨越界限之后，被那庞大的法则迅速地抵挡，消磨。
　　就仿佛，你面前的整个第三位面都不再是独立的空间，而是变成了一个整体。
　　他们的炮火，被主宇宙吸收了！
　　这种感觉就像是你在主宇宙的边境向着无序深空发动猛烈的炮火侵泄一样，就算你的力量再强，你也根本无法在无序深空当中翻起多少的波浪。
　　“不要冒进！”
　　“跟着法则的机制，稳步推进！”
　　林恩下达了命令。
　　整个第三位面，先前因为艾维儿和那个血肉之神之间的战争而几乎被无序化的空间，此时此刻基本上已经被收服了三分之二，而一些没有来得及跟随那两个神灵撤退进入无序领域的被污染者部队，责备分割在了一个又一个无序的“水洼”当中，正在迅速地被法则包围碾压。
　　而在正面战场之上，被污染者的大军所在无序领域，也在迅速地被瓦解，同化。
　　边境在向前推移！
　　在不断地压缩他们的生存空间。
　　而此时此刻，整个第三位面所在的主宇宙的空间，都已经成为了那些被污染者无法踏入的禁土。
　　而那两个神灵也立刻就意识到，不能再这么下去了，不然的话，如果等待主宇宙的反扑将他们所在的整个无序走廊都收复的话，那就算他们有再多的军队，也于事无补，因为你就算再如何强大，被这种环境侵袭的话，你也迟早会穷途末路。
　　“立刻启动无序引擎！稳住这里的环境！快！”
　　黑夜之神立刻反应了过来，急切大吼，下达了命令。
　　他们的身后。
　　一座座庞大的方舟不再进行攻击，它们转变了形态，开始疯狂地向着周围释放出滚滚的无序的威能，意图抵挡住主宇宙的反扑与侵蚀。
　　而不得不说，他们的应对产生了效果。
　　伴随着无序力量的喷吐，他们所在区域的无序的能级也在飞快地拔高，竟是真的硬生生地让主宇宙的反制变得迟缓。
　　但是他们却忽略了一点。
　　那就是林恩这边，也并不是没有顶级的无序战力！
　　刹那间。
　　一道黑影划破了主宇宙与无序领域的边境，一个手持黑剑的少女踏足了无序边境，双眼当中跳动着混乱的色彩，执剑杀来。
　　“你们是把我忘记了吗？”
　　在林恩的控制和干涉之下，主宇宙对艾维儿的反噬已经被他给降到了最低，而此时此刻，艾维儿直接便从另外一边杀来，以难以想象的速度，踏入了那支大军所在的无序领域，而她的目标非常明确，那就是正在不断地释放无序力量的那几座庞大的方舟。
　　血肉之神目眦欲裂，立刻以最快的速度迎了上去。
　　“你的对手是我！”
　　他目露疯狂，想要拦截。
　　但艾维儿根本就不和他正面交手，他的实力本来就不如艾维儿，在这种情况之下，他的速度根本就比不上全速杀来的艾维儿。
　　顷刻间，艾维儿便冲入了战团，她就像是一个在暗夜当中起舞的死神，那些方舟附近的精锐的被污染者根本就阻挡不住她的脚步，她几乎是纵身冲入方舟当中，一剑横断苍穹，将一座又一座方舟从内部撕裂。
　　而伴随着艾维儿深入敌群。
　　边境区域的压力骤然减。
　　林恩知道，时机到了。
　　他骤然抬头，瞬间从军团当中悬浮而起，全身上下剥离出了滚滚的初诞者之力，让他几乎化作了一轮金色的耀阳。
　　“进阶！”
　　林恩目光凌厉，无数道初诞者之力涌入了在场的每一个根源的体内。
　　霎时间，那些古老的根源体内的诅咒被彻底镇压，所有的根源都在那一刻脱离了诅咒的枷锁，恢复到了他们坠落地狱之前的位阶，重新回到了古神位阶。
　　而这只是第一轮的升华。
　　因为下一刻。
　　林恩再次抬起了手，绵延整个位面的无数的法则的脉络亮起了闪烁的光芒，将在场的每一个人都链接在了起来。
　　而所有的根源都在同一时刻感受到，他们仿佛不再拥有自己的生命，而是真正地成为了主宇宙的一部分，他们能够清晰地感受到彼此的存在，感受到彼此血液和灵魂的链接，就仿佛全系列的法则，在此时此刻都成为他们的助力！

第2275章 深渊战争（二）
　　“不要被集火，不要太过深入。”
　　“去吧！与我们的主宇宙并肩作战！我希望你们能够为我交出一份满意的考卷”
　　林恩冷酷地下达了命令。
　　众人颤动，瞳孔扩张，感受着那全系列法则的亲和。
　　那一刻。
　　战鼓声响彻天际。
　　一个又一个根源嘶吼着踏过了有序与无序的边境，向着那密密麻麻的被污染大军杀去。
　　而仅仅是刚一交手，他们就感受到了林恩给他们赋能所带给他们的恐怖增益，一道道法则彼此连接着他们，让他们在无序深空当中每一步的前进，都是代表着主宇宙对无序领域的一次开拓。
　　法则迅速地在他们的身后同化那些无序力量，同时也在疯狂地给予他们增幅。
　　他们受到的伤害迅速被生命，自然，血肉等各种法则抵消恢复。
　　他们的战刃挥舞出去的每一击，都带着雷霆的怒号，空间的撕裂，元素的波涛，就仿佛此时此刻，他们全系列的法则的亲和都被拉到了顶点，身后的整个世界都在帮助他们进行这场征程！
　　“这简直难以想象！”
　　泰坦头颅化作了遮天的黄金巨人，热血澎湃，激动于这股力量。
　　他一个对元素空间等法则根本没有涉猎的狂战士，在此时此刻竟宛若全系列的真神，而战争法则对他的加持，更是让他杀入敌群，愈战愈勇。
　　星轨高举法杖。
　　她的的长跑猎猎作响，呼吸急促，瞳孔激烈地动荡。
　　因为此时此刻的她根本就不需要任何的吟唱，她的一个指令，所有元素的法则都会响应她的召唤，她的每一个咒术，都能发挥出比以往的时候十倍百倍的力量。
　　“这到底是……”
　　艾雯爵士怔怔地远远地望着这一幕，只感觉到心中波涛万千，完全无法想象如此恐怖的增幅。
　　林恩的目光闪动，捏着单片眼镜道：
　　“这就是我们的有序世界啊，艾雯大哥。”
　　从创世纪一直到现在，最初的原初之力不断地分化成为了无数的法则，而这些法则又衍生出物质和能量，衍生出生灵与灵魂，衍生出他们。
　　而长久以来。
　　主宇宙的法则都在各司其职，按照着最初的蓝图，维系着这个世界的运作，就算是遇到了入侵，也只不过是被动地进行有限度的反抗。
　　但是现在不同了。
　　当所有的法则都露出自己的獠牙，当所有的法则都能够疯狂地排斥胆敢踏入他们领域的一切敌时……
　　它们也将比任何人想象的都要可怕！
　　“而在它们的眼中，我们就是它们的孩子，我们的每一块血肉，每一缕灵魂当中，都浸透了它们的威能，它们不会对我们发起攻击，因为我们是主宇宙的一部分，我们就是它们的一部分！”
　　一个又一个根源在无序领域当中厮杀，疯狂地镇杀一切阻挡之地，不断地拓路。
　　尽管敌军要百倍千倍地凌驾于他们。
　　但是此时此刻在他们的身后，是主宇宙无穷无尽的法则！是整个主宇宙在作为他们的后盾！
　　甚至在战场之上。
　　几个根源因为太过靠前，瞬间被扑杀过来的被污染者撕裂成了碎片，但是仅仅是一瞬间，身后滚滚的法则便涌动而来，为他们重铸血肉，补全灵魂，让他们再一次站起来，杀入敌群。
　　“所以我才说。”
　　林恩目光闪动道。
　　“我们并不是没有胜利的可能，如果整个主宇宙都能够被这样的机制所铺满，那我们又何恐他们的入侵？！”
　　艾雯爵士望着身边的这个自己看着一步步地走到现在的孩子，他想到了那个时候他刚刚踏入黑夜城的时候的模样，想到了他曾经不止一次地和他们提起他那些看上去完全不切实际的设想。
　　而现在，所有的一切都在证明，他真的从来都没有开玩笑。
　　他要带着他们回归主宇宙，他做到了！
　　他要让我们所站着的每一寸土地，都成为对抗无序的前线，他也做到了！
　　而现在的一切。
　　都在不断向他证明这个孩子的能力。
　　“我们的援军到了，艾雯大哥。”
　　林恩的目光望向了无序走廊的方向，脸上露出了笑容。
　　而也就是在那一刻。
　　正在前线作战的所有人都在那个瞬间感受到了他们的身后传来了一阵阵空间的震荡，而当他们向着无序走廊入口边缘外的空间边境望去时，所有的被污染者都是全身颤动，眼中露出了一阵阵的难以置信和恐惧。
　　第三位面的空间边境，就像是雨后春笋一样，泛起了密密麻麻的无数道涟漪。
　　一座又一座巨型的战争机器跨界而来。
　　那是无数苍银的机械单位。
　　一时间放眼望去，整个位面的边境都仿佛无法再容纳那样一支冰冷的金属大军，一艘艘机械战舰破空而来，还有无数密密麻麻的机械蜂巢，加入了战场。
　　黑夜之神的瞳孔骤然扩大，神色剧变。
　　“怎么回事？！”
　　而甚至就连林恩的众多根源都露出了极度愕然的神情，一时间竟是被那支突如其来的机械军团所震惊，不知是敌是友。
　　直到空间边境破开，一座巨大的机械战争堡垒之上，他们看到了屹立在其上的小丑和银色幻想之后，他们才从震惊当中回神，露出了巨大的惊喜与激动。
　　“那是……智械小姐！是银色幻想女士！！”
　　“他们还活着！”
　　“怎么可能！她是从哪里带来的这么一支庞大的军队的！”
　　银色幻想屹立在战争堡垒之上，表情依旧是那般平静，她就像是一个真正的战争女王，指挥着无数的机械集群，降临到了这纷乱的战场。
　　她的目光穿过了整个战场，落在了林恩的身上，林恩微笑回应，她微微点头。
　　没有任何的犹豫。
　　她的眼中跳动处了无数的数字的洪流，瞬间下大了指令。
　　全军进攻！加入战场！
　　艾雯爵士也远远地看着这一幕，瞳孔颤动，道：
　　“这到底是……”
　　林恩深吸了一口气，笑道：
　　“大哥，你也不看看，她掌握的是什么法则。”
　　那是创造。
　　七大神王级法则之一。
　　而在林恩建立防线的那一刻，他就已经给银色幻想下达了指令，她现在可以无限制地制造出属于自己的机械军团了，因为整个主宇宙都会帮你，你不会再感受到疲劳，你不会再感受到了艰难。
　　而只要你愿意，你随时可以在任何的地方，拉出一支真正的属于你的机械大军。
　　这才是真神级别的，机械狂潮！

第2276章 深渊战争（三）
　　那一刻。
　　一眼望不到尽头的机械狂潮，从整个第三位面的两翼向着那支被污染者的大军发动了密集的冲锋。
　　如果单存实力上来说，这些机械单位在真正的被污染者大军的面前，就和纸糊的没有什么两样，质量上面差距太过于悬殊，但是此时此刻，在主宇宙的反扑浪潮当中，就算是这些基础的战斗单位，都在全系列法则的加持之下，得到了极其恐怖的增幅。
　　而许多机械单位更是根本没有打算对那被污染者的大军造成什么杀伤，他们几乎是刚一冲进无序的领域之内，就立刻被无序本身的力量所湮灭。
　　但它们的目的也很明显。
　　那就是拓路！
　　将代表着主宇宙的物质，用它们的尸体和残骸，源源不断地堆砌在无序的领域当中，让身后主宇宙的法则能够更快地踏入那无序领域。
　　“不能再这么下去了！我们出手！”
　　不断地被压缩着生存空间的大军之内，黑夜之神目眦欲裂，兜帽之下的双眼迸射出了疯狂而狠厉的光芒。
　　那一刻，祂冲天而起。
　　黑夜刹那笼罩虚空。
　　铺天盖地的黑雾从他的身体当中扩散了出来，滚滚地笼罩了整个战场，所有的投射进来的光都被瞬间吞噬，黑雾蔓延到了无序领域的边境，带动着可怕的无序力量，向着所有胆敢踏入边境的林恩的根源发动了恐怖的进攻。
　　而仅仅只是一个照面，便有数十个根源直接被重创，如果不是因为有着身后法则的链接，在关键的时候被迅速地传送出来，再在里面多待几秒钟，恐怕便已经身死魂消。
　　对于他们来说。
　　庞大的军队被挤压在这个不断缩小的无序领域当中，那几乎是致命的。
　　他们的人数太多，在这样的环境当中根本就没有办法展开，而大军团作战最忌惮的就是在狭窄的空间当中被人阻击。
　　“不要顾及损伤！我不相信这样的法则浪涛能够永远持续下去！”
　　“全军进攻！死战不退！”
　　黑夜之神冰冷而杀意的声音响彻虚空。
　　他彻底地舍弃了防守。
　　而这也是心智早已经被腐化的被污染者的军团，这让他们就算是承受了巨大的损伤，也不会对士气造成任何的影响，或者说，对于他们来说，根本就不存在士气一说。
　　他们就像是冰冷的机械，在指令下达的那一刻，几乎是立刻调整了战略，不再被动防守，而是不计代价地向着无序领域外的空间发起了冲锋。
　　一眼望去。
　　那是遮天蔽日宛若蝗虫的漆黑狂潮！
　　而他们的反向冲锋毫无疑问是奏效的，他们的身体被主宇宙的法则浪涛成片成片地杀伤，但是他们死后所散发出来的无序力量，也在不断玷污着主宇宙刚刚收服的失地。
　　一时间，战场竟是进入了焦灼状态。
　　而终于。
　　林恩出手了。
　　他离开了后方，双眼当中跳动着无数的闪电，一步踏出，便跨越了无垠的距离，穿过了无序与主宇宙的边境。
　　他的身体几乎化作了一座苍白的耀阳，绽放出了滚滚的灼热的光芒。
　　而在他所走过的地方。
　　主宇宙的法则的浪涛宛如滔天的洪水一样跟进，竟是直接在无序领域当中冲出了一条主宇宙的疆域，宛若一把直接刺入地方心脏的尖刀。
　　“凑脑袋！你确定我们可以吗？！那是神灵！你确定我们现在已经拥有能够硬撼他们的实力吗？！”
　　左左大叫道。
　　林恩没有说话，他的表情冰冷，宛若一把开天之剑。
　　他想一试。
　　在地狱的时候，当他用无尽的时间在时间战争中领略了全系列的法则之后，他就已经能够与半神级的康斯坦丁船长一战。
　　而在离开地狱踏入深渊的这段时间里，他先后融合紫罗兰大君的魔躯，在那苍白耀阳当中掌握了真正的三位一体的力量，而此时此刻，再加上他所铸就的这道防线全力地辅助与增幅。
　　“若是我不能弑神，那就让神弑我。”
　　他的脑海当中浮现出了他最后一次与那为轮回神王见面时的场景。
　　那个时候，他们一战。
　　而他所教他的，就是如何借助这主宇宙的威能，最大限度地来对付你的敌人。
　　“你是初诞者吗？”
　　他问他。
　　而林恩也做出了回答。
　　他是！他们三个本就殊途同源！当大君成为初诞者的那一刻，那他们就全部是这原初之力的主宰！
　　而初诞者所代表的含义，就是这有序世界唯一也是至高的帝王！
　　所有法则的主宰！
　　那一刻。
　　林恩手中的三叉戟爆炸出了更加恐怖的威能，上面的腐朽退却，焕然一新，上面带着斑驳的血迹，那是曾经在旧世界的神战当中，那位大君杀死了一个又一个神灵所溅染的神血，这把戟上，浸透了整个世界神灵的鲜血。
　　林恩目光爆炸着神芒，他撕开了那滚滚的黑雾。
　　沿途中所有挡在他面前的被污染者，都在他苍白烈阳的灼烧之下瞬间化作灰烬，湮灭当中。
　　如果你们还能够被称之为神！
　　那我就弑杀神明！
　　那一戟宛若刺破黎明的第一道曙光，映照在奋战当中的所有的根源的眼中，让他们神情震荡，颤抖难言。
　　巨戟划破了黑暗，直击屹立在黑雾之上的黑夜之神。
　　你可能挡住我这一击？！
　　神！
　　黑雾瞬间炸裂，刺目的光芒照亮了黑夜，落在了黑夜之神的瞳孔当中，让祂的神情骤然大变。
　　祂感受到了那一戟当中可怕的寒威，没有任何的犹豫和保留，祂几乎是瞬间凝聚了自己全部的力量，化作了滔天的黑暗，与那一戟撞击在了一起。
　　轰————
　　整个第三位面都发生了几乎崩坏的震荡。
　　恐怖的余威，更是瞬间让周围数千公里之内所有的被污染者军队湮灭当当场，无序领域当中的浪涛，更是被冲击的向外滚滚地飞散而去，而就连那一座座巨大的宛若陆地板块的方舟，都被掀飞了出去。
　　黑夜之神硬生生地让自己挡住了林恩这可怕地一戟。
　　祂惊恐于林恩的强大。

第2277章 这个世界不会再有你们的位置！
　　即便这一刻她已经用上了全力，可也只是堪堪阻挡，而更重要的是，她的无序力量根本无法对对面产生位格上的压制，因为他动用的是初诞者的力量。
　　而更可怕的是，在那初诞者之力当中，似乎还有一股更加可怕的力量，丝毫不畏惧无序的反噬，反而在不断地试图侵入祂的身体，瓦解祂的存在。
　　他怎么会这么强？！
　　这不可能！
　　在之前的情报当中，他也最多只有半神的实力，他怎么可能在这短短的时间当中，让自己一跃踏过那道门槛，与他们这样的规则之神比肩！
　　她全身颤动，紧咬牙齿，疯狂阻挡，想要反推。
　　可仅仅是一瞬间。
　　祂的身躯便是猛地颤动，因为祂立刻惊恐地发现，这一戟力量根本就没有褪去，反而还在进一步地增强。
　　那极致的光芒当中，逐渐地浮现出了一把庞大的三叉戟的虚影，虚影一点点的成型，横贯数千公里，宛若恒星都成为了那把戟的点缀，照亮了整个漆黑而虚无的空间。
　　而她立刻就明白了过来！
　　是主宇宙的法则！
　　在他的身后，主宇宙当中无数的法则密密麻麻地灌注进入他的身体当中，狂怒地为他编制出了那把开天的巨戟。
　　他背靠主宇宙！他的力量无穷无尽！
　　“死！”
　　她在那烈阳当中听到了那个冰冷而疯狂的字眼。
　　数千公里的巨戟的虚影横贯而下，瞬间驱散了她身边的黑雾，将她双臂之上的袖子瞬间绞碎，狂怒的力量突破了祂的防御，直贯她的真身。
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　那一声痛苦的惨叫，响彻了苍穹。
　　祂的身体瞬间就被那极致的光芒所笼罩，数千公里的庞大巨戟镇压而下。
　　那一刻。
　　宛若恒星的寂灭。
　　爆发出来的力量和辉光，让所有人都难以睁开双眼，甚至就连主宇宙当中的根源们都被迫全力防御，抵挡着那诸神黄昏一般的余威。
　　艾雯爵士他们的呼吸骤然急促，瞳孔颤抖地注视着这一幕。
　　这一击。
　　为他们拉开了一个全新的篇章。
　　因为也就是在这一击之后也就意味着，他们已经有了真正的能够对抗诸神的伟大战力！
　　终于。
　　满目寂灭。
　　横贯数千公里的巨戟消失，全身笼罩着苍白烈阳的林恩出现在了无序边境，他挥舞手中的三叉戟，表情不变，双眼当中仿佛吞吐着无数的神光。
　　而在他的对面，可怕的黑雾已经消失。
　　一个全身鲜血淋漓的身影艰难地屹立在那里，笼罩在祂身上的暗影已经全部消散，祂的半边的身体几乎粉碎，一只胳膊血淋淋地耷拉在那里，祂的脸上写满了不甘与战栗，长长的黑发沾满着血污陨落而下，祂的那张美绝人寰的脸上，写满了对林恩的憎恨。
　　而当所有人都看清楚那个身影的容貌之后，众人一时间竟是一阵恍惚与惊讶。
　　而现在他们才知道。
　　那个黑夜之神竟是一位女神。
　　而此时此刻，她早已罗衫破碎，那双如暗夜般漆黑的瑰丽的双眼当中，破碎如黄昏，那细腻而白皙的皮肤之上，也是布满了伤口与龟裂。
　　“你已经跨越了神的界限？！”
　　林恩静静地注视着她，道：
　　“我走的和你们是不同的路，对于初诞者来说，没有什么界限。”
　　他不需要神格，因为他的初诞者之力，本就是由旧世界无数的神格所锻造而出。
　　他不需要神位，因为所有的法则都屈从他之下！
　　而这一刻，黑夜之神已经明白，对于他们来说，大势已去，因为他们只出征了两个神明，而此时此刻深渊再出了一个规则神级的强者，再加上本就比他们要强大的艾维儿，在至高战力之上，他们已经是凌驾在了他们之上。
　　而在常规战力之上，他们骤然有着无论是质量还是数量都远超深渊的庞大军力，如果是在正常的情况之下，他们绝对能够横推过去，横扫全场。
　　但是此时此刻。
　　在他在深渊建立了法则的防线，让整个位面都成为了他们的禁土的情况之下。
　　他们的数量优势，也已经是被全面抵消！而主宇宙的反扑更是在不断地压缩着他们的生存空间，而这也意味着，只要时间持续下去，那他们的大军包括他们开拓出来的整个无序走廊，都会一点点被消磨殆尽。
　　就像烈阳之下的水洼，他们迟早要被灼烧干涸。
　　怪不得他们敢在这里等待他们的入侵！
　　怪不得他们敢迎战他们的大军！
　　“撤退！”
　　那一刻，黑夜之神终于是向着全军下达了指令。
　　她拖着伤痕累累的身躯，立刻隐没在无序的暗影当中，尽管她不甘，尽管她憎恨，但是她已经不敢赌这场法则的浪涛到底有没有时间的限制。
　　只有撤入无序走廊！
　　只有借助无序走廊当中依旧残存的大量的无序力量，他们才有可能在这法则的反扑之下，争取一线的生机。
　　她不相信他真的已经强大到将整个主宇宙都转化为了这惶惶禁土。
　　“你们还不明白吗？”
　　林恩的声音突然传来。
　　他屹立在那里，没有追击。
　　“当我把你们放进来之后，我就没有打算再让你们离去。”
　　“你不明白为什么直到现在这一刻我才出手吗？因为我的口袋还没有彻底地编织好，我还需要一段时间来构建这个针对你们的罗网，都现在这一刻了，你们还觉得我会让你们离开吗？”
　　林恩那没有感情的声音，让黑夜之神的神色一变。
　　她立刻意识到了什么，几乎是下意识地向着来时的无序走廊的方向眺望了过去。
　　她几乎是立刻链接上了她留在无序走廊之内的军队，而得到的反馈让她脸上的血色瞬间退却，嘴唇颤动。
　　“不不不不！”
　　轰隆隆隆——
　　空间的震荡滚滚传来。
　　狭长的无序走廊的边境，那些混乱的空间乱流就像是活过来了一样，银色乱舞，向着无序走廊发动了全面的反噬与进攻。
　　从深渊一路蔓延到遥远的空间乱流的另一边。
　　这条被他们一点点开凿出来的无序的长廊终于受到了主宇宙全面的反噬。
　　林恩沿途留下来的那一个又一个空间节点，在此时此刻全都成为了编制法则罗网的源头，这条浩浩荡荡的长路，也将以最快的速度，被主宇宙迅速地同化湮灭，再留不下任何的痕迹。
　　后路已断。
　　而这也将意味着，这支破碎神界的远征军队，将彻底地被锁死在主宇宙的深渊当中。
　　就像海潮褪去时留在岸边的一座水洼，在灼热的日光之下，他们已经成了瓮中作弊。
　　林恩沉沉道：
　　“这将会成为我们在主宇宙第一场真正的胜利。”
　　“但是不会太遥远了，你们攻下的主宇宙的每一寸土地，我们都会夺回来，我会把你们这些腐化的神灵扫尽垃圾桶，我会让新的神灵重新行于大地。”
　　“而那个世界，不会再有你们的位置。”

第2278章 极致收圈！
　　林恩一个眼神给予了艾维儿，艾维儿立刻便心领神会，两人一前一后，围绕着整支大军的外围，将他们的退路彻底地锁死。
　　但林恩并不急于将他们消灭。
　　尽管无序走廊的退路已经被他们堵死，但是这支大军的数量依然庞大，贸然让自己的军团攻进去的话，只会造成不必要的伤亡，而他也不需要硬拼，他只需要保持住现在的节奏，利用主宇宙的法则，一点一点地蚕食掉他们的生存空间，那这一战的胜利也必将属于他！
　　而被污染者的大军已经彻底疯狂了。
　　在血肉之神和黑夜之神的命令之下，无数的被污染者悍不畏死地向着无序走廊的方向发起了一轮又一次的袭击。
　　他们依旧不死心。
　　他们依旧想要借助现在还没有彻底被主宇宙收服的走廊，以求一线生机。
　　但是林恩根本不给他们机会，他亲自坐镇指挥，甚至直接打开边境的口子，将大量的被污染者的军队放进来，然后再让自己的军团分规模地歼灭。
　　而在主宇宙疯狂的加持之下。
　　他的军团几乎每一个都变成了超人的战士，根本无法被撼动。
　　血肉之神和黑夜之神目眦欲裂，他们联手，想要依靠他们神阶的力量，强行突围，在深渊第三位面当中撕出一道口子。
　　但是没有任何的作用。
　　因为林恩时刻紧盯着他们的动向，只要他们有任何行动的意思，他便立刻撕裂空间，直接出现在他们想要突围的那个方向的前方，和艾维儿联手，将他们一次次镇压，一次次打回无序空间。
　　“收拢包围圈！进行二次开拓！”
　　“不要和他们纠缠，你们的任务是最大限度地消灭他们的有生力量！”
　　“进攻！”
　　林恩下达了命令。
　　一时间，林恩的军团在银色幻想庞大的机械大军的掩护之下，从四面八方再一次地对无序领域发动了第二次的入侵。
　　整个战场之上多点开花，让那些被污染者的大军疲于奔命，几乎完全乱了套，而更重要的是，天文数量的被污染者大军被挤压在这个狭小的无序领域当中，让他们根本发挥出自己数量上的优势，甚至因为生存空间不断挤压，那些庞大的方舟在调动时都发生了剧烈的碰撞，损耗严重。
　　而他们想要展开战线，疯狂地冲过无序边境踏入主宇宙的队伍，更是直接就被迎头痛击，就像是飞蛾扑火一样，被主宇宙的法则迅速地肢解湮灭。
　　“你们欺人太甚！”
　　“今日就算是死，我也要把你们拉下马！”
　　血肉之神几乎疯狂。
　　他冲天而起，甚至不顾自己军队的死活，直接就在无序空间展露出了自己的真身。
　　他的身形不断地膨胀，转瞬间就化作了宛若行星一般滔天的血肉巨物，无数的触手从他的身躯当中疯长了出来，想要拓路突围，甚至他直接就踏过了无序的边境，冲入了主宇宙的法则浪涛当中。
　　但林恩根本不给他任何的机会。
　　手中的三叉戟再一次迸射出了万丈毫光，纵身杀入了战场，直接与他正面一战。
　　而艾维儿更是如影随形，双眼当中跳动着混乱的色彩，一跃而起，她直接在虚空中化作了庞大的蓝龙，体型更是随风暴涨，竟是变得比血肉之神还要庞大，翅膀颤动间，甚至直接引发了整个无序领域的浪潮。
　　二人合力进攻。
　　血肉之神几乎是顷刻间就败下阵来，无数的触手瞬间就被艾维儿的龙息湮灭，庞大的血肉之躯，被林恩一戟刺穿，被重新轰回了无序领域。
　　无序方面，他们是被腐化的规则之神，根本无法与艾维儿这样继承了她母亲部分本质的存在相比。
　　而在有序方面，林恩更是掌控者初诞者之力，直接便是所有法则的上位。
　　可以说。
　　无论从哪个方面来说，他们两个都不可能是林恩和艾维儿的对手。
　　“继续压制！”
　　“泰坦大哥！巨像！船长！我给你们赋能！毁掉他们的方舟！”
　　林恩瞬间传音，下达了指令。
　　他无比的冷静与理智，趁着血肉之神被重创的这个间隙，立刻便让自己的军团发动了新一轮的镇压与开拓。
　　泰坦，巨像，船长也是他这边最肉的存在，在林恩初诞者之力的加持之下，再无惧无序的冲击，他们带着一个小队，几乎是瞬间就化作了尖刀，直刺那只被污染者大军的核心地带。
　　泰坦更是发出了狂怒的嘶吼，几乎一人成军，纵身便冲入了一座庞大的方舟当中，杀的那些被污染者溃不成军。
　　而巨像和船长也紧跟其后。
　　仅仅是几个照面，便有数艘大陆板块般庞大的方舟发生了爆炸，彻底地停摆。
　　黑夜之神脸上的表情一片狰狞。
　　“你们找死！”
　　她再次化作了遮天的黑幕，想要将他们镇杀。
　　但是艾维儿在血肉之神被重创的那一刻便已经冲入了无序领域当中，她张开了巨大的龙口，在一声恐怖的龙啸中，悍然便向着黑夜女神的方向喷吐出了涌动着混乱色彩的龙息，直接硬撼黑夜女神的遮天巨幕。
　　“艾维儿！你站在了错误的一方！你背叛了你的父亲！你难道不清楚吗？！天父就是你们的大君！”
　　黑夜女神狰狞阻挡。
　　但是艾维儿根本就没有被她的话影响，目光冰冷道：
　　“我的父亲是紫罗兰的王，他只会站在生者的这一边。”
　　恐怖的龙息刹那间崩坏了她的遮天黑雾，让她在炽热的熔炼当中发出了尖啸。
　　轰——
　　轰——
　　一座又一座方舟被摧毁。
　　而血肉之神和黑夜之神也已经是被逼入了无序领域的另一边，彻底地被林恩和艾维儿把他们与他们的大军分割了开来。
　　而这也是林恩的目的，在大战中，林恩就刻意地把他们向着被污染者大军边缘的方向领。
　　而他要做的也非常简单。
　　一瞬间。
　　林恩化作了一轮苍白的耀阳，刹那间冲入了无序领域当中。
　　无序不断地被他身上的初诞者之力和三位一体的力量抵消同化，而这竟是直接让他在无序领域当中，拉出了一条巨大的法则之路。
　　这一刻。
　　整个无序领域被他直接一分为二。

第2279章 血肉与暗影！
　　血肉之神和黑夜之神被他直接分割到了另外一边，彻底地与他们的军队剥离。
　　而这直接带来的最恐怖的影响便是，整个被污染者大军几乎是立刻就失去了他们与那两大神明的联系，陷入了前所未有的混乱。
　　林恩之前就已经观察到，整个大军都是直接与这两大神明进行着意志上的链接，就像整个大军都成为了他们的手脚，让他们只需要一个念头，就能够让整个被污染者大军按照他们的想法行动。
　　但是现在。
　　伴随着林恩对战场的分割，这种联系也直接就被林恩所切断。
　　因为在法则的浪涛当中，他们思维链接根本就无法冲破主宇宙的防线。
　　而血肉之神和黑夜之神也是脸色剧变。
　　“不好！”
　　他们明白了林恩的用意。
　　没有任何的犹豫，二人拖着重创之躯，几乎调动出了自己全部的实力，疯狂地想要重新破界。
　　但林恩和艾维儿怎么可能会再给他们机会。
　　艾维儿振翅高飞，直接用汹涌的龙息，封死了他们的前路，让他们被迫后退。
　　林恩更是手持三叉戟，在艾维儿滚滚龙息的掩护之下，悍然破开了火焰，手中的三叉戟绽放出了万钧的伟力，迎面轰杀在了血肉之神的躯体之上，让他的血肉崩裂，惨叫一声，直接横飞出了无序领域，被击落在了主宇宙的空间。
　　“开拓！”
　　林恩大喝一声，猛地咬牙。
　　无序边境的法则顿时掀起了横贯数万公里的巨浪，向着被分割的那片无序空间发起了最终的攻势。
　　一时间，无序的空间被迅速地瓦解吞噬。
　　而黑夜女神更是被艾维儿限制，根本分不出多余的力量进行阻挡，只能眼睁睁地看着她们脚下最后的那片无序深空，被林恩以不可一世地手段，迅速地压缩收服。
　　轰——
　　林恩没有任何的犹豫，几乎是在击溃了血肉之神之后，立刻便向着艾维儿驰援而来。
　　三叉戟恐怖的一击，瓦解了黑夜女神最后的防御，让她身形飘荡与柳絮，痛苦地横飞向了主宇宙的法则浪涛当中。
　　而这一战。
　　不仅将三分之一的无序领域被收复。
　　更是让那两大腐化之神，直接置身于了对他们来说宛若禁土的法则浪涛当中。
　　“弑神的时候到了！各位！”
　　林恩咬牙，骤然转头望向自己的军团。
　　“这也将是你们最好的机会，血肉序列！暗影序列的根源出列！来和你们序列最强的神灵交战！最后能得到多少的造化！就看你们！”
　　林恩的军团当中，巨像和人偶家等根源瞬间转身，立刻脱离了队伍，向着这里杀来。
　　而血肉之神和黑夜之神立刻就明白过来了他的用意，脸色剧变，神情屈辱。
　　他竟是不打算亲自解决他们，而是为自己下属的根源，谋求神位。
　　而这对他们来说，又是何等的屈辱。
　　如果是死在初诞者和艾维儿的手里，他们自愧不如人，但是如果被一群被他们所蔑视的蝼蚁所杀，那这简直就是对他们赤裸裸的羞辱。
　　他们狰狞长啸。
　　硬生生顶着主宇宙的法则对他们的侵蚀，悍然冲杀而来。
　　但是他们早就已经在之前一次次的交锋当中，被林恩和艾维儿消耗了太多的实力，而此时此刻他们更是处于无数法则的包围当中，体内的无序力量被不断地侵蚀同化，早已经无法与全盛时期相比。
　　而相对的，巨像他们的实力虽然远远地无法与他们相提并论。
　　但是在主宇宙全系列法则的加持之下，再加上林恩初诞者之力地附身，他们此时此刻爆发出来的力量，绝对不逊色于真正的半神。
　　而在旧世界的历史之上。
　　被半神硬生生地拖下神位的规则神，也并不是没有！
　　巨像没有任何的犹豫，悍然向着血肉之神的方向杀去，她的双眼当中跳动着滚滚的血气，法则萦绕，作为最早加入黑夜城的几个根源之一，随着盟约的成立，越来越多古老的坠落者和地狱本土根源的加入，她也早就已经感受到了压力。
　　而更重要的是，虽然在机械神教并入黑夜城之后，她与银色幻想之间也建立了不错的关系。
　　但是作为曾经和万机之神战斗了无数年的巨像文明。
　　她不想落后于人。
　　更不要说，在看到银色幻想的实力突飞猛进，甚至没有从成为半神就已经能够跻身于黑夜城最强战力的前端，她更是感觉到了巨大的危机。
　　轰——
　　她完全不在意自己的损伤，双眼当中战意蒸腾，迎着血肉之神可怕的威能，一拳轰去。
　　血气与法则交汇。
　　那一刻。
　　甚至血肉之神都退后了十几步，先是震惊，然后便是出离的愤怒。
　　因为他竟是被一个远远不如他的存在逼退。
　　但是巨像更加惨烈，纵然有法则浪涛的加持与附身，但是这一击还是让她横飞了出去，血肉崩裂，半边的身躯都炸碎成了无数的颗粒。
　　但是她的脸上没有的表情，迅速自愈，再次冲了上去，与其一战。
　　而在另一边。
　　数个修行暗影法则的根源也已经感到，但是他们并没有像巨像那么莽，而是协同作战，共同对黑夜之神进行围剿。
　　“人偶家女士！你们来干什么？！您修行的可是心灵序列的法则！最适合您的明明是心灵或者灵魂方面的法则才是！您掺和一脚是什么意思啊！”
　　“还有星轨！你要走的元素神的路子啊！这是暗影！是子序列！你跟着我们来争什么争啊！！”
　　一群暗影系的根源大急，目眦欲裂。
　　显然在他们看来。
　　这明显是直接明抢的行为。
　　人偶家没有理会，身形隐藏在厚厚的黑袍之下，但依然能够清晰地看到兜帽下露出来的那绝美的下巴，在压制了诅咒之后，她也终于变回了曾经在主宇宙时期的模样，一个个傀儡在她的手中宛若精妙的战争艺术，向着黑夜女神杀去。
　　“我觉得黑夜女神这个名头更适合我，如果能拿到暗影系列的神格的话，我说不定也可以研究一下。”
　　她轻声道。
　　而在另外一边，星轨也驾驭着滚滚的元素浪涛杀来，长长的耳朵彰显了她精灵的身份。
　　而在法则的浪涛当中，对她的加持可以所是所有根源当中最大的，因为她是元素系，走的是整个元素序列的法则，周围的法则对她的亲和力，也是被爆表一般的增强。
　　“放心，我不会和你们争夺暗影系，但暗影也是元素子序列之一，能和曾经的暗影之神一战，一定能让我在这条序列上更进一步！”
　　“你们不用管我，如果真的能得到暗影神格，我会借你们一玩了。”
　　星轨笑道，美绝人寰。
　　暗影序列的那些根源们一个个都开始骂娘了。

第2280章 神灭！
　　而暗影之神听到他们的议论，更是怒上心头，绝美的脸上的表情几乎扭曲，满目狰狞。
　　这种感觉，就像是一群蝼蚁妄议如何分食一头大象。
　　这对她来说，又是何等的屈辱。
　　她拖着重创的身躯，顶着主宇宙强烈的法则反噬，立刻冲入敌群，几乎是以横扫之势，将那一个又一个根源重创击飞。
　　但是再有林恩总览整个战局的情况之下，她根本就没有任何的机会杀死任何一个根源。
　　她仰天长啸。
　　声音震荡整个位面。
　　她不惜耗费本源，调转了方向，想要再次与林恩交战。
　　但是很快，人偶家和星轨就合围而来，一前一后从两个不同的方向，向着她发起了猛烈的攻势。
　　轰——
　　轰——
　　一缕缕法则编织而成的神光落在她的身上，让她的身躯颤动，而她已经是震惊于自己现在的虚弱，因为两个蝼蚁对她展开的攻击，竟也已经是让她的身体不堪重负，不得不分出力量来进行阻挡。
　　“你的对手是我们！”
　　人偶家抬首，目光冰冷。
　　刹那间，无数灵魂的丝线从四面八方禁锢在了她的身体之上，让她的身形变得迟缓了起来。
　　而星轨也已经是调动着滚滚的元素，向着她杀来。
　　而不得不说，人偶家的战场经验极其的老辣，她也已经看出了面前这个神灵的虚弱，她没有选择正面交战，而是不断地通过自己的控制能力，不停地消耗她的力量，让她疲于奔命，耗费力量来摆脱她的钳制。
　　而黑夜之神狂怒地对她发动的每一次攻击，都被她利用空间法则的折跃，一次次拉扯躲过。
　　这种战术是奏效的。
　　因为她现在的情况，每在主宇宙的法则浪涛里面多待一秒，她受到的反噬就要再多增大一分。
　　这一刻。
　　黑夜女神的心里第一次感觉到了浓浓的悲凉与诧怒。
　　他就宛如被一群猎狗包围的雄狮，身受重创让她虚弱不堪，而她只能一次又一次地被袭扰，一点点地放干她的血液。
　　而在另外一边。
　　巨像几乎是完全凭借自己强大的恢复能力，没有任何花里胡哨的技巧，一次次证明硬钢。
　　她的身躯被不断地轰碎，但是又一次又一次地不断地自愈复原。
　　而血肉之神也立刻就明白了过来，她是在通过一次又一次的和她正面轰击，在体悟与学习他对血气和力量的控制之道，这让他诧怒无比，而他想要动用全力将面前的这个存在彻底轰杀，但是在巨像那强大的复原能力之下，他的每次攻击都似乎只差那一丝。
　　而随着时间的推移，越来越多的血肉根源赶来，对他展开了围猎。
　　在地狱当中。
　　毫无疑问，血肉序列的根源是最多的。
　　因为很多强大的存在，都是依靠自己本身身体强大的力量，才踏入根源。
　　而对可能存在的血肉的神格，他们更是无比的垂涎，因为这意味着他们能以最快的速度突破半神，甚至比那位船长更快地登临神位。
　　“杀！”
　　“不要留手，全力进攻！”
　　大量的血肉根源冲杀而来，各种手段频出。
　　但是他们也同样低估了血肉之神的韧性，纵然是受到了主宇宙法则的反噬，但是身体的恢复能力依然无比的恐怖，如果不是林恩控场压制，那他展露出来的真身，绝对能够在最短的时间里，无伤将这里所有的血肉根源杀死。
　　而林恩屹立高空，总览着这场围猎。
　　同时。
　　在另外一边对那支失去了指挥的被污染者大军的攻坚也取得了巨大的成果。
　　在银色幻想，泰坦，自缚天使他们不停地冲杀和消耗之下，那支被污染者军队的数量正在以几何倍数地飞快地被歼灭，在失去了首脑的指挥之后，他们虽然已经以最快的速度建立了次级的指挥系统，但是依然有很大的一部分军队陷入了混乱状态。
　　无序领域被进一步地压缩。
　　而到了现在，这场战争也终于正式地进入了收尾的阶段，结局已经再无悬念。
　　时间飞快地流逝。
　　这场史诗级的战役整整打了十几个小时。
　　而终于，在最后的一座庞大方舟被泰坦撕碎之后，这支数量庞大，远远地超过他们总和的被污染者远征军，已经是彻底宣告歼灭，没有一个被污染者能在这场围歼当中活下去，纵然是那些凭借着强大实力硬生生冲破防线，逃入主宇宙的大魔，也在法则的浪涛当中，被迅速地瓦解湮灭。
　　“林恩！这边已经彻底解决了！哈哈哈哈！这简直就是一场不可思议的胜利！”
　　泰坦头颅发出了洪亮的笑声，热血沸腾。
　　“不，战争还没有结束。”
　　林恩嘴角微翘地向他们传音，他的目光当中跳动着神光。
　　“来吧，我们还有两个神要解决，让所有的兄弟们都过来，参与这场狩猎！”
　　他要让他每一个军团的根源，都沾染上神血。
　　他要让这场胜利告诉所有人。
　　神可杀！
　　那些在他们的主宇宙当中肆虐了三千年的怪物，他们无法无天，肆意妄为的日子已经结束了！
　　那一刻。
　　林恩的军团集结，从各个方向汇聚而来，杀向了那两个神灵的战场。
　　他们嘶吼，冰凉的血液早已沸腾，这场胜利几乎是点燃了他们在地狱当中早已沉寂的鲜血，让他们的斗志达到了有史以来的最高点，甚至就连那些最悲观的军团的战士，在这一战之后，也是目光火热，恨意蒸腾。
　　而林恩把一切都看在眼里。
　　失败的阴影，笼罩在所有人的心中。
　　其实就算是在盟约建立之后，他对所有的根源都进行了针对性的训练，让他们在心灵之海当中一次次地培养彼此之间的感情和兄弟情义，让战火的历练，提振他们的那颗悲观的心，但是林恩非常的清楚，如果没有一场真正的胜利，那一切都不过是一场虚妄的幻想。
　　也是直到现在。
　　他才真正看到了这支军团内部慢慢涌动起来的团结与斗志。
　　因为这一战。
　　让他们看到了希望！
　　“杀！”
　　怒吼声响彻天穹，数百个根源在那一刻，共同展开了对那两大神明的围猎。
　　他们的怒火在这一刻得到了宣泄。
　　血肉之神和黑夜之神目眦欲裂，疲于奔命，而他们又何曾想过，他们会在一群群被他们视作蝼蚁的伪神面前，被逼入绝境，沦为猎物。
　　他们岂能受到如此屈辱的对待？！
　　那一刻。
　　大势已去。
　　两大神灵几乎是毫不犹豫地冲天而起，在狰狞而悲凉的咆哮中，绽放出了自己全身上下全部的力量，他们想要自爆当场，将自己体内最后的本源，化作一场湮灭整个位面的毁灭风暴。
　　但是林恩根本不给他们自毁的机会，他的目光闪烁，几乎是在他们展露出想要自爆的那一瞬间，他便出手，直接镇压，将他们从高空击落。
　　“你们现在已经没资格选择自己的命运了。”
　　轰——
　　二人口吐猩红，身躯崩裂，面露痛苦，直接横飞了出去。
　　而顷刻间，他们就再一次陷入了数百个根源的围攻当中。
　　而怎样的死法是比这样更绝望？！
　　血肉之神终于是疯了，他仰头大笑，声音震荡整个浩宇，他宛若化作了一支垂死挣扎的雄狮，癫狂地与那些蝼蚁一战。
　　“你们真的以为战胜了我们，就能够让你们改变主宇宙这注定毁灭的命运吗？！”
　　“你们自以为是正义的一方，可你们也和我们一样！你们忘却这千万年间，你们是如何被一次又一次的清洗，如何一次又一次毁灭的结局吗？！”
　　“那些渡鸦，那些狱卒的手里所沾染的鲜血，远比我们还要多得多！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他悲恸狂笑。

第2281章 决战的落幕！
　　自由的代价是什么呢？
　　从诞生出意识的那一刻开始就被圈养在那个名为神界的水晶花园当中，他们本是这规则显化的最高贵的神灵，他们本该是注定站在主宇宙最顶点的统治者，是他们剥夺了他们的自由，想要建立一个无神的世界。
　　但他们这一群神不在了，更下一层的人就会成为新的神，就像那些可笑的凡人，自以为掌控了强大的力量，就以古神自居。
　　他们不配！
　　他释放出了自己全部的本源，在狂笑的极致的绚烂当中，走向了湮灭。
　　血肉之神倒下了！
　　数百个根源嘶吼着冲向了他的方向，将这个神灵湮灭在他们所掀起的宏伟征途当中。
　　而伴随着一代血肉之神的倒下，刺目的强光从他的身体当中绽放而出，就像是虚空中盛开了耀眼而血腥的花蕾。
　　一一枚闪烁着红光的光点，从他的尸体当中迸射而起，就要向着虚空的尽头远遁。
　　红光的照耀之下。
　　在场所有的血肉的根源都真切地感受到了自己体内鲜血的脉动与沸腾。
　　那是法则的震荡！
　　那是神格！
　　代表着血肉的神格！
　　所有的人在这一刻都呼吸急促，感受着那红光照耀之下所散发出来的强大力量，他们真正地第一次见到了传说当中至高的神位，就在他们的眼前向着他们招手，充满了无尽的诱惑。
　　在那古老的旧世界，每一个序列都只能有一位神，而只有持有神格者，才有机会登临那至高的神位。
　　啪——
　　就在那血红的光即将要远遁虚空的那一刻。
　　林恩将它拘禁了过来，一把抓在了手中。
　　初诞者之力哗啦啦啦地将它包裹，将那枚神格地躁动压制了下来，伴随着血色光晕的退却，林恩的目光也落在了手中的那枚血色的结晶当中。
　　那就像是一颗晶莹的红宝石，如血般猩红，绚烂无比。
　　神格。
　　而即便是他，也只在那位大君的记忆当中见过一次。
　　这是让无数人趋之若鹜，让整个旧世界都求不得的代表着主宇宙最高位阶的法则的具象化。
　　林恩能够清晰地感觉到这枚神格内部的力量。
　　它代表着一切血肉的序列。
　　代表着所有血肉生命的根本。
　　但是林恩只是看一眼，就已经明显地感觉到了这枚神格内部所伴随着的强烈的腐化，一道道漆黑的裂纹深入了它的内核，让它隐约地散发出一阵阵诡异的涟漪。
　　“果然，腐化了。”
　　那片灾厄的力量深深地嵌入了这枚神格的内核。
　　而除此之外，他还在其中感受到了一股意志的体现，是那个血肉之神的意志。
　　他非常清楚。
　　新世界所诞生的神灵，基本上都是神格自主产生的意志，也就是说，对于他们来说，神格其实就是他们本身，而不只是一个代表着力量的内核。
　　不过很明显。
　　如果不能将海神格内部的腐化力量彻底地剔除的话，贸然接受这股力量，那也只不过是创造出了第二个被腐化的血肉之神。
　　然后就在所有根源灼热地注视之下，林恩闭着眼睛，把神格揣到了口袋里。
　　众人：“……”
　　林恩：“你们一个个无语的表情是做什么！这东西现在不能用，那当然是要经过你们伟大的教官持续不断地净化和温养之后，才能给你们修行啊！！笨蛋，你们是觉得你们的教官是想要悄悄地眯下来吗？！我会是那样的人吗！这样的神格，我是根本看不上的！”
　　众人嘀咕：“那你喊这么大声……”
　　但他们知道，他们的教官说的没错，以教官那初诞者的恐怖力量，他已经完全不需要神格这种东西。
　　而更重要的是。
　　这一战之后，林恩在他们当中也几乎已经是建立最顶尖的声望。
　　而他们也相信，等时机到了，那他们也一定能够得到一个公平竞争的机会，毕竟神只能有一个，那到时候谁能够登临血肉之神的王座，就要各凭本事了。
　　众根源没有犹豫，立刻调转枪口，向着另外一个仅存的神灵围猎而去。
　　而很明显。
　　黑夜女神要比血肉之神更加的强大。
　　而即便是突围无望，她也丝毫没有放弃，依然在疯狂地战斗，哪怕燃烧掉自己最后的一滴血。
　　“放弃吧。”
　　艾维儿冷冷地屹立在高空，手持黑剑，道。
　　“看在我们曾经还是朋友的份上，我可以让你选择一个体面的死法。”
　　黑夜之神的双眼当中满是恨意，瞬间逼退围攻上来的数个根源，她的目光望向了艾维儿的身影，憎恨道：
　　“朋友？”
　　“呵呵呵，我们是朋友吗？！”
　　“我所得到的一切都不过是一场施舍，凭什么只有你们能够拥有自由！凭什么我们就必须一辈子待在那个虚假的国度？！明明你们是最先接触无序力量的怪物，你们没有任何的资格否定我们的选择！”
　　艾维儿冰冷道：
　　“将混乱与毁灭带到整个主宇宙！杀死无数的生命！成为那片灾厄的奴隶，这就是你所谓的自由？！”
　　黑夜女神憎恨道：
　　“毁灭就是我们的自由，拉着你们所创立的这个畸形的世界一起走向终焉，就是我们能选的最大的自由！”
　　她的身形爆退，而林恩的军团早已经把她逼入了角落。
　　她的身体之上密密麻麻的全部都是伤痕，鲜血遮面，长长的黑发破碎，只有她眼中的恨意依然是那么的彻骨。
　　“我真希望在终焉降临前，能看着你们和我们一起毁灭。”
　　“我真希望那一天能够早一点到来。”
　　“艾维儿！”
　　那一刻。
　　她伸出了手。
　　毫不犹豫地选择了自裁。
　　她直接选择崩灭掉了自己的意志，在那数百个根源杀过来之前，让自己死在了自己的手里。
　　而这一次，林恩没有阻止她。
　　远远地看着选择了自我毁灭的那个女神，那具尸体，艾维儿的猛地握紧了剑柄，用力地紧闭上了双眼，猛地转过了头，陷入了沉默。
　　曾几何时，在那片灾厄还没有降临之前，她也是他在神界当中仅有的几个朋友。
　　但是也许她真的从来就没有意识到。
　　也许所谓的朋友，也只不过是她自己的一厢情愿。
　　因为就和地狱一样。
　　那座神界又何尝不是一座牢笼，只不过他们把那里装典的如水晶花园一样美丽，她们本来就是两个完全不同的世界的人。
　　“你没事吧？”
　　林恩侧眼，望向了艾维儿。
　　艾维儿久久地沉默，她抬起了头，道：
　　“我只是在想，是不是我们的这个新世界从一开始建立时就是一个错误，我的父亲一直都在贯彻着他的理想，他创造无数的渡鸦，在凡尘世间一次次地承担着那个革命者，将一个又一个在主宇宙建立的统治与压迫的秩序拉下神坛。”
　　“可是……其实一直以来都还一个统治者，它从新世界创立之初就横贯在所有人的头顶，掌控着一切，支配着一切，它永远没有被消灭。”
　　她低下了头，紧握着剑柄。
　　“那就是我们。”

第2282章 理想者的死亡！
　　她和他的父亲一样。
　　或者说作为紫罗兰家族的长女，她也是唯一一个见证了她父亲从跌落谷底，到全灭诸神全过程的人。
　　她经历过悲欢离合，经历过一次次理想的破灭，经历过紫罗兰帝国的兴起与崩溃，经历过新世界曾经每一个并肩作战过的战友们的变化。
　　也只有她，从来都没有变过。
　　她转过了头，望向了身边的林恩，她的眼中带着迷茫和彷徨。
　　“我们是恶龙吗？”
　　她的声音仿佛带着无数纷乱的情绪，又像是一个女孩在她的父亲面前想要得到那个让她能够坚定地答案，她不是在问林恩，她分明是在用对父亲的语气在和他说。
　　他们是恶龙吗？
　　覆灭了诸神，在废土上建立了一个新的秩序，只为让这个世界能够长久地运转下去。
　　“我不知道。”
　　林恩望着她的眼睛。
　　他回答不了。
　　因为压迫和统治是永远不会被消灭的，无论是人或者是神，所有尝试过改变这一切的人都失败了。
　　也许在一个秩序的创立之初，它依然足够的纯洁，足够的理想，所有人也依然抱着最热切的理想在为那个没有压迫的世界而奋斗，但无论是怎样的秩序都敌不过时间的洗礼，慢慢的，最初的那个秩序，也会变得越发的严酷，越发的偏离既定的理想。
　　因为她说的很对。
　　神没了，那掌握了强大力量的人就会成为新的神，这群人没了，那凡人当中掌握了权力的那一小戳人也会成为新的神！
　　而现在。
　　真正的神，已经不再是他们，而是旧世界的整个狱卒集团。
　　可以说，如果没有出现这片灾厄灭世，如果这个世界依旧不断地按照之前既定的轨迹，在神界镇压诸神，在地狱镇压那些主世界的强者，依靠一次又一次的大清洗与渡鸦发动的大革命，来让整个主宇宙都在持续不断地动荡中轮回……
　　“总有一群人是会被压迫的。”
　　林恩抬头道。
　　“只不过是曾经的统治者，成为了新的被统治的那一群人。”
　　但其实这个机制早已经僵化了。
　　因为早就已经变得无论善恶，当一个时代的强者达到一定的数量，那地狱的大清洗就会到来，狱卒会成为那个刽子手，将他们镇压颠覆，对整个时代进行重新洗牌，而无论他们到底是爱民如子，还是嗜血暴虐。
　　而在这样的机制之下，那又和曾经死水一样的诸神时代，又有什么不同呢？
　　只不过是换了一群人罢了。
　　“你和你母亲的狱卒集团割裂的真正原因。”
　　林恩侧眼问道。
　　“真的只是因为我吗？”
　　艾维儿哭了。
　　她松开了紧握的剑柄，用力地捂住了自己眼，她努力地不让自己流下眼泪，可是抬起头的时候，那些晶莹还是从她的眼眶当中流落下来。
　　她望着天，晶莹滑落脖颈。
　　她没有说话。
　　但有时候沉默就是答案。
　　一个理想者是怎么死的呢。
　　那就是当你有一天突然发现，当年的屠龙者终成恶龙，你看着周围一个个亲密无间，和你出生入死的战友一点点地长出鳞片，你看着他们化作新的恶龙翱翔于天空，你想要拔出剑，你想要再次成为那个屠龙的勇士，可是他们却落在你的面前，爱戴和敬仰地望着你。
　　他们叫你……
　　殿下。
　　“你和你的父亲一样的人。”
　　林恩望着面前的这个少女，深吸了一口气。
　　“不，甚至你要比你的父亲还要纯粹，可是你也一定要明白，艾维儿……”
　　“万事古难全。”
　　艾维儿没有说话，她重新站了起来，拿起了自己的黑剑。
　　她拭去了自己的眼泪，她重新变成了那个有着一头苍蓝长发的少女，那个强大而不苟言笑的王女，她的表情恢复了平静，就仿佛一切都没有发生过一样。
　　“我们走吧。”
　　她低声道。
　　“把神格拿回来，在深渊稳住脚之后，还有太多的事情需要考虑，我会协助你的。”
　　林恩看着那个少女的背影远去。
　　但林恩一句话也说不出来。
　　她活的太痛苦。
　　而这或许也是她宁愿放逐自己，让自己在神界奋战三千年都不回头的原因。
　　而他也根本不知道会不会有一天，这个女孩终于从那彷徨与迷茫当中走出来时，她是会披上鳞甲，还是拿起屠龙的那把刀。
　　挥刀向自己，挥刀向这世间的一切不公事。
　　……
　　……
　　战争落幕了。
　　在整个第三位面所掀起的法则的浪涛也终于是平息了下去，伴随着两大神灵的寂灭，从破碎神界浩浩荡荡而来的整个被污染者远征军，终于是在他们的齐心协力之下被彻底地消灭。
　　许多的根源甚至都感觉到恍惚。
　　因为他们从来没有想过，这场注定惨烈的战争，最终会以这样的一种形式落幕。
　　他们取得了最终的胜利。
　　甚至在清点人数的时候，除了部分伤到了本源的同伴需要救治之外，他们的军团无一人死亡。
　　这已经不能说是奇迹，而是神迹！
　　但是他们很快就反应了过来，这其实并不是什么奇迹，因为在法则的浪涛浮现的那一刻，他们就已经不再是单一的个体，而是在整个主宇宙的法则的庇护之下的整体，而这也并不是因为他们是多么的强大，而完全是因为林恩教官所带来的伟大神迹。
　　而更重要的是。
　　甚至在战争结束之后，他们都惊喜地发现，他们所在的这个第三位面，那法则的浪涛也并没有消失。
　　而是恢复了平静，变的不显。
　　但是毫无疑问，只要再一次出现无序这样的外来物，那周围的法则绝对立刻就会再次掀起狂怒地浪涛，将一切的污秽镇压。
　　而在这样的环境当中，他们能得到的好处是巨大的。
　　最直观的体现就是。
　　他们对法则的亲和度变得极其地高，甚至在以前熔铸法则的时候经常遭受到的法则激烈地反噬，在此时此刻都不再出现，周围的法则对他们的表现极其地柔和，就像是在面对着一群挚友。
　　而他们非常清楚。
　　这是因为他们的林恩教官改变了这里的环境，让法则把他们当成了自己人。

第2283章 残酷而黑暗的计划！
　　“林恩，第二枚神格！”
　　人偶家亲自将那枚涌动着黑暗力量的神格送到了林恩的面前，她的兜帽之下，那双眼睛望着林恩的时候，也早就已经不再是地狱时期的那般冷淡。
　　可以说，直到这一刻，她才真正地被林恩所折服。
　　而毫无疑问这也证明。
　　她当初的选择是正确的。
　　林恩深吸了一口气，微笑地伸出手接了过去，道：
　　“辛苦了。”
　　“不管怎么说，有了这两枚神格之后，我们军团的实力也一定能在短时间得到进一步地增强，所以人偶家女士，你想成为暗影之神？”
　　人偶家摇了摇头，轻声道：
　　“开玩笑的，这条路我虽然也能走，但是人要知足，我在心灵领域的建树要更高一些，船长既然主动选择了死亡序列，那这条路上，我也就不怕有人竞争了。”
　　她说的是实话。
　　船长太强大了，是他开拓了地狱的心灵之海，在灵魂，死亡，心灵方面的造诣，绝对要远超在场所有的根源。
　　林恩没有说什么，点了点头。
　　他尊重人偶家的想法。
　　他的目光重新落在了手中的那枚神格之上，伴随着一缕缕初诞者之力压制下去，那枚神格也逐渐地退去了光芒，化作了一枚漆黑的结晶。
　　但是林恩却很快犹疑地发现，这枚神格当中竟是没有多少来自那片灾厄的腐化力量。
　　而他立刻就明白了过来。
　　是那个黑夜之神主动投效了那片灾厄，她不像其他的神一样，是被强行将腐化的力量灌注进入本源当中，强行扭曲掉他们的意志。
　　她有了无序的力量，但依旧让自己保持了自我。
　　想明白这一点，林恩陷入了沉默。
　　“看来这些神明对地狱的恨意，比预想中的还要高。”
　　自愿投身毁灭。
　　也要反抗这旧有的秩序。
　　林恩深吸了一口气。
　　暗影神格内已经没有了丝毫意志的残留，显然暗影之神是直接彻底地抹杀了自己的意志，没有丝毫的保留。
　　不过没关系。
　　血肉神格当中依然存在着那个神灵的部分意志，而他也非常的想要知道，他们花费了如此的代价，拼命想要凿穿深渊的原因到底是什么。
　　林恩安排了后续的任务，让众人留下来继续打扫战场。
　　而他则带着这两枚海神格回到了第一位面的黑夜城当中，静心研究。
　　黑夜城的神殿当中。
　　林恩闭着双眼，盘膝坐地，两枚神格围绕着他旋转了起来，一黑一红，散发着淡淡的微光。
　　这两枚神格对他表现出了强烈的亲和力，可以说，如果他愿意的话，那他现在立刻就能够熔铸这两枚神格，让自己立刻成为拥有双神位的神灵，但是这对林恩并没有太大的意义，尽管这可能让他的初诞者之力得到更进一步的提升，但这已经不是他想要走的路。
　　林恩平心静气，开始窥探那个血肉神格内部的遗念。
　　而只是一瞬间。
　　那枚神格内部的记忆残留就得到了反馈。
　　而在明白了他们的战略目的之后，林恩的双眼一下子猛地睁开，几乎是下意识地一下子紧握了双拳。
　　“原来如此！”
　　“还真的是让人头皮发麻啊！”
　　在地狱的时候，他主观的认为这些被污染者利用不了深渊的机制，因为他们已经是熔铸了无序的生灵，他们很能通过深渊的空间枢纽，从而实现在主宇宙的各处全面开花，全面降临。
　　但是这显然是他太主观了。
　　就和小丑之前说的一样，他们确实很难进行空间折跃，可是这不代表他们无法利用这里的机制，将腐化与污染，扩散到主宇宙的各个角落。
　　而事实上。
　　他们早就已经开始这么做了。
　　深渊的那些被污染者一直都通过特殊的渠道在与破碎神界联系着，而这里也早就已经成为了他们散播恐怖的一个重要的中枢。
　　深渊的那些大魔会控制一些个体，在他们的体内直入污染的因子之后，再大批量地将他们投入到空间的枢纽当中，让这些个体随机传送到主宇宙的各处，让他们在各个世界潜伏起来，伺机散播污染与腐化，从而快速地扩大他们的势力范围。
　　而这也是为什么第二次大坠落时期。
　　破碎神界的那些被污染者，能够迅速地让整个主宇宙的各个星界都陷入混乱的原因。
　　林恩深吸了一口气。
　　主宇宙的防线崩溃的太快了，这两千年来在主宇宙逐渐的古神联军，更是在这场战争爆发的瞬间，就被迅速地击溃，分割，甚至就连他们自己的母星都是顷刻间陷入了一片混乱，让他们根本自顾不暇。
　　而一切的源头，其实都在这里。
　　但如果是这样的话，那他们进一步在深渊中拓路的目的呢？
　　林恩皱眉。
　　他继续搜寻那枚神格当中的记忆残留。
　　而很快。
　　一个黑暗而宏大的计划被一点一点地展现了出来，甚至在林恩看完这个计划的目的之后，就连他感觉到一阵阵的不寒而栗。
　　“无序引擎！”
　　这是那个计划当中提到过很多次的关键词。
　　破碎神界当中似乎诞生出了一个前所未有的夺天之才，这让他们的技术在这三千年的时间里得到了跨越式的突破。
　　而也就是在这三千年里，无序引擎，噩运方舟等恐怖的造物被接二连三地制造了出来，这也让破碎神界对主宇宙的入侵更进一步地加快了脚步，而无序引擎这种神迹一般的造物，就是出自那个人之手。
　　而在这个计划当中很多次的表明。
　　破碎神界那边已经在无序引擎的基础之上更进一步地对其进行了改造。
　　这也让他们可以在一定程度上，以无序引擎为基础，让这样的恐怖造物不再被法则排斥，能够正常地通过曲率的空间通道，将这样的造物以最短的时间里，分布到整个主宇宙的各处。
　　而这些造物一点抵挡了目标地点。
　　它们立刻就会对那片区域进行大范围的无序化，从而迅速地将主宇宙转变为无序空间。
　　而一旦这个计划最终成功。
　　那主宇宙绝对能够在几年的时间里，被不断扩张的无序领域，彻底地侵蚀瓦解。
　　这是一个能够动摇整个主宇宙根基的黑暗的计划！

第2284章 真理神王！
　　从那枚神格支离破碎的记忆碎片，林恩逐渐地了解了整个计划的全貌。
　　他睁开了双眼，眉宇之间流露出了一缕缕的凝重之色。
　　显然。
　　就连他也没有想到，他攻下深渊的战略，竟是在无意中延缓和阻止了一场涉及到整个主宇宙存续的巨大危机。
　　但是毫无疑问。
　　破碎神界绝对不会就此善罢甘休，而在经历了这一战之后，破碎神界必然会在整个主宇宙的范围之内再次掀起一系列的狂潮，而他们也一定会遭受到更加疯狂的反扑。
　　而现在唯一的好消息是。
　　他现在已经能够在一定的范围之内，将主宇宙彻底地武装化，从而大幅度地降低那些被污染者在主宇宙当中的优势。
　　而无序走廊被还原之后。
　　想必在短时间，破碎神界的爪牙很难继续渗透进来。
　　但是同样，他们也不能掉以轻心，在他们踏入主宇宙的这一刻，这场战争就已经拉开了序幕，他们也必须在最短的时间里提升自身的实力，尽可能地把他们的强度拉高到足以对抗诸神的程度。
　　“任重而道远啊！”
　　林恩深吸了一口气。
　　要做的事情太多。
　　他也已经不能再像在地狱的时候一样，将所有的事情都抛给艾雯大哥和主母他们，他现在也早已不再是当年的游戏人间的少年，他早已经成为了整个黑夜城和地狱盟约事实上的最高领袖。
　　他闭上了眼睛，将自己的本体留在了这里，温养和净化这两枚海神格。
　　同时。
　　他利用精神分流，分出了几个意识体，前往了深渊各处进行指挥。
　　整个深渊第三位面都已经破碎，虽然法则的浪涛修复了空间层面的损伤，但是此地所有的星辰和落脚点，都已经在之前的战争中破碎。
　　不过万幸，深渊的其他几个较大的位面，都没有受到这场战争的影响。
　　而现在。
　　除了尽快地打扫战场，让他的军团调整休息之外，对深渊的全面探索和建设，也必须尽快提上议程。
　　同时。
　　还有他们未来的战略方针，也必须尽快敲定。
　　这事关他们的存续。
　　林恩身形一动，来到了黑夜城的议事厅，他立刻向着自己所有的家人发去了通讯，而他也必须将自己得到的情报，尽快地告诉众人。
　　“各位，来会议厅一趟，我有事情要和大家商讨。”
　　很快，林恩就得到了回应。
　　包括艾雯爵士，主母，巨像，船长等黑夜城的高层都立刻离开了第三位面，重新回到了黑夜城。
　　“各位。”
　　林恩望着自己自从离开黑夜城之后就许久不见的家人们，林恩的脸上却并没有流露出太多胜利之后的喜悦，他目光凝重，坐在了主位之上。
　　“我有一些重要的情报要和大家说，都坐下来吧，我们也已经很久没有开过会了。”
　　林恩没有废话。
　　他立刻将自己从血肉神格内得到的情报，告诉了在场的众人。
　　包括无序引擎的作用和破碎神界打算立刻深渊对全宇进行污染的计划，而在听完了林恩的讲述之后，所有人的脸上都露出了凝重的神情，感觉到心悸而后怕，因为如果他们再晚几个月对深渊发起进攻，那到时候，那他们所面临的恐怕将是一场更加可怕的劫难。
　　“我就知道！”
　　小丑从椅子上跳了起来，咬牙切齿。
　　“破碎神界当中肯定是出了一个屌人，无序引擎，血肉方舟，甚至他们还想要制造出像女主人一样可控无序！这种技术要是真的被他们研究出来的话，那这场战争我们不用打了，索性直接投降还来的更快一点！”
　　艾维儿也被邀请加入了这场会议，她看上去已经从之前的情绪中走了出来，望着在场的众人，美眸思索。
　　“我不太清楚你们提到的是哪一位。”
　　“这三千年里我虽然一直都在破碎神界，但是我也很难深入他们的核心区域进行情报的收集，不过有一些大事件我还是知道的，我不知道会不会是他。”
　　众人全都望了过来。
　　之前在战场之上这位王女的身姿，依然是让他们记忆犹新。
　　可以说，现在他们的整个盟约当中，艾维儿殿下绝对是他们当中的最强战力，而最重要的是，也是除了林恩和小丑之外，唯一一个能够自由出入无序空间的强大存在。
　　她的地位，无需辩驳。
　　艾维儿的目光望向了林恩，微微握拳。
　　“真理神王。”
　　众人神色微变，眼里翻涌起了巨大的波澜。
　　神王。
　　对于这个阶位，他们虽然没有太系统的了解，但是在知道了旧时代神灵的体系之后，他们也已经了解，神王在规则神当中所代表的就是那至高的存在，旧世界的那七大神王，无一例外全部都代表了有序世界最顶级的战力，也代表着最本源的法则。
　　林恩的目光闪烁，扶了扶单片眼镜道：
　　“是他么？我在地狱经历的一些事情中，已经有很多的迹象表明，有一个神王级的存在，确实已经被他们唤醒了。”
　　在北海的时候。
　　他曾感受到了一股带着极其强烈怨恨的注视。
　　那一幕，让他现在想起来都记忆犹新。
　　真理神王。
　　旧时代的七大神王之一，与轮回并立。
　　普通的神灵已经是如此的恐怖，那更不要说是一个神王级的存在，如果他现在出现在深渊，那就算是他和艾维儿加起来，也绝对不会是那位存在的对手。
　　恐怕能对付得了那位存在的，也只有画家和轮回。
　　艾维儿深吸了一口气，道：
　　“他也算是我父亲的老对手了。”
　　“旧世界的时候，他和其他的几个神王全都是死于我父亲之手，而在这新世界创立的无数年里，我们几乎是用尽了一切的手段阻止那几个神王格诞生出自我，怕的就是他们会不会在新世界当中复苏，对整个秩序造成不可挽回的影响。”
　　“但我们还是没想到，我们最担心的事情还是发生了。”
　　一直都没有说话的船长提出了自己的疑问，他望向艾维儿，声音略带沙哑道：
　　“但在新世界创立之前，所有的神格不都已经破碎了吗？为什么新世界出现的神格，还能复现出那些旧神？”

第2285章 魇！
　　艾维儿摇了摇头。
　　“我不太清楚。”
　　“其他的神灵没有这种问题，但是他们都太特殊了，他们是七大神王，也是整个混沌世界创立时第一批出现的神，可能这本源的规则，早就已经成为了他们的一部分，而只要规则不灭，那我们恐怕也很难真正地将他们灭杀。”
　　她深吸了一口气。
　　“不过好消息是，目前复苏的神王格只有他一个。”
　　轮回不谈了，他太过特殊，因为他事实上已经从林恩的身上完成了显化，轮回神格虽然还存在，但是对于现在的他来说，其实意义已经并不是很大了。
　　而其他的那几个神王格。
　　即便是她也并不太清楚，到底有多少在那片灾厄手里，还有多少是在她母亲的掌握中。
　　“你为什么怀疑是他？”
　　小丑疑问道。
　　艾维儿沉默片刻，随即声音平静道：
　　“因为他所代表的是真理。”
　　这是一种概念。
　　和其他那几种相对来说容易理解的规则相比，真理都显得太过于宽泛，但是只有真正理解了这种规则人才会明白它的重要与可怕。
　　因为这种规则基本上代表的就是有序世界的雏形，是它告诉了万事万物如何存在，是它指引了无数规则如何运行，而在任何一种意义上来说，只要这主宇宙当中存在的知识，都和它息息相关。
　　而也正是因为这种规则太接近这宇宙的本源，他所代表的是极端化的有序。
　　但也正因为如此，这种规则所衍生出的神，也最容易堕落。
　　因为在本质上，他们的这个宇宙本就是以无序为主体，本就更倾向于混乱。
　　林恩目光闪烁道：
　　“确实有这种可能。”
　　“真理在某种意义上确实能代表一切的知识，而就算没有这一点，如果真的是旧世界的那个真理神王复苏的话，以他的能耐，制造出这种种的无序造物，也并不是什么难事。”
　　而众人的心也沉了下来，一个神王级的存在，纵然他们现在想要对付，也是有心无力。
　　除非他们真的能够把那位代表着轮回的神王拉过来，但是以他目前的情况，恐怕没有这种可能。
　　艾维儿深吸了一口气，道：
　　“但不管怎么说，他现在应该还很难真正降临主宇宙，除非他能像那片灾厄一样强大到无视主宇宙的排斥，或者像我母亲那样，拥有着一部分控制主宇宙的权限。”
　　但如果真的像他们推测那样的话。
　　那他们也就不可能潜入破碎神界，对其进行针对性的刺杀与抹除。
　　神王的威能，不是现在的他们能够想象的。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“这个问题只能先放一放，我们目前的重心还是应该放在努力提升我们自己的实力之上，只要我们变得足够的强大，一切的问题都会迎刃而解。”
　　“这段时间，我也会尽快完成对整个深渊法则环境的改造，想要主动发起攻势，我们现在必须要有一大批半神。”
　　林恩的目光严肃。
　　“靠你们了，大家。”
　　众人的眼中纷纷露出了热烈和坚韧的光芒。
　　特别是在经历过这一战，在认识到了和那些真正的神灵之间的差距之后，他们变强的渴望也已经比任何时候都要变得更加的强烈。
　　不仅仅是半神。
　　事实上只有成为真正的神，他们才有能力在之后的战争当中立足！
　　“还有一件事情。”
　　小丑从椅子上站了起来，目光望向了林恩，道：
　　“我在无序走廊的阻击中，抓到了一个特异的无序存在，银色幻想小姐猜测的没错，无序引擎并不是那些大魔们能够制造出来的，就算是有蓝图，想要真正地在这深渊当中完成这等巨构的建造，也不是普通的存在能够胜任的。”
　　小丑的表情变得阴沉。
　　“我不知道你们有没有见过，他们自称“魇”，参与了对整个地狱狱卒的腐化。”
　　众人的目光立刻就被吸引了过来。
　　林恩一怔，几乎是瞬间响起了他在神殿和那缕灵识交流时他提到的那种存在，而自缚天使和艾维儿的表情也都在听到这个词的瞬间微微一变，脸色变得极其地凝重。
　　因为这个称谓，他们听过。
　　事实上，也只有她们两个。
　　之前在第一位面的时候，在红月刚刚破灭，林恩他还在第一位面的魔殿当中之时，外面爆发了那场规模巨大的时间战争，而她们两个也是当时唯一的目击者和旁观者。
　　而在那场时间战争在现实位面的显化当中，他们不仅见到了疑似未来林恩的渡鸦，同时还目睹了那几个从时间裂隙中出现的恐怖存在。
　　而在他们出现时。
　　甚至就连艾维儿都感觉到了发自灵魂深处的战栗。
　　如果不是因为那个疑似未来林恩的存在及时赶到，那他们现在的结局恐怕无比凄惨。
　　难道说……
　　会是那个吗？
　　“他在哪儿？”
　　林恩问道。
　　小丑没有耽搁，拿出了自己的八音盒，放在了桌子上。
　　“被我镇压在这里面了，他虽然诡异，但说实话并不是很强。”
　　“打开。”
　　林恩表情平静。
　　小丑立刻施法，控制着那个八音盒缓缓张开。
　　霎时间，一缕涌动着紫黑色的烟雾从那个八音盒当中升腾而起。
　　但也就是被解放的的一瞬间，它立刻化作了滚滚的雾气，就要逃窜。
　　但林恩根本不给他任何的机会，雄浑的初诞者之力和三位一体的白色火焰瞬间升腾而起，将他包裹在了其中，灼热的白色火焰熔炼着那些黑雾，让他发出了一阵阵痛苦的低鸣。
　　但是很快，那片黑雾没有了动静。
　　但林恩却能够感觉到，那些黑雾当中有一个意识注视向了他。
　　“渡鸦！”
　　那是一个沙哑而重重叠叠的声音，就仿佛是有无数个人在共同说话，无比的诡异。
　　林恩注视着他，窥探他的本质，直接开门见山，冷声道：
　　“你们是什么？”
　　那团黑雾中发出了一声声带着情绪波动的冷笑。
　　“你不是早就已经知道了吗？还是说深渊的那缕灵识没有把我们的信息透露给你？”

第2286章 我们喝酒！
　　林恩站了起来，审视着他，踱步。
　　“沉眠者的梦魇？是吗？”
　　“你们负责清扫那位大君留在主宇宙当中的一切烙印，而这其中也包括我们这些渡鸦，我说的没错吧。”
　　此言一出，众人的脸色一变。
　　而这些信息，也是林恩在那缕灵识的记忆当中找到的。
　　这些东西，才是当年杀了那无数只渡鸦的元凶，那些甚至比那片灾厄更先一步存在，在整个主宇宙展开了他们残酷暴行的罪魁祸首。
　　林恩的表情平静，但是双眼当中的寒意让人战栗。
　　“事实上我很好奇，你们也对我动过手，没错吧？”
　　那个梦魇冷笑道：
　　“没错，在你坠入地狱之前，我们就策划了对你的清洗，只不过你受到了庇护，让我们的行动落了个空，真是可恨当年没有将你们全部杀光，最后留下了你这么一个祸种。”
　　林恩静静道：“终焉教团是你们的人？”
　　那个梦魇发出了笑声。
　　“一群服务于我们的凡人，怎么样，你得到你想要的答案了吗？”
　　林恩目光不变，坐了下来，手指轻轻地敲击着脸庞。
　　其实他早就已经知道了自己的身世。
　　过往所有的记忆，其实都是在他被送入地狱时伪造的，包括他的身份，他在地球的经历，因为这个世界上并不存在地球，只有蓝星。
　　真正的地球，是属于那位轮回神王的记忆。
　　而他。
　　只不过是一只渡鸦。
　　林恩的目光审视着他，道：
　　“沉眠者的梦魇，说实话，我对你们确实非常的好奇，你们像是无序生灵，但是又与那些真正的无序生灵之间有着很大的差别，按道理来说，你们不该拥有自我才对，我说的不对吗？”
　　那团黑雾蒸腾起伏，虽然看不到他的表情，但是林恩却依然能够感觉到他是在笑。
　　“你说的不错，如果是真正的无序生灵，那我们自然不会拥有自我与意志。”
　　“但我们……可不是。”
　　他的目光从林恩的身上移了开来，目光落在了旁边冷冷地注视着他的艾维儿。
　　他的声音变得诡秘。
　　“因为我们不仅仅是天父的梦魇，也是你父亲的魇。”
　　此言一出，全场寂静，落针可闻。
　　艾维儿瞬间握紧了手中的黑剑，冰冷的杀意刹那间从她的眼中绽放。
　　“你什么意思？！”
　　那个声音缓缓道：
　　“终焉之主必将苏醒，我们的出现，就是主人苏醒前最后的钟声。”
　　“只是可惜，你父亲依然眷恋着这梦境当中的泡影，他锚定了整个主宇宙，他依然在对抗自己的本质，但是不会很久了，我们很快就会帮助他认清自己的命运，而到时候，一切虚幻都会化作泡沫，他会逐渐明白自己的伟大，他会……完成他的复仇。”
　　他的目光又落在了林恩的身上，发出了笑声。
　　“而你，什么也阻止不了。”
　　“你会和我们再见面的，我们会在永恒的时间里和你斗争，破灭你想要找到的任何一种可能性。”
　　嗡——
　　那一瞬间，那团黑雾骤然炸开，破灭当场。
　　而当艾维儿冲上去时，那团黑雾已经破灭了自己的意志，什么也没有留下。
　　林恩什么也没有说，目光幽远。
　　他知道。
　　这是他们下的战书。
　　而在未来，在无尽的时光的战场之上，他们会再见的，会一次又一次地再见。
　　……
　　……
　　空荡的神殿大厅当中。
　　一座座高耸的大理石柱屹立在两侧，支撑起了黑夜城地下的这个庞大的空间。
　　林恩抬起头，望着这个地方，他的眼里一阵阵的恍惚，因为他依然记得，当初他还是一个毛头小子的时候，他就是在这里，第一次觐见了自己的主母，而他现在还记得自己第一次见到传说中的大天使时心里的震撼。
　　林恩的身后，自缚天使站在那里，庞大的十二道金色羽翼微微浮动。
　　会议结束了。
　　林恩给所有的人都布置了任务和工作，整个深渊的建设也已经提上了日程，他们也必须在最短的时间里把这里打造成一座坚固的堡垒。
　　至于那个梦魇，他并不在意。
　　如果未来他们会成为他前进道路上的阻碍，那他也一定会以雷霆手段将他们镇压，清扫干净。
　　“主母……”
　　林恩沉默了很久，终于还是道。
　　但自缚天使打断了他的话。
　　“不必说了，林恩，我知道你留下我的意思，但我和孽主不一样，我不是一个小孩子，我不需要有人帮忙做心里工作。”
　　林恩复杂地转过了头，但看到的却是那张雍容而无瑕的笑脸。
　　圣洁的金发之下。
　　她美绝人寰。
　　虽然说，当时年少轻狂，没控制住自己，一不小心地就和主母之间发生了一些奇妙的关系，这让他们两个之间的关系变得有些有些混乱。
　　但是在他的心里，主母是少数几个让他打心底里尊敬的人，就像姐姐永远是你的姐姐，老师永远是你的老师，虽然说偶尔也抱着欺负姐姐和老师的这种恶堕的恶劣想法，但是问题不算大。
　　而这段时间。
　　他也其实一直都在刻意地让自己不去想那件事情。
　　只要你不去想，你把所有的精力都放在其他的事情之上，你攻打深渊，你研究防线的法则机制，你打赢那场战争，这都能让你尽可能地忙碌起来，让你忘记掉曾经发生过的事情。
　　可他知道。
　　他忘不了。
　　“好吧，那我场面画就不说了！”
　　林恩盘膝坐了下来，他尽可能地让自己轻松下来，然后挥了挥手，一桌子精美的小菜就出现在了他的面前。
　　他拿起了一瓶酒，对着自家主母提了起来，盯道：
　　“我们喝酒！”
　　咕咚咕咚咕咚——
　　林恩也不等自缚天使坐下，自顾自地就往自己的嘴里灌，一瓶接着一瓶。
　　但实际上到了他的这个阶位，酒这种东西就和水一样，根本就不可能喝醉，但他还是想喝，就像是普通人一样，就像是以前一样。
　　“想喝就喝吧。”
　　自缚天使摇了摇头。
　　她帮他开瓶，帮他把酒倒在杯子里面。
　　这在以前是从来没有过的。
　　要喝那也是林恩主动地把酒打开，然后倒到敬爱的主母的杯子里，然后再乖巧地陪上无害的笑脸。
　　两个人再没有说话。
　　自缚天使给他倒着酒，他则接过来一饮而尽，就仿佛真的要不醉不归。

第2287章 主母，我还想再解一下！
　　他喝了整整一个小时。
　　他把自己系统空间里面所有的存货都给拿了出来，都在这短短的一个小时的时间里，全都下了肚，几乎有半个仓库。
　　“不喝了？”
　　自缚天使挑眉，看着这一地的瓶瓶罐罐。
　　其中还有几瓶酱油，但他笃定说那是酒，也全让他给喝了。
　　这狗日的。
　　林恩沉默着，手里抓着酒杯，终于是没有再喝下去，而是伸出手，对着面前的主母，从左到右洒了下去。
　　短暂地寂静。
　　“……”
　　砰——
　　林恩的头顶长出了一个大包，汩汩地冒着青烟，手里的杯都裂开了。
　　“我还没死呢！这么早就祭奠上了吗？（咔咔磨牙）”
　　“对不起，主母……刚才突然悲从心起，一下没忍住……”
　　“给我收回去！”
　　“好嘞！！马上！”
　　林恩瞪着眼，以难以想象的速度把撒出去去的酒召唤了回来。
　　看着面前的这个混蛋，自缚天使真的是又气又笑，虽然已经不是以前的那个少年了，但是还是冷不丁地就会给你抖一下机灵，真的是让她既怀念又生气。
　　“好了！酒也喝过了，行也提前送了！这下总该满意了吧！”
　　自缚天使笑道。
　　林恩没有说话，只是睁着双眼，注视着那张脸，就仿佛要铭刻在心里，死死地抓紧。
　　自缚天使也直视着他的目光，她开口道：
　　“我不想看到你哭哭啼啼的，我也不想看到你情绪失控，如果你有什么话想说的话，就放在心里，不要说出来，你现在已经不是以前的那个林恩了，你现在是我们的领袖，是整个盟约的缔造者。”
　　“你永远不能哭，就算所有人都死了，你也不能。”
　　林恩一句话不说，那双眼就像是被定格了一样。
　　自缚天使站了起来，抬头眺望着那巨大的神殿，而她也已经没有被束缚在这里了。
　　“你知道吗？林恩。”
　　“他们其实最想看到的就是你现在这样，不然你觉得他们把我们一个个送回来是为了什么？他们不就是想要击垮你吗？如果未来真的可能改变，那也许只是你一个软弱的念头，很多事情就会变得更糟，糟的无法想象。”
　　她转头望向了林恩。
　　“至少我现在还在，不是吗？”
　　林恩目光死死地注视着前方，他的手紧握。
　　“可我不想看到这样的未来，这已经是第二个了，我不想要第三个，第四个！第……”
　　他没有再说下去。
　　自缚天使侧眼望着这个少年。
　　“那就复活我们。”
　　林恩一怔。
　　自缚天使昂起了下巴，那双眼睛望着坐在地上的林恩，道：
　　“如果有一天你能变得比那片灾厄还要强大，如果有一天你能够真的做到君临天下，那就复活我们，如果现实里已经找不到我们，那就去时间里找，如果祂把我们从所有的时间线都抹去了，那你就再造一个我们！”
　　“那又有什么呢？”
　　“当你变得足够的强大！生死又岂能成为束缚？如果必须要经历一遍生死离别，那就坦坦荡荡地踏过去！他们想把你打倒，那你就更要挺起胸膛给他们看，作为一个男人，你难道连这点觉悟都没有吗！”
　　她的语气不善，审视着面前的林恩。
　　林恩怔怔的，一时间竟是一句话都说不出来。
　　自缚天使在心里深吸了一口气，抬起了头，迷茫地望着天花板。
　　“唉，果然还是周围没有榜样的原因……”
　　孩子一点点地成长起来，明显是要学的啊。
　　但看看周围都是一群什么歪瓜裂枣，要么脑子抽的就知道（哔——）（哔——）的杀，要么温文尔雅没什么男子气概，要么就是些活了几万年几十万年的老不死腐朽骷髅，每天被这群家伙耳濡目染地影响之下，林恩他怎么可能会变成龙傲天式的大男主呢。
　　唉。
　　同时间，泰坦头颅，艾雯爵士和康斯坦丁船长打了个喷嚏，茫然万分。
　　说着。
　　她在林恩的面前坐了下来，一把抓着他的脸就把他的脑袋拉了过来，近距离地严肃地看着那双瞪大的双眼。
　　“才两个而已！”
　　“没出息的样子！几年前那个吸血鬼就闹着要没了，现在不还是吃嘛嘛香，到处打着黑夜城的名义坑蒙拐骗，骗吃骗喝？你要是实在觉得这些事情压在心里对你是一种负担的话，那好说！”
　　她一把松开了林恩的脸，抱着饱满的胸脯，闭上了眼。
　　“我现在就让人在广场上给我们立个碑，轮到谁就把谁的照片放上去，你记得每天路过的时候拜一下，磕几个响头。”
　　“等时间长了，你就习惯了！”
　　林恩：“……”
　　不知道为什么，林恩的脑海当中立刻就浮现出了人来人往的广场之上，两座孤零零的墓碑屹立在那里，一个刻着某只血萝，一个刻着敬爱的主母，等血萝悠哉悠哉地路过的时候，在自己的墓碑前大哭几声，来一句，“我死的好惨啊！”
　　额……
　　林恩呆滞。
　　他飞快地将脑子里面的画面甩掉，僵硬道：
　　“额……这不太好吧……”
　　自缚天使瞥了他一眼，道：
　　“怎么？没事了？不打算嘤嘤嘤了？”
　　林恩大怒。
　　“主母，你说清楚一点啊！我什么时候嘤嘤嘤过？！我一个大男人难道还要嘤嘤嘤吗？！主母你又不是没有领略过我的雄风！”
　　自缚天使：“╬！”
　　她竖起了拳头，邦邦硬。
　　看来是恢复过来了，不过这话说的是真的欠揍啊！这个小兔崽子！就算是变得再怎么强大，还是忍不住地想要殴打他啊。
　　自缚天使闭着眼，道：
　　“知道就好！既然觉得自己还算个男人，那就拿出点斗志出来！不然的话，就算你现在的力量比主母要强，也别想让主母看的起你，既然是男人，那就要勇往直前，克服一切的阻碍才是啊！”
　　“你忘了那个时候了吗？你是怎么给我解开心结的？”
　　她没有听到林恩的声音。
　　她下意识地睁开了眼睛，正要疑惑地望去，然后瞬间美眸大睁，因为林恩那个家伙不知何时已经是站在了她的面前，正低头注视着她。
　　而因为她是坐在地上，所以此时此刻几乎是以一种极其对号入座的方式面对着。
　　林恩：“主母，那我还想再解一下。”

第2288章 我怎么能这么做！
　　自缚天使一时间竟是没有反应过来。
　　直到她明白了林恩话的意思之后，她顿时大怒，白皙的脸颊更是瞬间变得一片红润，虽然以前她确实和他不小心发生了一点超越师生和上下级关系的经历，但是明明现在是在谈论这种严肃的事情的时候，他的脑回路是怎么一下子转到这歪邪的道路上来的啊！
　　“我解你……”
　　但是她的话还没有说完，她就被林恩那有力的双手紧紧地抱住了。
　　她的话再没有说出来。
　　林恩也没有做出任何更进一步的事情，他只是紧抱着她的后背，脸颊埋在她的肩膀之后，没有人能看到他的表情，只是她能够清晰地感觉到，那两只紧抱着她的手是多么的用力，用力到仿佛如果松开手，她就会像是一根羽毛一样从他的怀中飞去，再也找不回来。
　　静谧的大殿当中，谁都没有说话。
　　她怔怔地坐在那里，感受着怀中的那个少年那无声的情感。
　　她终于是垂下了眼睫。
　　是啊。
　　其实她又怎么可能不清楚。
　　别看这个家伙平时总是一副不着调的模样，但是实际上他比任何人都要重情重义，他很享受在黑夜城的生活，他也很珍惜每一个伙伴和他之间的羁绊，因为这就是他这个人最大的软肋。
　　也许，就是黑夜城的那场剧变改变了他。
　　也许就是因为那场经历，才让他把心里面的这个执念不断地放大，放大到几乎成为了他的逆鳞，成为了一种放不下的偏执。
　　“没事的啊，我们现在……不还在吗？”
　　她低声地拍了拍他的肩膀。
　　可是林恩猛地松开了紧抱着她的手，目光注视着她的脸颊，就仿佛那一刻他突然再一次变成了那个偏执的少年，那一定要把他们全都好端端地留在他身边的目光。
　　她下意识地张开了嘴，想要说些什么。
　　可仅是一瞬间，她那金色的瞳孔便猛地放大，眼中迸射出了丝丝慌乱。
　　因为林恩霸道地堵住了她的嘴唇。
　　她几乎无法呼吸，只感觉到林恩在不断地对她索取，她下意识地想要推开他，可是他是如此的霸道和强硬，就仿佛一瞬间变成了另外一个人，让她根本无法推开那如壁垒一般的身躯。
　　那炽烈的火热，就像是火舌一样铺面而来，涌入她的大脑，让她的意识变得空白一片。
　　这是从来没有过的。
　　就算是那一次，他也是非常的温柔，而在平时的时候，他更是从始至终都把她当做自己主母来对待，当做自己的老师，自己的姐姐，敬重而依靠，可是这一刻，她却是清晰地感觉到了那种倔强的冒犯，那就像是要把她生吞活剥，要把她彻底地置身于自己的羽翼的保护之下，强硬地不容任何地拒绝。
　　她的呼吸变得剧烈，几乎无法抗拒。
　　她金色的瞳孔颤动。
　　她能感觉到林恩在不断地撕扯她身上的衣服，能听到衣襟的撕裂声，他就像是一只野兽一样将她不容反抗地镇压在自己的身下。
　　那是一种亵渎。
　　一种强烈的亵渎。
　　“林恩！”
　　她的嘴唇颤动，脸上带着不忍，修长的手想要推开他让他停下，但是林恩就仿佛听不到她的声音一样，将她的嘴唇死死地堵住，甚至她的双手都被用力地摁在地面之上，让她动不了分毫。
　　她的呼吸声也变得越来越剧烈，伴随着最后一声衣襟撕裂的声音，她几乎是已经被林恩剥地不着寸缕。
　　她的脸色一下变得微白。
　　第一次地在自己的神殿当中，在这个自己最熟悉的地方，被自己最熟悉的人以这样的方式强烈地接触着。
　　她能感受到那火热的身躯贴近她那冰凉的肌肤，那是一种强烈地想要和她融为一体的冲动，要将她挤压的变形，要将她彻底地淹没在那火热当中。
　　“林恩！！”
　　她终于是发出了一声大叫。
　　那一刻。
　　她终于是挣脱了自己被钳制的手，用力地打在了他的脸颊之上。
　　啪——
　　那一声清脆的声响，在整个大殿当中回荡，久久不绝。
　　寂静蔓延。
　　林恩停了下来。
　　自缚天使也是呼吸粗重，怔怔地一下子坐了起来，握着手一句话不说地坐在那里，那凌乱的金色发际耷拉在肩膀之上，就像是瀑布一样滑落在她那反射着微光的肌肤之上。
　　沉默着，他们一时间竟是谁都没有说话。
　　自缚天使转过了头，望着坐在自己面前的那个失神的少年，她的眼中波光涌动，带着复杂的难以言明的情绪。
　　“对不起……”
　　林恩沉默着，终于是失神地道。
　　她不知道该怎么回应。
　　那本在心底里涌起的愤怒，也早已经是在她挥出手的那一刻就伴随着后悔而烟消云散。
　　她只是抬起了头，怔怔地望向了天空。
　　她不知道这到底是一种怎样的世道，一种怎样的命运，要把那些不美好的东西，一次次地丢到他们的面前，来打破他们好不容易建立的宁静。
　　她怕是吗？
　　她不怕！
　　如果孑然一身，那管它天翻地覆，海枯石烂！
　　她怕的是为什么要拿自己的死来折磨自己身边的人？而折磨的还是那个打心底里都在为了他们所有人都能够好好地活下去的那个人！
　　不知间。
　　一滴滴晶莹滑落了她的脸颊，从她的下巴滴落而下。
　　但她从来不知道哭为何物，从很早以前开始她就觉得那是弱者的表现，一个真正强大的人，绝对不会因为任何的事情而掉眼泪，从深渊一步步爬到主宇宙，从神圣的天使之王到坠落地狱，她都坚韧不屈，她都从来没有因为命运的不公而垂泪。
　　她用力地抹去了自己脸上的晶莹，强忍着恢复了往日那圣洁的模样，只是那微红的眼眶，依旧是让人心痛而心碎。
　　“对不起，主母……我……”
　　林恩终于是恢复了过来，他的心里隐隐作痛，他想要伸出去为她擦拭脸上的泪痕。
　　这一刻，他真的恨不得狠狠地给自己一巴掌。
　　是啊，他凭什么要把自己的情绪，自己的软弱和痛苦强加到别人的身上！
　　而那个人还是他最敬爱的主母。

第2289章 金色的翎羽
　　但是她并没有责怪他，她拭去了眼中的晶莹，她只是伤心，伤心那个来自未来的自己的出现，打破了他们一直都在努力维系的安宁，她只是不想看着这个自己一点点看着成长起来的孩子脸上的笑容慢慢地消逝，看着他坠入那无尽的深渊。
　　她伸出手，用力地主动地抱住了他。
　　她紧闭上了双眼，眼角依然残留着那细碎的泪珠。
　　“你现在已经长大了，你已经成为了我们所有人的领袖，黑夜城是你的，主母也是你的，我们所有人都是，可是你知道吗？有时候越是沉重的责任就越会带来无穷的王负担……我不希望你被压垮……”
　　“万事古难全，林恩，我只希望这是最后一次，从今以后……”
　　“你必须要勇往直前，你要看淡所有的生死，哪怕他们把未来最悲惨的命运都摆在你的面前，你也绝对不能后退！你听明白了吗？！把他们打倒！把所有胆敢拦在你面前的阻碍，全都打倒！”
　　她的眼里涌动着晶莹。
　　那是一种不屈的誓死。
　　而这也是她唯一能够再教给他的东西，也是她作为黑夜城的主母对他所能言的最后的一句话。
　　那一刻。
　　她终于是伸出了手，抬起头，用力地吻向了林恩的嘴唇。
　　她卸下了所有的包袱，她也卸下了所有的身份，巨大的金色的羽翼合拢而来，将他们包裹，一根根金色的羽毛散落着细碎的光华，不管在外面他们是什么样的身份，他们是怎样的关系，但是这一刻，都不需要再在意了。
　　她只把自己当成了一个女人，而面前的这个男人，也早已是她生命当中最重要的家人。
　　林恩也明白了她的意思。
　　他也再没有踌躇和犹豫，他奋力地将她抱紧，几乎要将她揉碎在自己的胸腔当中，他感受到了那激烈的回应，尽管动作生疏，但她也是在不断地释放着自己的情感，让自己融化在这一刻的原始冲动中。
　　她眼角的泪珠，被他轻轻地拭去。
　　一向洁身自好，刚硬不屈的她，其实也早就已经不排斥林恩与她的结合。
　　因为从解开了她心结的那一刻开始，这个男人就早就已经走到了她的心里，而她也由衷地希望，她能够和他走到最后的那一刻，见证他可能改变和创造的每一个未来，她相信着，哪怕是死亡来临。
　　那一刻。
　　她跳动着光辉的的瞳孔骤然放大，剧烈的疼痛席卷而来，她没有发出声音，可是她的心里却仿佛再一次得到了安宁。
　　她只是用力地紧闭上了双眼，遏制着自己的呼吸，紧紧地将面前的这个男人抱紧，甚至十指都刺入了他的背脊。
　　她的呼吸声，灼热而悲伤。
　　再一次……
　　再一次地……
　　她的心里不断地呼喊着那个名字，她希望在那遥远的未来。
　　如果真的只剩他一个人的时候，他也不能不悲伤。
　　“林恩！”
　　“林恩！！”
　　……
　　……
　　数个小时的时间，却长的就像是走过了一辈子的光景。
　　在那巨大的金色羽翼当中，林恩几乎释放了这一辈子以来所有的的精力，而他最敬爱的主母，那位他第一次踏入黑夜城时所见的那十二翼的大天使，她是如此的神圣而圣洁，是那么的不可亵渎，而在这几个小时的时间里，却是一次又一次地与他融合，一次又一次地和他坠入那忘我的深渊。
　　而林恩也彻底地放下了自己的理智，释放着自己最原始的本能与冲动。
　　甚至他都忘记了到底换了多少种知识，一次又一次地占有着自己最敬爱的主母，占有着自己那位神圣的十二翼大天使。
　　终于。
　　那包裹着他们的金色的羽翼褪却了光芒，再没有丝毫的力气来维系那圣洁的光晕。
　　“不要说出去。”
　　他听到了怀里那低低的声音。
　　她的嘴唇如烈焰一般通红，那那只修长的抓着他肩膀的手微微地抓紧。
　　“就当做是我们两个人的秘密，不要让其他的人知道，特别是那些钟情于你的女孩。”
　　林恩望着怀里那动人的容颜，她再没有了平时那雍容而圣洁的模样，有的只有那让每一个男人都会欲罢不能的那迷蒙的痴态，她是如此的完美，而现在她却是安静地蜷缩在他的怀里，任由他抚摸。
　　林恩知道她的担心，但是他是林恩，他从来不畏惧公开这段关系。
　　“怕什么？我从来不在意。”
　　“随你怎么说。”
　　她的眼睫轻轻地动着。
　　“但我不想在这即将到来的战争前，让你分心，你要做的事情太多了，而越到后面，我们这些人只会越跟不上你的步伐，就像之前的那场战争一样，我们纵然想要深入无序走廊与你并肩作战，也是有心无力。”
　　很多很多的事情，越来越多的事情，都只能压在你一个人的身上。
　　而即便他们成为了神灵。
　　她也知道，在那更高维度的战争当中，他们只能做到那些他们力所能及的事情，而再不能像以前一样，成为能够被他依仗的靠山与力量。
　　“如果你累了，你忍受不了那些压力和痛苦的话，就再来这里吧。”
　　“但也不要把所有的精力，都放在这里。”
　　“你未来的路很难走，也只会更艰辛，但我依然希望你能毫不畏惧地走下去。”
　　她闭上了美眸，侧靠在他的胸膛。
　　其他再多的话，也不需要再说了，她知道林恩会懂的，她只是希望他知道，她会成为他前进道路上的避风港，以前一样，以后也一样。
　　林恩低着头望着她，一时间竟是不知道该再说些什么。
　　主母和其他的女孩不同。
　　她总会用她的知性和感性，或温柔或坚韧，抹去你心里可能存在的每一丝的阴霾，就算你再成熟，你在她的眼里其实也都是一个弟弟，一个需要时刻照顾和开导，让你怎么都放心不下的弟弟。
　　她不需要你照顾和担心，她只会照顾你。
　　“送你了。”
　　她的声音打破了林恩的失神。
　　那根纤细的手中夹着一根长长的金色的羽毛，浮现在了他的眼前，闪烁着熟悉的熠熠的光辉。
　　“就当留个纪念吧。”
　　“以前的时候，你这个家伙不是一直恶趣味地喜欢收集我掉落的羽毛吗？那这根就送你了，如果以后真的的想我的话……”
　　“就拿出来看看吧，就这样。”

第2290章 必须要有一批半神！
　　她说完之后，就再次轻轻地闭上了眼睛，就仿佛她送出的真的之是一个纪念品。
　　可是林恩却怔怔地久久地无言，他望着手中的那根金色的翎羽，就仿佛那一瞬间，面前的这根翎羽与他曾经在幻象当中见过的那个白发人手中的翎羽逐渐地重合，再也分不清彼此。
　　他的心里一阵阵地窒息。
　　命运之路一点点地展开，就像是一条巨大的衔尾，已经一点点地在他的这里开始了闭环。
　　但是终于。
　　他闭上了眼睛，握紧了手中的那个翎羽，当他抬起了头，再次睁开双眼的时候，眼中再不见有任何的犹豫与退缩。
　　如果那未来的命运一定要落在他和他的家人的头上。
　　那就试一试吧。
　　就像主母所说的。
　　打不倒的只会使你更强大，如果必将迎来生死，那他就在跨过这既定的宿命之后，扭转这所谓的生死！
　　……
　　……
　　深渊的建设如火如荼。
　　在艾雯爵士和银色幻想共同地规划之下，他们迅速地在深渊七大位面当中建立了统治，一座又一座庞大的机械堡垒拔地而起，悬浮在各个空间节点之上，谨防着从任何一个方向可能出现的敌人。
　　而林恩在离开黑夜城之后，也毫不吝啬，打开自己的奇异世界，将自己之前在天堂之战所收集的以太以前所掌握的那些机械残骸，全部都给予了银色幻想，让她用以研究与复刻。
　　而毫无疑问。
　　天堂之战遗址当中的那些机械残骸，无论是从材料还是构造上，都要远远地超过银色幻想自己所制造出来的机械洪流的强度。
　　没有任何犹豫。
　　在银色幻想设定了自动化建设的程序之后，对林恩甚至连一声感谢都没有说，立刻就带着他那大量的材料，在新建的第三位面的堡垒当中潜心研究了起来。
　　用她的话来说。
　　如果她能够破解与掌控了这种材料的创造方式，那在未来的战争当中，她就能以最短的速度创造出一支凌驾于那些被污染者之上的可怕军团，他们的常规力量将会得到史诗级的提高与增长！
　　林恩无奈，只能让她扒光自己的库存。
　　本来他还想用这些材料为引，来和自家的智械小姐深入探讨一下血肉和机械的强结合的相关事宜，但是看这种情况，也只能暂时搁置。
　　而林恩也履行了自己之前的承诺。
　　他在最短的时间里，他将新的防线从第三位面扩张到了整个深渊七大位面。
　　而这也意味着，在这样的环境当中，信仰那片灾厄的被污染者不要说是靠近了，甚至就算是渗透，都会受到主宇宙最疯狂的反噬与攻击，这几乎就等于在他们深渊当中，笼罩上了一层固若金汤的屏障。
　　而林恩也以最快的速度，净化了那两大神格当中的腐化力量。
　　血肉与暗影！
　　他没有吝啬，而是在黑夜城当中分割出了一片区域，用法则建立了两座巨大的神殿，将两大神格镶嵌进入其中，不管是谁，都可以踏入神殿当中，参悟这两大神格中深邃的法则。
　　而如果有谁能率先踏入半神，然后和这两大神格建立感应，成就神位，那就是他的造化！
　　林恩也只会恭喜与祝贺。
　　一时间。
　　几乎也就是在消息刚刚公布的那一刻。
　　那些研究血肉与暗影的根源，立刻是急不可耐地踏入其中，开始闭关修炼，忘乎所以。
　　因为那可是神格啊！
　　在主宇宙当中修行的根源们，哪一个不想让自己跨出那极尽的一步，让自己登临神位？！
　　而现在有这么一个机会摆在他们的面前，他们又怎么可能不珍惜！
　　而在建立神殿之后。
　　林恩也是马不停蹄，立刻带着自己的天使军团，在他们的指引之下，穿过深渊第七位面，来到了那传说中连通着整个主宇宙各处的空间枢纽的区域。
　　而林恩也第一次见识到了这里的波澜壮阔。
　　虚空当中。
　　无数道空间裂隙杂乱地汇聚在这片险恶之地，每时每刻都有大量来自宇宙各处的物质和能量在其中吞吐而出，而这里的空间法则也是极其地狂暴，甚至丝毫不弱于边境之外的那些空间乱流。
　　“我当年的离开深渊的时候，就是这里的一道传送门，把我随机传送到了主宇宙。”
　　自缚天使跟在他的身边，眼中倒映着那五光十色的空间裂隙。
　　而如今一晃，已经是数万年的光景。
　　“这里非常险恶，没有强大的实力和一定的运气的话，任何人都可能在通过时被撕成碎片，而就算你能侥幸地在主宇宙当中出现，而不是迷失在空间乱流当中，折跃过去地也可能只是你身体的某一部分，而不是全部。”
　　甚至就算是达到根源和古神位阶的存在，也有很大的几率会在其中迷失身死。
　　这并不是没有先例。
　　“全部都是随机传送？还是说也存在着一些永久的指向性的通道？”
　　林恩目光闪烁，问道。
　　艾维儿侧眼，望着跟在他身边的那些天使们，道：
　　“我不知道现在情况有没有变，但至少在新世界创建之初的那个时间段，这里确实存在着好几座永久性地通往主宇宙各处的裂隙，甚至为了能够更好地对主宇宙进行建设，我的母亲曾用渡鸦的力量，对这里进行过巩固。”
　　那些天使恍惚，因为新世界创立之初的那个年代，对她们来说，都不知道已经经过了多少代的更迭。
　　太过于久远，她们也早就无法确定。
　　而更不要说，深渊曾经几次陷入混乱，甚至最艰难的一次，他们都只能保有深渊第一位面极少数的领土，而其他的区域，全部都被恶魔占领。
　　“那就这样吧。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，下了决断。
　　“在我的军团中选几个空间领域的践行者，让他们在这里和你们一起分辨和研究，只要能确定了折跃的路径，我们就随时可以发起对他们新一轮的战争！”
　　而这一次，他们将是主动出击。
　　林恩拿出了主宇宙的星图。
　　他在上面标志出了几个重要的节点，而那几个星域，全部都是被污染者所腐化的重灾区。
　　而代表着神疆边境的那十几个重要的节点星球，也早就已经被占领，他们已经被转化为了破碎神界连通主宇宙的重要节点，如果他们下一步要行动的话，那这十几个破碎之眼，绝对是首当其冲。
　　但同时，林恩也非常清楚。
　　破碎神界这一次的惨败，必然也已经引起了他们高度的重视。
　　上一次，他是截断了他们的后路，利用法则的浪涛将他们锁死在了这里，出奇制胜，但是如果真的在破碎之眼的附近作战的话，那他的法则浪涛到底能不能抵挡住破碎神界源源不断地释放进来的无序力量，那还要打上一个问号。
　　也就说，如果他们真的想要在接下来的战争当中取得胜利。
　　他们必须要有一批半神！
　　……

第2291章 时间加速的可能！
　　确定了方略。
　　林恩马不停蹄，再次回到了黑夜城。
　　他要进行一次极其大胆的尝试，这其实在地狱初步掌握了法则之后，他就有了类似的想法，但是一直因为各种各样的局限，让他无法成功。
　　“脑袋，你这是打算做什么？”
　　左左抬起了手，好奇地打量着林恩的脸颊。
　　林恩捏着单片眼镜，抬着头道：
　　“左左，你觉得以我现在的实力，再加上这里环境的辅助，我有没有可能在一个封闭的区域当中，制造出一片时间流逝迥异的区域进行修炼？”
　　此言一出，甚至就连左左都是满目的惊异。
　　“时间流逝不同的区域？！”
　　林恩点头。
　　除了以前就诞生的这个设想之外，他在深渊边境的迷雾之海的经历，更是让他心里的这个想法蠢蠢欲动。
　　因为在那个区域，他们就曾经短暂地经历过时间流逝不同所带来的影响，他们已经在里面待了很长的一段时间，但是实际上在外界，只过去了几分钟。
　　而之所以要考虑这一点。
　　也是林恩已经逐渐地观察到，心灵之海的修行，已经开始变得收效甚微。
　　因为虽然心灵之海与外界的时间流逝速度不同，但是实际上林恩非常清楚，其实不同的并不是时间，而是你思维的活跃速度被加快了，你在心灵之海当中并不是真的待了几百上千年，而是让你的感知产生了差异。
　　就像你在做梦的时候，你会感觉到与现实中不同的时间速度。
　　但随着大部分根源都已经逐步掌握了法则。
　　如果不能在现实世界当中感悟天地的法则，只靠自己的意志来领悟与思考的话，那效果只会越来越差，甚至趋向于无。
　　因为无论如何，心灵之海都无法百分之百模拟真正的主宇宙的环境，而更不要说现在这种被他所激发出来的法则的浪涛。
　　“我想试一试！”
　　林恩目光闪动。
　　因为如果真的能够成功，那他们成长的速度，绝对会成百上千倍地加快！
　　一瞬间。
　　林恩冲天而起。
　　初诞者之力从他的身体当中如风暴一般涌现而出，他立刻动用空间法则，以深渊第一位面为基础，在其中创造割离出了一个空间泡，并让它慢慢地稳定下来。
　　这其实和他的系统空间在某种程度上十分的相似，同样是在空间中创造空间。
　　而这种空间泡最大的好处就是封闭。
　　随即林恩闭上了眼睛，盘膝悬浮在虚空当中，他的全身上下开始不断地浮现出浅绿色的微光，那是代表着时间的威能。
　　而说实话。
　　在他所有掌控的法则当中，最复杂的要数因果，但最难用的一定是时间。
　　因为在主宇宙当中，只是你想要做出定格时间这个最简单的时间法则的操作，都会受到整体时间流所带给你巨大的阻力，因为时间在不断地向前流逝，你的任何一种操作，都是逆天而行。
　　但这一次，林恩要的不是倒流或者定格。
　　而是加速！
　　但只是把这种加速作用在他所创造的这个空间泡当中，并且尽可能地不影响到外界的主宇宙。
　　而这也能将时间的反噬，降低到最低。
　　时间飞快地流逝。
　　林恩在黑夜城的上空一坐便是数日，而他面前那独立的空间泡内部的特殊环境也在不断地成型。
　　终于。
　　也就是第三天。
　　林恩豁然睁开了双眼，他一步踏出，让自己踏入了他自己所创造的密闭空间当中。
　　而几分钟之后当他再次踏出时，他的眼前一阵阵地恍惚，但对于经历过时间战争的他来说，他对这种时间差异所带来的影响适应的非常快，仅仅是恍惚了几秒钟，他的双眼便骤然神光迸射。
　　“成了！”
　　他在踏入那个空间泡当中时，他就在精准地计算着时间。
　　他在其中待了整十分钟，但是在外界的时间只过了大概三分多钟左右。
　　而这也意味着。
　　这个空间泡与主宇宙之间的时间差，达到了大概三倍左右！
　　虽然还远远达不到洞中一日，外界千年那种恐怖的效果，但这也绝对是一种史无前例地进步和开拓。
　　没有任何犹豫。
　　林恩离开对空间泡重新进行扩充与加固。
　　不需要太大。
　　只要能够让他的整个军团能够正常的在其中修炼，就完全足够。
　　时间飞速而过。
　　最终，林恩将整个空间泡从最初的几个立方，扩充到了足足有十几个足球场大小的庞大领域，虽然对于大体型的存在来说，这样的空间依旧十分的感人，但这也已经是林恩目前地极限了，因为再大的话，内部的时间加速效果就会开始大打折扣。
　　而经过他的进一步加固与修改，时间加速效果也已经从最初的三倍，达到了现在的最高三十三倍的效果！
　　也就是说。
　　里面修行三十三天，外面才只过了一天。
　　彻底地完成了稳固之后，林恩立刻将这个消息放在了他的群里，然后顿时引起了巨大的波澜与震撼。
　　“不是吧？！教官你这么屌的吗！您在现实中改造了时间的流逝？！”
　　“那岂不是说，我们可以不在心灵之海当中修行，终于能回到现实了？！”
　　“难以想象！教官你简直才是真正的神啊！连时间都能够干涉，这也太bug了吧！”
　　仅仅是几分钟。
　　一道道神光从黑夜城的各处而来，一个个呼吸急促，抢着报名，都想要率先体验林恩给他们制造出来的时间小屋。
　　而林恩当然也是来者不拒。
　　虽然基本上已经可以投入使用，但林恩还是不介意有无所畏惧的小白鼠们，给他进行进一步地验证。
　　很快。
　　最先赶来的五十个根源，全都被林恩极其慷慨地送入了他的时间泡当中。
　　而紧接着，看到没什么意外之后，林恩索性放开了限制，一百个，两百个，不断地往里面丢。
　　起初众人十分惊喜。
　　因为时间流逝真的在内外出现了不同，几个最先踏入其中修行的根源在确定了这点之后，更是激动万分，立刻就决定把自己全部的家当都搬到里面，吃喝拉撒睡都要在里面解决，先修行个百八十年再说。
　　但是很快。
　　当林恩第三百只小白鼠丢到里面之后，情况出现了异常。
　　起初只是内外的时间差从三十三倍跌落到了三十倍左右，众人也没有什么太多的感觉，但是随着人数变得越来越多，终于，整个空间泡开始不堪重负。
　　轰————
　　在林恩试图将第三百零一个小白鼠丢入其中的时候，整个空间泡发生了前无古人的大爆炸。

第2292章 时间小屋！
　　众人惨叫，一个个被砸的几乎飞出了第一位面。
　　而当林恩把他们找回来之后，更是大惊失色地发现，其中有一半的根源直接损失了几百年的寿命，变得年迈，有一些本来就是靠着地狱的诅咒而活着的根源，更是差一点直接入土坐化。
　　而另外一半的根源出现的情况则更恐怖，一下子就年轻了几百上千岁，甚至一个第一次大坠落的只有几千岁的根源，更是直接变成了一个可爱的北鼻。
　　“哇——！”
　　那个婴儿发出了嘹亮的啼哭声。
　　“意外！全部都是意外！”
　　林恩不给他们反应的时间，认真而严肃地把众人全都重新召集了起来。
　　“应该是我忽略了人为因素对法则的影响，你们全部都是达到根源或者古神位阶的存在，再加上你们本身对法则的扰动，让里面的时间法则出现紊乱也在情理之中，不过大家放心，我已经收集了足够的实验数据，我保证下一个时间小屋，绝对能够达到最好的效果！”
　　一个耳朵尖尖的萝莉穿着大大的法师长袍，抱着自己的法杖，蜷缩着咬牙道：
　　“所以教官大人，您是把我们当做小白鼠一样丢进去实验的吗？胸……胸都没了！”
　　林恩一愣。
　　上上下下仔仔细细地打量了一遍眼前的萝。
　　不对啊。
　　他的队伍当中动不动都是一群活了几万年的老不死，里面要是有这么可爱的小萝莉的话，他林恩怎么可能会发现不了？
　　“你是？”
　　林恩犹疑。
　　那个法师小萝莉抱着大大的法杖，磨牙道：
　　“星……星轨啊！！我只有几千岁！！这一下……把我打回成长期了啊！！”
　　林恩大惊失色。
　　开玩笑的吧！成长期的星轨居然这么好？！
　　虽然规模确实是缩水了很多，但是不得不说，颜值一下子就提升了好几倍呢。
　　穿着完全不符合自己体型衣着的精灵萝莉，感觉一下子就戳到了自己的xp上了呢~
　　一直把星轨审视的全身不适，汗毛倒竖，夹紧双腿之后。
　　林恩这才闭上了眼睛。
　　不过林恩也并不是那种逢萝就收的万恶的渣男，而且也不过是一个小小的意外，相比于变成这样可耐的萝莉，也总比那个变成婴儿的要好的太多了就是。
　　不过有时间。
　　还是要单独带星轨去检查一下身体才可以，以防在时间中出现不太好的异变。
　　而经历这次教训之后，林恩也马不停蹄，立刻就再次开始了对时间小屋的重新改造。
　　毫无疑问。
　　太多的活物共同拥挤在一座空间泡当中，对法则的负荷还是太大了。
　　而为了避免再次出现类似情况。
　　林恩利用相同的方式，在第一位面的各处，重新创造出了数座能够进行时间加速的空间泡，并且严格的限定了容量，每一个空间泡最大的承载数量被限定在一百以内，这样就算一座炸了，另外几个空间泡当中的根源也不会受到影响。
　　做完这一切之后。
　　林恩再次招募志愿者。
　　“报告教官，我刚才突然发现我好像有要突破的征兆，我必须要赶快去找个犄角旮旯好好地修行了！等我突破之后，我再来报名！！教官我们回见！”
　　“是啊！是啊！我发现我好像还没有吃饭，我先去觅食！恐怕是不能响应教官的号召了！”
　　“教官！我大姨妈来了！”
　　看着群里一个个突然都变得忙碌起来的众人，林恩大怒。
　　然后林恩的目光就落在了怀里的那个婴儿身上，目光顿时变得感慨了起来，道：
　　“唉，人心不古啊！果然还是北鼻你最好，第一个主动来教官这里报名，你放心，教官以后肯定会好好栽培你的啊！”
　　那个婴儿顿时0ДQ地挣扎。
　　“不……不是哒啊……教官你从刚才就一直抱着我……我想走，但是没有机会啊！”
　　林恩慈祥道：“不用再说了，你的这种敢为大家谋福祉的决心，教官一定会在心里牢牢记住的！就决定是你了！”
　　“走你！”
　　“等一下！教官！我不想变成受精卵啊！！”
　　林恩(〃＞皿＜)地一记三百六十度回旋抛，那个婴儿顿时就在大叫中被林恩丢入了他的时间泡当中。
　　虽然是量产型的时间泡，但都是用的和刚才一样的工艺制造，应该不会出现什么问题，而只要这次实验可以完美通过，那他就可以尽快地把时间泡推广给黑夜城里所有的人了。
　　为了加快成果。
　　林恩直接就启动了时间小屋的最高运转效率！
　　也就是说，在压缩了人数之后，将里面的时间加速效果提高到超过三十三倍，这样不仅能把北鼻变回成年，同时还能够更高效地验证少人情况之下时间泡的极限！
　　而只需要……
　　轰——
　　一声巨大的爆炸。
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，看着被炸飞的那个时间小屋。
　　不应该啊，明明这一次一切都被他调整的分毫不差，并且人数也只有“一”，完全没有达到时间泡的承载极限才是啊，而更重要的是，他也才刚刚加大了里面时间加速的效果，这明明还没有运行，怎么就又出问题了呢？
　　他立刻以最快的速度冲了过去。
　　“教官。”
　　一个声音传来。
　　林恩一怔，立刻停了下来，迅速左右查看看，但是却并没有看到任何的人。
　　“谁在说话？！”
　　那个声音憋屈道：“在您的脚下，教官。”
　　林恩愕然，向着自己的脚下望去。
　　然后终于，当他拿起放大镜对着自己脚下的草丛仔细查看之后，他终于是震惊地看到了那枚在草丛里活蹦乱跳的卵泡。
　　小小的，一跳一跳的，别说，还挺精致！
　　真变卵了！
　　林恩：“……”
　　受精卵：“教官……您玩我的么……”
　　林恩：“别着急，我找一找事故的原因……”
　　受精卵道：“找到了吗……”
　　林恩：“嗯……好像是一个参数出了错误，本来是要时间加速的，但是做的时候一下没留意，把正向加速，变成逆向加速了……”
　　受精卵：“……”

第2293章 第二位半神！
　　林恩(ノ￣▽￣)：“那个……虽然确实是变卵了，但是这不也变向地等于你又白嫖了几千年的寿命吗？！这么一想，是不是突然觉得欣慰起来了呢？你赚到了！”
　　短暂地寂静。
　　广场之上，就在来往众人惊愕地注视之下，他们的教官被一枚蹦蹦跳跳的卵泡一路追杀了好几条街。
　　不过在经历这个小小的失误之后，林恩也再次验证了自己的成果，虽然确实出现了一些意外，但是毫无疑问，他的时间加速小屋绝对是可行的。
　　时间飞快流逝。
　　而在再次经过了数日时间的调整和改造之后，整整十座全新的加速时间的空间泡，被他重新制造了出来，放置在了第一位面。
　　而这一次，林恩没有再进行招募，而是强制执行。
　　先随机挑选了一批哭爹喊娘的幸运儿，丢入空间泡当中，让他们进行率先的踩点。
　　在确定没有出现意外之后。
　　林恩这次索性直接把他的整个军团都给丢了进去！
　　而在整整等待了一天之后，他得到了空间泡的全新数据。
　　“五十倍时间加速！”
　　“最高承载人数为80人！”
　　“没有爆炸，没有不良效果！可以正常地修行主宇宙的法则！”
　　众人震愕而恍惚。
　　也就是说，这一次的实验成功了。
　　所有的时间加速的空间泡，都已经能够正常地投入使用，这也就意味着，在里面修行五十天，外界才只过了一天！
　　众人大喜过望。
　　毫无疑问，有这十个时间小屋的存在，他们绝对是能够在最短的时间里冲击半神，让他们整个军团的实力迅速地成型。
　　也就是在时间小屋被正式建立的第二天。
　　整个黑夜城百分之八十的根源，都入驻了其中。
　　而紧接着。
　　林恩将那两枚神格所在的神殿，也都挪移到了时间小屋当中，让那些修行血肉与暗影两大法则的根源，能够更进一步地提高修行的速度。
　　而在接下来整整一个月的时间里，整个军团都没有再进行任何的行动，而是全方位地投入了时间加速的修炼当中。
　　而林恩也没有闲下。
　　他投身进入了虚空，让自己化作了那苍白的烈阳，不断地稳固与提升着自己三位一体力量的上限。
　　而也终于。
　　就是在时间泡建立之后的第三十一天。
　　一股极其强烈的力量波动，隆隆地扩散到了整个深渊第一位面，让时间小屋当中所有修行的根源都被惊醒，纷纷踏足而出，感受着这股强烈的法则波动。
　　“这股波动是……”
　　“有人突破了半神？！”
　　“是谁？！谁这么快就踏过了那个领域！”
　　众人神色大变。
　　所有人的目光都落在了其中的一个空间泡的方向，因为那股强烈的法则波动，就是从那个方向传来。
　　那一刻，当一个身影冲天而起，整个第一位面的法则都为她掀起了浪涛之后，他们终于看清楚了那个身影。
　　她身上的黑袍已经在法则当中褪去，露出了那绝美的容颜，她的头上带着王冠，身影不断地在虚幻与真实当中转换，强烈的心灵法则，让在场所有人的心里都掀起了一阵阵激烈的精神狂潮。
　　“人偶家！！”
　　当人群中的一个根源惊声呼喊出那个名字之后，全场哗然。
　　是她！
　　是人偶家女士！
　　她成功突破了半神的阶位？！
　　而这也意味着，人偶家成为了既那位康斯坦丁船长之外，第二位在他们的盟约当中成就半神的存在！
　　高空之上，滚滚的法则收敛，最终汇聚在了她的眉心，化作了她头戴着的那座王冠，而她也早已经褪去了那腐朽的木偶般的身体，现在的她黑发如瀑，面容绝美，腰袢挎着一把银色的细剑，每一根手指之上都带着一枚华美的戒指，目光流淌间，仿佛一位重新出世的睥睨天下的女王。
　　而和她同时代的那些根源更是一个个面露恍惚。
　　就仿佛。
　　他们再一次回到了属于他们的那个纪元，沐浴在那个强大的控偶师的气场之下。
　　“恭喜！”
　　康斯坦丁率先出现在了高空，脸上带着淡笑，对她祝贺。
　　而紧接着，黑夜城的多位高层也一一出现，或祝贺，或叹息，全都一一向她表达了自己的高兴。
　　其实人偶家的突破在所有人的预料之中。
　　因为她本就是既船长之后，第二个触碰到了那条线的存在。
　　而成为半神之后也就意味着，她们就等于正式得到了法则的承认，半步踏入了神位，而在林恩掀起地法则的浪涛当中，他们与法则之间的亲和，也绝对能够将他们的实力提高到一个极其恐怖的阶段。
　　“你终究还是入主了……”
　　康斯坦丁道。
　　“心灵。”
　　人偶家轻声道，直接说出了自己踏入的领域。
　　这段时间，她一直都在暗影的神殿当中研究林恩留下的那枚暗影神格，这也让很多人怀疑，她是不是要改走路径，让自己成就暗影的半神。
　　但实际上，她只不过是为了研读神格之威。
　　各个神格所代表的法则虽然不同。
　　但是实际上，所有的法则都殊途同源，而这也意味着神格的组成也会存在很多相似的地方，而她也正是因为这一点，终于让自己在暗影神格的沐浴之下，一举踏出了那一步，直入半神的领域。
　　“看来我们还要更加的努力啊！”
　　艾雯爵士苦笑一声。
　　“不然的话，恐怕真的要被你们远远地拉开距离了。”
　　他虽然也为人偶家感觉到高兴，但是他自己的情况其实并不乐观，因为在如今整个盟约所有的根源都已经对法则一窥门径的情况下，他却依然没能踏出这一步，说实话，他已经远远地被落在了最后。
　　而另一座时间小屋当中，巨像依然是闭着双眼，她没有来祝贺，血肉的神格悬浮在她的面前，她已经整整四十个月盘坐在这里，体悟血肉神格的威能。
　　她想要跨出那一步。
　　无论如何，她都绝对不想弱于人后。
　　在人偶家成为第二个破界的半神之后，她至少也一定要让自己保住前三的名额！
　　一定！

第2294章 母树的回归！
　　人偶家的突破，让整个军团的士气再一次得到了拔高，虽然目前还仅仅只有两大半神的助力，想要与那些被腐化的诸神对垒还远远地不够，但是也足够让人感觉到热血沸腾。
　　因为这意味着希望。
　　而更重要的是，能够从地狱当中一直活到现在的根源，哪一个不是他们所在的那个时代赫赫有名的存在，那些真正的弱者，早就已经被时代的滚滚洪流所淘汰，能支撑到现在的根源，没有一个天赋是差的。
　　而林恩也很快出现，欣慰地向人偶家表达了自己的祝贺。
　　而人偶家晋升之后展现出来的那绝美的颜值，也是让林恩眼前发亮，啧啧赞叹（心里面），不得不说，这种感觉就像是养成，从最开始只是一具腐朽而破烂的木偶，到现在变成这般充满神秘和黑暗气息的女王，真的是让人有一种奇妙的快感啊。
　　整个黑堡的人偶都赶来了，看着他们主人的晋升，满是激动与羡慕。
　　只是啊。
　　人群中，那个哥特裙装的人偶少女抬着头，撑着黑伞，眺望着天空之上的林恩和黑夜城的根源们，默默地咬了咬了嘴唇。
　　老师晋升为半神，她比任何人都要高兴。
　　只是她也已经深刻意识到，随着林恩他的实力不断地提升，一直到现在成为整个盟约的领袖，她也早就已经掉队了。
　　虽然偶尔林恩也会来看她。
　　但是她也早就已经不能再像以前一样，和他并肩作战，出生入死了。
　　“弦月，你要去哪儿？”
　　她的姐妹看到了离去的那个少女的背影，怔怔地唤了一声。
　　她停了下来，黑伞之下那个娇小的身影带着那么一丝丝的执拗，她侧身，双眸中倒映着天空之上的林恩和老师。
　　“我要成为根源，至少只有达到那个阶段，才能够到加入军团的最低标准。”
　　她也踏足了时间小屋。
　　自那之后的很长的一段时间里，都再没有人见过她，每个人都在为了自己的目标而努力，每个人都在为了这场战争的最终胜利而拼命地前行。
　　……
　　而也就是人偶家成为半神之后的第七天。
　　接连两道恐怖的力量波动的出现，让平静的第一位面，再一次掀起了滚滚的波涛。
　　潜心修炼的众人既震惊又震撼，难道说就在这短短的一个多月的时间里，又出现了新的半神的晋升者？！
　　是谁？！
　　这一次又是哪位！
　　他们纷纷出现，从时间小屋传送到了黑夜城的广场。
　　而他们立刻就发现，林恩早早地就已经悬浮在了黑夜城的上空，并且将整个第一位面的法则浪涛全都进行了暂时性地屏蔽，让那法则的动荡不再对突然出现的无序反应而产生激烈的进攻欲。
　　“这是……”
　　众人震惊。
　　因为第一位面的天空之上，此时此刻竟是泾渭分明，一半涌动着滚滚的无序的浪涛，一半蒸腾着治愈的自然的力量。
　　而黑夜城的众高层也出现了，他们从黑夜城各处而来，感受着这股力量的恐怖迸发。
　　“是谁突破了？！不……不是！”
　　艾雯爵士第一时间就察觉到了不对。
　　因为他立刻发现，这并不是半神的晋升所引发的波动。
　　而是……
　　第一位面的一座隐蔽的区域，一座独立的时间小屋所在的空间泡咔咔咔地裂开了一道道缝隙。
　　而也就是在下一刻，疯狂生长的绿色的根系与藤蔓，哗啦啦啦地崩开了时间小屋的空间壁垒，野蛮生长，几乎是在转瞬间，巨大的根系就刺入了深深的地壳当中，树干疯狂生长，冲天而起，绽放出了满目的枝叶，直刺云霄。
　　“快看那个方向！”
　　众人发现了异常，望向了那不断生长的树海，眼中震惊难言。
　　“这是……自然系的根源？！是哪位？哪位冲到了这个阶段！”
　　庞大的树冠展开，疯狂地引动着本地的法则，就仿佛要一飞冲天，直接突破半神的门槛，让自己晋升到那个极致的领域。
　　但是那狂野生长的巨树最终还是停了下来。
　　停在了距离半神仅剩一线之差的阶段，不再让自然的伟力继续增长。
　　“欲望母树……”
　　艾雯爵士他们怔怔地眺望着。
　　没错！
　　绝对没错了！
　　自从北海时的二次蜕变之后，她已经是蛰伏沉睡了数年的时间，而她也是黑夜城剧变时期受伤最严重的根源，那次剧变，她为了遏制住那疯狂蔓延的动乱的诅咒，几乎将整个黑夜城的瘟疫都吸收进入了自己的体内，而这也直接导致她在未来的很长一段时间里彻底地失去了战力。
　　而在北海时期，为了给林恩争取时间，她更是刚刚复苏就拼尽了自己的本源，耗尽了自己好不容易积攒的力量。
　　她回来了？！
　　众人无不呼吸急促，目光激动。
　　“她回来了。”
　　林恩悬浮到了自己家人们的身边，抬着头，远远地眺望着那个方向，眼中满是惆怅和感慨。
　　“北海那一次的经历让她受到了重创，不过也意外地让她得到了一丝契机，让她能够向着法则的那个方向蜕变，在入主深渊之后，我就为她单独制造了一个时间小屋，希望能够加速她的蜕变过程。”
　　他的脸上露出了笑容。
　　“看来，效果显着。”
　　遥远的天际，庞大的树冠几乎遮蔽苍穹。
　　汹涌的自然力量竟是让整个荒芜的第一位面都一点点地绽放出了绿色的萌芽，诞生出了植物，那种治愈的微光落在在场的每一个根源的身上，让人都能够感觉到丝丝缕缕的暖意，让人陶醉其中。
　　但也就是在下一刻，就在那自然力量绽放到极致之时，那遮天蔽日的树冠却是骤然枯萎，所有的自然力量顷刻间消却。
　　众人心头一震。
　　“怎么回事？！是出什么意外了吗?！”
　　因为他们已经发现，那极致的自然力量已经是达到了半神的临门一脚，但是却突然出现如此巨大的变故。
　　而黑夜城的众人也是立刻变了脸色，以为是母树的蜕变没有成功。

第2295章 我们已经不在地狱了是吗
　　但是林恩的表情却是非常的放松。
　　“没事，那是她的另一种蜕变。”
　　他满脸微笑道。
　　那庞大的树冠开始枯萎，满目的绿色迅速地化作了灰烬与烟尘，就仿佛那盎然的世界突然之间化作了一片废土，顷刻间消泯不见。
　　巨大的树干逐渐地萎缩成了枯木，绿叶彻底地变成了枯黄。
　　众人怔怔地眺望着。
　　一些对法则较为敏感的存在，更是立刻感受到了异状，他们骇然地发现，在那不断流淌着的法则微光中，竟是有一种他们从来没有涉及过的法则，正在一点点地浮出水面，在于那枯木遥相辉映，就像是有人轻轻地扣动了那一丝法则的弦动。
　　而一直在自己的堡垒当中专研材料科技的银色幻想更是心中一动，她猛抬头，感受到了自己体内法则的躁动，那似乎是一种与她所掌握的法则截然相反的脉络，正在蠢蠢欲动，被一点点地从深层的法则序列当中挖掘了出来。
　　“那是……”
　　庞大的枯木终于化作了滚滚的灰尘，就仿佛代表着万般的毁灭与消逝。
　　而也就是那一刻，他们看到了那枯木当中一点点地绽放出来的绿色，就像是枯木逢春，在巨大的破败之后从旧日的残骸当中生长出来的那一丝萌芽。
　　绿光乍现！
　　一瞬间，他们看到了那如柳絮般飞扬而起的长长的绿叶般的长发，看到了那枯木绽放中如婴儿般白皙的肌肤与绝美的容颜，她就像是一个刚刚从无尽的沉眠当中睡醒的新生儿，用力地张开了双臂，闭着双眼，深吸了一口这现实世界的美妙空气。
　　所有人都被那个少女这一刻风采而恍惚了刹那。
　　就像是在毁灭中诞生的最纯净的神灵，是那么的无瑕，几乎看不出丝毫的瑕疵，让人根本不忍心亵渎。
　　那个少女慵懒地慢慢地睁开了双眼，而这个时候他们才看清，那一根根绿色的枝叶竟是那个女子的发际，它们垂落了下来，落在了她那白皙的肌肤之上，而那双瞳孔更是满目的盎然与绿意，就像是两枚晶莹剔透的绿宝石。
　　她的眼角有一颗痣，动人的身姿，让她只是睁开眼睛，都仿佛散发着极致的魅惑与纯洁。
　　“我去……”
　　众人呢喃。
　　因为这个女子绝对是他们所见过的所有的女子当中最美的那一个，甚至就连他们心里公认的万姬之神，还有那位神圣的大天使，甚至就连刚刚晋升的人偶家，此时此刻在这个新生的少女面前，都仿佛要下调一个等阶。
　　她太美了，甚至并不会因为他们的审美而动摇，而是从内到外散发出一种让人舒服的波动，让人无法从她的身上移开目光。
　　但也就是在所有人都呆呆地移不开视线的时候。
　　“林恩！！臭小子你给我过来！”
　　那个少女的方向传来了与她此时此刻的美极其不协调的泼妇一样的大喝。
　　众人大惊。
　　林恩也是一怔，但是立刻换上了帅气的笑容，悬浮而起，向着那巨大的枯树的方向飞了过去。
　　望着那个抱着胸脯，屹立在枯树当中的幽幽的少女，林恩强行遏制住心里那对她身材和容貌的啧啧赞叹，从天空一落而下，向着她伸出了手。
　　“母树！恭喜你终于……”
　　但是他的话还没有说完。
　　砰——
　　那个少女闭着双眼，一记老拳，就直接印在了林恩脸上，把林恩直接就揍的(ヾ????)——的吐出了半颗门牙。
　　“明知道北海的时候，外面就我们几个在帮你对抗那些王兽，还磨磨唧唧地在里面一个劲地不出来！！要不是因为你这个家伙，老娘现在早就不知道去哪里潇洒了！你把我的青春还来！”
　　她(▼皿▼#)地呲牙，长长的柳叶翻舞。
　　林恩蛋疼地揉着自己的脸蛋，望着面前的这个柳叶般婀娜的少女，瞬间就不美了。
　　“那也是你的锅啊！谁知道你还藏了一手，一上来就动用了法则，要知道，那个时候我对法则的理解还是一知半解的状态，你那种状态，用那种高逼格的力量，你不炸谁炸啊！”
　　欲望母树震惊于他的无耻，瞬间气急败坏。
　　“你还敢甩锅！”
　　二话不说，那个少女立刻气急败坏地冲了上来，对着林恩就是一阵拳打脚踢，而且根本不带留手，一招一式都是往林恩的要害上招呼。
　　林恩只能奋力格挡，用双手护住要害和脸部，急切道：
　　“等一下！你个破树！人看着呢！黑夜城那边一堆人看着呢！你给我留个面子啊！喂！喂！你还光着屁股啊笨蛋！别从你的光光里面出来啊！”
　　那个柳枝般的少女一怔。
　　然后瞬间后退，将身形掩映在了那绿色的微光当中，但目光还是敌意地盯着面前的那个混蛋小子。
　　她纤细的手挥了挥，她的身上瞬间浮现出了一套绿色的衣裙，遮住了那动人的身姿。
　　当然。
　　对于曾经的欲望母神来说，她根本不在意。
　　林恩站了起来，又忍不住地在这个柳叶般的少女的身上上下扫视，虽然曾经确实入过树，也见过灵魂状态下的她到底是一副怎样让人侧目的绝美，但是当真正的能够自由活动地站在他的面前，真的是越看越让人忍不住地想要赞叹。
　　“看什么？看到我醒了，所以迫不及待地就想要一亲芳泽，来和你仰慕的女神进行一些亲密的贴贴？”
　　欲望母树抱着傲人的胸脯，冷笑地看着这个混小子。
　　林恩点了点头，道：
　　“其他蜕变的都很完美，就是嘴太毒，没好好地回炉重造。”
　　“太可惜了。”
　　他叹息地摇了摇头。
　　那个柳叶般的少女冷哼一声，不理会这个家伙，她的目光越过了他的肩膀，落在了远处的那座庞大的黑夜城之上，虽然她早就已经在意识恍惚的时候，就已经被林恩将这段时间以来发生的经历告知了一遍，但是看着如今的黑夜城，她一时间还是有些小小的恍惚。
　　她悬空而起，望着这座贫瘠的大地，望着那座焕然一新的城市。
　　而她也已经知道……
　　“我们已经不在地狱了，是吗？”

第2296章 毁灭法则！
　　她自言自语道。
　　林恩悬浮而起，与她并立，微笑道：
　　“当然，我也算是实现了对你们的承诺，虽然现在的主宇宙甚至可能还不如地狱，但至少现在，所有人都不需要再受到诅咒的苦了。”
　　那个柳叶般的少女的眼神有些恍惚，她冲天而起，宛若化作了一个精灵，身后落在了无数绿色的光点，在天空之上久久地盘旋。
　　就仿佛她要吮吸这主宇宙的每一丝的空气，感受着这从未有过的自由。
　　她身后的光点落下时。
　　她所经过的大地再一次绽放出了植物的萌芽，生命与自然的气息，笼罩了每一寸的土地。
　　自由！
　　这就是她梦寐以求，追寻了数千年的自由么？
　　她终于归回，再次落下，伸出那纤细的手捧起了脚下的一丝泥土，眼中隐隐地流露出丝丝的哀伤。
　　啪——
　　林恩一巴掌打在了她的臀部。
　　瞬间把她从那自我的感慨和哀伤中给拍了回来，破坏了气氛的时候，让她都下意识地都出现了应激反应。
　　“好了，别自我惆怅了，你要是想种自己的话，改天我给你一片地，你想怎么种就怎么种，要是还需要肥料的话，我把厕所修你那。”
　　林恩(*￣︶￣)地抱着双臂，自信满满地站在她的身边。
　　欲望母树：“╬！”
　　而也就是在那个柳叶般的少女气的胸脯起伏，眼中就要迸射出杀意，拳头都握起来的时候。
　　黑夜城的众根源带着围观的整个军团，也终于赶了过来。
　　“欲望母树？！你没事了！”
　　艾雯爵士他们惊异地询问道。
　　那个柳叶般的少女立刻恢复了那女神般的英姿，撩了一下长长的柳叶，脸上露出了那足以魅惑众生的笑容，道：
　　“是哦，蜕变完成了！虽然我其实不喜欢你们这些家伙，但不管怎么说，还是要感谢你们这几年对我的照顾，好久不见！我回来啦！”
　　她张开了那修长的双臂。
　　就仿佛她的性格也随着蜕变出现了一些改变，既有过去自然古神时期少女的活泼，又带着地狱时期欲望母树的魅惑与成熟。
　　而一些曾经在主宇宙见过她的根源也是立刻就把她认了出来。
　　虽然在大坠落前。
　　她偏安一隅，并不算是特别强大的古神，但是能达到那个阶位的存在，又怎么可能不声名显赫。
　　许多自然系的根源都去过她所在的那个世界，与她结交。
　　“原来那位自然精灵一直都在黑夜城，我还以为她早就已经在第一次大坠落时期就消逝了呢！”
　　“也就是说，血肉神教两大血肉根源之一的欲望母树……就是曾经的……她？”
　　“真的是让人唏嘘啊。”
　　众人神态各异，有的叹息，有的感慨，有的激动。
　　的那相比于这些，更让他们在意的，还是她的现在的实力。
　　“您现在已经……位列半神了吗？”
　　一些根源忍不住犹疑地询问。
　　在他们那个时代，达到他们这个阶位的，他们都以古神自居，但是实际上他们都清楚，他们这个阶位只能被称之为是伪神，因为只有掌握了法则，才能真正地踏入超凡入圣的阶段，而事实上再往上的半神，才是真正的半步神位。
　　那个柳叶般的少女摇了摇头，微微一笑，嘴唇轻启道：
　　“怎么可能？我只是阴差阳错，提前了一段时间和法则产生了感悟，但是距离那个阶位，还差得远呢！”
　　她也已经知道了她沉睡的这段时间发生的各种事情，也已经知晓了法则之路已开，知道了半神那个阶位。
　　而事实上。
　　刚才也不过是想要拿他出出气。
　　这几年虽然她一直在蜕变沉睡，但是很长的时间里，她都能感受到那个家伙在她的身边絮絮叨叨，一坐就是一整天。
　　她并不孤单。
　　众人听完她的话，再次想起了刚才那股让人心悸的毁灭的力量，知道她定然是有所隐瞒，但是他们也并没有继续过问。
　　而一些在法则之路上走的更远的根源，更是早就已经从她身上散发出来的气息所引动的法则的波动，感受到了她此时此刻的不凡。
　　而众人也很快就感觉到。
　　这个女子也只是在林恩的面前的时候，才会表现出刚才那副肆无忌惮的样子，而在面对其他任何人的时候，脸上都是带着浅浅的疏离的笑容，明明不会让人感受到拒人千里之外，但是也不会让你感觉到亲切和平易近人。
　　而更重要的是。
　　许多人已经意识到了一件事情。
　　在地狱中众多关于他们林恩教官的流言当中，有一个谣言尤其的让人忍不住侧目。
　　“林恩是啪过树的屌人！”
　　而现在他们立刻意识到，其实啪树并不是指的在树上挖个树洞出来这样那样，而实际上啪的其实是……
　　众人吞咽了一声。
　　我去。
　　他们教官真的是艳福不浅啊。
　　果然不愧是混乱而扭曲的萝莉控，但现在看来，其实不止是萝莉，地狱里面各种奇奇怪怪的存在，他都能上手啊。
　　她面带微笑，从容不迫地应对着各种问题和结交的请求，但也就是在她众星瞩目的时候，她突然感受到了遥远的太空的方向投射过来的一道目光，让她几乎是下意识地转头，凝视向了那个方向。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　一股强烈但是并不带着威胁的法则的波动，从浩宇中而来，瞬间笼罩全场。
　　众人顿时一惊，以为是敌袭。
　　但是他们很快意识到，并不是，因为那股气息非常的熟悉。
　　是银色幻想！
　　而也就是法则笼罩了这片区域的那一刻，一直站在那里的那个柳叶般的少女的身上出现了变化，她的双眼微微地眯了眯，那笼罩着自然气息的绿色的长发迅速地褪色，上上面的柳叶开始枯萎，仅是一瞬间，自然的气息尽退，她的身体开始由内而外地散发出一股强烈的腐败与枯朽的波动。
　　“这是！”
　　众人感觉到心底里浮现出了一股股冰凉，就像是他们体内熔铸的法则，都在主动地避让。
　　让它们忌惮。
　　但是那并不是无序，而是另外一种代表着湮灭与终结的……
　　“毁灭系的法则。”

第2297章 第二位回归者！
　　星空中传来了一个平静的机械的女声。
　　“果然。”
　　周围的气机一松，欲望母树身上那枯朽的绿叶也在瞬间再次绽放新生，变得生机盎然，她的脸上露出了那魅惑般的笑容，有些玩味地眺望着星空的那个方向，身姿婀娜。
　　而众人在听到那个声音之后，更是瞳孔一缩，全都忍不住地震动地望了过来。
　　难道说……
　　她挑了挑烈焰般的红唇，笑道：
　　“林恩，不赖哦，你这个家伙，果然是什么都逃不出你的手掌心，那个时候我就看出你和这个机械姬有一腿，没想到你还真的把她也拐到你这边了！哼哼，还真的是实现了血肉与机械的大团结呢。”
　　林恩左右看天，完全没有听到。
　　而他当然是知道。
　　智械小姐是在试探她的实力。
　　或者说，是两种从本源上就相互对立的法则，对彼此掌控者的出现，产生了躁动和感应。
　　但林恩心底是乐的。
　　因为不管怎样冲突，反正都是他的，如果最后能让她们两个都成神的话，那他左抱一个，右搂一个，那种画面真的是只要想一想就觉得nice啊！
　　(?＞︶＜)?
　　嗡——
　　伴随着折跃的裂隙开启、
　　一直潜行研究的银色幻想的身躯，出现在了他们的视线当中，银发之下，那双流淌着数字的双眸，目不转睛地注视着刚刚焕然一下的欲望母树。
　　欲望母树淡笑，也毫不畏惧，望着她。
　　而她们两个身上的法则，隐隐对立。
　　“这到底是……”
　　众人震动。
　　银色幻想静静地解释道：
　　“七大神王级序列中，空间有很多人都在研究，时间和因果有些特殊，目前还没有这条路的掌控者，真理在被污染者那边，轮回不显。”
　　她闭上了眼睛。
　　“我走的是造物主的法则，创造万物，演化万物，而在七大神王级序列中，只有代表毁灭的法则与造物主系天然对立，因为它代表着的是万物的寂灭与终结。”
　　众人的神色微变，看着那个柳叶般的少女，目逐渐变得不同。
　　银色幻想睁开了双眼，望着对面的那个女孩，声音当中听不出什么情绪波动。
　　“她除了掌握着自然系的法则之外，同时还走向了另外一条路。”
　　“七大序列中的，毁灭之路。”
　　众人的瞳孔猛地收缩。
　　那个柳叶般的少女的目光幽幽地注视着对面的银色幻想，终于是开口道：
　　“不用这样吧，一下子把我的底裤都扒掉了，这可太没有礼貌了。”
　　银色幻想没有说话，只是注视着她。
　　她也并没有太过在意，撩了撩长长的头发，闭上了那好看的双眼，索性耸了耸肩，便直接承认了下来。
　　“好吧，和她说的一样。”
　　“不过你们也不用太过嫉妒和羡慕，只不过是刚刚初入门槛，不可能抬手间毁天灭地的，相反，反而会对我造成很大的拖累，反过来消磨我自己的存在。”
　　她没有说谎。
　　她睁开了那双好看而空灵的双眼。
　　北海的那一次，她为了抵挡住那些王兽与被污染者，几乎是压榨干了自己所有的潜能。
　　她是自然系的神灵，但是一切生机盎然的背面，对应的都是枯朽与腐败。
　　而那一次。
　　她拼尽了全力，动用了那股反面的力量。
　　这几乎让她身死，但也同时让她对那股枯朽的力量有了新的理解与感悟，而这几年来，林恩一直都在用初诞者之力滋养着她的根系，而这也让她慢慢地踏足进入了那个她从未敢深入研究的领域。
　　那也是一种法则。
　　只不过是所有的法则当中，最接近于无序的法则。
　　它是死亡的上位，是代表着一切崩坏与毁灭的神，和其他的法则一样，它也同样参与了世间万物的运行，代表着寂灭与消亡。
　　众人一时间全都说不出话来。
　　这种法则毫无疑问是极其危险的，甚至可能一不小心就会被反噬，身死魂灭。
　　但是如果运用得当的话，那在所有的法则当中，都绝对能够称得上是上位。
　　因为空间也会崩解，时间也会溟灭，因果同样也会消失，而在某种意义上，这一切都归它管。
　　“如果你要选这条路的话，我可以帮你。”
　　林恩终于说话，他的脸上带着小小的弧度，伸出手直接就揽住了那个柳叶般少女的腰肢，认真道：
　　“当然，你也要做好心里准备。”
　　“这条路不比造物主的序列差，但是同样，也更难走。”
　　那个少女不动声色地扭断了林恩试图揩油的两根手指头，想了想，随即摇头道：
　　“我还没想好。”
　　“但如果现在你们迫切地需要一个半神的话，自然系列能让我更快地进阶，我也更加得心应手。”
　　虽然毫无疑问，毁灭系的强大绝对要凌驾于自然系。
　　但她曾经毕竟是自然之灵。
　　让她改走与自然之道截然相反的另外一条路，她其实也很难做出抉择。
　　“那就先这样吧，不着急。”
　　林恩露出了笑眼。
　　随即他的目光就落在了另外一边，那被滚滚的无序的波动覆盖的半边的天空，他轻声道：
　　“不要忘了，各位。”
　　“今天除了母树之外，可是还有另外一个存在，要回归我们的阵营了。”
　　……
　　黑夜城的另一边。
　　林恩的三叉戟刺在广袤而荒芜的土地之上，一座巨大的裂隙横贯在三叉戟的上空，依稀能够听到那个奇异世界内的潮涌潮枯。
　　小丑控制着这里的无序力量，防止出现大规模的扩散，自缚天使和圣安娜屹立在空间裂隙之前，眼中则满是忧虑。
　　她们紧握着双手。
　　奇异世界的内部，隐约地传来了灾变的扭曲声，又仿佛带着海妖的空灵的歌声。
　　“艾泽法拉已经去了。”
　　小丑出言提醒，满脸的严肃。
　　“不管最后的结果如何，你们都要有心里准备，狱卒的进程是极其艰难的，而更不要说你们的那位姊妹，走的并不是我们严格把控的流程。”
　　“无论最后回来的是谁，都希望你们能够接受。”
　　“接下来，就只能交给时间了。”

第2298章 炽天使！
　　她们的眉头紧蹙，满眼的忧虑。
　　圣安娜也已经知道了她们的那位姊妹所当年所经历的事情，三千年前的大坠落后，她一直都不相信她们的姐姐已死，而是花费了数百年的时间，想要找到通往地狱的通路，并最终来到了两千多年前的蓝星。
　　而也就是在那里，她遭遇到了被放逐的那个旧神。
　　而两千多年的镇压，也让他们不断地交织融合，而他们融合成的那个怪物，也成为了第二次大坠落发生前最后一个坠落的古神。
　　“姐姐她还有回来的希望吗？主母。”
　　圣安娜担忧地转头望向自缚天使。
　　自缚天使表情凝重，没有说话。
　　她不知道。
　　因为和那个名叫克苏鲁的旧神之间的融合，本就是一件机缘巧合下发生的灾难性的事件，就像小丑曾经所言，他们最好的结果就是转化为狱卒，而最差的结果就是像现在一样，永恒地沉睡下去，一直沉睡到时间的尽头。
　　而最终的结果，甚至就算是掌控了初诞者之力的林恩，都很难干涉。
　　“只能交给命运了。”
　　她深吸了一口气。
　　远处，一道道光点正在飞速地靠近，自缚天使转过头，望向遥远天际的那个方向，知道他们来了。
　　下一刻，林恩和黑夜城的众高层从远空而来，落在了她的身边。
　　“怎么样？还没有结束吗？”
　　林恩来到了她的身边，侧眼望向了那道不断地传来潮水涌动声的裂隙，那里通往的就是他的奇异世界。
　　自缚天使摇了摇头。
　　而跟上来的欲望母树的眼中露出了些许惊异，道：
　　“所以这么巧的吗？一天之内，你把我们两个全都从沉睡中呼唤了回来？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“也不算巧，和你不一样，你是需要蜕变，而她是需要进行狱卒的改造流程，这段时间我也向艾维儿请教了这个问题，并拜托她亲自把控，以艾维儿的力量，我相信她也一定能这里面的风险降到最低。”
　　自缚天使和圣安娜全都是一怔，随即眼中流露出了激动的神情，听到艾维儿在亲在操刀之后，她们那颗悬着的心也终于是放下了一些。
　　因为她们都非常清楚，作为那位画家的女儿，她也绝对是所有狱卒当中最顶级的那一位。
　　而毫无疑问。
　　一个新的狱卒的诞生，也绝对能够让他们军团的实力绝对能更上一层楼。
　　时间飞快流逝。
　　周围也聚集了越来越多的根源，等待着这又一位拥有强大实力的存在的复苏与降临。
　　奇异世界当中，海潮声也变得越来越大，一阵阵无序的力量隆隆地从内部散逸了出来，但全都被小丑遏制阻止，而也终于不知道过了多久，奇异世界当中突然传来了一声宛如深海鲸鸣的长啸，甚至让林恩的三叉戟都发出了铮铮的嗡鸣。
　　轰——
　　一声巨大的潮汐脉冲所发出的巨响。
　　下一刻，一个身影从内部出现在了他们的面前，一头蓝发飞舞，蓝宝石般地眸子，手持黑剑，正是艾维儿。
　　“艾维儿！怎么样？！”
　　林恩立刻上前询问，表情凝重道。
　　自缚天使她们也是满脸的急切，迫切地想要知道结果。
　　艾维儿转过了头，望向了林恩他们，随即轻轻地摇了摇头，深吸了一口气道：
　　“我尽力了。”
　　此言一出，自缚天使她们的心瞬间跌入了谷底，如坠冰渊。
　　但是林恩却是盯着艾维儿脸上的表情，捕捉到了她嘴角流露出来的那一缕为不可觉的弧度，他立刻就明白了自己的这个免费闺女那灾厄的内心。
　　果不其然，在品鉴了一下他们脸上的表情之后，艾维儿微微一笑，道：
　　“骗你们的！”
　　“手术很成功，他们也算是挺了过来，不过你们不用感谢我，是那位海嗣小姐最终唤醒了那个新生的混沌意识，如果没有她的帮助，那最终的结果还不一定呢。”
　　自缚天使他们脸上的失落顿时一扫而空，转变为了狂喜。
　　“我们进去看看！”
　　林恩立刻道。
　　……
　　……
　　漆黑的天际，一望无边的浅水。
　　林恩他们踏足进入了奇异世界当中，而远远地他们就看到了那坨巨大而不可名状的旧神之躯。
　　而在很长的一段时间里，艾泽法拉和她的神，都充当了林恩奇异世界的守护者，让那些胆敢踏入他这个世界的存在，都要面对来自旧神力量的恐怖洗礼。
　　海潮汹涌。
　　自缚天使一下子停了下来，怔怔地望着那庞大的旧神之躯下屹立着的身影。
　　画面在恍惚中逐渐地成型。
　　那个身影似乎也感受到了他们的到来，慢慢地从面对着那巨大腐朽之躯的方向转过了头，望向了他们的方向，那长长的几乎悬浮到脚下的黑发之下，露出了那么一张既让林恩感到熟悉又感到陌生的绝美脸颊。
　　她笑了笑，带着一种说不出的神秘。
　　“姐姐！”
　　圣安娜立刻冲了过去，没有任何的犹豫，急切地一把就抱住了那个纤细的身影。
　　是那位曾经的炽天使之长！她们一眼就认出了她的样貌，在整个神圣世界化作废墟之后，她们从来没有想过，她们三姐妹还有再次团聚的一日。
　　圣安娜早已经泣不成声，哭的梨花带雨。
　　作为曾经仅次于他们大天使之王的炽天使长，她的实力在整个神圣世界也是最强大的那一批，她的高傲与怜悯，曾名震整个神族。
　　而如今再次相聚。
　　她怎么可能不激动！
　　但是林恩却没有说话。
　　相比于圣安娜的激动，他却是感受到了那位炽天使身上的不同。
　　没有了那种在蓝星时期感受到的融化一切邪恶的炽烈火焰，剩下的只有一种淡淡的冰凉，甚至就连她们的眼神，都带着些许说不清迥异。
　　而自缚天使也明显地感受到了这一点，她的表情略显凝重，道：
　　“伊甸娜……是你吗……”
　　那是她在神圣世界的真名，也是她麾下曾经最强大的战斗天使。
　　可是她也和林恩一样，感受到了那股气息的不同。
　　那个黑发垂地的女子闭着眼，温柔地拍了拍怀里圣安娜的肩膀，她慢慢地睁开了双眼，但早已经不再是像曾经那赤阳一般的金色，而是带着海潮般混乱的漆黑，她望向了林恩和自缚天使，声音是那么的柔和。
　　“是，也不是。”

第2299章 我怎么能不接受呢
　　圣安娜怔怔地抬起头，脸上的泪痕依旧残留，望着近在咫尺的那张熟悉的面孔。
　　她的声音轻如海水，双眼就像是在笑，道：
　　“我保留着她的记忆与感情，也有着那位旧神在地狱无数年的经历与痛苦，但很难说，我就是他们。”
　　她转过了头，望向了那座庞大的旧神之躯。
　　两千多年的糅合与对抗。
　　从某种意义上来说，那个旧神和那位炽天使其实都已经死了，只是无序与有序力量的碰撞与交织，让他们一直无法彻底地解脱，它们的灵魂纠缠不清，并最终在无序的升华中彻底地被打碎重组，并最终融合成了一个新的个体。
　　而那个新的个体……
　　“就是我。”
　　她闭上了双眼，就像是在缅怀，又像是感慨。
　　圣安娜迷茫地松开了紧抱着她的手，下意识地后退了数步，满脸的茫然和难以置信。
　　自缚天使的表情也黯淡了下去，握紧了双拳。
　　“不过我依然记得你们，我的姊妹。”
　　她睁开了双眼，脸上带着浅浅的微笑。
　　“我会把我灵魂中的这份馈赠，当做我得到的最宝贵的遗产，至少在克苏鲁那无止尽的痛苦中，是这份温馨和能再见到你们的希望，让我没有在一出生就彻底变得疯狂。”
　　她向着她们伸出了手。
　　满眼温柔。
　　“所以如果你们还愿意承认我的话。”
　　“我也可以发誓，我会继承这个名字，然后用余生来保卫你们，就像从前那样。”
　　神圣世界的炽天使之长，那位曾经强大的战斗天使，她曾经一辈子所曾保持的信念，就是站在战争的最前线，永远地守护自己身后的挚爱与家园。
　　就像她在蓝星时所做的一切一样。
　　为了让那个世界的凡人不再受到那旧神的疯狂所引发的滔天的灾厄，她义无反顾，用自己的生命，在看不见的海底，筑起了那座守护全世界的高墙。
　　就是这份执念，最终诞生了她。
　　最终才让她没有被克苏鲁那无止尽的痛苦所打败，没有变成另外一副疯狂的模样。
　　自缚天使紧咬着嘴唇。
　　终于。
　　她的脸上露出了一丝哀伤的微笑，她走到了她的面前，用力地抱紧了她的这个新生的姐妹。
　　“我们怎么能不接受呢？”
　　“我已经不想看到更差的结果了，我的姊妹，你不用保卫我们，我们会保卫你，就像从前那样，我发誓。”
　　“我发誓。”
　　她抱得很紧，紧的不想再丢弃。
　　因为万事古难全，不是所有的事情都一定能奢求一个完美的结局，就算只是能回来一部分，这对她来说也已经是一种奢望了。
　　她还有什么不满足呢？
　　因为就算是蓝星的时候，在得知了她就是她的那位姐妹之后，她都没有任何的机会能够与她像现在一样说上哪怕一句话，因为再见的时候，就又已经是天人两隔。
　　那就这样吧。
　　就算不是全部的她，也已经足够了！
　　看着这三个姐妹再次重逢之后的场景，林恩也是感慨万千，他也算是当年在蓝星唯一一个在那位炽天使弥留之际见过她的人。
　　而这样的结局，既在他的意料之中，也在他的意料之外。
　　“说实话，能完成蜕变，就已经超过了历史上绝大部分踏上这条路的人了，我看过无数想要成为狱卒的大君旧部，他们的结局都很不好，就算是一些勉强成为狱卒的存在，也因为承受不了那种痛苦而彻底疯狂……”
　　小丑在一边摇头道。
　　“到最后，还不是他们的战友和亲人把他们埋葬。”
　　而更恐怖的是，有的甚至因为转化的不完全，让你连埋葬和记住他都成为了一种奢望。
　　而更不要说。
　　他们的这种转化，本就是一种机缘巧合，如果不是因为有艾维儿殿下在这里，那最终的结果还说不定呢。
　　“太感人了！”
　　林恩感慨。
　　“这么一来的话，我的天使军团的规模又扩张了。”
　　众人：“……”
　　不过很快林恩就从天使三姐妹的团聚中抽离了出来，他四处张望，随即转头望向了身边的艾维儿。
　　“我的海嗣小姐呢？”
　　他好奇。
　　虽然炽天使的归来是一件好事，但是他也绝对不希望艾泽法拉出什么意外，毕竟如果只谈个人感情的话，艾泽法拉在他的心里还是要占有更大的比重。
　　艾维儿指了指对面那庞大的旧神之躯，道：
　　“在里面。”
　　林恩一怔。
　　他刚想询问，艾维儿远远地眺望着那座旧神之躯，深吸了一口气道：
　　“其实能够完成这最后的转化，真的多亏了那个女孩的辅助，在我加速狱卒进程的过程中，那个炽天使和克苏鲁的灵魂碎片混乱地交织在一起，根本无法完成重组，如果是在这种情况下强行让其完成狱卒的转化，最后就算是能够成功，那出现的也将是一个极度疯狂的灵魂。”
　　“不过还好有那个女孩在。”
　　她的眼中也流露出了一丝的钦佩。
　　“是她的一次次呼唤和祷告，唤醒了那个炽天使灵魂碎片中的执念，这才让她的灵魂在最终的重组中，没有被疯狂所击碎。”
　　“可以说，能最终诞生这样一个性格温和的狱卒，大部分都是那个女孩的功劳。”
　　听完了艾维儿的讲述，林恩一时间竟是也不知道该怎么开口。
　　但说实话。
　　他满心感慨。
　　因为他也算是所有人当中，唯一一个真正地了解过她经历的那个人。
　　她曾经历过堕落与腐化，曾在对神执着的信仰中误入歧途，而他也非常的感慨，如果那个时候他没有把那个女孩从海底救出来，没有把她引上一条全新的道路的话，那现在又会是怎样的一种结局呢？
　　“那她现在是？”
　　林恩问道。
　　艾维儿抬头，注视着那巨大的旧神之躯，道：
　　“是她主动的，她承担了克苏鲁尸躯当中剩下的绝大部分的混乱力量，这才让伊甸娜跳出了旧日之躯的束缚，完成了最终向狱卒的转化。”
　　林恩的心里咯噔一下，瞬间皱眉，道：
　　“她把自己陷进去了？！”
　　艾维儿瞥了他一眼，道：
　　“那个女孩比你聪明，她懂得借用一切力量来完成这场蜕变，你这个家伙，你是不是忘记了自己给过她什么？”

第2300章 蜕变的艾泽法拉
　　而也就是她的话说完的那个瞬间，那庞大的旧日之躯中，骤然绽放出了一道道刺目的光束。
　　整个奇异世界的浅水，在这一刻竟全都涌动了起来。
　　新生的伊甸娜转头，抬头望向了自己曾经的遗骸，随即微笑地望向自己的两个姐妹，轻声道：
　　“抱歉，姐姐，我还有一些其他的事要做。”
　　“除了你们之外，我在这个世界上还有另外一个亲人。”
　　她一步踏出。
　　黑发涌动中，她悬浮在了那座庞大的尸躯的上方，闭上了双眼，口中不断地吟唱着晦涩难懂的旧日的咒文，而那疯狂变异蠕动的可怕尸骸，也逐渐地稳定了下来，任由那刺目的光芒，一点点地对尸骸进行净化。
　　而林恩几乎是一瞬间就明白了过来。
　　因为他认出了那股力量。
　　“是我的初诞者之力！”
　　林恩的呼吸急促了几分。
　　没错。
　　他怎么给忘了！
　　当初为了能让自己的家人们更快地领悟出法则，他可是批发了一大袋子由纯粹的初诞者之力熔铸而成的“弹珠”，毫不吝啬地分发给了自己所有的家人。
　　虽然艾泽法拉的情况特殊，可能用不上，但是本着一视同仁的原则，他当然也没有吝啬，甚至还多给了几枚。
　　而现在，他终于明白了过来。
　　是啊！
　　在狱卒的进程完成之后，也就等于这具尸骸内部所有的无序的力量，都已经成为了新生的伊甸娜的一部分，那艾泽法拉完全可以利用他的初诞者之力，对剩下的那一部分完成净化，并且也完全不需要再像以前一样，担心这会破坏掉那个炽天使的灵魂。
　　“这也是伊甸娜要求的。”
　　艾维儿抬头道。
　　“在晋升为狱卒之后，她剩下的物质领域的身体对她的意义已经不大，而那个女孩也是除了她之外，唯一能完美掌控她尸躯的存在。”
　　“也就是说，只要艾泽法拉能彻底地将这具旧神之躯融合己身，那她也会成为真正的克苏鲁的继承者，成为一位和你的那些家人们一样的，真正的古神。”
　　庞大的克苏鲁之躯中，绽放的光芒变得愈来愈剧烈。
　　而在伊甸娜的掌控之下，那具尸骸的动乱也被压制到了最低。
　　终于。
　　伴随着最后一道光芒的极致的绽放。
　　那具扭曲的旧日之躯终于一点点地消泯在了强光当中，整个奇异世界当中的浅水，在这一刻都似乎在轻声呼唤与歌唱，就像是在庆祝着一个新的海洋掌控者的诞生。
　　恍惚中，强光逐渐地敛去。
　　破碎的尸骸当中，一个女孩那白皙的身体逐渐地浮现，她就像是刚刚出生的婴儿，在一根根章鱼般的触手的包裹之下诞生。
　　闭着的双眼，长长的睫毛，她的双手交叉地抱着自己的肩膀，在那无数的触手的包裹之下，只露出那白皙而修长的背脊，那就像是一朵在不可名状的诡秘与扭曲中绽放出来的白色的花蕾，美的让人移不开视线。
　　但是伊甸娜瞬间就挥手，遮蔽了在场所有人的视线。
　　显然。
　　她也知道，让那个新生的女孩在大庭广众之下被人注视着，并不太好。
　　但林恩根本就不受此制约，几乎是在第一时间就冲了过去，瞬间就跃到了那一堆触手的蠕动中，查看起了艾泽法拉的情况。
　　“她没事的。”
　　伊甸娜望向了出现在她身边的林恩，眼眸波动，声音轻柔。
　　“她继承了我在有序世界中的力量，现在的她，比我在克苏鲁时期还要强大。”
　　一点点的，艾泽法拉的眼睫动了动，慢慢地睁开了双眼。
　　她的双眼宛若海潮的涌动，白皙之上遍布着潮湿的水滴，而周围的那些触手似乎也因为她的醒来而欢呼雀跃，似乎在庆祝着一个新的海洋掌控者的诞生。
　　“艾泽法拉小姐，你醒了？！”
　　林恩(★?★)道。
　　他伸出手。
　　在触手尖尖上一掐。
　　而刚刚还处于迷惘状态的艾泽法拉瞬间汗毛倒竖，整个人一个激灵地坐了起来，炸毛一样地发出了一声“嘤”的短促的声音，就像是被人一下子掐住了身体的开关一样，瞬间清醒。
　　而在看到是身边的林恩时。
　　砰——
　　艾泽法拉杀意地在头上炸出了一个又一个“╬”，一拳就把林恩的五官都给捣进了脑袋里面。
　　林恩：“喂喂！有没有搞错？刚一醒就这么暴力？”
　　艾泽法拉抽回了拳头，闭着双眼道：
　　“不要做这种没用的恶作剧，我早就已经告诉过你了，不要没事碰我的触手尖，那里是很敏感的地方，不是你可以乱碰的。”
　　她抬起头，感受到了上空那个熟悉的气息。
　　林恩只感受到一股海潮般的清新的少女的气息，艾泽法拉已经是站起，身上浮现出了以前那一套她经常穿的长裙，恢复了生人勿进的海嗣女王的典雅的状态，向着上方的那个面带微笑的女子单膝跪地，眼里是遏制不住的激动。
　　“我神。”
　　她低首，单手抚胸，对她的神灵致以了最崇高的敬意。
　　伊甸娜轻轻地落在了她的面前，将她搀扶了起来，微笑地摇了摇头道：
　　“你不需要再这么称呼我了。”
　　“现在的我已经不再是那两个神明，无论你曾信仰哪一位，那都已经是过去式了，而我也不愿意再把你当做是我的信徒。”
　　她向着她发出了邀请。
　　“如果你愿意的话，你或许可以做我的妹妹。”
　　或者说。
　　这也是她综合了各种情况所做出的考虑。
　　她很聪明。
　　因为她早就已经知道了如今这个盟约的构成，也早已经明白，这个阵营当中聚集起来的所有的拥有强大实力的存在，都是围绕着那个名叫林恩的少年所组建，他是所有人的主心骨，也是他们的领袖。
　　而仅从这一点，不管是个人情感还是其他的各种因素出发，她都不可能再以“神”自居，也不能真的把林恩最亲密的“红颜挚友”当做是自己的神仆和眷属。
　　而更重要的是。
　　她对这个长久以来对她抱着虔诚之心的女孩，同样是心怀感激。
　　因为如果没有她，那现在的她也恐怕不可能诞生。
　　艾泽法拉怔了怔，一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　她的神回来了。
　　而她的神和她说的第一句话就是要和她以姐妹相称，这让她一时间竟是有些大脑空白，思维当机。
　　毫无疑问。
　　虽然她早已变得强大，但是从蓝星时期开始就养成的那极为虔诚的性格，显然让她不足以处理当前的情况与事件。
　　而她还没来得及说什么，林恩就已经是踏前一步，微微一笑，一拍她的肩膀道：
　　“没问题，这件事情我就替她决定了！”

第2301章 再没有遗憾了！
　　他向着伊甸娜伸出了手。
　　“虽然我们两个还不熟，但是无论从主母那里，还是从艾泽法拉这里，咱们都是能攀得上亲的，都是一家人，我叫林恩，请多关照！”
　　毕竟姐姐是他的，妹妹也是他的，那毫无疑问她当然也是他的。
　　这当然是根本不需要任何解释的。
　　而更重要的是。
　　他喜欢聪明人，聪明人根本不需要弯弯绕绕，一句话就能点名当前的立场。
　　伊甸娜显然也明白这一点，她笑了笑，也伸出了手。
　　“我叫伊甸娜，两千多年前我就见过你，请多关照，林恩。”
　　他们的手握在了一起。
　　而刚刚反应过来的艾泽法拉顿时慌了，因为他怎么就在她的神的面前替她做了决定了，而且什么叫亲上攀亲？这说的好像她和这个林姓生物之间存在着一些苟且的关系一样，她可是一点都不喜欢喜欢给人起“xx小姐”这样的拥有堕落的收集癖的可耻存在，攀上任何不可言喻的关系的啊。
　　“林恩！你……”
　　她有些气急败坏，想要阻止。
　　但伊甸娜只是微笑地望向了她，声音轻柔道：
　　“你不想当我的妹妹吗？小艾。”
　　艾泽法拉刚刚出口的话，顿时就被噎在了喉咙里，她张了张嘴，心脏狂跳地低下了头，道：
　　“没有！吾神，只是……只是……”
　　伊甸娜轻声道：
　　“那还不快改口？”
　　艾泽法拉咬着嘴唇，有些想要抗争，但终于是低着头，道：
　　“姐……姐姐……”
　　她狠狠瞪了一眼身边的林恩。
　　显然，对于一个从小就把信仰刻在骨子里面的女孩来说，突然一下子成为心里信仰的神灵的姊妹，这对她来说，绝对是一件要懵很久的事情。
　　而毫无疑问，这绝对是皆大欢喜的事情。
　　因为对林恩来说，今天可以说是一下子再次将他的整个军团的实力，再次提高了一个阶位。
　　两个伪神，一位狱卒级的强者。
　　而更重要的是这个新的狱卒级的强者，这也让他的身边除了艾维儿和小丑之外，再添一员能够深入无序的猛将。
　　林恩的脸上露出了掩饰不住的笑容。
　　二话不说。
　　他立刻宣布，今天要在黑夜城当中举行一场不醉不归的狂欢，以此来为新加入和归来的成员接风洗尘。
　　而更重要的。
　　也是能让母树和伊甸娜能够迅速地融入进来他所创立的盟约当中。
　　而这也绝对会是他们发动新的战争之前最大的喜事。
　　……
　　这场林恩组织下的酒宴，持续了整整一天一夜。
　　而这也绝对是众人在时间小屋长时间的修行中，难得的一次放松的时光。
　　林恩的天使军团也在他的命令之下加入了这场宴席，起初她们是不想来的，一是因为整个深渊的建设都需要她们进行把关与维护，二则也是因为她们自缚天使她们之间的隔阂依旧没有解开，也正是因为这一点，这也让那位曾经是炽天使的回归，心存复杂。
　　但在林恩强硬地命令之下，她们也不得不参与进来。
　　而在林恩强势地撺掇与调解之下。
　　终于。
　　作为如今深渊天使们的领袖的弑利叶，这位倔强的天使，终于还是主动地拿起了酒杯，沉默地走向了她们曾经的姐姐。
　　“过去的就让他过去吧，尽管我不想原谅你那时候对我们的背叛，但我还是不希望我们之间的隔阂，影响了魔君陛下之后的部署和战略。”
　　她注视着自缚天使，不情愿地向她举起了酒杯。
　　但自缚天使没有喝下那杯酒。
　　她用力抱住了自己的这个曾经的姊妹，泪水湿润了眼眶。
　　弑利叶怔怔地久久地站在那里，举着酒杯，很长的一段时间都说不出话来，也忘却了要把她推开。
　　其实她们之间根本没有解不开的矛盾。
　　那个时候。
　　她离开了地狱，被她们视作是背叛。
　　可是其实她们所有人都知道，她们怨恨的不是她的不告而别，而是她在离开时，为什么没有带上她们……
　　因为那个时候她们其实全部都清楚，她们的传统，其实早就已经成为了她们腐朽的约束，成为了她们身上的枷锁，她们并不是失去了对魔君的信仰，而是这无数年以来的教条式的约束，让她们深陷其中，无法自拔。
　　而现在，在林恩这个被她们当做魔君化身的领袖降临之后……
　　那些偏执的矛盾，其实早就已经不是什么事情了。
　　因为她们的姐姐，其实一直都跟随在魔君的身边。
　　看着拥抱在一起的那对姐妹，林恩坐在远处，也是嘴角微翘，一口饮尽了杯中酒。
　　因为他真的已经很久很久没看到自家主母脸上那由衷的喜悦与动人的表情，毕竟一天之内，自己曾经最重视的两个姐妹的回归，这对于她来说，也绝对是一件足以喜极而泣的事情，或许对于她来说，哪怕是死，这辈子已经再没有什么遗憾了。
　　他看着她脸上带着笑，带着自己的三个姐妹，说了很多很多。
　　从深渊路西法的大天使长，再道神圣世界天使之主的蜕变，到第一次大坠落创建黑夜城，种种种种，她几乎是倾诉了自己心里所有的过往与经历。
　　她的笑里带着泪，泪里笑颜绽放。
　　林恩知道。
　　自己不应该去打扰她们。
　　无论未来怎么样，至少现在这一刻的团圆，就已经是足够了。
　　而在另外一边。
　　母树的回归则是另外一副完全不同的景象，她直接就开始拉帮结派，聚拢了军团里面一大堆地狱的血肉与灾厄的根源，甚至蛊惑他们去开银趴，让他们当众表演一下各种姿势来给大家助助兴，后被林恩果断阻止，严加警告。
　　而在主宇宙的坠落者这一边，欲望母树则又恢复了曾经的那自然女神的从容与纯真，与那些曾经与她有过交集和一面之缘的根源，谈论过往，把酒言欢，满是少女时期的喜悦与倾诉。
　　她几乎是把“分裂”这个词直接就写到了脸上。
　　而后面喝到兴起。
　　她更是偏偏起舞，将自然和生命的波动洒落满了整个黑夜之城，让这座城市当中绿树成荫，充满了生机盎然。
　　到了她们的这个阶位，喝酒是根本喝不醉的。
　　但是这一天，她偏偏醉了。
　　红扑扑的脸蛋上面写满了醉意和高兴，因为林恩实现了他曾经的承诺，带着她离开了那座锁了她三千年的地狱，带她重新踏上了主宇宙的净土。
　　甚至在跳完舞之后直接就当着众人的面缠绕在了林恩的身上，带着那自然的纯真与欲望母树时期的魅惑，在这两种截然相反的气质中，二话不说，捧住林恩的脸颊，就是深情的拥吻。
　　这直接就让周围所有的根源一个个连番起哄，呐喊连连。
　　这一幕，直接就让自缚天使和艾泽法拉她们愤怒无比，甚至就连银色幻想都忍不住地盯了过来。
　　显然，这对她们来说。
　　这种当中起舞的行为已经是很不矜持了，更不要说还当着这么多人的面，直接强吻林恩！
　　而且还伸舌头！
　　可恶！
　　但也就是在林恩都一时间有些发懵的时候，她离开了他的嘴唇，那红扑扑的脸蛋上带着笑意，轻轻地在他的嘴边低声地说了两个字。
　　“谢谢。”

第2302章 第三位半神！
　　如果这一天，能够成为永恒该多好？
　　没有战乱，没有纷争，没有那些濒临灭世的绝望，只有其乐融融的美好与和谐。
　　林恩闭着眼睛，感受着黑夜城中微微刮起的凉风，他的嘴角不经意地翘起了点点弧度，享受着着得来不易的片刻的宁静。
　　但天下没有永恒的宴席。
　　整整一天一夜地狂欢之后，所有人都再次回到了自己的岗位，在两个强大战力的加盟之后，许多的根源心里都再一次受到了激励，几乎是在宴会结束的第一时间就再一次踏入了林恩的时间小屋，全身心地投入到了修行当中。
　　时间再一次飞速流逝，宛若白驹过隙。
　　而也就是在之后，林恩再一次完善了自己对时间小屋的改造，将时间流逝的速率提高到了将近百倍。
　　而这也几乎是他目前能够做到的极限效率。
　　而也就是在这疯狂的修行当中。
　　很快。
　　黑夜城的第三个半神，随之诞生。
　　但是出乎所有人预料的是，这一次出现的却并不是疯狂修炼的巨像，亦或者是那位强大的泰坦之主，而是在后来才随着盟约的成立而加入黑夜城的一位默默无闻的坠落者。
　　那是星轨的父亲，在第一次大坠落之前被奉为元素之主的那个古老的精灵王！
　　许多人感觉到惊异。
　　因为他真的非常的低调，除了在和星轨相认的那场冲突中曾经短暂出现在众人的视野当中，再后来，他也再没有表现出引人注目的实力。
　　而在过往的三千年的岁月里，他更是几乎从来没有出现在地狱的历史当中。
　　但他却一鸣惊人，成为了既船长和人偶家之外，成功升华的第三位半神！
　　高空之上。
　　漫天的暗影涌动，黑暗遮蔽了天空。
　　他成功褪去了那苍老的模样，恢复了三千年前的巅峰时刻，而甚至直到这一刻，许多人才真正地见到他的模样，那是类似于人类中年时期的精灵，长长的耳朵，满头的白发，那双眼睛充满了严肃和刚毅，但也带着岁月洗礼之后的沧桑。
　　“是他！那位古老的精灵王庭的执掌者！”
　　“果然，他一直都在隐藏实力，真的万万没有想到，他居然能这么快地达到半神的阶位！”
　　“其实也算合理，在三千年前的第一次大坠落发生之前，那位古老的精灵王的实力就早已经深不可测，只是他们偏安一隅，一直都没有参与进神族之间的争霸与冲突。”
　　许多人惊叹，许多人惊异。
　　但是很快他们就发现了另外一件更重要的事情。
　　“他舍弃了元素之神的这条路！”
　　众人震惊无比。
　　当那漫天的黑暗逐渐地隐去，他们才终于感受到他身上那强烈的法则波动。
　　那是暗影！
　　而不是他曾经所走的元素之道！
　　虽然暗影明显也包括在元素的整体序列当中，但是和元素之神所能达到的规格相比，暗影这种单一序列的法则，在最终的成长性上毫无疑问是绝对无法与真正的元素之神相比的。
　　“他舍弃了自己最擅长的元素之道！反而走上了单一序列的元素法则？！”
　　“虽然说有暗影神格的存在，确实让这条序列的提升变得更加简单了些，可是最终成就的神位，怎么可能与真正的元素之神相比？”
　　他们呼吸急促，十分不解。
　　但只有林恩明白他这么做的用意。
　　他是要把那条真正的元素母神的道路，让给自己的女儿。
　　因为只要没有了他，那在目前所有的根源当中，都再没有了能够在元素之路上与他女儿一较高下的竞争者，而对于这位古老的精灵王来说，领悟包含在元素法则当中的暗影法则的真谛，并不是什么太过于困难的事情。
　　更不要说，还有暗影神格的辅助修行。
　　星轨出现了。
　　这也是既那次心灵之海当中的相认与冲突之后，她再一次直面自己的父亲。
　　但她依旧什么都没有说，她屹立高空，面无表情地注视着自己的父亲，紧握着双拳，看着他极尽升华，拿到了代表着暗影的半神果位。
　　而当他目光注视过来的时候，她就已离去。
　　显然。
　　他们之间的隔阂，根本不是一朝一夕能够化解的。
　　而甚至可能对她来说，她父亲的这种做法，更可能遭到她的厌恶，因为在她看来，这种做法毫无疑问代表着就是另外一种逃避与自以为是，因如果只论在元素之道上的理解，她的父亲毫无疑问要比她走的更远，也比她更出色。
　　而他却主动放弃了这条道路。
　　这种行为，简直就是对她的一种怜悯，一种自我欺骗的懦夫一样的行为。
　　她离去了。
　　那位精灵王望着她离去的方向，久久地伫立高空，直到见到林恩出现之后，他的脸上才勉强露出了一丝苦笑。
　　即便是已经成为了黑夜城的第三位半神，对他来说都似乎没有任何的喜悦。
　　“恭喜你。”
　　林恩伸出了手，笑着向他表达了祝贺。
　　尽管他知道星轨和他之间的矛盾，但是他其实也知道，很多的事情除非星轨她自己想开，否则就算是他出面，也很难一下子扭转这三千年来的怨恨与误解，而他也知道这位父亲是为了什么才选择了这条暗影之道，但不管怎么说，第三位半神的出现，毫无疑问再次加强了他们整个军团的实力。
　　“如果你愿意的话，我可以把领队的位置给你，不管怎么说，一位半神的出现，绝对能进一步地激励你们队伍的斗志。”
　　但他却摇头，委婉地表达了拒绝。
　　因为他所在的那支队伍，现在依然是由他的女儿所领导。
　　他不想强求。
　　而事实上对于他这种活了无数年的存在来说，经历了族群的灭亡与大坠落之后，他也早已经看淡了很多的事情。
　　“您为我们带来了暗影神格，这既是一个契机也是一条捷径，但同时也意味着更多的不测与挑战，也许是时候在这条成就神位的道路上，要有一个先行的探路者了，而我希望我这把老骨头，能担任这个位置。”
　　他笑的很淡然，如果不了解他的话，可能会把他说的这些话当做是一种倨傲。

第2303章 成为她的护道者！
　　但是林恩能够看出，并不是。
　　他是想要在神格的辅助之下，更快地冲击半神之上的那条道路，将他先行的经验，带给后续将会出现的所有的半神，让他们能够少走一些弯路。
　　因为就算是林恩他看过那位大君所有的记忆，他也很难在这条路上再进行什么指点。
　　成神之路，一步走错，同样将是万劫不复。
　　“你想要成为她的护道者？”
　　林恩问道。
　　那个精灵王抬起了头，很长一段时间都没有说出话来。
　　“我这辈子亏欠了太多的人，我尤其亏欠我的女儿，也许在她的心里，我一直都是一个不合格的父亲和王，但至少在之后的这段时间里，我希望能尽量偿还，我会助她成为真正的元素之神，走上这条连我都没有走到尽头的道路。”
　　他向着林恩吐露地心声。
　　同时，他也向着林恩单膝跪地，闭着眼，向他施以了精灵王族最高位格的礼节。
　　“谢谢您。”
　　“星轨她能有您的带领，我也相信在那遥远的未来，她也一定能成为我们精灵一族至高的王，我也衷心地希望您能带领我们，撕碎迷藏，在这末日之后建立一个新的世界，我代表逝去的精灵一族，效忠于您。”
　　林恩接受了他的效忠。
　　在经历了之前的那一战之后，毫无疑问他已经在这个盟约当中，建立了至高的威信。
　　他们也慢慢地把他当做了一种希望。
　　但是……
　　“新的世界么……”
　　林恩抬起头，眼中露出了一丝丝的枉然。
　　因为这个词，他在那位大君过去的经历当中，也不止一次地听到。
　　而他，终究也是无法避免的，要再一次走上那位大君的命运吗？如果真的一定要这样的话，那么他绝对不要再得到像那个时代一样的结局。
　　第三位半神的出现，毫无疑问再次在整个军团中引起了很大的狂热。
　　一时间。
　　众人的修行变得更加的卖力，有的甚至废寝忘食，都想要以最快的速度跨过半神的阶位。
　　但是很快。
　　这种修行的狂热，也开始引发了一些弊端。
　　因为近期两位半神的连续出现，也让一些人开始忽略了他们脚下所走的这条路的艰险，让所有人都在潜意识里，逐渐地把法则的修行当成了一条康庄大道，就比谁能跑的更远，反而忽视了这条路上的种种危机。
　　而林恩对整个深渊环境法则环境的改造，也更是将这种危险压制到了最低，这也更是让他们放松了警惕。
　　而终于。
　　这种跨越式修行的弊病出现了。
　　因为也就是在深渊时间的几天之后，一位来自地狱的古老根源想要极尽突破，一举踏入半神的领域。
　　但也就是在所有人都以为第四位半神就要出现时，意外发生，他在进阶的那一刻出现了法则的严重失控，甚至因为这种危险的失控直接引起了连锁的反应，就连本来亲和的天地间游离的法则也在那一刻变得暴虐，疯狂地出入着那个根源的身体。
　　这几乎是一瞬间发生的事情。
　　而当林恩赶到时，那个根源的身体和灵魂已经是被失控的法则撕成了碎片。
　　他死了。
　　而就算林恩在第一时间出手，强行稳固法则，保住了他部分的灵魂碎片，让他没有被彻底湮灭，他也基本上已经废了。
　　就算是最终灵魂的伤痕能够愈合，想要再次恢复到巅峰，也绝对不是一朝一夕能够做到的事情。
　　而在经历了这件事情之后。
　　众人才终于从之前那狂热的修行状态中冷静了下来。
　　这次噩耗也再次给他们提了一个醒，法则之道，从来就不是什么康庄大道，而是一条遍布了荆棘的险路，一个不慎，能让他们直接满盘皆输，让过往无数年的积累，一朝倾覆。
　　而放眼那最先突破的三位半神，哪一位不是活了无数年的响当当的强者。
　　船长就不用说了。
　　人偶家女士是上个纪元活下来来的至强者。
　　而那位精灵王虽然远不如之前那两位，但同样也是这个时代金字塔顶端的存在，而更重要的是，他之所以能如此快速地成为半神，是有着暗影神格的辅助，神格的存在，本来就意味着法则之路上最大的保障。
　　而经历了这件事情之后，林恩也立刻下了严令。
　　从今以后所有的根源想要突破之前，都必须要向他汇报，没有他的从旁护法，任何人禁制擅自冲击那个阶位。
　　这也是不得已的办法。
　　因为他们军团的强者看似很多，但是和被污染者相比，依然是处于绝对的劣势！
　　在这种情况之下，如果没有死在战场上，反而是死在了突破的过程当中，那对他们来说绝对是一次巨大的损耗。
　　不过虽然发生了这样的意外。
　　但总体来说，整个军团的实力依然在飞速地提高，毕竟他们不是什么新兵蛋子，而是一个个在地狱当中活了无数年的老油条，在遏制住冒进主义之后，他们也能很快地认清楚现实，尽可能地避免法则的反噬。
　　但是在整个军团都在快速提升的情况之下。
　　唯独艾雯爵士却是被远远地落在最后。
　　“还是不行吗？”
　　一座时间小屋当中，林恩眉头紧皱地望着从修行中睁开了双眼的艾雯爵士。
　　艾雯爵士苦笑了一声，摇了摇头，盘膝悬浮在那里，道：
　　“不行，还是老样子。”
　　“虽然也能在法则环境稳定的情况下，勉强用灵能借用一点灵魂或者心灵系的法则，但如果是想更进一步，比如熔铸己身，让法则在身体当中建立稳固的循环，却每次都会出现错误。”
　　而这种情况也早已经不是刚刚出现了。
　　甚至早在地狱的时候，在他们所有人都前往心灵之海修行的时候，这种情况就已经开始显现。
　　这也直接导致。
　　在如今几乎所有的根源都已经能够熟练地掌控法则的情况之下，只有他依然处于古神的那个阶位，甚至在诅咒的情况之下，他还会跌落到君王。
　　作为整个黑夜城除了林恩之外，可以说最有话语权的元老。
　　他现在的实力，已经是远远地被所有人落在了身后。

第2304章 无法掌控法则！
　　“再试一次。”
　　林恩主动走向前，在他的面前悬浮地坐下，扶了扶单片眼镜，表情严肃。
　　“这次我用初诞者之力辅助，如果不行的话，我们再想别的办法。”
　　对于林恩来说。
　　艾雯爵士在他的心里绝对是占据着一个极高的地位，如果说泰坦大哥更多的是岳父大人这个名号的话，那艾雯爵士绝对是他心里真正的兄长，不仅仅是在灵能的修行之上，几乎可以说，在每当他遇到什么意外或者又捅出什么娄子的时候，只要他看到了艾雯爵士的出现，他就立刻有了主心骨。
　　可以说，整个黑夜城所有人掉队了都可以。
　　但是艾雯大哥，绝对不行。
　　他永远是黑夜城的元老，也永远是他心里的大哥。
　　艾雯爵士没有拒绝，他点了点头，立刻再次闭上了双眼，开始调动灵能，再次开始了对灵魂法则的触及与领悟。
　　而林恩也立刻出手。
　　他改变了周围的法则环境，让灵魂法则变得更加的温和，并且利用自己的初诞者之力，控制那代表着灵魂的规则，一点点地灌注进入艾雯爵士的身体当中。
　　慢慢地。
　　他的修行逐渐有了成效。
　　法则在林恩的干涉之下，慢慢地开始在艾雯爵士的身体当中形成了循环，进行了铭刻。
　　“艾雯大哥，我要撤销我的力量了，您一点点来，不要心急。”
　　林恩严肃地睁开了双眼，慢慢地抽离自己的初诞者之力。
　　起初，一切都好。
　　艾雯爵士闭着双眼，逐渐地控制住了自己体内游离的法则。
　　但是很快。
　　也就是在林恩彻底地撤销掉自己的初诞者之力后，那些本来温顺的法则瞬间就再次展现出了极强的排斥性，并以极快的速度逸散出了他的身体，重新化作了游离在天地之间的法则。
　　虽然没有对他造成伤害，但是也同样无法融合。
　　艾雯爵士深吸了一口气，睁开了双眼，对着林恩苦笑了一声，然后摇了摇头。
　　“看来是我自身存在一些问题，和法则无关。”
　　林恩的眉头紧皱。
　　其实他的心里也已经隐隐地意识到了一点，他的艾雯大哥之所以没有办法熔铸法则，其实很有可能和他本身的来历存在着极大的关联。
　　三位一体。
　　外来者。
　　他能想到的也只有这个原因。
　　因为在他展现出自己体内的那股炽烈的白色耀阳之后，无论是主宇宙的法则还是无序，都立刻展现出了对他这股力量极大的排斥性。
　　而他之所以能避免这种影响，完全是因为他和那位大君存在关联，他天生就是初诞者之力的主人。
　　可如果真的是因为这个原因的话。
　　那为什么巨像没有受到影响？
　　还有智械小姐，她也同样受到过以太的影响，作为三位一体重要的两环，为什么她们可以熔铸法则？就唯独艾雯爵士不行？
　　“林恩，我看还是算了。”
　　艾雯爵士摇了摇头，拍了拍他的胳膊。
　　“我可以退居幕后，日后远征时，无论是后勤的补给还是各种调动，也都需要人手，而且说实话，负责这些事情反而要更加安全一些。”
　　他笑了笑，依旧是和以前一样稳重。
　　但林恩在意的根本就不是这个。
　　他是想要让他的艾雯大哥变得强大起来，然后冲锋陷阵吗？！他是不想让他最在意的这个大哥无法踏足更高的领域，不想把他丢下。
　　林恩的眉头锁死。
　　至少初步可以判断。
　　艾雯大哥的情况，大概率应该就是受到了那三大外来者本质的影响，法则很难和他们建立稳定的联系。
　　智械小姐基本上已经和以太完成了剥离，可以排除在外。
　　那巨像呢？
　　巨像和艾雯大哥之间的区别又是什么呢？
　　林恩眉头紧皱，冥思苦想。
　　突然之间。
　　他的瞳孔微微放大。
　　他想到了……
　　作为三大外来者之一的血枢已经死了，而与艾雯大哥的灵能所对应的那个入梦者依然活着。
　　虽然他还不太清楚艾雯大哥所在的文明到底是怎么诞生的，但是很明显和那个入梦者之间存在着千丝万缕的联系，难道是因为那个入梦者还依然存在，所以让他的艾雯大哥也受到了牵连和影响？
　　但也就是在他想要进一步思考这两者其中的联系时。
　　突然之间。
　　一个急切的声音猛地在他的意识当中炸响。
　　“教官！不好了！您快来7号时间小屋！出问题了，血肉神格那边出问题了！”
　　林恩猛地回神，目光一闪，立刻传音道：
　　“怎么回事？！”
　　那个声音急切道：
　　“我们也不太清楚，就在刚才，正在血肉神格所在的神殿中修行的根源们突然被爆发的法则浪潮冲击了出来，里面的法则好像出现了暴动！情况失控了！”
　　林恩立刻站起，沉声道：
　　“我马上到！里面的人都撤出来了吗？！”
　　“没……没有，还有一个人！她还在里面！”
　　“谁？！”林恩的心里产生了一种不好的预感。
　　那个声音道：
　　“巨像！”
　　……
　　……
　　7号空间泡。
　　而也当林恩和艾雯爵士以最快的速度赶到这里时，神殿之外已经是聚集了大批的根源。
　　一些先前在里面修行的血肉根源都身受重伤，正在被赶来的其他的根源照料，不过虽然受了严重的伤，但是没有伤及到本源，问题不大。
　　林恩在查看了众人的伤势之后，也立刻将目光望向了那座蒸腾着滚滚血气的神殿。
　　他抬头，道：
　　“到底是怎么回事？”
　　一个血肉根源喘着粗气，捂着伤痕累累的胸口，喘息道：
　　“说实话，我们也不太清楚，这段时间我们一直都在里面修行，也没有出现任何的岔子，但就在不久之前，不知道为什么，血肉神格内部的法则突然出现了极其强烈的动乱与排斥，好像……好像是因为……”
　　“因为什么？”
　　“巨像她好像触及到了半神的那个领域，她似乎快要突破了，就差临门一脚，但也就是在这个时候，血肉神格出现了……”
　　嗡——
　　狂暴的初诞者之力撕开了那座神殿的屏障。

第2305章 不会认可一个外来者！
　　那个根源的话还没有来得及说完，林恩已经是一步踏出，直接冲入了那滚滚的血肉的法则浪涛当中。
　　“脑子！！”
　　林恩大喝。
　　他冲入了殿堂当中，一脚踏出，周围那动乱的法则瞬间被他镇压。
　　但是他却是明显地感觉到，往昔那些法则在遇到他初诞者之力的情况下，几乎是立刻就会被安抚下来，但是这一次就连他都感觉到了一些吃力，就仿佛那些法则是遇到了大敌，变成了一只疯狂的野兽，连他的命令都变得有些抗拒。
　　混乱的法则浪涛遮蔽了视线。
　　林恩飞快地搜寻着巨像之脑的气息，向着神殿的最深处冲去。
　　轰——
　　他一拳轰碎了内部的大门。
　　一瞬间，他抬起头，踏入了其中。
　　而他立刻便看到，就在那神殿的最中央，那枚血肉神格绽放着刺目的血色的红光，就像是一轮血红的浩日，在不断地向外散逸着恐怖的威能，而也就在那枚神格的下方，林恩看到了那个娇小的身影。
　　她悬浮在那里，长发飞扬，而那混乱的血肉法则宛若化作了尖刺，疯狂地在她的体内进行着破坏。
　　可是她的表情却是无比坚忍，紧握着拳头，双眼当中带着绝不服输的光晕。
　　就仿佛。
　　她要以蛮力直接踏出那一步。
　　“脑子！”
　　林恩意识到了不对，立刻就要冲过去。
　　“别过来。”
　　那个娇小的女孩发出了声音，声音当中满是决绝与坚韧。
　　她的身体开始破开肉绽，长发被高高地扬起，那些法则在疯狂地反噬着她的躯体，但是她却依然死死地注视着那枚血肉的神格，不仅没有退却，反而再一次踏前。
　　“就差一步了，林恩，距离半神我只差最后一步，你相信我，我能成功的。”
　　她依旧死死地抵抗着那法则力量的侵袭。
　　在如此可怕的法则浪涛的反噬之下，她都能坚持到现在，这足以能够证明她意志的坚韧。
　　可以说。
　　在所有的根源当中，她也绝对是修行最为刻苦的那一个。
　　从接触了法则开始，她没有哪怕一天停下来，一直都在潜行地研究和掌控这股力量，让自己不断地层层破境，想要证明自己的实力和价值。
　　可是不知道为什么。
　　她越是想要靠近那个阶位，法则对她所产生的排斥就越大。
　　开始的时候，她也询问过其他的血肉根源，甚至请教过船长和人偶家，但是他们都没有遇到过她这样的情况。
　　这种感觉就像是她一直都在负重前行，别人走一步，她都要付出十倍的力气来跨越，但即便是这种情况下，她依然是坚持了下来，并一步一步地让自己靠近了那条成为半神的界限。
　　咔擦——
　　她的骨骼发出了阵阵断裂的脆响，血肉愈合的速度已经是赶不上身体撕裂的速度。
　　但即便是如此，她的脸上都没有露出丝毫的痛苦的神情，她的表情平静，双眼带着不屈的执拗，就仿佛那个时候她独自一人冲击地狱的边境，就算是支离破碎，她都不打算后退一步。
　　“我马上就要成功了。”
　　她的目光血光涌动，一点点地向着那枚伸出了小手。
　　“马上……就差……最后那一步……”
　　但是林恩立刻就意识到了不对，因为他立刻就感受到她体内的血肉法则，正在疯狂地剥离，甚至那些早已经被她熔铸进入灵魂的法则，也开始了崩坏与扭曲。
　　不！
　　那不是普通的反噬！
　　那种感觉就像是……
　　就像是他在动用三位一体力量时所引发的法则在那一瞬间对他产生的强烈的敌意。
　　是对外来者的疯狂攻击！
　　林恩知道，出问题了。
　　那一刻，林恩终于是冲了上去，也就是在她的小手即将接触到那枚血肉神格时，他以最快的速度一把揽住了她的腰肢，猛地将那个女孩抱在了回来，将她硬生生从那法则的狂暴反噬中剥离，转过身用自己的后背抵挡住了那血肉神格最猛烈的反噬。
　　轰————
　　肆虐的法则轰碎了整个神殿，甚至就连他们所在的这个时间小屋，都在那个瞬间炸裂。
　　外界所有的根源都大惊失色，纷纷后退。
　　整个时间小屋都被付之一炬。
　　恐怖的浪涛甚至让远在数百公里之外的黑夜城都感受到了强烈的震动。
　　“林恩！巨像！！”
　　艾雯爵士几乎是第一时间就急切地冲向了那片残垣断壁。
　　而当他们找到林恩他们时，那枚闪烁着红光的血肉的神格已经被林恩镇压在手中，他喘息着，怀抱着那个已经陷入了深度昏迷的女孩，他的整个后背都被撕裂出了无数道伤口，而这也是他第一次被法则所伤害到。
　　“林恩！你没事吧！”
　　艾雯爵士冲了过去，眉头紧皱，担忧无比。
　　林恩摇了摇头，喘息道：
　　“没事，伤不了我。”
　　他低下了头，目光落在了怀里的那个女孩的身上，她紧闭着双眼，身上的衣物早已经在法则的反噬中支离破碎，而更恐怖的是，她那娇小的身躯之上几乎遍布了狰狞的伤口，甚至你在她的身上已经找不到丝毫完整的地方。
　　“这到底是……”艾雯爵士怔怔道。
　　不应该的才对。
　　因为以巨像她的情况，她不应该受到如此强烈的反噬才对，因为她的这条路，是她一步一步地夯实地走出来的，她所付出的努力，在整个盟约当中都是有目共睹。
　　林恩怀抱着怀里的那个小女孩，目光复杂，道：
　　“不是她修行的问题。”
　　“是别的问题。”
　　那一刻法则的狂暴，他记忆犹新。
　　因为那根本就不是反噬，而是排斥，排斥她在自己的体内熔铸成半神格，排斥她更深地掌握这股力量。
　　而现在他终于明白了问题的所在。
　　巨像和艾雯爵士一样，她也根本无法真正得到法则的认可，只不过她受到的影响要更小一些，这让她可以在一定程度上掌控血肉的法则，但是却不会给她更进一步的机会，因为所谓的半神与真神，都必须要得到主宇宙本身的认可。
　　而它们绝对不会认可一个外来者。

第2306章 法则的排斥
　　林恩的表情凝重。
　　“我们先回黑夜城，等我治好她的伤再说。”
　　瞬间，林恩的身体化作了一道神光，怀抱着怀里的巨像，消失在了夜空。
　　艾雯爵士紧随其后。
　　黑夜城血肉区巨像的房间当中，林恩缓缓地将怀里的那个女孩放在她的床榻之上，看着她身上那密密麻麻的伤痕，林恩的表情凝重而严肃。
　　他立刻动用自己的初诞者之力，将她的全身包裹，暂时稳定住她的伤势。
　　但是很快林恩就发现。
　　这一次血肉神格对她产生的反噬前所未有的巨大，甚至就连她体内的巨像细胞，都在法则的狂暴动乱之下在大面积地肢解。
　　没有办法。
　　林恩只能强行利用自己的初诞者之力，将她体内那动乱的法则全部都镇压抽离出来，以此来遏制她身体的崩坏与肢解。
　　“这到底是怎么回事？”
　　艾雯爵士出现，声音当中带着急切与凝重。
　　林恩目光深邃，遏制着她体内的法则动乱，沉沉道：
　　“法则对她产生了极大的排斥，而她刚才想要强行踏出半神的那一步，更是让她掌握的所有的法则都出现了动乱，换一种话来说就是，就在刚才，法则把她视作了敌人。”
　　艾雯爵士一震，道：“怎么会这样？”
　　林恩睁开了双眼，望着面前紧闭着双眼的巨像，她的脸色极其地苍白，但尽管已经陷入了深度的昏迷，她依然是紧咬着嘴唇，一副不认输的模样。
　　而他现在已经基本上可以确定。
　　巨像她也是遇到了和艾雯爵士一样的情况。
　　只不过艾雯爵士受到的限制更加明显，让他甚至从一开始就无法跨出法则的这一步，而巨像她虽然能够部分掌握法则，但这也只不过是法则的部分宽容，但这宽容是有上限的，而半神的那个阶位，就是法则给予她的不得跨越的红线！
　　而在刚才。
　　林恩更是清晰地从她的体内感受到了那股法则的排他性，那种感觉，就像是在针对他的三位一体力量同样的感触！
　　这就仿佛是在告诉他。
　　他们将注定与法则无缘。
　　“难道这就是命么。”
　　林恩紧握双拳。
　　艾雯爵士没有说话，他望着面前伤痕累累的巨像，目光又久久地望着林恩，他本就是很聪明的人，即便林恩什么都没有说，但他依然是从林恩的表情中看出，巨像和他身上所出现的问题，也许真的是殊途同源。
　　“林恩，你知道些什么对吗？我们两个身上所出现的问题，是同一种情况对吧？”
　　林恩转头，目光复杂地望向了身边的艾雯爵士。
　　而艾雯爵士的目光也与他直视。
　　他太了解林恩了。
　　这么多年一步步走来，他又怎么可能看不出林恩心里的想法。
　　“你不想让我们知道，是因为我们知道后，可能会出现一些不可控的甚至可能影响我们生命的变故和改变，所以你才不愿意告诉我，是吗？”
　　他复杂注视着林恩道。
　　林恩没有说话。
　　可是他又该怎么说？
　　告诉他们可能与外来者有关，告诉他们三位一体的真相？然后让自己最珍惜的两个家人，也不可避免地走向那个未知的可怕命运？
　　因为林恩非常的清楚，一旦让他们明白了三位一体真正的原理，那他们一定会毫不犹豫地踏上那条外来者的道路！但这真的是他希望看到的吗？在他们变得足够强大之后，在也许未来的某一刻，献祭出自己，让他实现三位一体的最终升华？？！
　　不。
　　这不是林恩所希望看到的。
　　他已经通过那轮苍白的耀阳让自己初步踏入了三位一体的领域，那么只要他能够持续不断地修炼下去，那他也完全不需要让艾雯爵士和巨像来成就自己，他依然能依靠自己来撑起一片天！
　　“不，艾雯大哥，是你多想了，只是我还没有想到这种问题的解决方法。”
　　林恩摇了摇头，抬首道：
　　“但请你们相信我，困扰你们的问题很快就会解决，我一定有办法能让你们踏上法则之路。”
　　他的目光当中爆射出阵阵精光。
　　“一定。”
　　……
　　……
　　巨像的恢复需要很长的一段时间。
　　林恩成功遏制住了她体内细胞的崩坏与肢解，但付出的代价也同样巨大，那就是她自从修行以来在体内铭刻下的所有的法则，也都被林恩抽离出她的体外，而这也意味着，她几乎是直接从半神的临门一脚巅峰实力，重新跌落回了血肉的根源。
　　“记住，这段时间不要修炼，在这里好好养伤，切忌不要接触法则，等你恢复过来之后再说。知道了吗？”
　　林恩望着面前那个被他用绷带几乎缠成了一个木乃伊的女孩，严肃地戳了戳她。
　　巨像睁开了双眸。
　　从木乃伊的缝隙中望着他的脸。
　　她依然是那么的坚强，坚强到就算是忍受着全身撕裂般的疼痛，都一声不坑。
　　她的双目无神。
　　显然。
　　冲击半神的失败，对她造成了很大的影响。
　　但她是倔强的。
　　她不需要任何的安慰。
　　而直到林恩不得不离开处理黑夜城的事宜时，才听到身后的绷带中传来她低低的声音。
　　“对不起。”
　　“是我给大家添麻烦了。”
　　林恩在门口停了很久，他转过头望着那个女孩，露出了笑眼。
　　不，怎么可能呢？
　　自从黑夜城的盟约成立之后，她一直都是修行最刻苦的那一个，这一切他都看在眼里，这个倔强的女孩从来都不甘于人下，她也一直都想要为整个集体的强大而奉献出自己的一分力量。
　　“不是你修行的问题，也不是你努力的不够，只是因为一些特殊的原因……”
　　林恩低声和她道。
　　“你放心，我很快就会找到解决的方法的，这段时间，你要好好休息，知道吗？”
　　林恩离开了。
　　寂静的房间当中，她独自一个人躺在床上，久久地望着天花板出神。
　　许久。
　　她终于上是从绷带当中伸出了一根手指。
　　就像以前那样。
　　她凝聚出了一缕代表着力量与血肉的法则。
　　她轻轻触碰。
　　但这一次。
　　却是如触刀刃。
　　……

第2307章 本左之墓！
　　她认为自己恢复了。
　　本来在林恩的安排之下，她至少要在床上躺很多天才能够勉强恢复根源时的血肉体量，但是她强忍着剧痛，强行加速了自己细胞的分裂与愈合，硬生生地将这个进程缩短到了不到两日。
　　因为她非常清楚，在时间小屋的加速效果之下，这两天的时间，对于其他的根源来说，已经是过了至少几百日的光景。
　　在如今这个寸日必争的时刻，她的休养，毫无疑问在她看来就是一种对时间最大的浪费。
　　她想要修行。
　　她的性格本来就极为的执拗与坚韧。
　　对于她来说，这次的失败只不过是她急功冒进之下的一次小小的失误，以前更加惨烈的失败都度过来了，那这一次的失败也根本就不可能打倒她。
　　她必须要变得强大！
　　无论如何也要变得强大！
　　很快，她便偷偷地回到了时间小屋当中，再次选了一个无人的角落，紧闭双目，重新再自己的体内凝结法则。
　　瞬间。
　　强烈的刺痛感传来。
　　她的身躯微颤，身体痉挛，但她却是紧咬着嘴唇，硬生生地让自己坚持了下来。
　　“只不过是一点小小的阻碍而已……”
　　她可以忍受。
　　而事实上，这两天的时间里。
　　她其实也已经多次地在暗地里偷偷地再次接触法则，但每一次，她都会感受到那难以忍受的可怕的刺痛与灼烧。
　　那种感觉，就像是凌迟的酷刑。
　　她不清楚具体的原因，她只能将其归类于之前法则所带来的反噬还没有消退的后遗症。
　　但是无所谓。
　　只要能够承受，那她就绝对不会停下，她绝对不会让自己的失败拖了整个军团的后腿。
　　她一定要成为新的半神。
　　为了自己。
　　也为了他。
　　……
　　奇异世界当中。
　　林恩盘膝悬坐在高空，他的整个身体都被笼罩在那轮苍白的耀阳当中，汹涌的初诞者之力化作一条条金色的长龙，围绕着那轮耀阳不断地盘旋。
　　他紧闭着双眼，不断地调动着自己的这两股彼此对立的力量。
　　这段时间，他一直都在这里进行着一次次试验，想要试图找到能够解决艾雯爵士和巨像问题的方法。
　　他认为一定可以。
　　因为他就是最好的例子，他同时掌握着初诞者之力和三位一体的力量，并且成功让这两种力量在他的体内实现了平衡，而如果他也能够能够更进一步，让这两股力量能够彼此融汇的话，那属于更下位的巨像和艾雯爵士，必然也能够用同样的方法，实现与法则的共通。
　　轰——
　　轰——
　　在林恩的操控之下，两股力量不断地在虚空冲撞，轰击。
　　他豁然睁开了双眼，眼中燃烧着金色与苍白的火焰，两股力量骤然在他的手中汇聚，不断地旋转，意图归一融合。
　　而也就是在这短短的几天的时间里。
　　他已经是进行了成千上万次的实验。
　　又一次的巨大的爆鸣声。
　　左左立刻急促地抬起了手，道：“怎么样？凑脑袋！成功了吗？！”
　　林恩从爆炸的绚烂火光当中走了出来。
　　他深吸了一口气。
　　“不行。”
　　虽然这两种力量在他的手中确实保存了平衡，但平衡不意味着融合，而每当他试图将三位一体的力量彻底地熔铸进入自己的灵魂，与初诞者之力并立时，它立刻就会受到初诞者之力极其强烈的排斥。
　　而最终导致的结果，就是其中一股力量的彻底消融与瓦解。
　　“我能同时掌控这两股力量，完全是一种巧合。”
　　林恩抬头道。
　　一是因为初诞者之力本就诞生于他的灵魂，是他的本源。
　　二是因为三位一体力量融合前所代表的血肉，机械和灵能，在很早之前就已经在很大程度上和他融为了一体，但即便是这样，最终被他掌控时，依然是让他差一点被自己的初诞者之力反噬而死。
　　而即便是现在，他在动用着两股力量的时候，也需要做到隔离，而无法让它们彻底交融。
　　“如果是这样的话，那就……那就让脑子和艾雯爵士继续修行血肉和灵能不就好了吗？”
　　左左忧心道。
　　“天堂之战的遗址里面有血枢和那个入梦者留下来的那么多遗骸和灵能……就算只吸收一部分，也肯定能让艾雯爵士和脑子变得很强啊，至于脑袋你担心的什么，以后会把他们吃掉的这种事情……”
　　左左立刻o(≧口≦)o道。
　　“那完全是脑袋你在杞人忧天！如果一直担心这种命运的发生，那……那我们还怎么走下去啊！！那我们还不如现在一头撞死在这里算了！”
　　林恩抬起了头，握住了口袋里面的那根翎羽。
　　“我只是不想接受那样的命运。”
　　左左一把抓住了他的领子，呲牙道：
　　“都没有发生的事情，怎么能叫命运啊！你这个家伙，以前那个天不怕地不怕的林恩去哪了？！要是游魂巷的那个凑脑袋在这里的话，怎么可能会像你现在一样优柔寡断？！你……你真的……我真的是看透你了！！”
　　她竖起拳头，就要狠狠地给林恩的脸上来上那么一下。
　　可是她终于还是停了下来。
　　因为林恩转过了头，他擦拭着眼角，沉默道：
　　“我也不想啊，我就真的想吗？可所有人都觉得你能带来希望，每个人都那么信你，都觉得你能带他们走到最后……你又怎么能给大家带来一个悲惨的结局……”
　　左左垂下了手。
　　“你少自作多情了……”
　　左左紧握着手，死死地紧握。
　　“是只有你在努力吗？是只有你在担负吗？大家叫你一声领袖，你就真的把自己当成了救世主，要把所有劫难都挡在自己的身后？你就觉得自己这么伟大？”
　　“哪有什么完美的结局，大家都是抱着必死的决心才加入这个盟约的，大家跟着你来到主宇宙，就早就已经做好了死的准备！你一直都是这样，你从来都没变过，是黑夜城的那场剧变让你产生了这种不切实际的执念？让你把大家都当成了你的禁脔？！让你觉得自己责任重大？！”
　　“谁都会死的！！”
　　左左紧咬着牙齿，几乎破音。
　　“但至少大家是死在反抗的路上！！是流干净了最后一滴血！！而不是一直被你这个家伙保护着！！”
　　“被你这个优柔寡断的家伙……”
　　她哽咽了起来。
　　几乎说不出话来。
　　几乎是一狠心。
　　她刷刷刷拔刀，抱着一个木碑就向着黑夜城冲，大叫道：
　　“你这么怕的话！左左也要在黑夜城立个墓碑！！上面写上左左之墓！我让你个笨蛋看着本左是怎么死的！你以后别说我是你的左手！！”

第2308章 我没办法修行法则了是吗
　　林恩大惊。
　　还到底能不能好好地聊天了啊！我也没有说点什么啊，这不一直都在想办法的吗？怎么一下子又炸毛了啊！
　　“喂！笨蛋左左，我向你道歉还不行吗！你就算是想立黑夜城也没有地方给你立啊！还有！你就算想要立，你也不要拖着我去啊！”
　　……
　　十几分钟之后。
　　黑夜城的中央广场之上，就在众人惊异地注视之下，林恩(〃＞皿＜)地地抓着旁边刚刚插下去的墓碑，就像拔萝卜一样，用力地想要把自己倔强地插在土里面的左手给拔出来。
　　墓碑之上，清晰地写着四个刚刚抠出来的大字。
　　左左之墓！
　　显然林恩根本就没有想到，左左这一次居然是玩真的，是真的硬生生拖着他到了广场的最中央，给自己刨了个坑，要让自己入土为安。
　　“喂！喂！这么多人看着呢！你好歹给我点面子啊！你还没死呢，你不要这么倔强地把自己给埋了啊！太离谱了啊！”
　　但左左去意已决，用力地就像是电钻一样地往土里面爬，大叫道：
　　“你闭嘴！我们两个已经恩断义绝啦，以后左左就住在这里面了！你休想要阻拦我！你立刻马上给我把手放开！左左现在就要埋了自己！”
　　林恩(〃′皿`)q道：
　　“我怎么放开啊！你是连在我身上的好不好！你埋进去了！我还在外面晾着啊！”
　　“我不管！剁掉！剁掉！！”
　　左左大叫。
　　黑夜城来来往往的众人全都惊异地望着这一幕，不过是看到林恩和他的左手之后，众人就习以为常地点点头，自觉地走开了。
　　显然对于他们的林恩先生能在黑夜城当中做出任何的事情，他们都是不会感觉到震惊的，毕竟在很多年前，在林恩先生还是实习夜医的时候后，就已经是经常性地在城市的大街小巷里面裸奔，都早就已经见怪不怪了。
　　甚至传说，一些雌性生物还偷偷地拍了照片珍藏呢。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　“好了！我知道了！知道了啊！”
　　林恩蛋疼无比，用力地拔着自己往土里面钻的蚯蚓左。
　　“不会再这样了，OK？只不过是和你随便说说你还认真起来了，你先出来，只要你出来，怎么样都行！”
　　左左瞬间从土里钻出了半只手，认真道：
　　“真的吗？”
　　砰——
　　林恩当场镇压。
　　林恩提溜着软绵绵的o(x﹏x)o的左手，睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然是假的，我肯定是不可能让大哥和巨像走外来者的路的，如果实在没有办法修行法则的话，那就不修行好了，艾雯大哥说的没错，黑夜城并不是只需要战斗人员，后勤和指挥的岗位上，也同样是可以的啊。”
　　他转头，望着远空。
　　如果明知道未来可能有那么一个命运在等着，还要一个劲地往那个方向走，那才是真正的愚蠢。
　　他已经掌握了三位一体，他已经不需要艾雯大哥和脑子再提供什么助力了。
　　只靠他自己。
　　他也完全可以掌握这股力量。
　　林恩一跃而起，就要重回自己的奇异世界，继续这方面的研究。
　　但也就是在这个时候。
　　嗡——
　　远处时间小屋的方向，突然传来了一阵强烈的法则动荡的波动。
　　林恩猛地停了下来，回过头，瞳孔一缩。
　　因为那股气息是……
　　……
　　……
　　“怎么回事？！”
　　当林恩赶到第十五号时间小屋的时候，那里已经是聚集了一大批的根源。
　　林恩拨开人群，冲了进去。
　　和上一次不一样，这次法则的动荡持续的时间并不长，也并不是特别的剧烈，但是当他看清楚发生的情况之后，他的心里还是一沉。
　　人群的中央，巨像之脑化作的那个女孩全身伤痕累累地单膝跪在那里，猩红的鲜血几乎染红了地面，而一位修行生命法则的根源正在试图为她疗伤，但是从她眉宇间露出来的急切和疑惑能够看的出来，她的生命法则对巨像并没有任何的效果。
　　“我没事。”
　　巨像挥了挥小手，一只手捂着自己的胸脯，喘息地谢绝了那个根源的好意。
　　“不用管我，我自己能恢复过来，给你们添麻烦了，下次我会选一个人少的地方修……”
　　但是她的话还没有说完。
　　一个身影已经是来到了她的身边，甚至她还没来得及看清，那磅礴的初诞者之力就已经是霸道地灌注进入了她的身体当中，迅速地查看起了她的情况。
　　巨像一怔，望着表情阴森而凝重的林恩。
　　“我不是告诉过你，这段时间不能修行吗？”
　　林恩凝重道。
　　他迅速地帮她压制和驱逐着在她体内那四处乱窜的法则，声音都不免地变得严肃和严厉了起来。
　　那个女孩没有说话，只是咬紧了嘴唇。
　　“跟我回去。”
　　二话不说。
　　林恩直接抱起了巨像之脑化作的那个女孩，瞬间破碎空间，离开了这座时间小屋。
　　……
　　血肉区，她的房间当中，林恩从空间裂隙当中走了出来，将她再一次放在了床榻之上，目光极其严肃地望着她的脸颊。
　　“你怎么就不听话呢？我不是已经和你说了吗？等你恢复好了之后，你怎么都可以，就算是想要修行，也不差这几天的时间啊，你这样强行铭刻法则，最后只会让你的伤势变得越来越重，你不明白吗？”
　　那个女孩依旧是什么也没有说。
　　她只是抓着床单，转过了身，蜷缩着身体，背对着林恩，目光直直地望着对面的墙壁。
　　林恩呼了一口气。
　　他的心软了下来。
　　他坐在了床榻的边缘，眉头微微地皱着，一只手放在她的肩膀上，道：
　　“我知道你不想掉队，但任何的事情都是要一步步来的，等你恢复过来之后，我们可以再慢慢尝试，你又不是不能……”
　　可是他却听到了那个女孩低低的声音。
　　“你少骗人了。”
　　她的手微微地握紧床单。
　　“你每次说谎的时候，都会装作很认真的语气，但我和左左不一样，我又不是真的小女孩，我不会那么轻易地被你糊弄。”
　　她背对着林恩，低声道。
　　“我没办法修行法则了，是吗？”

第2309章 血枢
　　寂静在房间当中蔓延。
　　落针可闻。
　　林恩放在她肩膀上的手微微一紧，他张开了嘴想要说话，但是最终却一句话也说不出来。
　　林恩握着她的肩膀，沉默了片刻，道：
　　“你从哪儿得出来的结论？”
　　她坐了起来，那双眸子紧盯着他的双眼，她的全身都在激烈地颤动着，但是她脸上的表情依旧是那么的平静。
　　“因为我感觉不到了。”
　　林恩的心里一颤。
　　她平静地坐在那里，慢慢地伸出了手，她的手心中想要汇聚出法则的威能，但是最后却什么都没有。
　　“我在一点点地恶化，林恩。”
　　“刚才的那次动乱出现之后，我现在甚至已经没有办法靠自己的力量来控制法则了。”
　　她茫然地抬头。
　　“我慢慢感觉不到了……”
　　……
　　……
　　林恩回到了自己的奇异世界当中。
　　一整天的时间里，他的心思都格外沉重，甚至小丑都有些不太敢去打扰他。
　　“所以你还是不打算把真实的情况告诉他们？！”
　　左左忧心道。
　　林恩悬浮了起来，盘坐在半空，沉默了很久，道：
　　“我只是想搞清楚，为什么会出现这种情况，为什么刚开始的时候可以，现在情况反而会这么快地恶化。”
　　他抬起了手，打开了自己的系统空间。
　　刹那间。
　　他的手中浮现出了一枚猩红的血滴。
　　而那枚血滴出现的那一刻，左左顿时便再次产生了那种极其不适的强烈的感应。
　　“这是……”
　　左左急促道。
　　林恩的目光注视着那枚血滴，开口道：
　　“血枢的那部分意识。”
　　他想要从它这里找到答案。
　　如果巨像真的诞生至这个名为血枢的外来者的话，那也许从它的口里，能够找到巨像和艾雯大哥所面临的问题的答案。
　　他再次伸出手，刹那间，一枚又一枚的血滴凭空浮现，然后迅速地融合在了一起，让那个被他镇压的破碎的意志，再次得到补全。
　　很快。
　　林恩身体当中的巨像细胞就感受到了那股精神领域所发出了可怕的尖啸。
　　刹那间，林恩的眼中红光迸射，他发动了巨像的超维感应，与那个残破的意识完成了链接。
　　一片猩红的领域当中。
　　那枚血滴疯狂地挣扎出四肢，慢慢地扭曲成了一个血淋淋的人形的模样，那就像是一个被剥去了皮肤，剜去了眼睛的人，身上的血肉就像触手一样哗啦啦地蠕动。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　残破的意志所带来的剧痛，让他仰天长啸。
　　“你醒了？”
　　林恩的声音传来。
　　那个扭曲的血肉人形瞬间转头，目光就像是野兽一样望向了身后悬浮在那里的林恩。
　　“是你！”
　　它的记忆逐渐地恢复了过来，立刻就认出了那个将他打的支离破碎的身影。
　　他的表情瞬间狰狞，几乎是没有任何的犹豫，立刻便向着林恩冲了过去，对他发起了猛烈的攻击。
　　“别白费力气了。”
　　林恩没有躲避，表情平静道。
　　“这里是我的精神领域，你现在也并没有实体，你只不过是一缕残影。”
　　他的攻击从林恩的虚影中穿了过去，没有造成任何的伤害。
　　那个血肉人形也很快认清楚了现实，表情狰狞，并没有再次发动进攻，道：
　　“你想要什么？！”
　　林恩静静道：
　　“我可以和你做个交易，如果你愿意回到我几个问题，我说不定可以在未来的某一天放过你，然你重回现实，你知道的，其实我们之间并不存在什恩怨。”
　　那个血肉人形的目光闪烁，权衡利弊道：
　　“什么交易？”
　　林恩也没有废话，他慢慢地张开了手。
　　刹那间。
　　无形的红色细线，瞬间从他们的这个领域蔓延了出去，瞬间与远在黑夜城的巨像建立了单向的联系。
　　超维感应当中，浮现出了那个女孩的画面，她盘膝坐在床榻之上，依然是执拗地一次又一次地试图召唤法则，而在超维感应与她完成链接之后，林恩屏蔽了巨像可能的感应，让这成为了一种单方面地链接。
　　“你认识她吗？”
　　林恩问道。
　　血枢没有说话，它的目光死死地注视着超维链接当中的那个女孩。
　　它的拳头一点点地握起。
　　突然间。
　　它的目光猛地再次望向了林恩，脸上的表情逐渐狰狞。
　　林恩表情平静，道：
　　“我没有窃夺你的血质，当初杀了你的那个林恩也并不是我，我也不想再和你解释第二次，从我遇到她们的那一刻起，她们就是这个样子的，她们也不清楚自己的来历，也是在我遇到你之后，我才觉察到你和巨像之间可能存在的关系。”
　　“这就是我想问你的其中一个问题，巨像和你，到底是什么关系？！”
　　它的身体激烈地颤动了起来。
　　它的目光再一次望向了那个女孩，那种来自本源的联系，让它甚至只是单纯地感受着这种链接，都让它止不住地情绪激荡。
　　“那是我的本质。”
　　林恩的耳朵竖起，眉头一挑，道：
　　“什么意思？”
　　那个血肉人形似乎陷入了某种恍惚当中，它一把捂住了自己的头颅，狰狞道：
　　“我的本质被窃夺了，我的记忆……我的存在……都完全被从我的本质当中抹去……我只剩下了这一点点残留的印记，之后新生的那个我……再不是我……”
　　“呃啊——”
　　它再次发出了长啸，整个精神空间都随着它的情绪变化而不停地激荡。
　　林恩瞬间出手，稳住了整个超维空间，目光审视着它道：
　　“也就说，如果我理解的没错的话，现在的巨像其实就是从你的血肉细胞当中，重新诞生出来的一个新的个体，新的意志，属于过去的你的一切，都已经随着你印记的消失，永远地从她们的血肉中消却了，是吗？”
　　那个血肉人形目光无神而空洞。
　　它呢喃着，就像是一个疯子。
　　林恩挑眉道：
　　“还有一个问题，从我对她的了解来说，她在之前其实并不是一个个体，而是由一整个文明飞升而成的产物，那么我是不是可以这么理解，你的印记被抹去之后，有人把你的血肉化作了一整个新的文明？”
　　………
　　ps：正如大家猜想，又进牢里了，正在努力改正，争取早日出笼

第2310章 法则之路的断绝！
　　印记的重要性，在林恩第一次接触巨像的时候，就已经确认。
　　巨像确实可以不断地再生，甚至被肢解之后，都能够从血肉当中诞生出来新的意志，继承他们的过往，但是一旦储存着记忆的印记被抹除的话，那新生出来的那个意志，就会丧失过往，而这样的话，那它还能说得上是原来的那个巨像吗？
　　毫无疑问，左左就是一个活生生的例子。
　　“我不知道。”
　　血枢抓着自己的头颅，表情时而扭曲时而狰狞，因为毫无疑问，作为一缕残魂，现在却亲眼看着无数年之后一个新的意志在他的血肉基因中诞生，这对他所带来的冲击绝对是极其巨大的。
　　“但如果真的像你说的那样的话，那么可以确定，在那场战争结束之后，是有人故意分割了我的本质，断绝了我进一步复苏的可能。”
　　将他的血质，分割成了亿万万的种子。
　　从而创造出了一个新的血肉文明。
　　而那个文明在不断地成长和发展中，最后再一次融合归一，变成了如今的巨像。
　　因为如果真的是这样的话，那从某种意义上来说，巨像确实就是在血枢的基础之上，用无数的岁月，萌芽出的一个新的意志。
　　“你觉得会是谁？”
　　林恩眯眼问道。
　　但其实隐约地，林恩的心里已经猜到了一个可能的答案。
　　“我怎么可能会知道！我已经死了……这缕意识也是在这无数年的时间里一点点凝聚出来的残片！而且还被你再次肢解，如今几乎湮灭！”
　　那个血肉人形死死地紧握着拳头，眼里充满了痛恨。
　　但是林恩对他并不会有任何的同情。
　　因为这本就是他率先对他发动的袭击，他对此不会有任何的心里负担。
　　“但事已至此，你就算是再怎么痛恨也无济于事，天堂之战到现在也已经不知道过去了多少个纪元，你就算是想挽回，也没有任何的可能。”
　　林恩面无表情道。
　　那个血肉人形眼中的凶光闪动，死死地注视着巨像的虚影，道：
　　“但如果我能吞噬掉她，那也未必不能夺回我的本质，恢复我当年的实力。”
　　林恩淡淡道：
　　“但你知道的，我不会让你这么做，你敢动她，我现在就可以捏死你。”
　　那个血肉人形紧握拳头，目光疯狂，但是他知道，他连自己最后的一缕残魂都掌握在林恩的手里，不要说是夺回本质了，就算是维持现在的存在也都成一个问题。
　　“不过其实你也不用觉得沮丧。”
　　林恩面无表情道。
　　“对于你这样的存在来说，只要血肉没有被磨灭，那血枢就依然存在，只不过是换了一个不同的意志罢了，而更重要的是，那个意志也本来就是从你的血肉当中诞生，从某种意义上来说，她可以说是你当世的继任者罢了。”
　　就像左左和巨像，就像大舌头和其他那些分裂的巨像意识。
　　如果最后融合归一的不是脑子，而是其他的巨像意识，那它们也会成为新的巨像，只不过是统治者变了罢了。
　　那个血肉人形的目光闪烁，道：
　　“所以你找我的目的是什么？难道只是为了和我说这些？”
　　林恩直入主题，开门见山道：
　　“不，是我有一个问题需要请教你，我很疑惑，你们这些外来者和我们之间到底有什么不同？为什么你们的力量会和我们的法则产生如此强烈的抵触？我也不怕告诉你，是你的继任者在修炼法则的时候，出现了一些眼中的问题。”
　　那个血肉人形的目光微眯，道：“你让她熔铸了你们这个鬼地方的法则？！”
　　林恩道：“不可以吗？”
　　那个血肉人形冷声道：
　　“当然不行！这简直是愚蠢至极！”
　　“为何？”
　　那个血肉人形冷笑道：“我以为你对我们的事情了解很多，但是现在看来，你什么都不懂。”
　　“你难道不知道你们是什么东西吗？你们不过是一群梦境当中的幻影，是终焉之主的这个混乱大梦的一部分，你们自以为的法则，也只不过是终焉之主那混乱思绪的拟化，你们和我们有着本质的区别！”
　　他的双眼微眯。
　　“而你让她熔铸这里的法则，那就是让她死，法则会一点点地磨灭和改变她的一切，等她彻底掌握你们这些所谓的法则的那一天，也就是她的本源被磨灭，彻底消失的那一日！你是在让她死！”
　　虚空寂静。
　　林恩注视了他很长的一段时间。
　　而他的精神波动也在告诉着他，他没有说谎。
　　“还有一个问题。”
　　林恩静静道。
　　“如果真的像你说得一样，法则与你们相互抵触，那为什么直到她快要成为半神时才遇到这个问题，而在这之前，她依然能够像其他人一样在自己的体内自由熔铸法则？”
　　这也是林恩最疑惑地一个问题，因为巨像并不像艾雯爵士一样，从一开始就无法进行熔铸。
　　血枢的目光注视着他，道：
　　“你觉得血肉的本质是什么？一个经过了无数世代繁衍的文明，她最终熔铸出的这个个体，早已经吸收了你们这个宇宙太多的物质，她早已不再像我一样纯粹，但剥开污秽看本质，她依然是我，是血枢，这一点永远不会变。”
　　“你让她修行法则确实可以，因为这会让这个世界一点点地看清楚她到底是谁，看清楚她和你们之间，到底有着怎样的区别！”
　　……
　　……
　　奇异世界当中，林恩从超维感应的巨像空间当中脱离，睁开了双眼。
　　左左立刻抬起了手，急切地询问道：
　　“怎么样？！找到解决的方法了吗？！那个血枢说了什么？”
　　林恩深吸了一口气，抬头望着天空道：
　　“念想……断了。”
　　自那之后，很长的一段时间里，巨像和艾雯他们都找不到林恩的踪影。
　　但他们能感觉到，他依然在黑夜城，只是一直对他们避而不见。
　　而巨像再一次开始了修行。
　　她不服输。
　　她一直都觉得是自己的问题，就算她隐约地感觉到林恩可能有很多的事情在瞒着她，她也从来没有往其他的方面想过，她只是觉得，也许是自己和法则的契合出现了问题，而只要努力，一切都可以解决。
　　她再一次地开始熔铸法则，一次又一次，从零开始。
　　而就算是她对法则的感应已经变得越来越微薄，她也没有放弃，而是付出了加倍的努力，强行地想要让自己再次踏出那一步。
　　但是失败，失败！
　　不断地失败。
　　甚至到了最后，她甚至已经没有办法再通过任何的方式控制法则，那也就更谈不上熔铸。
　　而林恩也一直都在暗处默默地看着这一切。

第2311章 那就走其他的路！
　　而在另一边。
　　他本来以为艾雯爵士对此是最看得开的，他在隐约地看出自己无法踏出法则之路可能存在着其他更深层次的原因之后，确实也就和林恩之前听他所想的一样，他开始把更多的精力放在了黑夜城的管理之上，他依旧是儒雅随和，从未表现出任何对力量的执着与向往。
　　但林恩很快就发现，完全不是这样的。
　　因为他一直留在心灵之海当中，甚至一度将康斯坦丁船长的木船当做了他办公的主要地点。
　　因为在那里，他能有更多的时间进行对法则的领悟与修行。
　　在那心灵之海的海底。
　　他一直都在默默地付出加倍的努力，在一次又一次地重复着其他根源最开始踏上法则之路时的方法，想要让自己冲破那道阻碍。
　　他和巨像一样……
　　他们都想要变强，变得更强。
　　而其实也根本不仅仅是他们，整个黑夜城，整个盟约当中所有的根源，也都已经把修行当做了自己现在必须要争锋多秒来做的事情。
　　林恩专门有一天让自己空闲了下来，想要像以前一样去找自己的家人们。
　　但他竟是发现。
　　没有一个人有那空暇的时间。
　　主母在修行，泰坦大哥在修行，甚至就连刚刚回归的母树，都在焦头烂额地研究自己那两种截然相反的力量。
　　而直到他无意识地踱步到智械小姐的机械堡垒中时，他才终于找到了一个人能说说话，聊会天。
　　而这也是因为银色幻想对以太科技的研究有了初步的进展。
　　“所以，你这段时间在黑夜城里面晃来晃去，是因为巨像和艾雯爵士的事情？”
　　智械小姐侧眼望着他，道。
　　“我听说了。”
　　“艾雯爵士在法则方面一直都止步不前，巨像前不久更是出现了严重的法则反噬问题，所以你不要告诉我，他们遇到的情况和你的三位一体力量，以及那些外来者之间存在联系？”
　　林恩没有和她解释。
　　他只是想要有一个人和他说说话，他只是想问，何必呢？
　　就算艾雯大哥和脑子都无法再更进一步地修行，也绝对不会对他们总体的实力产生太大的影响，因为就算是在他们的盟约当中，也并不是所有的根源都能踏上法则之路。
　　他说完之后，银色幻想只是久久地注视着他。
　　直到最后把他扫地出门前，她才告诉了他。
　　“那是责任。”
　　为什么在地狱的时候，没有几个人会认认真真地努力地修行，每个人都似乎有无数的时间一头扎入那争斗的漩涡。
　　那是因为没有希望。
　　但是现在。
　　尽管希望是如此的渺茫，但是依然是切实地摆在所有人的面前，指明了大家前进的方向。
　　“你想问我为什么大家谁都不希望掉队？”
　　“那么现在我可以告诉你，因为你已经把大家变成了一个整体，在这场血与火的征程当中，每个人都希望能够在这场战争中尽上一部分自己的力量，而不是蜷缩在大后方安全的角落，等着你的朋友和同伴们来为你奋勇杀敌。”
　　说完之后。
　　毫不客气地就把他踹出了自己的堡垒。
　　而林恩则陷入了久久的沉默。
　　……
　　……
　　而终于，也就是林恩在找不到人之后的第七天。
　　他出现在了第63号时间小屋，而在那个时间小屋的一个无人的角落，他找到了依然在那里拼命修行的巨像。
　　林恩找到她的时候，她早已是满脸的憔悴，那张秀气的小脸之上写满了疲倦，双眼当中更是血丝遍布，而她现在早就已经完全没有办法再感应和控制法则，脸上也再没有了以往的那种自信，但是她依然是紧握着林恩在很早之前给她的那枚初诞者之力的精粹，想要前进，前进。
　　但是没有任何的效果。
　　她现在的实力已经是再次跌落到了根源，甚至因为法则的一次次反噬，导致她现在的实力甚至都已经不如当初冲击地狱的时期。
　　“你来干什么？”
　　她满眼血丝地问道。
　　“是想要劝我不要再修行吗？我不会的，林恩，我一定会度过这个难关的。”
　　但是这一次，林恩没有沉默。
　　他把巨像小手里面的初诞者之力的精粹丢到了一边，将她抱了起来，因为那种东西对她已经没用了。
　　“我带你走另外一条路。”
　　……
　　……
　　他带着巨像在心灵之海当中找到了艾雯爵士。
　　而这段时间立，在所有的根源都全身心地扑入到修行当中时，整个深渊当中大大小小的事宜和工作，都成了艾雯爵士需要处理的事情，而他也主动地接过这个担子，用另外一种方式，喂这个集体奉献着自己的力量。
　　但这一次，林恩直接找到了他。
　　他将深渊的大小事宜和内务，全都安排给了自己的天使军团，将他从繁杂的工作中抽离了出来。
　　“艾雯大哥。”
　　林恩的目光望着他，眼中带着前所未有的坚决。
　　“不需要了，我向你道歉，黑夜城的内务和其他的事宜，交给其他人处理就行，我以后也不会再将我们黑夜城最强大的战力安排在这种地方。”
　　“我要我的家人，和我一起并肩作战。”
　　……
　　……
　　他终于想通了。
　　如果未来的那个命运一定要降临在他们的头上，那就来吧，他会用一切的力量来冲破它。
　　他不会再想着规避了。
　　黑夜城第一位面，靠近迷雾之海的荒凉原野，伴随着空间折跃的波动，林恩抬起头，带着巨像和艾雯爵士，出现在了这里。
　　“我等很久了。”
　　智械小姐站了起来，望向了他们的方向，目光中罕见地带上了些许正面的情绪。
　　看着早已经等在这里的银色幻想，巨像被林恩牵着手怔怔地站在那里，而艾雯爵士的脸色则露出了沉思的神情，随即他的瞳孔微微扩张，隐约地似乎猜到了什么。
　　血肉，机械，灵能。
　　巨像，赛博，智械。
　　就仿佛是一个巨大的古老的命运笼罩而来，那个几乎已经被他们遗忘了的三位一体的传说，在这一刻似乎又被命运紧紧地拉扯到了一起。
　　艾雯爵士张了张嘴，可是却一句话也说不出来。
　　他不相信林恩把他们三个召集到一起，是一种巧合。
　　“艾雯大哥，脑子……”
　　林恩沉默了片刻，终于是深吸了一口气，目光复杂地望向了他们，道：
　　“事到如今，有些事情我也不能再瞒着你们了，你们与法则之间的隔阂与排斥，其实是有着一些更深层次的原因，而我之所以不愿意告诉你们，也是因为我曾经在未来的幻象中，见到过真正的三位一体的诞生，我害怕这件事情，会让你们在未来的某一刻，做出会让痛苦一辈子的事情。”
　　他握紧了拳。
　　一瞬间。
　　他的身上绽放出了滚滚的苍白的耀阳，而也在同时，林恩彻底地中断了这股力量和他们之间的那种本源的联系。
　　“我从来没有向你们解释过这股力量的来历。”
　　“这股力量，就是三位一体的最终升华，它是由三大外来者的力量融汇而出的足以与我的初诞者之力抗衡的伟力，也是我们能否对抗那片灾厄的关键。”
　　林恩的目光望着巨像和艾雯爵士。
　　“而脑子，大哥，你们就是给予我这股力量的其中最重要的那两环。”

第2312章 和外来者的联系！
　　巨像和艾雯爵士全都是一怔，脸上很快露出了骇然与震摄的神情。
　　显然。
　　即便是艾雯爵士早已经有所猜测，他也没有将他们和林恩那股最近刚刚获得的力量联系在一起。
　　而在林恩隔绝了对他们的屏蔽之后，他们很快就感受到了自己的本源与林恩身上那苍白耀阳的联系与律动，那种强烈的呼唤，就像是要不断地催促他们，催促他们融入那烈阳当中，那是来自本源的律动。
　　“这到底是……”
　　艾雯爵士的脸上露出了难以置信的神情，他呢喃自语。
　　他抬起手，手中那滚滚的灵能就像是不受控制一样地逸散了出来，就像是被磁场吸引着，要投入到哪烈阳的怀抱当中。
　　“三……三位一体？那不是早就已经过时的概念了吗？在法则之路畅通之后，我们以为三位一体早就已经……”
　　巨像怔怔地说着。
　　成为了一种过时的迷信与传说。
　　她的想法没错。
　　因为法则在主宇宙当中，已经是相当于一个生灵你能够掌握的最巅峰的力量。
　　而就算是他们三家归一，在她的想象当中，也绝对不可能让他们凌驾于法则之上，所以在林恩掌握了初诞者之力并将法则之道惠及整个地狱之后，他们就再没有提过三位一体的概念。
　　可现在这到底是……
　　林恩的目光注视着他们，道：
　　“说实话，在很长的一段时间里，我也确实和你们想的一样，觉得就算三位一体真的可以实现，也绝对无法凌驾于法则。”
　　“但是随着我逐渐了解到三位一体的本质之后，我才否定了这种结论，因为这股力量从来就不是我们属于我们主宇宙当中的序列，它是来自外宇，是由那三个外来者从这梦境世界之外所带来的，超脱于我们现有体系的力量！”
　　巨像和艾雯爵士全都是一震。
　　林恩深吸了一口气，他没有再隐瞒，而是将三大外来者和曾经发生在古老时期的天堂之战的全部，都一五一十地告诉了他们。
　　他讲的很仔细，包括自己是如何踏入天堂之战的遗址，如何发现那三大外来者和他们之间的联系。
　　他全都和他们细细梳理了一遍。
　　“这就是我所知道的，其实所谓的三位一体，并不是泛指于血肉，机械，灵能这三股力量的融合，它们真正所代表的，是血枢，以太，入梦者这三个外来者在融合归一后，所诞生出来的这股恐怖的伟力。”
　　林恩抬起了手，默然地望着自己手掌当中升腾而起的那白色的烈阳。
　　这股力量，甚至一度重创了那个时候入主了沉眠者的大君。
　　它与无序为敌。
　　它与法则排斥。
　　因为它本就不是属于这个梦境世界的力量，而也正因为不属于，所以在未来对抗那片灾厄的战争当中，它也将是唯一能够发挥出决定实力的伟力。
　　因为即便初诞者之力也极为可怕，但从本质上来说，它依然是这个梦境的产物，它依然无法逃脱终焉之主的掌控。
　　听完了林恩的讲述，巨像和艾雯爵士久久难以回神，甚至陷入了恍惚。
　　“所以你的意思是……我们和那三个外来者之间其实一直存在着某种联系？这到底……”
　　艾雯爵士张了张嘴道。
　　以太和智械的联系，他们早已知晓，暂且不表。
　　但他们和另外那两个外来者之间又是什么关系？
　　因为在他们的整个历史当中，他们都从来没有过和机械神教一样类似的接触，先不说巨像，就说他们赛博文明，那也是在他们经过了各种形式力量的尝试之后，最终才确定的灵能飞升的这条道路。
　　林恩的目光往望向了巨像，道：
　　“其实出了以太和机械有着直接证据可以对照之外，另外那两个外来者和你们的联系，都只是来源于他们和你们之间相互力量的感应，但是过去具体发生了什么，即便是我现在也并不知情。”
　　血枢和巨像的联系，基本可以确定，但是造成巨像文明诞生的原因，却是就连血枢的那缕残魂都说不清。
　　而那个入梦者和艾雯爵士，他更是无法说清。
　　也许。
　　这其中真正的隐秘，也只有在他们找到那个入梦者之后，才可能从她的口中得知一二，因为她也是一直从天堂之战活到现在而保持完整的唯一的外来者。
　　“但在我查阅了你们三大文明的历史后发现，你们三大文明的诞生基本上都处于差不多的时间点，前后的时间差距甚至不到千年。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，复杂道。
　　“而更重要的是，你们都在差不多的时间点在地狱当中与我相遇，也让我逐步地获得了你们三大文明的力量。”
　　如果是以前，他还能将当做是一种巧合。
　　可是现在。
　　在经历了命运的一次又一次洗礼，他几乎不得不相信这是一种刻意的安排。
　　就像是所有的偶遇，都像是在为了将他引上一条既定的道路所安排的必然，因为如果没有这种羁绊，他就算是找到了天堂之战的遗址，也休想掌控这股来自外宇的伟大力量。
　　无论是巨像，艾雯爵士，还是银色幻想在这一刻全都陷入了沉默。
　　就算他们再不相信命运。
　　在这一刻他们也感受到了这其中那让人惊悚的巧合。
　　“我不知道这是谁的安排，到底是未来的我，还是某个其他我不知道的存在，但我都已经没得选了。”
　　林恩注视着他们。
　　“脑子，艾雯大哥，我之所以一直不告诉你们这些，就是害怕把你们也拖入这个漩涡当中，因为我无论如何都不想再失去你们。”
　　他紧握着拳头。
　　“所以你们都一定要答应我，不管未来发生了什么事情，你们都绝对不允许牺牲自己，绝对不能为了三位一体，抹杀掉你们的自我！”
　　“你们听清楚了吗？！”
　　他怕了。
　　因为所有的巧合都在指向这一点。
　　如果未来一定要牺牲掉他们才能让他的三位一体完成最终的升华，那他宁愿自我了断，也绝对不要尝试那样的结局。
　　林恩的目光无比的严肃，他们也是第一次看到林恩的眼中露出的这样的神态。
　　他们张了张嘴。
　　可是却不知道该如何回答。
　　因为如果在未来真的有那么一刻，真的必须要让他们奉献出自己的所有，才能让林恩他得到最终的升华，如果这真的是未来某一刻危机中的唯一解，那他们又是否真的能够退缩。

第2313章 重回天堂之战！
　　艾雯爵士复杂道：
　　“林恩，没必要这么悲观，因为不管未来到底会发展成什么样，我们现在都没有定数，如果只是恐惧未来可能出现的某些命运的话，那我们现在还怎么走下去呢？”
　　巨像的目光直接视着林恩的双眼，她罕见地伸出了小手，抓住了林恩紧握地拳。
　　她在安慰他。
　　“不会让你一个人的。”
　　既然都已经说了要并肩作战，那当然是要一起活到最后，一起看到他们想要看到的那个结局。
　　如果真的失败了。
　　那就一起死。
　　因为他们从来就未曾畏惧过死亡。
　　……
　　……
　　终于，林恩带着他们穿越了通往主宇宙的迷雾之海，在经过了空间的一次次折跃之后，林恩最终带着他们来到了当初他为了躲避那片灾厄的投影所抵达的天堂之战遗址的附近。
　　寂静无光的虚空当中，伴随着空间裂隙的撕裂，林恩带着三人出现在了那个破碎的恒星系的附近。
　　“就是这里了。”
　　林恩警觉地感知着这片浩宇当中的气息。
　　“在我和艾维儿离开深渊后，我根据那个大君留下的灵识的指引，最终找到了这个地方，不过看样子，那片灾厄的投影在失去对我的感应之后，应该已经离开了。”
　　巨像他们观察着周围的情况。
　　这是一片无人深空。
　　方圆万千的距离中，几乎都看不到丝毫的光线，就连最近的星系，距离这里都有无垠距离。
　　在主宇宙当中，就算是对于那些拥有了星际远航能力的文明和神族，没有特殊的情况，也绝对不会踏足这样的死寂深空，因为毫无意义。
　　但他们没想到。
　　就在这种寂静虚空当中，居然曾经爆发过一场古老的战争。
　　“也就是说，你给我的那些以太的科技造物，都是从你发现的那个遗址当中找到的是吗？”
　　银色幻想侧眼望着林恩，询问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，点了点头道：
　　“没错，失去记忆前的以太，其实远比现在要强大，知识和科技才是他真正的力量源泉，你见了就知道了，如果当年让以太找到这个地方，回收了他遗失的造物和知识的话，那我们根本就不可能会是他的对手。”
　　“就是前面！”
　　林恩眯眼，按照记忆很快就找到了当初踏入那座遗址的坐标点。
　　他瞬间伸出手，滚滚的初诞者之力蔓延而出，在虚空中扩散。
　　“走！我带你们进去！”
　　……
　　嗡——
　　空间如涟漪般在他们的面前扩散了开来，他们只觉得眼前一花，就像踏过了一层粘稠的厚厚的障壁，而也就是当他们再一次睁开眼的时候，他们已经是来到了一个与外界截然不同的领域。
　　寂静而虚无的空间当中，苍白的耀阳照亮了他们所在的整个区域。
　　整个领域当中到处都激荡着实质性的灵能，破碎的陨石碎片几乎围绕着那座苍白的耀阳几乎形成了一座行星带，而在行星带的内圈，更是飘荡着密密麻麻几乎看不到尽头的机械残骸。
　　“这里就是……”
　　巨像他们怔怔地望着这个散发着古老气息的宇宙空间。
　　而对此感受最为剧烈地便是艾雯爵士，他们的感知之是稍微蔓延，就能感受到那无处不在的灵能力量，而仅仅只是一缕吹过的灵能风暴，都让他骇然地感觉到甚至要比他现在的整个体量都要庞大的多。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“天堂之战的遗址，也就是那三个外来者在无数年前和那位大君爆发了战争的地方。”
　　他转过头望向了巨像和艾雯爵士，目光严肃。
　　“而我带你们来这里的原因也很简单，虽然这里过去了无数年，但是封印依然保持着完好，而那三大外来者在这里留下的遗产，也极为的庞大。”
　　“法则之路虽然不能走了，但是如果你们能够吸收掉这里属于你们的力量，那也一定能让你们以另外一种方式，迅速地让你们比肩半神！”
　　这个决定是艰难的。
　　但是毫无疑问。
　　这也绝对是现阶段能够让他们快速地突破限制，提升实力的最好的方法。
　　“我们要怎么做？”
　　巨像率先抬头问道。
　　她紧握拳头。
　　只要能够让她变得强大，能够跟上军团整体的水平，她什么都愿意做。
　　林恩扶了扶单片眼镜，并没有直接回答她的问题，而是道：
　　“你的情况比较特殊，脑子，待会我会给你其他的安排，血枢留在这里的遗产其实并不多，但是好在还有一些其他的方法。”
　　他又望向了艾雯爵士，目光跳动道：
　　“艾雯大哥，我不知道对于那个入梦者来说她到底是怎么修行的，不过这里的灵能都极为精纯，你先试着看能不能将这股力量和你融为一体，如果可以的话，那说不定能够让大哥你快速地提升体量。”
　　艾雯爵士点头，道：
　　“没问题，我会先做一些尝试。”
　　他很快便融入那无处不在的灵能风暴当中。
　　他在法则领域已经耽搁了太长的时间，所以他也没有任何的耽搁，立刻就展开了自己的修行。
　　随即，林恩的目光又望向了银色幻想，表情柔和了一些，道：
　　“至于智械小姐你，其实我本来是不打算带你来这个地方的，那么多以太的材料，我本来还想着一点点给你挤牙膏，循序渐进地给你，但是既然来了，那就随便拿好了，这里绝对有以太的一整个科技体系能让你研究。”
　　林恩叹息了一声。
　　没办法。
　　战争迫在眉睫，他也已经没有像地狱时候的闲情雅致，比如每出售一份以太的科技，让智械小姐被迫和他交易一次。
　　每交一次，就解锁一种姿势什么的。
　　现在想想，林恩又有点变卦的冲动，因为真的是太可惜了。
　　银色幻想表情平静，冷着眼，几乎是就一眼看出了他心里那崩坏而猥琐的想法，但也懒得再这里戳穿他，因为如果是在地狱时期的他，那这绝对是他能够做的出来的奇葩的事情。
　　“我去了。”
　　她闭眼，全身上下浮动出一道道蓝色的光痕，侧眼道。
　　“如果不着急发动对外战争的话，我希望这段时间能一直留在这个地方，等我制造出一批强大的战争机器的话，在未来的战争中，我们也能更多一分胜算。”
　　还没待林恩说话，她就瞬间化作了一道光弧，消失在了远空。
　　林恩蛋疼。
　　真的是说走就走，他话还没说完呢。
　　这要是以后娶回去，连交流感情的机会都没有啊。
　　终于。
　　虚空中只剩下了巨像一萝。
　　她悬浮在那里，长发飘扬，小小的脸蛋上目光灼灼地望着他，眼中写满了对力量的渴望。
　　“那我呢？”

第2314章 我就是你的老师！
　　林恩的目光重新落回了面前的巨像小萝莉，斟酌了片刻，终于是严肃道：
　　“我会给你找一个老师。”
　　巨像顿时一怔。
　　对此林恩也进行过考虑，虽然让血枢的那缕残魂直接教导巨像，可能会存在一定风险，但在血肉这一方面，确实也不可能有比血枢更加适合的存在了。
　　林恩和他达成了交易，只要他能够让巨像走上这条路，那他也不会食言，如果未来有一天他真的能够战胜终焉之主，他也会将他送出主宇宙，让他重归他原来的世界。
　　但为了保险起见。
　　林恩也不会直接让巨像和他进行接触。
　　“你跟我来。”
　　林恩一跃而起，踏破虚空，很快就带着她来到了之前与血枢战斗的那片区域。
　　而刚一来到这里，巨像立刻就产生了强烈的感应，虚空当中，她看到了一块又一块如山一般漂浮着的血肉残片，上面虽然已经没有了印记，那些血肉本身也在时间的推移当中变得脆弱不堪，但是依然能够激发出来自巨像内部本源的感应与悸动。
　　“这是……”
　　她怔怔道。
　　林恩抬首道：“这就是当年天堂之战时期，那个外来者残留在这里的一部分尸骸，不过他的本质已经不在这里了，用他的话来说，现在血枢的本质，就是你，”
　　巨像张了张嘴，一句话也说不出来。
　　“你开启血肉的超维链接，我带你去见他。”
　　林恩严肃道。
　　巨像顿时一震，见他？谁？那个血枢，难道说那个外来者现在居然还存在？
　　林恩闭上了眼，已经进入了巨像的超维链接当中，巨像犹豫了一下，终于也是闭上了眼睛，瞬间激发出了自己的每一个细胞之间的细胞感应。
　　刹那间。
　　当她再次睁开双眼的那一刻，她的瞳孔猛地扩张。
　　惶惶四方上下，她几乎看到了这片遗址的每一个角落，在那看不见的虚空当中，依然有大量微渺的血肉细胞的存在，并且在这一刻和她之间建立了血肉方面的超维联系。
　　而只是一瞬间，它们之间就进行了信息方面的交互。
　　她感受到了那些血肉的衰败与古老。
　　古老的甚至远远地超过了她的想象，就仿佛这无数年的时间里，它们都没有进行过任何的物质吞噬与分裂，这是最古老的一批细胞。
　　而在感应到她之后。
　　那些细胞就像是终于从无尽的沉睡与腐朽当中恢复了过来，躁动而疯狂地想要重归母体的怀抱。
　　而也就是在下一刻。
　　她看到了那超维网络当中走出来的那个血红的身影。
　　嗡——
　　仅仅是目光接触的那一瞬间，巨像和那个血色的身影之间产生了极其强烈感应与信息交互，她的瞳孔剧烈地收缩扩张，无数的画面在她的眼中闪过，她感受到了他身上所散发出来的那股古老的气息，感受到了从他诞生到现在所经历过的无数的痛苦，感受到了强烈的衰败与死亡的气息。
　　而也在同时，那个身影的眼中也同时闪过了巨像这一辈子的经历，从整个文明的飞升到地狱的坠落。
　　他们之间仅是一眼，就看穿了彼此一辈子的经历。
　　巨像剧烈地喘息着，瞳孔剧烈地收缩道：
　　“你就是林恩说的那个外来者？！”
　　“血枢？！”
　　她感受到了他们之间那强烈的难以言明的联系。
　　那个血色的身影面无表情地注视着她，眼中记忆的光景慢慢地退却，而在这一刻他也终于可以真正地确定，面前的这个女孩，就是他所丢失的本质，是从他的血肉细胞当中诞生出来的新的意志。
　　他们关系，就像是巨像和左左。
　　只不过现在的主体意志已经并不是他，而是面前的这个女孩，她才是血枢细胞现在真正的主人。
　　“是我。”
　　他毫无感情道。
　　林恩的身影也在巨像的超维链接当中缓缓出现，他出现在了二人之间，他睁着双眼道：
　　“脑子，这就是我给你找的老师，他也是我刚刚来到这个地方的时候，从这些血肉尸骸当中找到的一缕残留意识，不过你不用担心，现在你才是那些血肉细胞真正的掌控者，他伤不了你。”
　　而林恩也早就已经他的意志当中直入了自己的后门。
　　一旦他感受到他做出任何对巨像不利的事情，他立刻就会出手，将其镇压。
　　巨像喘息着，很长一段时间都说不出话来。
　　如果说之前她对林恩所言地那些事，还只不过是有一个模糊的概念，但是现在她完全可以确定自己与面前这个存在的联系，这是来自本源细胞的联系，是巨像意识之间特殊的感应，绝对错不了。
　　她真的万万没有想到，自己文明的过去，真的与这种外来者有关。
　　“记住你答应我的事情。”
　　林恩侧眼，望向了那个血肉人形。
　　“从各种意义上来说，她都算是你的继任者，我们之间虽然存在一些误会，但也并不是你死我活的关系，只要你能让她走上这条道路，我也可以答应你，未来我一定可以把你送回你自己的世界，决不食言。”
　　那个血肉人形没有说话，依然是面无表情。
　　直到许久，他才道：
　　“你不用提醒我，虽然你的反抗在我看来毫无意义，但如果是为了对抗终焉之主，我会和你站在同一战线，因为这也是我未竟的事业。”
　　他的目光久久地落在了林恩的身上，眯着双眼。
　　“但我还是有一点要告诉你，真正的三位一体的诞生，可是需要付出很大的代价，没有我们的本质……你注定踏不出那一步。”
　　林恩表情不变道：
　　“我有我自己的考虑。”
　　“那就不要浪费时间了！”
　　那个血肉人形冷哼一声，挥了挥手，整个巨像网络瞬间化作了一片山河壮丽的幻境，他面无表情地落在了地上，望向了对面的巨像，抱着双臂道：
　　“从现在开始，我就是你的老师，忘掉你在这个世界学习到的一切吧，我会把你一点点地变成一个真正的血肉的掌控者，至少让你明白，你到底是源自一个怎样强大的传承。”

第2315章 升华的智械！
　　没有浪费任何的时间。
　　在林恩的监控和提防之下，血枢在巨像的超维链接当中，很快便展开了对巨像的训练。
　　他的训练几乎毫不留情，他第一时间做的就是让巨像把自己的血肉全部打散，剔除掉所有修行法则在体内所留下的痕迹，重走血肉之道。
　　他所给予巨像的，是另外一套截然不同的锻体的方式。
　　教给她如何将外在的物质，以更高效率的方式转化为自己血肉的养料，教给她如何让自己的血肉能够迅速裂变，激发出自己来自血枢的本质的威能，而不再只是单纯地利用血气进行攻伐。
　　在确定了他没有夺舍巨像的小动作之后，林恩就脱离了超维链接，重新回到了现实。
　　他也相信。
　　有了血枢的训练之后，等下次战争爆发之后，他也一定相信能够看到一个更加强大的巨像。
　　林恩在现实中睁开了双眼，目光重新落在了中央的那颗苍白的耀阳之上。
　　巨像他们全都走上了正轨。
　　而他也不能落下修行。
　　既然重归这里，那他也要试着更进一步地吸收那三位一体的力量，进一步地强化自己的实力。
　　没有任何犹豫，林恩的身体瞬间化作了一道神光，泌入了那座苍白的耀阳之内。
　　……
　　时间飞快流逝。
　　林恩也时不时散发出自己的意念，感知他的三个家人的修行进度。
　　巨像的修行毫无疑问是最为痛苦的，她的血肉全部都被打散，化作了无数细胞，不断地在血枢的命令之下，进行着疯狂地自我锤炼，而在每一次分裂和聚合之后，林恩也都感受到她血肉当中暴涨的气息与力量。
　　而在另一边，智械小姐遨游在那遍布整个银河的机械残骸当中，不断地逆向解析着以太留下来的各种科技，几乎废寝忘食。
　　但除了她们两个之外。
　　林恩最担心的还是他的艾雯大哥。
　　因为巨像有着血枢这个老师，不怕走错路，对于智械小姐来说，那无尽的机械残骸就是她的知识储备，但是艾雯爵士却依然只能依靠自己来摸索，没人能够指引他如何更进一步地研究那灵能的终极之路。
　　“只能交给时间了。”
　　林恩抬头道。
　　很快。
　　数个月的时间一晃而过。
　　林恩在这期间除了修行之外，也在远程关注着深渊当中的动向，而在时间小屋的加速之下，这期间再一次接连诞生了两位半神，一位是来自上个纪元坠落的一位古老根源，另外一位则源自第一次大坠落时期的一位强大老者。
　　林恩和他们只是点头之交，但是无一例外，在他们踏足半神的领域之后，都在第一时间对他宣誓效忠。
　　他们深渊的整体实力，也在这段时间里飞速地提升。
　　而在另一边。
　　在他的天使军团日以继日地研究与稳固之下，一道道通往宇宙各个区域的空间隧道，被他们寻找并稳定了下来。
　　而这也就意味着，他们很快就能够发起一次新的远征，展开对主宇宙的全面进攻。
　　“再过一个月。”
　　林恩在群里向着自己的整个军团发出了命令。
　　“一个月之后，我们就离开深渊，对被他们占领的破碎之眼发起进攻！我们也该踏出这一步了！”
　　这也是林恩留给他的整个军团最后的时限。
　　他们将整军备战！
　　时间如白驹过隙。
　　而在天堂之战的遗址中，最先展现出成果的便是他的智械小姐，也就是在几天之前，在林恩还在那苍白的耀阳当中拽取力量的时候，他就感受到了虚空中传来的一道极其恐怖的波动，震颤浩宇。
　　当他脱离那苍白耀阳时，他看到了屹立虚空的银色幻想。
　　她的全身上下散发着苍蓝的机械的光晕，双眼就像是蓝宝石一般，其中跳动着无数数字的矩阵，就像是焕然一新。
　　她把大量以太留下来的机械残骸都融入了自己的身体当中。
　　再加上创造法则的辅助。
　　那一刻。
　　她向着林恩展示了自己的成果。
　　只是挥手间，一座又一座庞大的战争机器在她的身边凭空浮现，甚至是宛若行星般大小的巨构，都在她的弹指间，创造而出。
　　她屹立其中，就像是一个真正的机械女王。
　　“我解析了一部分强大的战争机器的构造，材料学方面也获得了很大程度的突破，再加上我的万物法则，我现在已经可以在一念间，制造出一支庞大的机械集群。”
　　她侧眼望向林恩，毫不吝啬地向他展现自己的强大。
　　毫无疑问。
　　她现在的实力，绝对已经远远地超过了她父亲最巅峰的时期。
　　虽然她现在还没有成为半神，但是她现在的实力，绝对已经凌驾在了大部分的半神之上。
　　甚至可以说，如果是在被污染者入侵之前，以她现在的实力，她绝对有能力在主宇宙当中引发一场席卷浩宇的天灾。
　　万物法则和她的机械之道，更是匹配的几乎完美。
　　林恩可以说是发自内心地赞叹。
　　而他也庆幸。
　　在地狱的时候，他没有把智械小姐当做敌人一样杀掉，而是做出了一个非常聪明的举动，用自己的爱心把她感化了过来，收入了自己的后……自己的阵营，要不然的话，那可是真的要损失惨重了呢。
　　毕竟，谁不喜欢强大的姬呢。
　　更不要说，现在这个强大的机械姬还是你的女人，还有什么是比这更赞的事情呢？
　　(￣▽￣)~*
　　而为了庆祝智械小姐的实力更上一层楼。
　　林恩当然也是毫不吝啬地要送出属于自己的礼物。
　　“去检阅我的军队？”
　　银色幻想侧眼，望着靠近过来的林恩，道：
　　“这不都在这里吗？一次性创造出太多的机械军团对我的消耗也是巨大的，平常的话，我不会维持太多的机械数量，你是要试一试我的掌控上限？”
　　在林恩表达了极大地严肃的肯定之后，银色幻想也不疑有他，只是点了点头。
　　然后她便闭上了眼睛，动用了自己的法则。
　　几乎是在很短的时间里。
　　虚空当中，一座又一座庞大的战争机器，就在银色幻想那强大的法则掌控力之下，梦幻地浮现在了浩荡的虚空当中。
　　一眼望去，密密麻麻，几乎是遍布星空。
　　所有的战争机器都排列成了整齐的战争方阵，就像是一个个巨大的立方体一般，带给人一种难以想象的震撼之感。
　　银色幻想屹立其中，带着他检阅着，静静道：
　　“极限数量的话，可以超过兆的数量级，不过如果是需要维持较高的质量的话，数量就要进一步地压缩下来，但如果我能成为万物法则的半神的话，那我想这个极限也应该能得到进一步地扩……”
　　但是她还没有说完，林恩就对她展开了奇异的行动。
　　“你……你做什么？！”
　　银色幻想一下子看清了他的意图，机械的而理性的眼中露出了一点点地气急败坏的情绪。

第2316章 一点都不坦率！
　　但是根本没有任何的作用。
　　毕竟一次性刚刚制造出了如此庞大数量级的机械军团，作为主体的智械女王早就已经没有什么力气，在加上林恩猝不及防地从背后偷袭，根本就做不出任何的反抗。
　　毕竟林恩可是从一开始就打着极其恶劣的想法，才一本正经地要求检阅智械小姐的军团的。
　　“当然是和我的智械小姐趁机交流一下感情呐，毕竟每次去找智械小姐都是被扫地出门，现在终于有了机会，那我当然要把握住啊ヽ(￣▽￣)?~”
　　而林恩也根本不给她任何反抗的机会。
　　直接便堵住了她的唇。
　　林恩感受到了激烈的反抗，那向来平静的生人勿进的眼瞳也在激烈地颤动，用力挣扎，显然她根本就没有想到林恩这个家伙会这么的无耻。
　　这明显是在趁人之危。
　　而且这个家伙还是在她保持着机械之躯的时候，就对她进行强吻。
　　“放手，我要生气了。”
　　银色幻想用力地抵挡住他，那双眼睛近距离地静静地逼视着他，意图用自己的目光让他放弃这种过分的行为。
　　而林恩也近距离地注视着她的那双眼睛，然后脸上露出了笑意。
　　“如果我不放呢？”
　　林恩瞬间霸道地再次堵住了她的嘴唇。
　　而对于自己的机械姬，林恩也当然知道一套如何能够快速地突破她防御的方法，只要动用自己心灵与欲望的能力与法则，直接无视掉机械之躯，迅速地攻克她那柔软的精神和灵魂，让她陷入到温柔乡当中，他冷冰冰的智械小姐也就很快就会卸下这一身冰冷铠甲。
　　法则的光晕笼罩他们全身。
　　很快。
　　就和林恩所设想的那样，智械小姐的反抗越来越变的无力。
　　毕竟对于女孩子来说，有些事情只有零次和无数次，只有第一次的时候才是最艰难的，但一旦你能突破一次，那后面就会变得非常的轻松，毕竟发都发生了，那也就无所谓第二次，第三次了不是？
　　滑稽ing。
　　很快，那双蓝宝石般的机械双眼就在林恩的攻势之下变得迷蒙。
　　“听话，我的智械女王陛下。”
　　林恩在她的耳边轻声道。
　　“变成适合我的模样，不要只是做做样子哦，把所有的传感器都拉满，可不要只是应付我哦，那样的话我可是会不高兴的。”
　　林恩在她的耳边轻声地蛊惑。
　　虽然银色幻想依然是强行保持着平静，那双眼睛复杂地注视着他，但终于还是没有再挣扎，而是按照他所说的，褪去了自己的战争形态，让自己慢慢地变回了自己在虚拟网络当中本体的模样。
　　那修长的身体在白色的光晕中一点点展现，让人几乎移不开视线。
　　而这就是机械最nice的地方了。
　　深入原子层面的机械科技，早就已经可以让自己从分子层面变得和血肉生命一样的柔软而充满质感，这也可以让智械小姐在任何时候都变成虚拟网络时的那副银发垂肩的女孩的模样，任由他欺负。
　　“这就对了嘛。”
　　林恩在她的耳边缓缓道。
　　“这里又没有别的人，我们也已经很长时间没有提升一下感情了，是不是早就已经难以忍耐了呢？”
　　银色幻想一下握紧了拳头，声音平静，低声道：
　　“快一点，我不想和你说话。”
　　林恩：“？？？”
　　这也太不坦率了吧。
　　这说的怎么感觉就像是被拿捏了把柄的少女，冷冷地想要赶紧应付了事地对黄毛说的话呐，不行，看来要不是不给自家的智械小姐上一点强度的话，这以后的感情会迅速地降温了啊！
　　二话不说，林恩直接上强度！
　　毕竟对付这种心里一点都不坦率的机械小姐，如果不能让她发出愉悦的声音的话，那简直就是对自己最大的侮辱啊！
　　(*｀皿′*)?
　　瞬间，林恩再次动用了自己已经许久没用的以M！加大功率！
　　仅是这一瞬间，银色幻想那紧闭着的双眼就骤然颤动，两双小手一下子就握紧了他的手腕，被迫地发出了低低的压抑而忍耐的声音。
　　她愤怒地望向了林恩，但是根本没有任何的卵用。
　　“这才对嘛。”
　　林恩缓缓道。
　　“偶尔忙里偷情一下什么的，难道不比无止尽地工作更能舒缓身心吗？你说对不对，智械小姐。”
　　而也就是在接下来整整半天多的时间里。
　　就在那漂浮着的无数机械单位的阵列的掩映之下，林恩毫不留情地玩弄着让自己忍了太久太久的智械小姐。
　　毕竟上一次的时候还是上一次。
　　那都已经可以追溯到盟约成立之前，这么长的时间一直都没有找到合适的机会和自己的机械姬交流感情，真的是太不近人情了，毕竟朋友时间久了积淀都要变淡，那更不要是说情人了~
　　而更重要的是。
　　智械小姐现在已经变得如此的强大，更是早就已经成为军团当中公认的机械女神，那当然是找到机会就宣誓主权才是，不然的话，如果被哪个不开眼的家伙拐跑可就不好了。
　　而趁着这一次的机会。
　　林恩也是把之前电他，把他扫地出门等暗戳戳地记下来的智械小姐对他不礼貌的行为，全都狠狠地找补了回来。
　　毕竟让智械小姐发出压抑的声音什么的。
　　那可是他从刚刚加入黑夜城开始，就一直都在努力地想要实现的呢。
　　时间飞速流逝。
　　终于。
　　在林恩这样的身体都精疲力尽之后，他才终于停止了对智械小姐的欺凌。
　　虚空当中，在无数冷冰冰的机械战争机器阵列的包围和掩映之下，智械小姐被他抱着蜷缩在他怀里，嘴唇微颤，就算是机械之躯也早就已经没有了丝毫的力气，因为林恩这个家伙明显是非常过分的，他必须是要让她把身体所有的传感器都调到最大才肯罢休，不然的话他就会不高兴。
　　而所有的传感器拉满的情况，就等于是把各种感官都成百倍地放大，而机械的灵敏性甚至要比血肉生物都要高出太多太多。
　　而也是在这种情况之下，他更是毫不怜惜地摧残她。
　　毕竟。
　　也只有智械小姐的机械之躯，才能够真正地承受得了他现在的实力。
　　“现在——满意了吧——”
　　银色幻想抬起粉颈，复杂而冷冰冰地望着近在咫尺的那个混蛋。
　　因为毫无疑问，林恩这个家伙是极其混账的。
　　他希望占有的根本就不是她的机械之躯，而是她这个人，他就是想要看着她脸上露出那忍耐的神情，才能够满足他那病态的心理。
　　而更重要的是。
　　还是在她创造出来的这无数的机械单位面前。

第2317章 这种模样算什么
　　虽然这些机械都是没有意志全都受到她操控的单位，但是这个家伙很明显就是有着一种要当着她整个军团的面玩弄他们的女王陛下的恶劣的趣味，这毫无疑问是一眼就能够看穿地恶堕的卑鄙心理。
　　“别这么说嘛，智械小姐你不是也很高兴，毕竟刚才可是一直都在发出……”
　　砰——
　　林恩的话还没有说完，就被一拳打的(ヾ????)——
　　而当他回过头的时候，银色幻想已经是挣脱了他的怀抱，悬浮而起，林恩只来得及瞥道一缕芳华，她便再一次恢复了那战斗的机械之躯，全身上下流淌出了苍蓝的光晕，那银色齐肩短发下的表情，也恢复了平静。
　　就像之前什么事情都么有发生过。
　　“你只是为了满足你的欲望，才专门来找我的吗？”
　　银色幻想静静道。
　　林恩知道，送命题来了。
　　如果这个时候你要是说一句“是”，那完了，好感度爆降一半不说，以后你也别想再碰她了。
　　林恩的脸上瞬间无缝切换变成了严肃而诚恳的神情，悬浮过去从后面就揽住了她的腰肢，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“怎么可能呢？那当然是因为太想念你了才是，智械小姐你一直都是我心里最重要的，也最放不下的那个人啊，我们之间的感情，可是经过了无数次的考验才磨练出来的，我怎么可能只是为了满足欲望才找你呢？”
　　银色幻想侧眼，望着下巴抵在她肩膀上的家伙。
　　毫无疑问。
　　林恩的这一套是绝对奏效的。
　　虽然脸上依然是面无表情的模样，但是眸子里面的些许变化林恩都能够轻易地捕捉到，毕竟对于这种冷冰冰的机械少女来说，如果她真的真心实意地和你在一起，那只需要你的一两句好听的话，她的心里就会很开心。
　　“对于我们来说，现在任何的一点时间都不能够浪费的。”
　　她低声道。
　　“只可以这一次，等战争开始之后，你就不要再想了，知道吗？”
　　她侧眼，警告林恩。
　　林恩当然是点头如捣蒜，毕竟点头又不需要花钱。
　　她当然也看出了林恩的敷衍与应付，眼里闪过一丝愤怒的神采，但习惯性的平静还是压制了下来。
　　“说正事，巨像的事情我知道了，你让那个外来者教导巨像修行，难道你就真的不害怕他把巨像夺舍了，被他把巨像的本质夺走？”
　　林恩抱着她，轻笑地摇头道：
　　“我不怕。”
　　他现在确实还不能确定血枢对巨像的态度，但是后来在经过了很长一段时间的心里斗争之后，他想通了。
　　而这也是他为什么会把巨像和艾雯大哥他们带到这里的原因。
　　“你莫非是想……”
　　银色幻想侧眼，望着林恩眼中地笑意，心里突然感觉到一丝丝的惊悚。
　　林恩保持着笑眼，抱着她道：
　　“我不知道，我不知道血枢会不会真的鸠占鹊巢，把他的本质夺回来，但如果他真的想这么做的话。那也许……我会很高兴。”
　　银色幻想看到他眼里的残酷。
　　她几乎是立刻就明白了他的另外一重想法。
　　她的瞳孔微微收缩。
　　她明白了。
　　如果说血枢真的把本质从巨像那里夺走的话，那只要能保住巨像的意志不消却，那其实对于林恩他来说，这其实也未尝不可接受。
　　因为他害怕巨像和艾雯爵士会牺牲自己来成就他，但如果是别人的话，那林恩他绝对不会有丝毫的怜悯与仁慈。
　　是这样的么……
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑道：
　　“我不知道，把一切都交给时间吧，不管未来会是怎样的命运，我都接受。”
　　因为就像主母所说的，如果有一天你能做到超脱一切，如果有一天你能凌驾于命运之上，你就一定能反过来，改变那些命运。
　　他相信，他一定相信。
　　……
　　虚空的另一端。
　　这三个月以来，巨像一直都在进行着极其艰苦的训练，甚至这种训练在外人看来，几乎更像是一种身体和灵魂上的双重折磨。
　　在血枢那冰冷的呵斥之下，她的身体几乎是一次又一次又被打碎重组，甚至是从细胞层面被一点点地直接破灭，然后再要求她以超维链接和强大的意志力，再把那些破碎的细胞进行挨个重组，这其中的痛苦，常人根本无法体会。
　　“继续！”
　　血枢在超维网络当中，依旧是那般冰冷地发号施令。
　　“你在过去吞噬的那些物质和血肉，不是让你用它们来玷污你血脉的纯洁，它们只能是你的养分，而不是成为你身体的一部分！”
　　“你如果不能把那些混在在你基因当中的垃圾全都抹除掉，你最多只能成为一个人不人鬼不鬼的废物，这里的法则接纳不了你，你也发挥不了我的本质真正的力量，你如果愿意当这样的废物，那你就不要说继承的是我血枢文明的血质！”
　　他冷冷道。
　　“继续破碎！加大程度！不要偷懒！”
　　巨像紧咬着嘴唇，但是一声不吭。
　　她几乎是刚刚恢复的刹那，就再一次强行崩坏自己的身躯，肢解自己的骨骼和血肉，从细胞层面开始裂变锻造。
　　反反复复，日以继日。
　　虽然血枢依然是极其的凶狠与严酷，甚至在某种程度上根本就不管她的极限在哪里，但巨像都依然是咬着牙坚持了下来，没有一次因为自己的原因而掉链子。
　　而这种高效的意志，甚至就连血枢一时间也根本挑不出任何的毛病。
　　看着巨像在短时间连续进行了数十次的裂变，他眯着的双眼中，也是神情跳动。
　　起初的时候。
　　对于这个从他的本质当中诞生出来的意志，他根本就没有放在眼里，但是在经过了这三个月的训练之后，他也竟是意外地发现，她居然真的能跟上他的训练节奏，甚至在他曾经所有分裂出来过的血枢意志中，她都绝对能够排得上前列。
　　“但是有一点我很疑惑。”
　　他犹疑地注视着巨像。
　　“我很纳闷，你为什么会把自己变成这种体型？你是觉得一个人类模样的弱小幼女，更能配得上你这一身强悍的血质？！”
　　他虽然在短暂的感应中，共享了巨像的过往。
　　但其中的细节，他并没能了解到。
　　所以他越是看着巨像的这副看上去弱不禁风形态，他就越发皱眉，因为他们是血肉的聚合，是根本就没有性别这种东西的，而就算是化形，也肯定是会变成最适合战斗的强悍的体型，而面前的这个人类小女孩的模样，让他是怎么看怎么不爽。
　　这种幼小女孩的模样，算什么？！

第2318章 巨像的晋升！
　　巨像再一次地完成了细胞的聚合，汗水浸透了发际，小嘴喘息，目光坚毅道：
　　“只是形体而已，不管化形成为什么，我都可以战斗。”
　　血枢冷冷地注视着她，上下打量着她的这副身体，道：
　　“愚昧！你要知道，我们靠的是血肉的力量与本能，我们的意志与灵魂的塑造更是与自己的身体息息相关，你是想要让自己身体内产生的激素，把你慢慢地改变成这种弱小的人类幼女吗？！”
　　巨像的怔怔地望着自己的小手。
　　说实话，这一点她确实没有考虑过。
　　但好像确实。
　　自从被林恩那个家伙忽悠着一直保持着这种形态之后，无论是举止还是形态上她好像也确实在潜移默化地向着这方面转变。
　　“我知道了。”
　　她抬头，全身的细胞隆隆作响，她变成了巨像的本体巨人模样的缩小版。
　　艰苦的训练依然在进行。
　　终于。
　　也就是林恩所给予地三个月期限的最后一天。
　　轰——
　　磅礴的血气震荡了整个虚空，甚至就连在那苍白的耀阳当中闭眼修行的林恩都清晰地感受到了那股霸道的伟力。
　　“是脑子！脑子的力量好像突破了某种界限！我感觉到了！”
　　左左发出了惊呼。
　　她本就是巨像的双生子，脑子那边的情况也立刻让她产生了感应。
　　“我们去看看！”
　　林恩抬头，立刻结束了自己的修行，一步踏出，折跃到了外界的虚空当中。
　　而他刚一出现便立刻看到，漆黑的浩宇当中，无数就像是猩红的丝线一样的血肉藤蔓几乎遍布了他视野所及的每一处空间，那就像是一只不可名状的洪荒巨兽身体的彻底展开，悬浮在虚空中的陨石带被那藤蔓一点点地碾碎吞噬，就像是一只恐怖的星空巨兽。
　　而林恩也立刻感觉到。
　　从那血肉当中所散发出来的气息已经是与之前产生了本质的不同。
　　之前的巨像虽然强大，但是依然是处于血肉法则的范畴之内，与其他的血肉掌控者说实话并没有什么太大的不同，但是现在不一样了，林恩清晰地感受到她气息当中与自己三位一体力量的联系。
　　她就像是完成了某种蜕变，彻底地祛除掉了来自主宇宙当中的杂质。
　　“好厉害！”
　　左左抬起手，也是震惊地望着那蔓延浩宇的血肉藤蔓。
　　林恩没有犹豫，立刻打开了自己的超维链接，与巨像和血枢的意志完成了接续和链接。
　　而他刚一在超维链接当中睁开眼，就看到血枢的那缕残留意志已经是站在了他的身边，面无表情地望着巨像那庞大血肉展开的方向。
　　“她出乎我的预料。”
　　血枢毫无感情波动道。
　　“我本来以为这个梦境世界当中诞生出来的血枢意志，终究只是此等品，但是能在这么短的时间里重塑自己的血肉，激发出自己的本质，她不逊色于我曾分裂出来的人任何血肉意识。”
　　林恩没想到，甚至就连这个血枢意志都对巨像表现出了肯定。
　　林恩侧眼道：“所以，她现在处于哪个阶段？”
　　血枢面无表情道：“我的本质在文明的迭代中，混杂了太多你们这个世界的杂质的基因与血肉，而我这段时间做的，就是帮助她剔除掉那些多余的基因信息，让她重新回归血枢的本质，她现在的实力，只增无减。”
　　虚空当中，血肉的藤蔓开始了一点点地收缩。
　　汩汩汩——
　　猩红的血肉慢慢地从遍布浩宇的广袤模样，一点点地归于了一点，伴随着猩红光束的瞬间坍塌，一个身影缓缓地出现在了虚空当中。
　　林恩立刻冲了过去。
　　他一眼就看到了那个屹立在虚空当中的缩小版巨像的模样，他身上的经络爆炸，你甚至从他的身上感受不到任何一丝气息，但是林恩知道，那并不是因为他的实力削减，而是他的力量变得更加的内敛，而一旦爆发，他血肉的活性绝对要比之前更加的可怕。
　　“脑子？”
　　林恩瞪着眼睛，望着她现在的模样问道。
　　巨像慢慢地回过了头，那双眼睛望着林恩，然后点了点头道：
　　“是我，我新生了。”
　　血枢面无表情道：“还算可以，但你必须要记住，不管以后进行何种形式的吞噬，你都只能把他们当做养料，而不能和他们进行同化，只有这样，你才能保持着你本质的纯洁性，这才是你的血肉之道！”
　　巨像点头，但她还没有来得及说话，林恩就微笑地拍了拍她的肩膀，道：
　　“太好了，这样的话，也就不需要再追求法则之道了，不管怎么说，只要能变得强大，那也就不在乎于到底走哪条道路，我为你感到高兴，脑子。”
　　巨像的眼中变得欣慰，道：
　　“谢谢你，林恩。”
　　林恩很快ヽ(￣▽￣)?道：
　　“不用，不用，你还是先赶紧变回之前的样子吧，现在这个样子实在是太辣眼睛了，还是以前的萝莉形态比较可爱，好了！赶紧变回来吧！”
　　巨像一怔。
　　而旁边的血枢瞬间眉头一皱，沉声道：
　　“不行，现在的这副形态虽然也不算最完美的战斗体型，但之前的那副形态简直就是对我血枢本质的亵渎，不许变！只有这副阳刚的体型才是……”
　　林恩：“？？？？”
　　什么亵渎不亵渎，阳刚不阳刚的？
　　他的脑子当然是一个可爱的小萝莉啊。
　　“拟化！”
　　林恩忍不了了，直接伸出手，帮助自家的脑子再次回归了之前的模样。
　　啪嗒——
　　刺目的白光当中。
　　一只懵懵的小小的萝莉从白光当中掉落了下来，被林恩双手轻易地公主抱起，再次恢复了之前的那个可爱的软绵绵的银瞳的小女孩。
　　血枢：“！！！！”
　　这一刻，血枢脸上的表情一下子就变得就像是吃了奥利给一样的恶心与疯狂。
　　他立刻就向着林恩扑了过来。
　　“你给我回来！她承载的是我的本质！是谁让你把她变成这副模样的！这种形态怎么战斗！简直恶心！立刻给她变回去！你不要让我和你翻脸！！你听到我说的话了吗？！”
　　但是林恩根本就不理他，(*￣︶￣)地抱着怀里软绵绵的脑子，嘱咐道：
　　“这才对嘛。”

第2319章 出问题了！
　　“你要记住，脑子，你和左左一样，是巨像的双生子，你是巨像的女王，不是王，只有这样可爱的模样，王后才愿意和你贴贴，你可千万不要被无关紧要的人蛊惑了，那些意图让你变成那种扭曲模样的东西，都不是什么好东西，你只要听我的就可以了，知道吗？”
　　身后的血枢骂的可激烈了。
　　但是根本没有任何的卵用。
　　而现在他也终于明白了为什么在共享的记忆当中，巨像在过往的无数年里都是巨像巨人的模样，而一到了那个所谓的地狱，就变成了这样软弱娇小的人类小萝莉。
　　这特么明显就是被诱骗蛊惑了啊！
　　（哔——）的！
　　（哔——）！
　　而巨像明显也就是那种无所谓的性格，对于她来说，她并不在乎什么形态，只要是能够战斗以及让自己的王后高兴，那不管变成什么样子，也都是无所谓的。
　　于是久而久之，也就是适应了这副模样。
　　“喂！你听到我说的话了吗！给她变回去！变回去！我艹你……”
　　……
　　十几分钟之后，林恩带着焕然一新的巨像找到了依然在这里潜心研究的银色幻想。
　　恢复了萝莉形态的巨像也明显比之前变得更加的好看，皮肤吹弹可破，如果不是那双眼睛当中游动着的那代表着力量的可怕光泽，任谁都不会把她当做是那个恐怖的冲天撼地的巨像。
　　而血肉好就好在这一点，强大的延展性，不仅可以在战斗当中展现出了极其强大的身体素质，变得如钢铁般坚不可摧。
　　同样。
　　在日常的形态之下，也是刚柔并济，能变得比任何人都要柔软。
　　而林恩也很快就优化和敲定了巨像新的萝莉模样，让她变得比志强更加的软绵绵，而用林恩的话来说，这也是另外一种修炼，只有能出色地控制自己的血肉，能钢能柔，才是真正的强大。
　　血枢在后面骂的可难听了。
　　巨像斟酌了一下，最后还是选择听林恩的话，虽然她也觉得这可能是林恩这个生物处于自己xp的pua，但主要是这副身体也用的习惯了，她也无所谓再改变了。
　　反正只是偶尔会被某林姓生物抱抱而已，她也习惯了。
　　“现在，也就差艾雯大哥了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，有些担心地望向了虚空的另外一边。
　　“也不知道这段时间，艾雯大哥修行的怎么样。”
　　因为说实话。
　　在有了血枢的教导之后，他并不怕巨像找到新的方向，但是艾雯大哥完全不同，首先灵能的修行本就是这三种路径当中最困难的一种，修行到后面之后，玄乎的东西太多，而更重要的是，艾雯大哥并没有这条路上的老师帮他引路。
　　“我们去看看。”
　　林恩抬头。
　　他一跃而起，带着巨像和银色幻想，向着那滚滚的灵能风暴的方向折跃而去。
　　只是他并没有注意到的是。
　　漆黑的虚空当中，一缕缕游荡的灵能风暴中，一个模糊的身影望向了他们的这个方向，缓缓地化作了虚无，就像是云雾一样消失。
　　……
　　……
　　“艾雯大哥！你怎么样？！能听到我的声音吗！”
　　林恩从折跃地裂隙中走出，抬起头，望向了前方那片涌动着磅礴灵能的区域。
　　这里也是三个月前他选择进行闭关修行的地方，也是整个天堂之战的遗址当中灵能风暴最强烈的地方。
　　甚至这磅礴的灵能，让这片区域都出现了很多难以用常理来形容的异象，许许多多的物质凭空地出现，又凭空地化作光点消失不见，甚至就连空间维度，都在灵能的作用下变得极其的不稳定。
　　远处。
　　没有任何的回应传来。
　　“不会是出了什么意外吧？”
　　巨像之脑侧眼，表情略微有些凝重。
　　林恩摇了摇头，扶了扶单片眼镜道：
　　“应该不会，这里是天堂之战的遗址，知道这个地方的本来就没几个，你们等我一下，我用灵能联系一下艾雯大哥。”
　　他闭上了眼睛。
　　刹那间。
　　他的灵能感知瞬间向着整个区域蔓延了出去，四处地搜寻着艾雯爵士的位置。
　　而也就是在下一刻。
　　“找到了！”
　　在他的灵能视野当中，他立刻便看到，就在那灵能风暴的最深处，艾雯爵士那半透明的身躯盘膝悬浮在那滚滚的暴风眼的最中央，他闭着双眼，全身上下不断地向着散逸着可怕的波动。
　　“艾雯大哥，你怎么样？”
　　林恩闭着眼，用灵能通讯向着那个声音发出了一道灵能讯号。
　　很快。
　　他看到了那个盘膝坐在那里的身影紧闭着的双眼微微地动了动，他的双腿慢慢地解除了盘膝的状态，睁开了双眼，但双眼当中却满是迷惘。
　　他就像是没有没有听到林恩的声音一样，独自一人屹立在那暴风眼的中央。
　　“大哥？你听到我的声音了吗？”
　　林恩隐约地感觉到了一丝不对。
　　他试着用灵能靠近。
　　但也就是在他刚刚靠近那个灵能的暴风眼瞬间，一股强大的排斥力瞬间蔓延而来，直接就冲垮了林恩探出地那一缕灵能。
　　而也就是那一刻，他看到了猛地转过了头的艾雯爵士，看到了他脸上那逐渐变得狰狞与痛苦的神情。
　　“不……不是我做的……”
　　他猛地用手遏住了自己的头颅，发出了一声恐怖的灵能长啸。
　　“骗人的……”
　　“这不是我的记忆！你休想欺骗我！不是我做的！灵能的飞升是我们整个文明共同做出的意志，这不是我的独断专行！”
　　“我没有杀他们，不是我！那不是我的记忆！呃啊！！”
　　那一刻。
　　恐怖的灵能风暴瞬间化作了一片猩红，在整个虚空当中掀起了一阵又一阵的浪涛。
　　而林恩探出去的那缕灵能也是瞬间被湮灭，直接把他的意志打回了自己的身躯。
　　“怎么回事？！”
　　巨像的脸色微变，瞬间暴起，挡在了他们的面前，抵挡住了那如潮汐一般汹涌而来的猩红灵能。
　　而银色幻想也是第一时间便动用法则，在他们面前铸造出了机械的屏障。
　　轰——
　　绵延整个虚空的灵能爆，甚至让巨像和银色幻想共同铸造的防御，都差一点崩坏。
　　“出问题了！”
　　林恩猛地收回了灵能，睁开了双眼。

第2320章 入梦者！！！
　　他见过艾雯爵士灵能失控时的样子，在黑夜城剧变的时候，陷入诅咒动乱的艾雯爵士所迸发出来的灵能浪潮，简直和现在如出一辙。
　　而他们也全都听到了那滚滚的灵能风暴当中回荡而来的撕心裂肺般痛苦的灵能长啸。
　　那是艾雯爵士的声音！
　　“这到底是……”
　　巨像和银色幻想的表情都是为之一变。
　　巨像对自己的这个老朋友是最为了解的，银色幻想虽然以前不熟识，但是在经过了么长时间的相处之后，也早就了解了艾雯爵士的秉性，可以说，他是黑夜城当中性格最好，也是最温文尔雅的一位。
　　但此时此刻，从那风暴当中回荡而来的声音却是如此的歇斯底里。
　　林恩猛地抬头，虽然他也听到了刚才艾雯爵士说的那些话，但是现在也已经轮不到他多想。
　　“你们掩护我！不管怎么样，先把艾雯大哥带回来再说！”
　　林恩的身形瞬间化作了一道神光。
　　他伸出手，刹那撕裂风暴。
　　他想要把艾雯爵士从那滚滚的灵能风暴当中抽离出来，因为他非常清楚灵能这种力量的不稳定性，作为一种以心灵为媒介的力量，使用者强烈的情绪波动，很容易就会让周围的灵能力量出现大规模的动荡。
　　这是心能！
　　也是灵能！
　　一个控制不好，更是很容易就会对置身于其中的艾雯爵士本人造成反噬。
　　刹那间，林恩风驰电擎，初诞者之力与三位一体之力混合在一起，让他如一条狂龙一般冲入了那风暴当中，如离弦之箭一般向着中央的艾雯爵士的方向而去。
　　那一刻。
　　他也看清楚了置身于那暴风眼中心地带的艾雯爵士。
　　他疯狂地抓着自己的头颅，不停地长啸，混乱的灵能力量伴随着他情绪的歇斯底里，疯狂地围绕着他喷吐涌动。
　　滚滚的灵能潮汐，宛若大海的巨浪，毁灭着周围的一切。
　　“艾雯大哥！冷静！我是林恩！你听到我说的话了吗？！”
　　“艾雯大哥！！”
　　林恩咬着牙，刹那撕裂了暴风眼，距离风眼当中的艾雯爵士已经几乎是一步之遥。
　　可也就是在他伸出手的那一刻。
　　林恩的超维感应当中，一直眉头紧皱地观察着林恩行动的血枢就像是突然感受到了什么，他的瞳孔骤然收缩，猛地望向了一个方向。
　　“这股气息是……”
　　“小心！”
　　他的神色剧变，几乎是发现异常的那一刻就第一时间向着林恩发出了提醒。
　　但是已经为时已晚。
　　因为也几乎是在同一时间，混乱的灵能风暴当中突然凭空出了一个虚无的人形虚影，无声无息地出现，然后瞬间从一侧向着林恩发动了袭击。
　　轰————
　　一声巨大的撕裂空间的震荡。
　　恐怖的灵能爆炸了开来，在这风暴当中炸出了一个巨大的空洞。
　　外围的巨像和银色幻想全都是神色一变。
　　“林恩！”
　　她们立刻突破灵能风暴，向着那个方向冲了过去。
　　但是她们很快就看到，林恩的身影从那混乱的灵能潮汐当中浮现，爆退出了数百公里之距，他的全身上下燃烧着滚滚的初诞者之力，稳住了自己后退的身形。
　　他在千钧一发之际做出了反应，正面硬抗了那猝不及防之间的恐怖一击。
　　“林恩，你怎么样！”
　　“我没事。”
　　林恩稳住了身形，眯起了双眼，右手猛地伸出手，那把散发着滚滚初诞者之力的三叉戟浮现在了手中。
　　他眺望向了那灵能的暴风眼的方向。
　　灵能潮汐慢慢退却。
　　那一刻他看清楚了那个突然对他发动了袭击的身影，它悬浮在那里，就像是一个半透明的幽魂，看不到五官，全身上下都被滚滚的灵能所笼罩，看上去就像是一个完全由能量体所构建而出来的人形的轮廓。
　　一个不速之客！
　　但是这怎么可能？！
　　巨像和银色幻想的心里全都掀起了巨大的波澜，目光死死地注视着那个存在，不敢掉以轻心。
　　这里不是天堂之战的遗址吗？难道说除了林恩之外，还有其他的生物能够找到这里？！
　　“是她！！”
　　超维链接当中的血枢发出了狰狞的声音。
　　“我就知道，她还一定存在于世！她果然没有死！”
　　林恩的目光瞬间一眯，猛地握紧了手中的三叉戟。
　　在听到血枢的话之后。
　　他几乎是立刻就确定了那个身影的身份。
　　如果说这个世界上还能有谁把灵能运用的这种程度的存在的话，那么也只有可能是……
　　“入梦者。”
　　林恩的目光注视着那个身影。
　　他念出了那个名字。
　　巨像和银色幻想的身形全都是猛地一震。
　　是她？
　　那个在两千年前的主宇宙铸就了防线的那个存在？！
　　那个身影的体表就像是一面流动的镜子，她望向了林恩的方向，发出了那听不出性别的重重叠叠的声音，那种声音就像是直接在你的灵魂和意识当中回荡，带着难以言喻的重压，就仿佛有无数颗恒星在你的脑海当中燃烧。
　　“不错，初诞者之力在你的手中确实已经是小有火候，不过对三位一体的掌控，还有待提高。”
　　她轻声道。
　　林恩双眼微眯，面无表情道：
　　“为什么挡我？你是怎么找到这里的？！”
　　他知道他们之间必然早晚会有一面，他也早就想见一见这位从亘古一直活到了现在的第三位外来者，只是他没有想到的是，他们之间的见面会是在这种情况之下。
　　那个身影背负着单手，悬浮在那里，声音缥缈。
　　“我一直都在，又何谈找到？”
　　她轻声道。
　　“普天下的灵能都源于我，就算是你体内的也一样，你从未察觉，但你又怎知，我是不是一直都在你的身边？”
　　林恩的表情不变，目光注视着她道：
　　“我没空听你神神叨叨，如果是朋友我欢迎，但如果你还抱着一些其他的目的，我也不介意和你打一场。”
　　“我只问你一句。”
　　林恩手中的三叉戟遥遥地指向了她的方向，他的眼中跳动着化不开的冰凉。
　　“我艾雯大哥动乱，是不是你搞的鬼？”

第2321章 残忍的过去！
　　巨像和银色幻想全都感受到了他身上所散发出来的杀意与冰冷。
　　她们知道。
　　家人从来都是林恩的逆鳞，更不要说艾雯爵士，这个他从刚刚加入黑夜城开始一直到现在都最为信赖与依仗的兄长，对他更是重中之重，如果真的被他发现是有人从中做梗……
　　虚空中，一片寂静。
　　许久。
　　那个身影缓缓地转头，望向了暴风眼当中歇斯底里的艾雯爵士，轻轻道：
　　“他啊，只是从我的力量中，找回了一些早已被他丢失的古老记忆罢了，他接受不了那些真相对他所带来的打击，接受不了曾对自己的文明所犯下的滔天罪行，仅此而已。”
　　林恩的眉头猛地一皱，道：
　　“什么意思？！”
　　那个身影面对着他，她似乎在笑，声音缥缈而重叠道：
　　“很简单，因为他的灵能飞升和巨像的飞升可不一样，巨像文明是以整个文明的集体意志为基础，自愿献祭出自己的血肉，才最终实现了融合归一，但赛博文明的飞升可远没有你们所听到的那么美好。”
　　她一字一顿道。
　　“他的前身，可是杀光了自己的整个文明，强行将所有灵能者的力量糅合在一起，这才有了那位最终的赛博飞升者。”
　　此言一出，整个虚空当中一片死寂。
　　巨像的瞳孔瞬间扩大，甚至五指都下意识地握紧，脸色瞬间苍白，大脑轰的一片空白。
　　而银色幻想也同样没有好到哪里去，眼中露出了巨大的震动。
　　那个身影望着他，轻声道：
　　“所以才说，有时候遗忘啊，真的既是一种良药也是一种毒药，如果他从始至终都记得这些，那反而什么事也没有，坏就坏在，三千年前的那场大坠落，让他丢失了太多对过去的记忆，也让他忘记了……自己到底是一个什么样的人。”
　　林恩猛地盯着她，道：
　　“你少在这里信口雌黄！先不说你说的是真是假，就算是真的，那也和艾雯大哥没有任何关系！”
　　因为他知道。
　　艾雯爵士其实并不曾经的那个赛博飞升者，那个飞升者已经死了，艾雯爵士只不过是继承了那股力量的一个AI，就算真的像她所言，赛博文明的过去发生过那样的屠杀，也绝对怪不到艾雯爵士的头上。
　　那个身影望着林恩，微笑道：
　　“你真的觉得没有关系吗？你真的相信你口中的这位艾雯爵士，和曾经的那位赛博飞升者是独立的两个人吗？”
　　林恩的瞳孔瞬间收缩。
　　她缓缓地开口，道：
　　“那只是他忘却了而已，其实自始至终他们都是同一个人，同一个……AI？是大坠落崩坏了他的人格系统，让他出现了严重的数据缺口，让他忘却了曾经的那段历史，只是也许就连他都没有想到的是，他在坠落之后不仅没有遭遇到什么惨烈的经历，反而是得到了那位天使的庇护与收留……”
　　她望向了林恩，就像是在笑。
　　“命运这种东西，有时候就是这么戏谑，一个亲手屠灭了自己整个文明的无情的刽子手，却是在文明的感召之下，慢慢变成了一个以保护生灵为己任的圣徒。”
　　“这不得不说，真的是一个巨大的玩笑。”
　　林恩还没有说什么，巨像已经是一步踏出，目光冰冷地注视着她道：
　　“你少骗人了！大坠落之前我和赛博飞升者就是朋友，各个神族和他之间也都有着良好的关系，他是一个什么样的人我再清楚不过！”
　　那个身影望向了巨像，笑道：
　　“那只是曾经的他想让你们看到的而已。”
　　她轻轻踱步虚空，就像是在讲述一段有趣的过往。
　　“一个屠杀了自己整个文明的亵渎AI，一个灵能的飞升者，他再明白不过自己的处境，想要在这个宇宙当中逐步壮大，在没有绝对力量的情况之下，肆意的屠杀可是只会给自己招来无止尽的仇恨，而他之所以和你保持良好的关系，也只不过是因为万机之神对他的威胁，已经到了让他不得不全力应对的境地了。”
　　“万机之神在那个时候可不仅仅只对血肉生命抱有敌意，他对机械族和智能AI的吸收与屠戮，可是要放在更优先的地步。”
　　“这一点，你应该比其他人更清楚。”
　　她淡笑地望向了远处满是敌意的银色幻想。
　　因为很简单。
　　因为在主宇宙当中，依然是以血肉生命为主流，肆意地屠杀血肉的生灵，也必然会遭到更多神族的仇恨，但对机械族之间的兼并，可就不一样了。
　　而这也是当今主宇宙机械族大规模销声匿迹的原因，而很不幸的是，那个时候，赛博的飞升者也已经被盯上了。
　　巨像死死地注视着她，拳头紧握。
　　那个身影缓缓道：
　　“当然，他和大量的神族的往来，也并不是为了可以拉来更多的盟友来保证自己的生存土壤，更大一点来说，他其实一直都在通过这种方式，研究着每一个神族的灵魂，并直入自己的后门，他一直都在暗中默默地准备着，准备着有朝一日，能够让他掀起这场饕餮的盛宴，让他能够在大吞噬中，实现更大规模的灵能晋升。”
　　她笑了出来。
　　“只是，计划永远赶不上变化，他还没来得及成长起来，大灾变就爆发了。”
　　虚空当中一片死一样的寂静。
　　只有她身后的暴风眼中，艾雯爵士跪在那里，死死地抓着自己的头颅，全身上下不断地肆意着动乱的灵能。
　　而就是在这寂静中，林恩走了出来。
　　他紧握着三叉戟，静静道：
　　“那又如何？”
　　“哦？”那个身影笑道。
　　林恩的目光望着她身后的动乱的艾雯爵士，道：
　　“我所认识的艾雯大哥，是那个从我踏足黑夜城开始就一直庇护着我的大哥，是那个从始至终都在尽心竭力治愈着各种苦难的艾雯大哥。”
　　“的记忆确实一直都在缺失，但他一直以来都是我的榜样，在黑夜城动乱的时候，他用灵能救了无数的人，在以太逼得我身不由己的时候，他是第一个踏破甬道赶来救援我的人，我记得我们经历过的种种，而这些就已经足够了。”
　　他手中的三叉戟噼里啪啦地爆炸出了无数的电光。
　　他的目光注视向了那个身影。
　　“如果你只是想要告诉我这些的话，那么你可以让开了，我会让大哥恢复过来，如果艾雯大哥接受不了那所谓的过去，那我就把那段过去斩断。”
　　“仅此而已。”

第2322章 我会给你一次机会！
　　那个身影久久地望着他的双眼。
　　然后她笑了。
　　“你还真的是，和我第一次见你的时候一样，一样的有趣。”
　　她那宛若镜面般的身影当中，仿佛能够倒映出你心里最想要见到的那个人的身影，她的笑容又仿佛是在无数张人的脸上同时绽放，有老人，青壮年，孩子，不断地在她的形体之上变换着，彰显着她那无比强大的灵能。
　　“那么我也用你曾经对我说的话来回敬你吧，我会给你一次机会，如果你能打败我，我就把他交给你，同时我也会告诉你我所知道的一切。”
　　“而如果你不能，那你说明你不够格，但你还有无尽的岁月可以去追寻……请记住这句话，因为这是曾经你告诉我的。”
　　此言一出，林恩的双眼当中精光爆射。
　　而这一句“曾经”。
　　几乎是等于瞬间告诉了他，在那遥远过去的某一时刻，自己曾与她见面。
　　但不是过去的自己。
　　而是未来的他！
　　“那就来！”
　　没有任何的犹豫，几乎也就是她的话音刚落，林恩便刹那撕开了空间，来到了她的身前，手中的三叉戟带着万钧的伟力，向着她的面门横贯而下。
　　他没有任何的留情。
　　林恩知道，她这一次突然而来，绝对不可能仅仅是因为艾雯爵士，她是来试探他的。
　　对于这个神秘的存在，这个当年天堂之战当中唯一没有被镇压，并一直活到现在这个岁月的古老灵能掌控者，林恩对她身上所隐藏的秘密同样极为地感兴趣，而更重要的是，诸多的蛛丝马迹都在表明，她也在针对自己的这个命运的布局当中，占有重要的席位。
　　甚至他非常怀疑，当年天堂之战之后，针对以太和血枢的放逐与镇压的后续，也有她的参与。
　　而两千多年前的主宇宙防线。
　　再加上她对艾雯爵士的生平竟是如此的了解，甚至就连发生在地狱当中的事情她都了如指掌，林恩非常的怀疑，在针对自己所铸的这条所谓的“正确的道路”，是不是也有她的参与！
　　轰———
　　林恩那毁天灭地的一击，直接崩坏了星空。
　　那个身影在三叉戟的万钧伟力当中直接化作了虚无，但仅是刹那，她的身影便在无尽的灵能风暴当中再一次浮现。
　　“不错，但不够，就算有初诞者之力的加持，想要在纯粹的物理领域毁灭我，也还要差一点。”
　　“拿出你全部的手段出来吧。”
　　她的身体就像是无数的破碎的镜面的糅合，只有那双深邃而看不到底的双眼，跳动着宛如万花筒光怪陆离的细芒。
　　她仿佛是在笑，带着淡淡的戏谑。
　　“可不要小瞧我哦，再怎么说，我也曾与你们的那位大君一战，可千万不要拿我和那两个废物相提并论，请认真对待。”
　　此言一出，超维链接当中血枢的目光猛地变得冰冷。
　　而林恩也早就看出。
　　这三个外来者虽然全部都是来自外宇，但是他们之间的关系，显然并没有他想象当中的那么融洽。
　　而这也从血枢在认出她之后再未一语的态度上就能够看出。
　　他们虽来自外宇，但也许并不是来自同一个势力。
　　林恩瞬间抽离回思绪，没有丝毫后退，一步踏出，瞬间化作了无数道残影，迅速接近那个身影。
　　刷刷刷刷——
　　几乎是靠近的刹那，他手中的三叉戟带动着磅礴的初诞者的伟力，向着她发动了一连串暴风骤雨般的快攻。
　　而这一次，林恩改变了运能的方式。
　　他手中三叉戟的每一次挥动，都带着能够腐蚀灵能与魂魄的伟力，对她所展现出来的灵能进行接连不断的腐蚀和冲击。
　　但那个身影却是微微一笑。
　　她的身形变幻莫测，仅仅是在和他交手数个回合之后，她就仿佛迅速地掌握了他进攻的套路，利用灵能那变幻莫测的运能方式，竟是一次也没有再让林恩碰触到她的灵能之躯。
　　就仿佛她能够提前预判到林恩的轨迹，让他的每一次攻击都与她差之分毫。
　　“只有这样吗？如果只是这样的话，那么我要发动攻击了。”
　　她笑道。
　　但也几乎就是在她的话音没有落下的瞬间。
　　林恩猛地向着她的方向伸出了手，目光一眯，用力地向着自己的方向一拉。
　　咔擦——
　　刹那间，那个身影所在的无垠的空间，竟是直接被林恩拉了过来，林恩没有对她的本体发动攻击，而是直接锁死了她所在的整个空间，初诞者之力轰然镇压，将她所在的整个空间同时捏碎在了手心。
　　一声巨大的嗡鸣，整个空间在法则的流淌中直接湮灭为了无形。
　　“小心！”
　　血枢瞬间向他发出了警告。
　　而也就是在那一刻，林恩猛地感受到了自从他掌握了三位一体力量之后以来第一次感受到的一股强烈的危机感。
　　一只虚无的手猛地从他的胸膛穿透了出来，一把遏向了他的面门。
　　“只是这样吗？”
　　那个声音竟是直接从他的灵魂当中响起。
　　她没有在刚才的空间湮灭当中受到任何的伤害，反而是潜入到了他的灵魂当，带给他一股强烈的死亡的冰凉触感。
　　什么时候？！
　　林恩猛地嘶吼，体表瞬间燃烧起了金黄的烈焰，滚滚的黄沙遍布全身，将那只虚无的手刹那湮灭。
　　虚空中。
　　无数的光点一点点地聚合，最后再次化作了那个无数镜片组成的恍惚般的身影。
　　她抱着双臂，笑道：
　　“看来我对你的评价要降低了，你还远没有我见到你时的那般强大。”
　　“那么，该轮到我了。”
　　而仅是她说完的刹那间。
　　林恩便猛地感受到了一股来自灵魂深处的强烈的撕裂感，他的眼前竟是猛地一花，巨大的离心感传来，他就像是一瞬间坠入了一座由无数的花卉所构成的万花筒般的幻梦当中，疯狂地坠落。
　　而那些花卉很快就化作了无数的尖刺，刷刷刷地刺入了他的灵魂当中，让他感受到了前所未有的剧烈的疼痛。
　　轰——
　　他的身体猛地停止了自由落体，重重地落在了一个巨大立方体之上。
　　而他刚一抬头。
　　一股巨力便传来，身体不受控制地横飞而出，重重地撞击在了那个立方体周围疯长出来的密密麻麻的尖刺之上。
　　而他竟是发现，那些尖刺竟是直接无视了他的防御，将他的身体洞穿出了一个又一个大大小小的孔洞，流淌出了猩红而粘稠的鲜血。
　　这是幻境！
　　林恩的瞳孔一缩。

第2323章 你怎知我只会这一种力量！
　　他立刻明白了过来。
　　可是就在他想要再次动用自己的初诞者之力时，却是发现，自己的体内竟是空空如也。
　　这一刻。
　　他仿佛再次变成了一个手无缚鸡之力的凡人，丧失了所有一切的超自然的利力量。
　　那个立方体的上空，浮现出了一个又一个巨大的又线条构建而成的眼睛，从四面八方注视着他，重重叠叠，让人眩晕。
　　“你能看出这是幻境，但你又该怎么突破呢？”
　　“你还从来没有和真正的来自外宇的敌人战斗过吧，血枢和以太都已经丧失了自己的本质，他们自然无法在你的手中占到什么便宜，但是我不同，我依旧健在，并依旧健全，你想要用本宇的力量束缚外来的我，你觉得自己真的可以做到吗？”
　　她的轻笑声回荡在整个立方体当中。
　　下一刻。
　　亿万道尖刺从四面八方切割而来，林恩立刻就感受到了万箭穿心的痛苦，就在那短短的不到一秒的时间里，他的身体就被切割成为了亿万万的颗粒。
　　而诡异的是，他却是依然保留着完整的感觉，让他清晰地体会到了这死一般的痛苦。
　　而在外界。
　　在巨像她们的眼里，林恩只是突然不知为什么站在了原地，没有再做出任何的动作与反应。
　　而在他的对面，那个无数镜片组成的身影带着深深的遗憾。
　　她笑着。
　　一步一步靠近。
　　“我不叫入梦者，我和血枢他们一样都有自己的名字，其实你可以叫我织梦女士。”
　　“其实说起来真的很遗憾，在我们先祖那一代的蓝图中，终焉之主本该永恒地沉睡在这个梦境当中，一直轮回往复到时间的尽头，这也是我们所希望的……只是可惜，这个本该完美的封印，最终还是出现了纰漏。”
　　她的目光直视着林恩那虚无的双眼。
　　“有人打破了轮回，促成了终焉之主的复苏。”
　　巨像她们猛地一震。
　　她抬头，眺望着虚空，道：
　　“但说来也怪，一个处心积虑，完成了所有的步骤让自己成为了终焉之主载体的存在，竟不知道自己到底做了什么可怕的事情。”
　　“那么我只能猜测，其实他并不是主谋，他也只不过是一个被利用的牺牲品，但是好在啊，他虽然阻止了我们灭世，但也知晓了这场复苏会带来的可怕结局，并用了无尽的时间在阻止与延缓。”
　　她侧眼望向林恩。
　　“只从这一点，他便足以让我献上最崇高的敬意，而你，继承了他的名字。”
　　她歪头，笑意盎然。
　　她来到了林恩的面前。
　　手指玩味地捧起了他的脸颊，就像是在欣赏着一件最完美的艺术品。
　　“来找我吧。”
　　她在他的耳边轻声道。
　　“付出你所有的努力，变得像他一样强大，强大到足以保护好你身边的人，等到了那个时候，我会听你调遣，让我们一起来阻止终焉之主最后的复苏。”
　　巨像和银色幻想意识到了不对，几乎是瞬间暴起，从两个不同的方向，向着她的方向杀来。
　　可她只是嫣然一笑，猛地挥手。
　　无形的潮汐刹那间便将她们掀飞到了数万公里之外。
　　她勾勾手，暴风眼当中艾雯爵士的身影便化作了无形的灵能风暴，融入了她那破碎的镜片般的身躯当中。
　　她转头。
　　再没有理会原地的林恩，向着远方便走去。
　　虽然说，现在的他已经初步具有了成为至高存在的潜力，但她还是感觉到了些许遗憾，遗憾自己太过于着急地在他的面前显化，太过着急地想要见一见这个曾经穿越到无数年前如天神般降临到她面前的身影。
　　她来太早了。
　　但是无所谓。
　　她一步踏出，就要脱离这座天堂之战的遗址。
　　可是也就是在这个时候，她的脚步却是宛若踏入了泥沼当中，猛地变得迟缓无比，就像是有一股无形的力量，限制住了她的活动空间。
　　她脸上的笑容猛地收敛，表情一点点地变得凝重而严肃。
　　咔擦——
　　身后。
　　一声声破碎的声音响起。
　　本该被禁锢在幻境当中的林恩睁开了双眼，而只是他睁开的眼睛的那一刻，他的身体上下就浮现出了密密麻麻无数道被切割过的痕迹，就像是他把幻境当中所承受的无数的伤害，也全都带到了现实当中。
　　“这就想走？我看，还为时尚早吧！”
　　那个身影猛地转过了头，那双深邃地双眼眺望向了林恩的方向。
　　她没想到。
　　他居然这么快就从她的灵能幻象当中挣了出来。
　　而更重要的是……
　　她盯着林恩的方向，另外一只手缓缓地向着边境的区域伸去。
　　咔擦——
　　巨大的破碎声传来，她的手指竟是直接在接触到边境的那一刻轰然炸裂，一道无垠的围绕着整个天堂之战的遗址巨大屏障，也在那一刻惶惶然地浮现了出来，密密麻麻的法则的编制，就像是虎啸浪鸣，疯狂地向着她的方向发出了法则的阵阵狂怒的长鸣。
　　那是一道围绕着整个虚空所建立的巨大的罗网！
　　林恩的目光紧盯着她，苍白的烈焰一点点从他的身上燃烧而起，抵消了那灵能束缚所带来的恐怖影响。
　　他抹去了嘴角的血迹。
　　“现在，你逃不掉了！”
　　那个身影注视着他，收回了手，歪头道：
　　“厉害，什么时候的事情？我居然都没有察觉到，你居然改造了整个边境。”
　　林恩全身燃烧着苍白的火焰，他带上单片眼镜，一点点地握拳，嘴角撕扯出了一丝冷笑，喘息道：
　　“当然是从你出现在我面前的那一刻开始。”
　　“看来你还是不了解我，如果你但凡和我打过几次交道，你就应该知道，和我战斗的时候，你一定要多留几个心眼。”
　　轰隆隆隆——
　　整个边境都在那一刻发出了狂怒的咆哮。
　　法则的浪涛从四面八方的边境浮现，就像是大水决堤，滚滚地向着他们所在的方向合拢。
　　这一刻。
　　她终于是郑重地转过了头，望向了林恩。
　　而这一刻她也终于明白，刚才和她的战斗其实都不过是在示敌以弱，那只不过是他吸引她注意力的一种手段，他真正的杀招其实从一开始就已经在布置，他没有纠结于与她之间的战斗，而是直接从整个天堂之战的遗址入手，为她编制出了个法则的牢笼。
　　“厉害。”
　　她还是笑了出来。
　　“但你怎么觉得，靠这些法则的浪涛，就能对付的了我？”
　　林恩的目光注视着她，道：
　　“你刚才说，我们这个世界的力量限制不了你们这些外宇的来客，但我可不这么认为，如果真的是这样的话，那天堂之战你们就不会失败，那位大君既然能战胜你们，那我又为何不能？”
　　他猛地伸出手。
　　万千的法则的浪涛淹没了他的身形，让整个虚空都成为了他的主场。
　　他沐浴金光，万千的法则萦绕在他的身体，让他宛若至高神。
　　“你能压制我，无视掉我的攻击，靠的只是你体量上所带来的优势，但如果论位格，你的灵能要远逊色于我的初诞者之力，而如果只是这一点的话，那我想我可以弥补。”
　　他猛地握拳。
　　刹那间。
　　狂涌的法则的潮汐，铺满了他们所在的整个区域，实质化的法则几乎化作一座金色的汪洋大海。
　　他的目光冰凉如无比。
　　“你不要忘了，我在主宇宙，而主宇宙是我的主场。”
　　周围一片寂静。
　　许久。
　　那个身影却是笑了，就像是在看一个倔强的孩子。
　　“原来如此，是你不死心，你说的确实没错，在同等规模下我的灵能确实很难比肩你的初诞者之力，位格的差距确实很大，就算我刚才限制你，也是费了很大的劲。”
　　“可是……”
　　“你怎么知道，我只能用灵能这一种力量呢？”

第2324章 来追寻我吧！
　　她歪了歪头。
　　那一刻，虚空当中突然刮起了猛烈的风暴，就在天堂之战遗址的最中央，那轮苍白的耀阳骤然黯淡了下去，整个虚空当中的光芒也随着那耀阳的黯淡而猝然消却。
　　整个虚空一片死寂，宛若漆黑的海底。
　　甚至就连那疯狂蔓延的法则的浪涛，也仿佛突然在这一刻陷入了静止，就像是被某种巨大的力量干涉了它们的运行。
　　然后。
　　就在下一刻。
　　刺目的光芒，就像是太阳的氪闪，那轮苍白的耀阳瞬间爆发，照亮了整个漆黑的虚空。
　　林恩的神色剧变。
　　而在他还没有来得及调动力量的那一刻。
　　那苍白的耀阳瞬间就如裂变的狂风冲击到了他的面前，仅仅是几个呼吸之间，他编织出来的笼罩了整个边境的法则的浪涛，也如火苗遇到了洪水一般，被冲散出了一个巨大的缺口。
　　林恩几乎是以最快的速度双手交叉，与那苍白的耀阳发生了猛烈的接触。
　　轰——
　　巨大的撕裂感传来。
　　林恩发出了嘶吼，紧咬牙关，疯狂抵挡，他的身形飘零，全身上下都仿佛受到了数亿度高温的烘烤。
　　这一切都发生的太快了，快到几乎是电光火石，林恩所布置下的罗网遍布瞬间驱散。
　　“那这股力量呢？”
　　那恐怖的白光的绽放中，林恩听到了那个玩味的声音。
　　“这股力量的位格，应该不逊色于你掌握的初诞者之力吧。”
　　林恩的心里惊涛骇浪。
　　这一切的发生都已经是出乎了他的预料。
　　“你怎么可能……”
　　林恩紧咬牙关。
　　那个声音轻轻道：“你是忘记了吗？你现在所摄取的这股力量，本就是来源于我们，不过可能还有一件事情你并不清楚，在这三位一体的荣光中，我才是那个作为最终主导的存在，无论是在我们先祖时期还是现在，他们两个所掌握的力量，都只不过是为我抱火的柴薪，”
　　在那刺目的白光当中，她带着微笑，一步步地向着林恩走来。
　　她一步一幻灭，就像是至高的神明。
　　“你还是太嫩了一点。”
　　她来到了他的面前，就像是时光静止一般在他的耳边轻语。
　　“来找我吧，我会在紫罗兰世界等你，不过你放心，在你达到我的要求之前，他不会有事，但如果你还是像之前一样懈怠的话……那我可就不敢保证了。”
　　她的声音如情人的细语，让人如沐春风，让人仿佛想要迷失在她的低语当中。
　　下一刻。
　　万籁俱寂。
　　她的身影就像是微风一样消失，笼罩在整个虚空当中的白光，也仿佛从来都未曾存在过一样，突兀地消失在了这漆黑的虚空。
　　寂静中，只有她的笑声，在灵能的风暴中久久回荡。
　　整个世界恢复了平静。
　　被那白光镇压到了虚空边境的巨像和银色幻想以最快的速度向着这个方向赶来，看到了久久地屹立在虚空当中，目光死死地注视着远空的林恩。
　　“她人呢？”
　　“走了。”
　　林恩的目光当中看不出丝毫的感情。
　　“艾雯大哥也被她带走了。”
　　巨像怔怔地站在那里，一句话也说不出来。
　　但是刚才那恐怖的一幕，依然让她感觉到一阵阵地心有余悸，甚至在她完成了血肉的提纯之后，她都感觉到没有丝毫还手的余地。
　　她对他们的力量碾压，几乎是断层式的领先。
　　银色幻想也是紧握拳头，目光当中涌动着无数的数字的流光，她们不是没有想过动手，而是在这个念头刚一产生的瞬间，就被对方立刻如未卜先知一般镇压，就像是拍一只苍蝇一样，将她们打到了虚空的边荒。
　　“你知道我不是她的对手？”
　　林恩静静地问道。
　　“你当然不是她的对手。”
　　超维链接当中的血枢意志沉声道，而从入梦者出现到现在他都未曾一言。
　　“她是我们三个当中最强大的那一个，就算是在我们的宇宙，她也是最顶端的那一批存在，而更不要说，她根本没有落到像我和以太一样的下场，这么久的时间，就算是再严重的损耗也该恢复过来了，而且她就算是不用三位一体的力量，你也远非是她的对手。”
　　“而且你看不出来吗？”
　　“这一次来的甚至都不是她的本尊。”
　　林恩的目光死死地注视着远方，一句话没说。
　　但说实话。
　　其实他早有心理准备。
　　作为当初的三大外来者，他们能和入主了沉眠者的那位一战，其实就已经足以说明他们的强大。
　　只是他不甘心。
　　因为这也是第一次有人当着他的面，将他的家人从他的身边带走！
　　但他恶意早就已经不再是当初的那个林恩，无意义的鲁莽和感性，只会将他们好不容易组建起来的盟约拖入谷底。
　　“我不会把她当做我的敌人。”
　　林恩的目光如炬。
　　“但如果她这么想戏耍我的话，那我也和她奉陪到底，我倒要看看，最后我们到底谁才是主导者。”
　　他猛地握拳。
　　在经历了这么多的事情之后，他也变得成熟了很多。
　　艾雯爵士暂时应该暂时不会有什么危险。
　　除非她真的想要自己调转矛头，在与终焉之主的最终对垒之前，和她斗的两败俱伤，这显然并不会是他们双方想要看到的。
　　“那我们现在……”
　　巨像木目光询问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，冷静道：
　　“我们先回去，整装待发之后，我们就开启下一次远征，我接受她的邀请！”
　　……
　　……
　　很快，林恩重归深渊。
　　但林恩并没有将艾雯爵士的事情公布于众，而是将天堂之战遗址当中所发生的事情，仅告诉了自己的几个家人。
　　而他也已经做出了决定。
　　在他们的军团发动大规模的反攻之前，他会带着一个小队，率先前往她所在的那个世界，解决这次纷争。
　　“你确定？”
　　自缚天使的眉头紧皱，表情极为凝重，望着会议桌前的林恩，道：
　　“虽然我也很担心艾雯的情况，但是林恩，我不建议你在这个时候离开队伍，进军在即，如果你在这个时候离开的话，我怕军心不稳，如果真的必须要行动的话，那就把这次行动调整为我们整个军团的的作战方针，让我们带着整个军团一起去！”

第2325章 目标：紫罗兰世界！
　　人偶家也望向了林恩，目光闪烁道：
　　“没错。”
　　“我赞同主母的建议，要去就一起去，何必要独身犯险？”
　　林恩摇了摇头，目光望着被他召集过来的船长和人偶家等人，道：
　　“不行，目标太大，先不说我目前还没有确定她所在的那个世界具体位置，而就算真的找到，到时候如果真的和她撕破脸的话，以她所表现出来的实力，也只会给我们造成无意义的伤亡。”
　　“必须要明确，我们的目标依然是稳定发育，清理留入侵主宇宙的那些被污染者之上，而不是和这种跨阶的存在正面对垒。”
　　这也是林恩考虑了很久之后做出的决断。
　　因为一旦他们大规模地出现在主宇宙，必然会迅速地引起被污染者们的激烈反应，到时候化主动为被动，那只会更加得不偿失。
　　而更重要的是……
　　她口中所提到的世界。
　　紫罗兰。
　　这个与他有着千丝万缕联系的古老世界。
　　自缚天使的表情严肃，知道林恩的决心已定，她猛地握拳，道：
　　“既然如此，那让我和船长他们和你一起去。”
　　“不行。”
　　林恩摇头，扶了扶单片眼镜，果断地否决了这个提议。
　　“你们得留在这里，黑夜城和整个军团的运营都需要你们来把控，交给其他人的话我不放心，放心吧，我心里已经有了人选。”
　　第一个毫无疑问就是艾维儿。
　　离开黑夜城之后，林恩火速地前往了第三位面，找到了正在此地修行的那个蓝发的少女。
　　艾维儿是那位大君的长女，也是在紫罗兰世界土生土长的原住民，虽然她已经离乡无数年，但是她肯定知道紫罗兰世界在如今主宇宙当中的位置。
　　第二个，林恩则找到了星轨。
　　她是第二次大坠落的根源，更重要的是，她曾经响应过两千多年前防线建立时来自入梦者的号召。
　　而从她当时所描绘的那个世界的场景，他大概率猜测，当初防线所建立的那个世界，也许就是曾经的紫罗兰世界。
　　小队剩下的成员，林恩则选择了巨像，母树，以及刚刚加入他们阵营的伊甸。
　　他的选择也很简单。
　　巨像是三位一体的一部分，母树和伊甸刚刚回归不久，带上他们有助于林恩详细地了解她们现在的实力水平，从而好在日后的行动中，让她们在军团当中发挥更重要的作用。
　　小队的名单拟定。
　　林恩立刻向着所有人发出了号召，让她们来第三位面集合。
　　“你是说，那个入梦者在紫罗兰？”
　　第三位面重建的大陆之上，听完了林恩的讲述之后，一身黑衣，长发如瀑的艾维儿不由得眉头紧蹙，表情凝重。
　　其实，她本来也已经计划着离去，打算去破碎神界寻觅更多的关于真理神王复苏的信息，为日后的大战做准备。
　　但是现在，她的计划显然要推后了。
　　“没错。”
　　林恩扶着单片眼镜，目光注视着她道：
　　“这也是我来这里找你的目的，我虽然看过你父亲的记忆，但是对新世界之后的紫罗兰的了解，我依旧是一无所知，我对紫罗兰世界大部分的了解，还依旧停留在创新世纪之前。”
　　林恩只知道。
　　在那位大君杀穿神界，选择入主沉眠者之前，他最后的那一丝恻隐，将他所生活了数千年的紫罗兰世界保存了下来。
　　而这也让紫罗兰成为了唯一得以横跨两个大纪元的古老世界。
　　艾维儿凝眉，捏着下巴，道：
　　“说实话，其实在我的母亲塑造了神界与地狱之后，我就已经很长的岁月没有再回去过了，上一次告访的时候，也已经是好几个纪元之前，对现在紫罗兰世界的变化，我其实也不太了解。”
　　不过随即她摇了摇头，目光望向了林恩。
　　“不过那里毕竟是我们的故乡，想要找的话，应该还是可以找到的。”
　　但这也是林恩最为疑惑地地方。
　　因为无论是海王殿，还是曾经效忠于那位大君的旧部，几乎都整体地搬离了紫罗兰世界，甚至在和他们的接触中，林恩都鲜有听他们提及。
　　甚至就好像，紫罗兰世界在他们的口中，都仿佛成了一种避之不及的禁忌。
　　但那里不是他们的故乡吗？
　　就仿佛是看出了林恩眼中地疑问，艾维儿的眼睫微垂，低声道：
　　“人都是有感情的。”
　　“但有感情就意味着痛苦，那里确实承载着我们曾经所经历过的一切，可也正是因为如此，只要一回去，我们就会想起，原来我的父亲离开我们，也已经是过了这么长的岁月了……”
　　林恩张了张嘴，一时间也是陷入了沉默。
　　艾维儿抬着头，眺望着天空道：
　　“我们不能一直待在襁褓当中，紫罗兰世界也只是一个很普通的世界，它有它自己的命运，也有它自己的迭代与变化，如果我们这些古老的人需要被遗忘，那就该被遗忘，至少那个时候的我们并不想要建立什么统治，也不奢求所谓的永恒。”
　　而更重要的是。
　　在主宇宙安宁的时候，紫罗兰也并不需要什么保护。
　　而在现在这种动荡的时期，那不管去了哪里都不会有什么安全，而于其如此，还不如让它淹没在浩瀚的星辰当中，不被注意，也许反而才是对它最大的保护。
　　“如果你必须要去的话，我会带你去。”
　　艾维儿转头，身材婀娜，那双好看的眼睛坚定地望向了林恩。
　　“虽然我们不在了。”
　　“但我也决不允许有任何该死的家伙，染指我的故乡。”
　　而林恩最喜欢的就是自己闺女这一点，不管老父亲什么时候有需要，她立刻就能毫不犹豫地给你提供帮助，满足你的各种需求，听话，懂事，高效，还牛逼。
　　有这样的闺女，谁又会不爱呢？
　　林恩打心眼里感觉到欣慰。
　　“好！”
　　林恩的目光如炬，微微一笑，捏着单片眼镜。
　　“等其他人到了，我们立刻动身！我们去紫罗兰世界！”
　　远空，一道又一道身影向着这里赶来。
　　……
　　ps：又进去了，咸鱼努力出狱……

第2326章 重归故里！
　　几分钟之后，队伍集结。
　　巨像是第一个赶到的，在回来之前，林恩就已经告诉了她，这次紫罗兰之行，会让她和他共同前往。
　　而很快，满头柳叶般长发的母树也从天而降，身体轻飘飘的，就像是烟雾一样落在了林恩的身边，她一改以前那满目笑容的模样，脸上带着些许的严肃，显然她也已经知道了发生在艾雯爵士身上的事情。
　　破空声传来。
　　很快。
　　伴随着另外两道身影的降临，星轨和伊甸也降临在了第三位面。
　　“教官，到底是怎么回事？是有什么事情需要我的协助吗？”
　　星轨从高空落在了地上，疑惑地望着林恩身边的艾维儿殿下和其他的几个根源，她一时间竟是感觉到有些紧张和忐忑。
　　因为林恩身边的这几位存在，毫无疑问都绝对是黑夜城顶级的战力。
　　而相对来说。
　　她在其中甚至可能是最弱的。
　　“我们要去一个地方。”
　　林恩的目光注视着星轨，扶了扶单片眼镜道：
　　“所以我需要你们的协助，但是不宜大张旗鼓，星轨，你还记得两千多年前你们第一次被那个入梦者召集的那个地方吗？”
　　星轨想了一下，然后用力点头，道：
　　“记得，不过我没有去过那个地方几次，到底发生了什么？”
　　她的目光疑惑，有些不安，她不知道为什么林恩会突然问起这件事情。
　　林恩表情不变，沉声道：
　　“入梦者现身，她和我有过交手，并且带走了艾雯爵士。”
　　星轨的表情猛地一变。
　　……
　　……
　　毫无疑问。
　　入梦者在他们这些没有经历过第一次坠落的伪神当中，绝对有着巨大的影响力。
　　因为如果不是她建立了主宇宙的防线，将被污染者挡在浩宇之外，那以他们的力量根本就不可能抵挡得住被污染者大军的入侵，更不可能支撑这三千年的时间。
　　“怎么会这样？”
　　众人横渡虚空，向着深渊第七位面的空间中枢的方向而去。
　　星轨的表情忧虑，跟在林恩的身边道：
　　“我虽然和入梦者没有太多的接触，但是从她的表现来说，她应该和我们一样都把那片灾厄当做了大敌，她既然还活着，那在目前的这种情况下，她难道不是更应该和我们联合，共同对付那片灾厄吗？”
　　林恩的目光平静，没有回答她。
　　而事实上。
　　他也很难和她解释。
　　先不说入梦者和艾雯爵士之间可能存在着那千丝万缕的联系，而从她诸多的表现中，也几乎可以百分之百地确定，她在遥远的过去，绝对和未来某一刻的自己产生过交集。
　　而一旦涉及到这一点，林恩很难不怀疑这是对他命运的又一次干涉。
　　“不管怎样，先找到她再说。”
　　艾维儿破空而行，手握剑柄，表情平静。
　　“如果她愿意谈，那我们就和她好好谈，如果她是抱着戏弄我们的想法，那我们就让她付出代价，你和我联手，我就不想解决不了她。”
　　艾维儿的想法很简单。
　　找到她。
　　打崩她！
　　对于这种故弄玄虚的存在，她的心里没有任何的好感。
　　很快，林恩一行人便来到了深渊的第七位面，而这里就是深渊的空间中枢，无数随机空间隧道，连通着整个主宇宙的各个区域，而林恩的天使军团也已经在这里建立了最前沿的桥头堡，一座又一座巨大的空间之门被修筑而出，那些是已经确定了具体传送位置的枢纽。
　　“能确定具体的坐标吗？”
　　林恩转头望向艾维儿。
　　艾维儿闭上了双眼，身体上下流淌出了淡紫色的流光，伴随着她的感应，很快她就睁开了发光的双眼，道：
　　“没问题，放心好了！在新世界早期，我也和我的母亲一起参与了对整个主宇宙的重建，紫罗兰的位置，我记得很清楚。”
　　艾维儿调动精神力，给他发送了一个坐标信息。
　　“先去这个区域吧，以紫罗兰世界的运行轨迹，就算有所偏移也不会太远。”
　　林恩没有犹豫。
　　他立刻悬浮到了那混乱的空间乱流的附近，闭上了双眼，滚滚的空间法则刹那间如万千的触手从他的身上蔓延了出去，接通了遍布在这里的无数的空间甬道。
　　无数的空间信息向着他汇聚而来。
　　下一刻。
　　他猛地睁开了双眼，初诞者之力刹那间将艾维儿她们包裹，沉声道：
　　“我们出发！”
　　……
　　……
　　噼里啪啦——
　　刺目的五光十色的乱流不断地从身边闪过，恐怖的离心力传来，就像是要把你的整个身体都在空间的撕扯当中碾碎。
　　他们正在通过深渊的空间坐标系，进行有史以来第一次利用深渊的机制所进行的超远距离的折跃。
　　而这样的传送，可以让你在极短的时间里跨越半个主宇宙，让你随时随地在主宇宙的任何一个区域降临。
　　嗡——
　　下一刻。
　　浩瀚而漆黑的虚空中，伴随着空间猛地扭曲变形，林恩一行六人的身影猛地从其中被甩了出来。
　　而即便是有林恩初诞者之力的庇护，星轨她们还是感觉到头晕目眩，忍不住弯下头一阵阵地干呕，全身的力量都不受控制地在体内乱窜，仿佛随时都会破体而出。
　　“我们到了。”
　　林恩揉着太阳穴，同样感觉到了不适。
　　这种感觉就像是有人抓着你的脖子，然后猛地向着远处进行抛射。
　　而越远的距离，抛射的力度也就越大，他们受到的影响也就越剧烈，可以说，如果没有强横的力量护体，短时间内进行如此远距离的折跃，就算是根源也会被扭曲的空间力量轻易地撕碎。
　　“大家还好吗？”
　　林恩目光望向了众人，尤其是艾维儿和伊甸。
　　她们两个体内都有大量的无序力量，林恩虽然用初诞者之力屏蔽了空间隧道对她们的影响，但终究这也是他的第一次尝试。
　　艾维儿摇了摇头，喘息道：
　　“放心好了！没事，新世界早期，我母亲也是用这种方式带着狱卒们跨越虚空，问题不大。”
　　众人很快从折跃的不适感中恢复了过来。
　　突然间。
　　欲望母树一怔，望向了浩瀚虚空的远处。
　　“那里就是紫罗兰吗？”
　　他们转头，望向了母树指着的那个方向，而在看到了那颗星球之后，众人都陷入了一瞬的恍惚。
　　浩瀚的漆黑的背景中。
　　一颗苍蓝的星球孤零零地悬浮在那里，恒星刺目的光芒照耀在它之上，折射出五光十色的朦胧光晕。
　　它是如此的梦幻，梦幻地就仿佛并不存在于这个世界。
　　艾维儿怔怔地悬浮到了众人的前方，远远地眺望着那个古老的世界，很长时间她都一句话都说不出来。
　　因为那是她的故乡。
　　曾几何时。
　　在她遥远的过往，她就生活在这片土地之上。
　　紫罗兰……
　　这里是他们一切的开始。

第2327章 冬泉谷！
　　林恩也远远地望着那颗散发着淡淡光彩的星球，久久地没有说出话来。
　　他虽然并不是那位紫罗兰大君，但是从他那古老的记忆当中，他也能感受到他对这片土地的热爱，这里也几乎汇聚了他所有的回忆。
　　紫罗兰帝国，一代代反神的浪潮，海王殿，冬泉谷，还有那段对那位大君来说短暂却又难以忘怀的安宁的日子。
　　“我没想到，我居然还有再回来这里的一天。”
　　艾维儿深吸了一口气，从那过往的回忆当中回神，抬头闭上了眼，悄悄地拭去了眼角的一丝晶莹。
　　这里承载了她太多的回忆。
　　但也正因为如此。
　　这也成为了她最不愿意触及的地方。
　　因为当你在外漂泊的时候你还能让自己不去想，但当你回到这里，那些尘封的情绪还是不受控制地涌现，让你心中悲伤。
　　“原来这里就是紫罗兰。”
　　林恩抬头。
　　他的心里同样感慨良多。
　　对于这个古老的世界，林恩在很长的时间里也一直都心驰神往。
　　但是他知道，他来这里不是为了怀旧的，如果那个入梦者就藏在这里的话，那她恐怕在他们折跃过来的一瞬间，就已经发现了他们的到来。
　　林恩迅速回神，扶了扶单片眼镜，目光专注，道：
　　“不管怎么样，先进去看看吧，等我们查探清楚这里的情况之后，我们再从长计议。”
　　艾维儿回过了神，侧眼道：
　　“既然如此，你们跟我来，我带你们去一个地方，只是不知道无数年过去了，那里还在不在。”
　　……
　　……
　　雪山皑皑，一座巨大的谷地之内，依稀可以看到一座高塔耸立。
　　在这个世界之上，一直都有着一个古老的传说，传说在那遥远的过去，在那诸神行于地上的神话年代，这座谷地就已经存在于世，并且诞生出了一个又一个极其优秀的法师，甚至在某一个时代，在那群星黯淡之时，这个偏僻的的地方，更是成为了整个世界的中心。
　　而传说，即便是现在，那座人迹罕至的谷地中，依然保留着上古时代的禁忌的知识与历史。
　　这里名叫冬泉谷。
　　而此时此刻，谷地的深处。
　　白雪皑皑，气温零下40度。
　　……
　　在一座高耸的法师塔前，一个白胡子老头带着巫师帽，捋着长长的雪白的胡须，正悬浮在阶梯之上，手里捧着一本厚厚的历史书籍，滔滔不绝地讲述着。
　　“所谓冰法的奥义，最早甚至能够追溯到古老的神话纪元之前，而我们冬泉谷，也是迄今为止唯一一个从神话纪元一直延续到现在而未曾中断过的古老门阀，后世以来无数的魔法都发源于我们冬泉谷，甚至在一度在过去无数年的时间里，我们都是这个世界最强大的组织，并且没有之一。”
　　他捋着胡子，闭着眼，一副资深大法师的做派。
　　“而我们最辉煌的时候，则是在神话纪元后期，那个后来被世人称为“群星坠落”的古老时代。”
　　“在群星寂灭之时，我们曾经的一位执事却是从星空归来，她的力量遮蔽了天空，甚至让整个世界都笼罩在了绚烂的色彩当中，她带给了我们无以计数的知识，并且以难以想象的力量，在很短的时间里，就让我们冬泉谷屹立在了世界之巅。”
　　“而那个时候，那位我们古老的执事甚至还和你一样，只是一个……”
　　他睁开了眼，举起了手中的法杖。
　　砰——
　　一法杖砸在了面前那个“zzZ”的闭着眼睛，带着法师帽的小萝莉的脑袋上。
　　“呜呜呜！好痛！爷爷你打我干什么？！”
　　面前的那个小女孩捂着脑袋，疼的眼泪都要飙出来了。
　　那个老者吹胡子瞪眼，拿着法杖砰砰砰地敲着她的脑袋，道：
　　“你这个没用的东西，都已经和你说过多少次了！听爷爷讲课的时候要专注！像你这个样子，不要说是复兴冬泉谷的荣光了！以后出门不被人拐带就烧高香了！我这一溜孙子孙女里面，就你笨的开不了窍！简直气死你爷我了！我艹！”
　　呼——
　　他的鼻子喷出了两道蒸汽。
　　那只小萝莉抱着头上的巫师帽，可怜巴巴道：
　　“我有在好好学习呀，可是爷爷你讲的这些东西我都已经听过几百回了，都没有点新意，而且……而且……”
　　阿嚏——
　　她用力地打了一个喷嚏，(ó﹏ò?)地抱着双肩，打了个哆嗦。
　　“虽然说暑假回来避暑什么的，可是……可是这里也太冷了吧，而且魔法这种东西在城市里也用不到呀，想吃冰激凌有冰箱，太热的话有空调，而且就算是打架，人家用的也是魔导器，摁下一下就能喷火喷水，可比自己释放魔法厉害多了。”
　　那个白胡子老头大怒，一个个爆栗，吹胡子道：
　　“这是传统！传统！你一个小屁孩知道个鬼！而且现在外面能发展成这样，那还不是沾了我们魔法的光？！要不是没有魔法的急速发展，你以为那些魔导器是怎么制作出来的？！”
　　“别打了！别打了！爷爷你这样子是会打傻的！我本来就不太聪明！”
　　那个小女孩o(╥﹏╥)o地抱着脑袋。
　　他一把提溜起了面前的萝莉的后脖颈，指着后面那座巨大的被冰雪覆盖的高塔，严厉道：
　　“知道这是什么吗？！”
　　“这是咱们冬泉谷从神话时代留下来的最后一座法师塔，是曾经神话年代我们的冰霜女王立下传承的地方，从这里走出去的许多强大的存在，都已经飞升去了星空，他们见证了我们冬泉谷最辉煌的时期，而我们曾经的第一执事，我们的冰霜女王起势的时候，也和你一样只是一个小女孩！”
　　“你看看你祖师，再看看你，成何体统！”
　　那个小女孩o(╥﹏╥)o地耷拉着四肢，摁着自己头上的帽子道：
　　“知道了，知道了，您说过几百遍了！而且您还说当年踏入星空的祖师们还会回来，这都多少辈子过去了，也没见个踪影呀，而且还说什么冬泉谷传统什么的……”
　　她大叫着张牙舞爪。
　　小手一指不远处举着旗子，带着一群带着小黄帽好奇地跟着导游到处参观的人群。
　　“都改成旅游区了呀！”
　　“冬泉谷的圣地，现在只要十块钱就能进来参观！里面还有我的同学呐！！”

第2328章 从后门出来了啊！
　　那个老者气的吹胡子瞪眼，看着自己的这个不成器的孙女，往导游的方向一指，道：
　　“那还不是为了养活你们这些不肖的后辈子弟吗？！一个个不好好学习，法师这个行业都没落了啊！而且十块钱很少吗？！冰天雪地的，路还不好走，要不是冬泉谷的名声还在，你觉得人们愿意花十块钱跋山涉水地来咱们这里参观吗？！”
　　一想到这里他就气不打一处来，气急败坏地提溜起自己的孙女，对着屁股就是啪啪啪地一阵爆锤。
　　“还有，让你在网上做几个视频好好宣传一下咱们冬泉谷的古老历史，你倒好，不好好拍视频倒算了，还把来的地址给填错！”
　　“你家冬泉谷在北极火山眼啊！！”
　　“我都听新闻报道了！现在还有几十个朝圣的法师崇尚者在北极那旮沓转悠呢！好不容易来了群对咱们冬泉谷感兴趣的，现在怕是已经喂企鹅了啊！！靠！”
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　那个小女孩大叫，被打的手舞足蹈，但又是自家老爷子，根本就没有办法还手。
　　“别打了！别打了！爷爷！我错了啊！我以后再也不敢了啊！！呜呜！求放过！”
　　噼里啪啦——
　　终于。
　　好好地教训了一下自己的这个不肖孙女之后，他这才吹胡子瞪眼把那个o(╥﹏╥)o的摁着法师帽的瓷娃娃给放了下来。
　　不过毕竟是自家孙女，也不可能真的用太大的力气。
　　但是没办法。
　　太熊了啊！
　　这孙女就是属于那种三天不打就上房揭瓦的类型，今天要不是他好不容把她逮住，让她听自己讲课，现在怕不是已经又窜到哪个旮旯放火撬砖了！
　　不过估计是被打习惯了，只哭了两分钟，那个豆丁一样的小萝莉就抹掉了眼泪，瞪着红彤彤的大眼睛，鼓着腮帮子，大眼睛望着自家的爷爷，乖巧地坐在了那里。
　　“所以臭爷爷，你说的那些传说确定都是真的吗？”
　　她弱弱地问到。
　　“那当然！这都是我冬泉谷史书上面写着的，这还能有假？！”
　　她转过头，大眼睛望着后面那座高耸的布满了冰霜的高塔。
　　高塔布满了岁月的痕迹。
　　坚固的仿佛永不融化的寒冰覆盖在上面，那些古老的铭文，就像是在向她讲述一段鲜为人知的沧桑的历史。
　　“可是……”
　　她瞪着大眼睛，跳到了那扇高塔的大门前。
　　“如果咱们冬泉谷真的有冲破了星空的强者，真的像爷爷你说的那样不死不灭，可为什么他们不回来呢？这么久的岁月了，如果他们想回来的话，那恐怕早就已经回来了，所以我觉得他们要么死了，要么就只有一种原因！”
　　她闭上了大眼睛，扶了扶自己大大的法师帽，小拳头啪地一打自己的手心，走到了那扇高塔的大门前。
　　然后一下子睁开了那双宝石般大眼睛，鼓起了腮帮子。
　　她瞬间跳了起来。
　　对着面前的那扇大门，就是一记爆踹。
　　砰——
　　“我看啊，他们早就已经把冬泉谷彻底地忘记掉了！一群——古老的——混蛋！”
　　轰隆隆隆——
　　就在她踹完的那一瞬间，她面前的那座高塔瞬间地动山摇了起来，那些覆盖在高塔之上的厚厚的寒冰，噼里啪啦地裂开了一道道密密麻麻的龟裂，在巨大的声响当中一路蔓延到了整座法师塔的最高处。
　　就像这一脚有着摧山裂石般的伟力一样，一脚石破天惊。
　　爷爷：“沃德发(ΩДΩ)？！！！”
　　那只小萝莉也是大惊失色，她望着面前地动山摇的那种古老的高塔，又震惊地望着自己的小脚丫子，心里一下子就惊骇起来了。
　　她万万没有想到，自己的这一脚居然一下子爆发出了如此可怕的伟力！
　　这到底是怎么回事？！
　　自己这也太厉害了吧！
　　难道说自己是踹的太久了，结果阴差阳错地练成了某种绝世的神功不成？！
　　“(ΩДΩ)老祖宗啊！！”
　　那个老者整个人都亚麻呆住了，他一下子就把自己的孙女从那座巨大的高塔面前拽了过来，噗通一下子就跪了下来，对着那座高高的法师塔不停地磕头。
　　我的天！
　　我的天！！
　　“触怒祖宗了啊！！你这个笨蛋！祖师在上，您消消气，您千万不要怪罪啊！我这个孙女她并没有什么恶意，只是太熊了！您老可千万息怒，她可是咱们冬泉谷现在唯一的一个挂名学徒，以后咱们冬泉谷还要靠她传宗接代啊！！”
　　那个老者吓的整个人都战栗了，一个劲地摁着自己的孙女的脑袋给面前的法师塔磕头。
　　那个小女孩更是懵逼无比。
　　她反复检查了自己的脚并没有附着什么神力之后，更是震惊无比。
　　她呢喃道：
　　“不对啊，以前的时候偷偷踹了那么多脚都没事，怎么就今天踹倒了？这……这也太不经踹了吧……”
　　哗啦啦啦——
　　覆盖在法师塔之上的那厚厚的寒冰剥落了下来，露出了内部的那座饱经风霜的法师高塔，先前那巨大的动静也停了下来，整座高塔也逐渐地恢复了平静。
　　那个老者跪在地上战战兢兢地一句话都不敢说，唯恐是老祖宗降下神罚，要将他们给劈成渣渣。
　　但是等了许久。
　　预想当中的神罚并没有出现。
　　那个白胡子老头这才下意识地舒了一口气，小心翼翼地抬头看了一眼那座高塔，在确定了没有后续之后，这才颤巍巍地抹了一把头上的冷汗，道：
　　“呼……真的吓死我了，我还以为真的是触怒了历代祖宗，祖宗要发怒了……”
　　他一下子转过了头。
　　暴怒地望着自己站在那里依然懵懵着的小孙女，拳头咔咔咔地竖了起来，青筋暴动。
　　不行了！
　　已经忍不住了啊！
　　看来刚才的那顿打根本就没有让她长什么记性。
　　今天他要是不把自己的这个孙女打的不知道三加一等于几，那他就不是他的爷爷！！
　　二话不说，他瞬间就把自己的那个孙女再次提溜了起来，直接就从怀里抽出了他当年教训她那没用的老爹时的七匹狼牌腰带，就要好好地给自己这个没用的孙女上一节课，让她知道她爹为什么是她爹，她爹的爹为什么会是他自己！！
　　“你这个小泼娃子！！今天爷爷要不是不把你揍的不识数，爷爷以后就跟你姓！！”
　　二话不说。
　　暴怒地提带就揍。
　　但是那个刚刚被提起来的萝莉脸上却并没有露出任何畏惧的神情，而是懵懵地望着身后的那座法师塔大门的方向，就像是看到了什么极其难以置信的事情一样，整张小小的脸庞都僵硬在了原地。
　　“等一下！等一下爷爷！！里……里面……里面……”
　　“里什么里面！今天不管你说什么，你的这顿打都休想避开！今天把咱们冰给踹下来，明天就敢把咱们唯一的法师塔给拆了！给我把屁股抬起来！！”
　　“爷爷！！爷爷！！后面！后面啊！！门开了！！咱们法师塔的大门开了啊！！”

第2329章 我冬泉谷的先祖！
　　那个小萝莉被提溜着，张牙舞爪地大叫。
　　但那个老者才不相信她的鬼话，因为他真的太了解自己的这个没用的孙女了，为了不挨打，从她的嘴里面绝对是什么话都能够说的出来。
　　他身后的这座塔是他们冬泉谷唯一一座从神话时代留下来的法师塔，无数年来，不管是哪一代冬泉谷的执事都没有进去过，更不要说是从内部打开了，因为如果这扇门打开的话那就只有一种可能，那就是当年他们冬泉谷冲破星空的那些强者再一次来到了这个世界。
　　但是这怎么可能！
　　无数年了，冬泉谷就从来出现过哪怕一个归来的先祖。
　　他举起了手中的腰带，就要狠狠地教训一下自己的这个没用的孙女。
　　可也就是在这个时候。
　　啪——
　　他的手没有落下。
　　因为不知何时，一只白皙而纤细的手从身后抓住了他舞动起来的那根皮带。
　　那个老者一震。
　　时间仿佛在这一刻都静止了下来。
　　微风呼呼地吹过冬泉谷内的冰雪，纷纷扬扬地，就仿佛一瞬间穿越了无尽的岁月，回到了那个早已经被遗忘的古老时代。
　　他慢慢地颤巍巍地转过了头。
　　身后的闭锁了无数年的大门，静静地敞开着，他看到了那几个站在大门前不曾认识的身影，看到了面前的那个抓着他的皮带，站在他身后的少女。
　　长长的苍蓝的发际在微风中飘荡，那双眼眸就和她的母亲一样碧蓝如空。
　　一瞬间。
　　那个年过近白的老人彻底地定格在了原地，他望着面前的那个少女的脸颊，逐渐地变得颤抖，逐渐地变得难以置信与恍惚。
　　那张脸，一点点地和冬泉谷保留下来的那来自神话年代后期的古老的画像重合。
　　她们是那么的相似。
　　这几十年的时光里，他早已经将在他们冬泉谷的圣地当中，将几乎每一任古老执事的画像都牢牢地记在了心里。
　　所以不会认错的。
　　她是……
　　她是……
　　“艾……艾维……艾维儿殿下……”
　　艾维儿平静地望着面前的那个老者，又望着他脚下的那个已经被吓懵了的小小的萝莉，她抱着怀里的法杖，头上带着代表着冬泉谷的蓝色巫师帽，恍惚中，仿佛和她早已经尘封在自己记忆最深处的一些画面重合在了一起。
　　她终于露出了笑容，美好的如山谷中摇曳的月儿兰。
　　“没想到过去这么久，还有人认得我。”
　　“我回来了，冬泉谷现在还好吗？”
　　短暂的寂静。
　　嗝——
　　“啊呀呀呀呀(ΩДΩ)！！爷爷！！爷爷你不要嗝屁啊！爷爷你怎么了！你别吓唬我啊，你要是嗝屁了！以后没人给我交学费了啊！！”
　　艾维儿：“……”
　　林恩：“……”
　　……
　　……
　　群星陨落的世代，也就是神话纪元的后期。
　　“也就是我父亲入主了沉眠者之后，我的母亲重归了紫罗兰世界，在将龙族，海王殿和我父亲的旧部整合完成之后的不久，我的母亲就接任成为了冬泉谷的第一执事，并在之后的几年的时间里，将冬泉谷逐步地打造成了整个紫罗兰世界最强大的势力。”
　　艾维儿手里捧着这个时代的历史书，轻轻地闭合上了书页，轻轻地摇了摇头。
　　“而在我母亲开始了针对整个主宇宙的重建之后，我就接手了当时冬泉谷的大权，并在之后的几百年的时间里，一直都坐在第一执事的位置，直到我们不得不横跨虚空，前往更加遥远的地带进行群星的塑造。”
　　她抬起头，望着墙壁之上那一排又一排古老的被魔法保护的画卷。
　　画卷之上，画着冬泉谷历代第一执事的模样。
　　从那个时候的安德鲁大导师。
　　再到她的母亲。
　　再到她。
　　而在往后无尽的岁月里，冬泉谷不断地经历着衰落与崛起，一直都在这个世界上扮演着重要的角色。
　　林恩抬着头，看着墙壁上的那些画像，也不经感慨，道：
　　“冬泉谷也算是当今世界上，传承最古老的组织了。”
　　他的目光落在了她母亲的那张画卷之上。
　　她看上去依然是一个小女孩的模样，梳着两根长长的马尾，头发苍蓝如天空，那双蓝宝石般的眼睛，和艾维儿真的是出奇的相似。
　　可是画卷之上的那个小女孩的脸上却是没有丝毫的笑容，她的目光似乎也早已经消磨到了林恩记忆当中的那些纯真和烂漫，就算是依然保持着年轻时候的模样，但是看上去却是没有丝毫的活力，就像是一块冰，一块历经沧桑的寒冰。
　　林恩有些恍惚。
　　因为无论如何，他都很难将那位大君记忆当中的女孩，再和现在的画家重叠，甚至就连面前画卷之上的这个女孩，她们都仿佛是那么的陌生。
　　就仿佛是看出了林恩的情绪，艾维儿侧眸望着他的脸颊，道：
　　“我的父亲等了我的母亲五千年。”
　　“但我的母亲，等到了永恒。”
　　林恩一时默然。
　　他了解过这段过往，而也正因为了解，所以每次他想起时都忍不住地感觉到唏嘘。
　　也许这就是命运的针对。
　　让两个都想要厮守的人，永远都没有办法在一起，哪怕重逢，也会迅速地分开。
　　说实话。
　　他其实很难真正地感同身受，一个人到底是有着怎样的执念，才会等另外一个人这么久，哪怕是海枯石烂，哪怕是地老天荒。
　　艾维儿抬着头，望着她母亲的画像，道：
　　“所以有时候，我其实很替我的母亲感到不值，甚至觉得，如果他们从来都没有见过面的话，那是不是会更好一些。”
　　她深吸了一口气，闭上了眼，握紧了手。
　　“但我没办法为他们做选择。”
　　“因为我知道，如果走的是我的母亲，我的父亲也会一直等一下，一直等到时间的尽头。”
　　她转过了身，不再在此地停留，因为每在这里多停留一秒，那些忘不掉的过去就会化作尖刀，戳破她的心。
　　林恩跟了上去，与她并立，侧眼望着她的脸颊道：
　　“你的父亲也没办法。”
　　“天堂之战的情况，我应该也已经和你说过了，如果那时候他没有意识到终焉之主的存在，那可能终焉之主早就已经苏醒过来灭世了。”
　　艾维儿静静地走着，道：
　　“我知道，所以我才没有怪罪他的不告而别。”
　　“他没办法。”
　　……

第2330章 织梦！
　　冬泉谷的一座非常现代化的法师塔内。
　　那个带着大大法师帽的小女孩(ó﹏ò?)地坐在床榻前的小板凳上，抓着她爷爷的粗糙的手，望着躺在床榻之上闭着眼睛的那个老者用力地摇晃着。
　　“爷爷！爷爷！你可不能死啊！我爹没了，您可不能再没啊，就算是要没，也把遗嘱先写下来，把冬泉谷过继给纱奈儿再没啊！”
　　“爷爷你要是走了，以后就没有办法再收十块钱一天的手续费了啊！”
　　巨像和母树站在病床的不远处，听着那个小女孩泪眼婆娑的呼唤，强绷着脸上异常精彩表情。
　　完了。
　　辛亏那个老头还没醒。
　　不然要是听到他孙女这种极度离谱的发言的话，也不知道会不会气的吐血三升，直接狗带。
　　巨像抚额。
　　这是什么黑心棉袄的逆天发言。
　　母树终于是忍不住，噗呲一下发出了笑声，长长的柳叶一样的头发随风飘动。
　　她悬浮到了病床之前，望着那个(ó﹏ò?)的小萝莉，越看越是喜欢，嘴角微翘道：
　　“你叫纱奈儿是吗？真好听的名字，今年多大了？你也会魔法吗？”
　　那个小萝莉瞪着大眼睛，摁着自己的帽子抬起了脑袋，望着面前的这个疑似“星空强者”的漂亮的女子，咕咚一下咽了一口唾沫，但是又觉得不能在这样强大的存在神秘面前丢了份，于是奋力地挺起了并不存在的胸脯。
　　“十……十八啦！已经成年了！”
　　“我……我当然也是会魔法的！而且是一个强大的冰法！是……是冬泉谷预备役第一执事！等爷爷没了，纱奈儿就是正儿八经的第一执事！是……是会把门票涨到20块钱的那种！”
　　巨像一头黑线。
　　但母树却是再也忍不住地一下子就把那个小萝莉抱在了怀里，用力地揉着那肉乎乎的脸蛋，脸上的表情就像是猫咪看到了喜爱的玩具一样“受不了”的表情。
　　“呜呜，真的是太可爱了！！没办法了！我一定要和林恩那个家伙说一说，让这个小家伙跟着我学魔法，太可耐了！！”
　　喜欢ing
　　揉捏ing
　　她就像是揉面一样，把那个小萝莉肉乎乎的脸蛋揉成了各种各样的形状，使劲地摸着脑袋。
　　那个小萝莉懵懵地瞪着大眼睛，然后终于是反应了过来，用力地想要摆脱母树的钳制，大叫道：
　　“不要摸脑袋！长不高的！！长不高的啊！！”
　　但是根本没有任何的卵用。
　　巨像望着母性泛滥的母树，幽幽地站在那里，只觉得异常的无趣，她毕竟是巨像，虽然被林恩要求变成了这种看上去只比那个小女孩高两厘米的形状，但她也是绝对没有那种雌性生物泛滥的母爱之类的东西的。
　　然后她的目光落在了地上。
　　那似乎是一张小小的id卡。
　　她怔了怔，捡了起来。
　　那似乎是这个世界给公民发布的类似于身份证一样的事物，只见上面清晰地标注着那个女孩的姓名和出生日期，而从这个世界的历法来看。
　　“十岁么……”
　　她托着下巴道。
　　可是这也太矮了吧。
　　先不说十八岁那种不靠谱的事情，这样的身高看上去就算是八岁都会感觉有些身材与年龄的严重不符啊。
　　随即她翻开了id卡的第二张，上面是一张写着某某大学的学生证一样类似的身份卡片。
　　再翻过一张。
　　巨像微微一怔。
　　因为那是一张照片。
　　照片之上是一个看上去三十岁的女人，带着黑框眼镜，脸上带着浅浅的笑容，背景似乎是在一座学府之内，她蹲在地上，一只手搭在纱奈儿的肩膀之上，面对着镜头，而纱奈儿则咧着嘴，露出了洁白的牙齿和剪刀手，开心地摆着poss。
　　这看上去似乎只是一张再寻常不过的照片。
　　可是不知道为什么，就在她的目光接触到照片当中的那个女人脸颊时，她那笑着的双眼仿佛在那一刻突然动了一下。
　　啪——
　　她手中的那个证件夹落在了地上。
　　而那个小萝莉终于是奋力地从母树的揉搓当中挣扎了出来，而在看到落在巨像脚下的证件和照片时，她立刻飞快地冲了过来，将证件和照片塞到了自己的包包里，瞪着大眼睛，看着这个明显看上去比她高不了多少的萝莉，一下子抱住了自己的包包。
　　“不可以随便翻看别人的东西啦！就算是冬泉谷的先辈也不行！”
　　可是巨像却没有说话。
　　她怔怔地站在那里。
　　因为此时此刻在她的超维链接几乎是翻起了的波澜，那是来自血枢的极其激烈的意志动荡。
　　“快！快告诉林恩！我们找到她了！！”
　　“就是那个女人，你看到了吗？！刚才的那个女人，就是是她最常用的一张脸，她是织梦，她就是你们所谓的入梦者！”
　　他的情绪激烈。
　　因为他比任何人都要了解那个女人的强大，也许只是你在刚才看到她照片的那一瞬间，她就已经知道了你的存在。
　　甚至可以说，就在这短短的几秒钟的时间，就足以让她跨越无尽的距离出现在这里。
　　“快！”
　　他的声音几乎狰狞。
　　但也就是在巨像猛地转头，就像冲出大门之外时。
　　周围的景象不知道为什么，突然之间仿佛陷入了时停的静止当中，周围所有的一切都仿佛被定格成了一副画卷。
　　她的心里猛地一沉。
　　直到血枢的话应验了。
　　而也就是在那不到一息间。
　　咔擦——
　　周围的景象就像是镜子破碎所出现的错位，竟是浮现出了一道又一道密密麻麻的裂纹，就像他们所在的现实维度出现了破碎，看上去极为的诡异可怕。
　　“血枢，你还是和那个时候一样总是喜欢大惊小怪。”
　　一个似乎带着笑意的声音从纱奈儿的方向传了过来。
　　就在巨像警惕地注视之下。
　　在那定格的现实中，那张照片从纱奈儿的怀里抽离了出来，悬浮在了他们的面前，照片当中的那个女人依然是带着唯美而温柔的笑容，可是她却是从照片当中慢慢地站了起来，手背轻轻地托着下巴，望着她。

第2331章 首先要牺牲的就是你们！
　　灵能的波动滚滚地浮动，让周围的现实变得极度的不稳定。
　　“你以为我没有发觉你吗？你还真的是一点都不让人安心呢，既然都已经贡献出了自己的本质，那你就该和以太一样好好地沉寂下去才对，这个时代，早就没有你的位置了。”
　　巨像的超维链接当中，血枢的表情更加的狰狞。
　　“我只想知道一件事情。”
　　“当年的天堂之战，是不是你分离了我和以太的本质，是不是你把我们改造成了后来的那两个文明？！”
　　而这也是他自从复苏以来一直都有的猜测。
　　而也就和林恩猜地一样。
　　他们虽然各是三位一体的部分，但是他们之间的关系并谈不上什么融洽，甚至在某种意义上来说，在来到这终焉的梦境之前，他们三方所代表的势力，更是早已经水火不容。
　　而能让他们三方放下分歧，共同踏入这个梦境，也只不过是因为他们先祖曾经所订立的盟约，而并不是因为他们所处与同一阵营。
　　而更重要的是。
　　天堂之战后，那位大君重归沉睡，而在那个时期，有那个能力把他们分离出来，并分开镇压的，除了她之外，他再想不到第二人。
　　她能一直存活于世，这显然是最好的证明。
　　照片当中的那个女人笑着望着他，道：
　　“这个嘛，你肯定会知道答案的。”
　　“当然，我是迫不得已的，因为有一个人啊，给我看了未来无数的变化与结局，但是很遗憾的是，竟是没有一种我们能够阻止他复苏的未来，甚至可能这就是一个死局，无论我们怎么努力，所有的未来都会指向一个终点，那就是万物的寂灭，终焉的到来。”
　　她站了起来。
　　用力地伸了一个懒腰，露出了那凹凸有致的曼妙身材。
　　“但是啊……”
　　她轻轻地挑了一下自己额前的刘海，轻声道。
　　“他还找到了一个可能，并且说服了我，只是所需要付出的代价实在是太大了，大到不得不提前布局，将一切的可能都考虑在内，才能在巨大的牺牲之后为我们争取到哪微渺的一次尝试。”
　　“而非常不巧的是，首先要牺牲的，就是你们。”
　　血枢脸上的表情逐渐地变得极度的狰狞与扭曲，巨大的情绪甚至让巨像体内的血肉都爆发出了难以遏制的血气。
　　“你口中的那个人！是谁？！”
　　那个照片中的女人歪头道：
　　“你猜啊。”
　　血枢的目光变得冰冷，尽管他已经是极端的愤怒，但是他依然没有让自己爆发。
　　因为在目前的情况之下，他非常的清楚，他这样的残念面对这个女人根本就不可能有丝毫的胜算，甚至就算是最巅峰的时期，他都根本看不出这个女人的深浅，即便是在他们所在的世界，这个女人也是最危险的那种存在。
　　“那你呢？”
　　他冷冷道。
　　“如果连我和以太都需要牺牲的话，那同样作为三位一体的你，又当如何？！”
　　那个女人轻笑地托着下巴，道：
　　“我啊，当然也一样，但是至少在那之前，我还有很多的事情要做，而其中最重要的……”
　　刺啦——
　　就在那一瞬间，静止的现实帷幕骤然被一股强大的力量所撕裂。
　　一把跳动着金色火焰的三叉戟破碎了静止的画面，突破了空间与灵能的封锁，瞬间迸射到了那张照片的面前，锋利的戟尖刺破了照片，直指那个女人的脖颈。
　　她飘然一退，笑靥如花，两根手指轻轻地一挥，指甲碰触到了那三叉戟锋利的尖锐。。
　　瞬间，火花爆炸。
　　带着万钧之势的三叉戟竟是直接被弹飞了出去。
　　“我们还有很长的时间可以玩。”
　　她嘴角上扬，露出了那白皙的脖颈。
　　“林恩，欢迎来到紫罗兰世界，你比我预料的还要高效，我还以为你又要怠慢地好好准备一番，等上个十天半个月之后再出发找我呢。”
　　“不过既然来了，那就准备好来挑战我吧。”
　　“可不要忘了，你亲爱的艾雯爵士，现在可还是在我的手上哦。”
　　哗啦啦——
　　现实的帷幕破碎，周围的一切瞬间从静止当中恢复了正常。
　　窗外的狂风呼啸而出，吹得窗帘猎猎作响。
　　房间当中，林恩手持三叉戟，表情严肃而冰冷地指着纱奈儿的方向，恐怖的力量让整个法师塔都在隆隆地低鸣。
　　那张照片缓缓地在林恩的三叉戟尖前滑落，轻飘飘地落在了地上。
　　就仿佛刚才的事情并没有发生过。
　　那个小萝莉懵懵地望着面前的林恩，手里的包包落在了地上，整个人就像是吓傻了一样呆站在那里，她并不清楚刚才发生了什么，在她的视角当中，她只是眼前一花，和艾维儿殿下一下从法师塔里面走出来的这个男人就出现在了她的面前，用巨大的三叉戟指着他。
　　而床榻之上，那个老者也在这个时候苏醒了过来。
　　他看着眼前的这一幕，瞬间大惊失色，一下子颤抖地从床上连滚带爬地爬了下来，以最快的速度将他的孙女挡在了身后。
　　“臭丫头！你没事吧！老祖！有话好好说！如果有什么得罪的地方……我替她向你赎罪，她还只是一个小屁孩啊！”
　　林恩表情严肃地收回了三叉戟。
　　随即深吸了一口气。
　　他知道。
　　是面前的这个老人误会了。
　　他望向了那张落在地上已经没有了任何灵能波动的照片，又望向了那个似乎已经被他吓傻了的呆站在那里的小萝莉，只是他万万没有想到的是，他们刚一来到紫罗兰世界就暴露了自己的位置，而更重要的是，她居然和面前的这个小萝莉有联系。
　　他蹲了下来，望着那个小女孩，伸出手揉了揉她的脸蛋，认真道：
　　“不要害怕，刚才不是针对你的哦，当然如果你要是想哭的话就哭出来吧，(￣▽￣)／我这个人最擅长安慰受伤的萝……”
　　但是他的话还没有说完。
　　那个女孩就从呆若木鸡的状态恢复了过来，望着林恩的目光中异彩纷呈，兴奋无比道：
　　因为刚才……
　　刚才……
　　“太酷了！”
　　林恩：“？？？”

第2332章 赌上性命来战斗！
　　诶？
　　林恩望着面前的这只萝莉，看着她眼里那兴高采烈的兴奋的模样，有些愕然，一时间竟是怀疑是不是自己打开的方式不对。
　　因为按照正常的情况来说，这个年龄的小萝莉，在遇到这种情况的时候，难道不是应该立刻拉闸放水，哭出一座太平洋出来吗？
　　怎么这只萝莉不一样啊！
　　他平时用来诱拐……不是，用来哄女孩子的棒棒糖都拿出来了啊！
　　“你不害怕吗？”
　　这下轮到林恩惊愕了。
　　他可是非常清楚，他刚才可是真刀实枪地对那个入梦者发动的攻击，虽然最后收敛了气息，但是到了他的这个阶位，真在战斗的时候哪怕只是一个眼神，对普通人来说，都绝对是能战栗到骨子里面的。
　　而面前的这只萝莉，居然比成年人都能抗？
　　是缺根筋吗？
　　那只萝莉(★?★)地用力地摇着头，差一点把自己的大大的法师帽都甩出去，她有些崇拜地望着面前的这个帅气的青年道：
　　“嗯嗯（摇头）~就是感觉酷毙了呢！刚才那一招！可……可以教我吗？这位大哥哥……真的帅呆了呢！！”
　　林恩瞬间站起，手中的三叉戟瞬间刷刷地挥舞，摆了一个poss，(???????????)道：
　　“呵，没想到居然被你发现了我最大的优点，不过以后不要这么直截了当地说出来，自己心里面知道就好，当然，如果你想要签名什么的话，那你面前的这位帅气的大哥哥，当然也是不甚吝啬地勉强同意好了！”
　　那只萝莉异彩纷呈，刷刷地就像是捣蒜一样点头。
　　立刻摘下了自己大大的巫师帽，兴奋地举到了林恩的面前，道：
　　“我要！我要！大哥哥快给我！”
　　众人空洞。
　　林恩立刻(*￣︶￣)地随手变出了一支笔，刷刷刷地在上面写下了几个字，然后潇洒地收笔。
　　“好了！拿去吧！”
　　众人立刻探头一望。
　　只见上面用地狱的文字写下了那么几个大字。
　　【林恩专属萝】
　　“……”
　　“……”
　　巨像和欲望母树的脸上顿时流露出了强忍不住的愤怒的神情，举起了拳头。
　　这个混蛋啊。
　　靠！
　　这种恶劣的本性怎么突然之间又复发出来了啊！这个可恶的家伙，连一个未成年的小萝莉的便宜都要占，果然在骨子里面他还是那个地狱当中恶堕至极的没有道德感的家伙啊！
　　那个小萝莉立刻眨着大眼睛，带上了那顶写着【林恩专属萝】的大大的巫师帽，兴奋爆表。
　　“所以刚才到底发生了什么事情？”
　　母树的表情犹疑。
　　她刚才根本就没有反应过来，甚至可以说就是在她感觉到异常的刹那间，她的思维就陷入了静止。
　　林恩揉着那只萝莉的脑袋扶了扶单片眼镜，恢复了严肃。
　　“入梦者，来过了。”
　　欲望母树猛地一震。
　　林恩低下了头，目光落在了地上的那张照片之上，他伸出手捡了起来，望向了那个和纱奈儿合影的那个女人。
　　他转过头，目光柔和地望着面前的那只萝莉，道：
　　“小纱纱，能告诉我和你合影的这个女人是谁吗？”
　　那只小萝莉一愣，随即望向了林恩手里的那张照片，她用力地伸到了帽子里面挠了挠自己的脑袋，把照片接了过来，有些疑惑道：
　　“诶，我刚才不是把照片放到包包里面了吗？怎么……”
　　她瞪着大眼睛。
　　“唔，她是纱奈儿最喜欢的织梦老师，平时也很照顾纱奈儿，对纱奈儿就和妈妈一样。”
　　随即她愣愣地抬头望向了林恩那严肃的表情，似乎感觉到了些什么。
　　“大哥哥……你们……你们认识我老师？”
　　织梦。
　　在听到那个名字之后，巨像和母树的表情全都变得严肃了下来。
　　因为她们万万没有想到，她居然在这个世界上直接用的自己的真名。
　　林恩揉了揉她的脑袋，轻声道：
　　“认识。”
　　“其实我们这一次来这里，就是为了找她。”
　　窗外。
　　狂风簌簌。
　　下一刻。
　　艾维儿和伊甸从天而降，落在了窗边，艾维儿表情凝重地望向了法师塔内的林恩，道：
　　“跟丢了，她的灵能力量变化多端，我们很难第一时间定位她本体的位置，抱歉。”
　　伊甸睁开了双眼，眼中涌动着无序的威能。
　　“不过也不是没有收获，在南边，另外一片大陆，她的气息最后就消失那个区域。”
　　林恩点了点头。
　　他不着急。
　　既然那个入梦者已经发现了他们，那他就正面和她会一会，看看她到底想要打什么主意。
　　他低下了头，望向了身边的那只萝莉，蹲了下来，望着她那慢慢变得有些忧虑的眼睛，轻声道：
　　“放心好了，小纱奈儿，不要乱猜，我们对你的老师并没有什么恶意，事实上，我们这次前来，也是因为她的邀请。”
　　那个女孩的眼睛瞬间睁的大如铜铃。
　　她难以置信道：
　　“我的老师……邀请了你们？！星……星空上的强者？！开……开什么玩笑！我的老师她怎么可能会……”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜道：
　　“如果我说你的那位老师，其实也是来自星空呢？她可比你想象要厉害的非常多呢！”
　　纱奈儿怔怔地站在那里，一时间竟是一句话都说不出来。
　　然后过了许久。
　　她突然推开了林恩，一把抓过了自己的法杖，挡在了自己爷爷的面前，那张小小的圆润的脸上确实露出了同龄人没有的严肃的表情，面对着林恩他们，道：
　　“虽然你们可能是冬泉谷的祖师，是传说中的艾维儿殿下，但是……”
　　她握紧了法杖，目光专注。
　　“不管是老师还是爷爷，都是我心里非常重要的人。”
　　“如果你们胆敢伤害他们的话，我……我就算拼上性命也会和你们战斗！以……以冬泉谷的名义！”
　　瞪眼ing。
　　砰——
　　她的爷爷从后面一记爆栗。
　　“热血漫看多了吗！怎么说话呢！你当你是谁啊，中二的热血屠龙少女吗？！”
　　那只小萝莉o(╥﹏╥)o地蹲在地上，捂着脑袋上的包包，道：
　　“爷爷你不要突然从后面偷袭我啊，好痛的说，呜呜。”
　　众人：“……”
　　果然。
　　克制一个萝最好的方法还是要有来自血脉的压制……
　　……

第2333章 你们最是无情了！
　　是夜。
　　天空中漫天的星辰。
　　在知道了她已经察觉到他们的到来之后，他现在反而不急了，而从她会成为纱奈儿的老师这一点上来说，显然在她来到紫罗兰世界之后，就已经对冬泉谷的历史了如指掌。
　　毫无疑问，对于一个来自外宇的存在来说，对那个唯一把她打败的存在，绝对是非常感兴趣的。
　　而他也已经决定。
　　他不会在这里久留，明天一早，他就会动身前往南方，去找那个入梦者。
　　而不管她有什么样的阴谋，他都无所畏惧。
　　冬泉谷高高的塔顶之上。
　　寒风凛冽。
　　艾维儿靠在塔尖的边缘，抬着头，静静地眺望着远处的风光，微风吹过她的发际，让她那长长的头发随风飞舞。
　　“白天她和血枢的对话，巨像已经告诉我了，很不简单。”
　　林恩一跃而起，落在了那座法师塔的顶端，来到了她的身边。
　　她扶了扶单片眼镜，道：
　　“从她所透露的信息来看，以太和血枢，可能确实是由她一手策划，而她口中所提到的那个人，我大概率猜测可能就是“我”。”
　　林恩的表情凝重。
　　未来的他。
　　他不知道这个表述正不正确，但所有的可能性都指向这个方向。
　　就像过去所发生的整个历史，都有着他的参与，整个时间长河的各处，都有着他的身影。
　　而未来到底会发生什么？
　　难道危机到一定要让他以身入局，在滚滚的时间长河来布局这一切的谜团吗？
　　“时间。”
　　艾维儿的目光望着远方。
　　“你还记得我们第一次见面时我和你说过的话吗？破局的关键，已经不再是我父亲的初诞者之力，只有时间和来自外宇的力量，才能够规避掉那片灾厄的可怕影响，而现在，所有的一切都对上了。”
　　她望向了身边的林恩，眼眸专注。
　　“就像他们所言，你现在就正在那条所谓的正确的道路之上，而这条路的布局者，有我的母亲，有你自己，现在还要再加上那个入梦者。”
　　这是多么的恐怖。
　　因为无论是她的母亲还是入梦者，都绝对是这个世界上仅次于那片灾厄的最高战力。
　　所有人都在布局。
　　“我确实只是一个棋子。”
　　林恩微笑道。
　　“他们很厉害，知道怎么能让我沿着这条路走下去，因为其实我在某种意义上，还是脱胎于你的父亲，就算经历不一样，但是本质和内核其实还是一样的，所以他们非常清楚，该怎么安排，才能让我按部就班地接受这样的命运。”
　　他想要家，他们就给他家人。
　　他里喜欢反抗，那就把他放在地狱的最底层，让他主动地去拉拢一个个根源，来反抗地狱的压迫。
　　而有时候想来。
　　这确实是一种让人窒息的悲哀。
　　你自以为的自由意志，其实也都不过是一场命运的安排。
　　“但我看开了。”
　　林恩枕着自己的双臂，笑着望着天空之上的繁星。
　　“就算一切的相遇都是早已注定好了的命运，我也接受，因为至少我知道，我付出和收获的感情都是真的。”
　　“所以啊。”
　　“如果这场命运一定要让我出演，那我只有一个要求，那就是能让我保住现在来之不易的这一切，然后就足够了！至于我自己嘛，能如此精彩的走完这一辈子，我其实早就可以知足了。”
　　艾维儿怔怔地望着面前的这个男人。
　　然后她伸出了手。
　　砰——
　　在鼻梁骨上面狠狠地就是一拳。
　　林恩被这猝不及防的一拳直接给打的差一点给摔倒法师塔下面。
　　他一下子坐了起来，瞪着眼睛道：
　　“你干什么啊！！我和你谈心，你对我人身攻击，还能不能好好地在一起玩耍了啊！！”
　　简直是太过分了啊！
　　就算是自己的“闺女”，要是不客气起来的话，他也是照捶不误的！
　　但是艾维儿却是直直地注视着他的眼睛，她眼里那细碎的光洒满了悲哀和失望，她的拳头紧握着，身体止不住地颤抖。
　　林恩：“哎哎哎，别煽情啊，这个套路可是用的太多了！”
　　艾维儿没有理会，她的目光依旧是直直地注视着他的双眼。
　　“你觉得很伟大吗？”
　　林恩：“额……”
　　艾维儿的拳头颤动着，眼眶一点点地变得通红了起来，一字一顿道：
　　“你刚才说的确实没错，你和我父亲在骨子里面的东西，真的是一模一样，你们最喜欢做的事情，就是牺牲，你们自己伟大了，然后把伤痛全都留给那些在意你们的人！让他们来承担这一辈子失去了你们的悲伤，这就是你们这种人最擅长的事情！”
　　林恩懵懵道：“额那个……”
　　艾维儿用力地用袖子抹了抹红红的眼眶，道：
　　“你没看到吗？这么一个活生生的例子摆在你的眼前，我和我的母亲，王骑叔叔，骨王叔叔，魂王叔叔，还有被留在这个所谓的新世界的那个时候所有的紫罗兰帝国的旧部们！他们都把我父亲当做是他们永恒忠诚的王，视作至亲！视作家人！后来呢？！”
　　“就因为这份忠诚，这份羁绊，一辈子的不生不死！”
　　“都已经这样了，你难道还想要走上我父亲的那条老路？！你还要犯下他曾经所犯下的错误！你们知不知道，你们这样的人，最是无情了！！”
　　林恩呆在那里，一时间竟是一句话都说不出来。
　　额……
　　他只不过是见她一个人在这里发呆，随便上来说说的，怎么一下子又给撞到枪眼上了。
　　不过很快林恩就明白了过来。
　　他确实不该说那些话。
　　时隔无数年再一次回到冬泉谷，往事蜂涌而来，他确实不该在这个时候再提起这样的事。
　　“额……sorry……”
　　“我瞎说的！”
　　林恩挠了挠脑袋，一时间尴尬的都不知道该怎么回应。
　　艾维儿没有说话，只是出神地眺望着远处，那行眼泪沿着她的脸颊一点点地流淌下来，然后又被她倔强地伸手抹去，转过头，不让林恩看她。
　　“是我的错。”
　　“你不要在意，我只是想到了我那个可恶的父亲啊，并不是针对你。”
　　她站了起来，在寒风中长发飞扬，虽然眼眶还带着刚才的微红，但看上去依然是那般的绝美。
　　“想看看冬泉谷吗？”
　　“反正你这个家伙明天才会出发，我就陪你逛逛好了，我第一次偷偷来这里的时候，我父亲他可是狠狠地揍了我一顿呢，但你放心。”
　　“我不揍你。”
　　林恩：“……”
　　靠。
　　这转折也太生硬了吧，而且，你真的确定是你要陪我逛，而不是你自己想要吗？！
　　还有，你能不能详细说说是怎么揍你的？我倒是很想听一听成年了还被自己父亲摁住暴揍是一种怎样的经历呐。

第2334章 那一日，渡鸦来了！
　　艾维儿从高高的塔顶之上一跃而下。
　　林恩立刻爬了起来，惊道：
　　“喂，你等等我啊！”
　　……
　　那座高耸的法师塔之下，艾维儿轻轻地推开了那扇无数的岁月都没有再打开的门。
　　白天传送到这里时的场景依然是历历在目，整个法师塔内的布局就和她离开的时候没有任何的区别，依然是那个时候的家具，那个时候挂在墙壁上的画，无数年过去了这里依然是崭新如初，仿佛依然留着当时在这里生活过的痕迹。
　　“离开的时候，我在这里的施加了静置的魔法，尽可能地让这里保持原状，因为我知道，这一走，怕是真的无数的岁月都不会再回来了。”
　　艾维儿抬着头，望着法师塔内的一切。
　　往昔如云烟。
　　却依然历历在目。
　　林恩捏着单片眼镜，好奇地打量着这座法师塔的内部。
　　很简单的装饰，几张桌子，一个大大的壁炉，壁炉当中似乎依然残留着那个时候烧尽的柴薪，壁炉前的地上铺着厚厚的毛茸茸的毛毯，而在不远处还放着一张木质的摇椅，无数年过去了依然没有任何的褪色。
　　她的手指轻轻地一挥。
　　壁炉当中顿时燃烧起了红红的火焰，照亮了整座法师塔的内部。
　　“所以，这是你的法师塔，是吗？”
　　林恩逛了逛，走到了那座木质的摇椅之上，就像是本能一样躺了上去，前后摇了摇。
　　“别说，在这种地方生活，看起来也真的是很惬意啊。”
　　(*￣︶￣)
　　艾维儿静静地走过大厅，手指在一个个家具上划过，就像是在缅怀那段已经失去的过去。
　　“我在这里住了超过百年的时间。”
　　“但那段岁月其实很难熬，我父亲失却的消息让整个儿紫罗兰帝国的旧部都陷入了巨大的痛苦当中，就算我和我母亲将大家重新整合在一起，合并到了冬泉谷，也并没能消却掉笼罩在我们头上的愁云。”
　　她深吸了一口气，回忆起了那段岁月。
　　诸神覆灭，世界重组，群星陨落。
　　新世界还没有创立，旧世界已经分崩离析，整个天空都是黑暗的，大陆陷入了动荡与恐慌，这让整个紫罗兰世界一度陷入了长达几十年的黑暗动乱时期。
　　但他们又是幸运的。
　　因为举世都破灭了，只有紫罗兰世界被完整地保留了下来。
　　“紫罗兰世界上的其他人，知道群星陨落的真相吗？”
　　林恩躺在摇椅之上，侧眼问道。
　　艾维儿摇了摇头，道：“我们没有也不会告诉他们。”
　　因为又该怎么解释呢？
　　难道真的要告诉所有人，曾经紫罗兰帝国的那位君主并没有死，他其实一直活到了现在，是他杀入了神界，屠灭了所有的神灵，是他崩坏了群星，葬送了整个主宇宙无数的生命？不，我们一辈子都不会说。
　　那个时候的紫罗兰帝国早就已经成为了历史。
　　没有人理解，也不会有人理解这样的暴行。
　　林恩的眉头皱了起来，郑重地望着艾维儿，道：
　　“所以这也是我一直以来最为疑惑的事情，难道他就真的没有在乎过那些底层的生灵吗？难道他就真的没有想过，他成为初诞者的那一刻，整个有序世界亿万万生灵都会被他葬送吗？”
　　因为如果是这样的话。
　　那在某种意义上来说，他绝对是最大的一个暴君。
　　因为简简单单的一句“世界的重启”，却是意味着无以计数生灵的死难，难道那些死难的无辜的生灵，也是必须也一定要付出的代价吗？
　　艾维儿停了下来，陷入了很长一段时间的沉默。
　　终于。
　　她抬头道：
　　“因为我父亲的心态变了。”
　　从什么时候呢。
　　也许是从紫罗兰帝国灭亡的那一刻，从他在无数黄沙掩埋的坟墓当中爬出来的那一刻，他就已经改变了对这一切的认知。
　　他死过一次，却再一次荒诞地活了过来。
　　他说过一句话，而也许也就是那句话，才让他在那场屠神的竞赛中，再不枉顾任何的代价与仁慈。
　　“我已不相信死亡。”
　　她的嘴唇微动着，复杂地说出了那句话。
　　法师塔内一片寂静。
　　林恩怔怔地靠在摇椅之上，体悟着她刚才说的那句话。
　　这一瞬间，他突然明白了过来。
　　原来如此。
　　因为他知道，也许就是在那一刻，那位大君才真正地完成了从人到神之间的心态的变化，因为他发现了这个世界的荒诞，也发现了规则的本源逻辑，因为一切所谓的物质，所谓的生命，灵魂，其实都不过是无数的法则所编织出来的产物。
　　因为如果当你真正地达到某个高度之后你就会发现。
　　哪里有什么死亡……
　　只要你变得足够的强大，只要你能掌握了法则本源的运行的逻辑，你可以在翻手间让人起死回生，你可以让空间变得无限大与无限小，你可以顷刻间让时间为你而逆流。
　　所谓的生死，不过是凡人无法应对自然规则所产生的一种畏惧，一种无能为力。
　　“原来如此。”
　　林恩的眉头紧皱。
　　“我明白了。”
　　如果生死的界限都已经可以随意突破，那对他来说，不管死多少的人又如何呢？
　　因为只要你能创建出一个新的世界，一个新的秩序，那过去所有被你破坏掉和毁灭掉的生命，都将变得毫无意义，因为你已经强大到能够在一念之间，便能将曾经死难的所有的人再一次拉回人世。
　　他深吸了一口气，陷入了沉默。
　　因为就算知道了这一点。
　　但是一个人到底得是有怎样的魄力，才能够让自己压制住心中的痛苦，做出这样疯狂的事情呢？
　　因为他可是非常清楚。
　　那位大君不仅仅是为了他的妻子，他也是为了所有被神灵压迫之下的生灵奋起，想要给所有人创造一个没有神灵与压迫的世界才踏上这条道路的。
　　林恩抬头，道：
　　“这真的是无法想象的疯狂……”
　　艾维儿坐在了壁炉前的椅子之上，抓着那张厚厚的毛毯，火光照耀着她的脸颊，让她的眸子在柴薪中折射着细碎的光华。
　　“但从某种意义上来说，他确实实现了当时的构想。”
　　“因为也就是在他入主了沉眠者，在我们以为他再也回不来的很长一段岁月之后，我们再一次得到了他的消息。”
　　林恩一怔。
　　艾维儿抬起了头，目光仿佛能够穿透高高地法师塔，看到那璀璨的星空。
　　“我依然记得那一天，当我们抬起头的时候，黑暗的夜空中，群星闪烁。”
　　群星寂灭下的黑暗中。
　　他们看到了那无数的光点，就像是绽放在死寂浩宇中的烟花，照亮了那片漆黑的夜。
　　他们看到了无数的渡鸦的奋起。
　　看到了他们在黑暗的宇宙中诞生，全身散发着光芒，就像是吹响了新世界的号角，在这寂寥的黑暗宇宙，自由地翱翔。
　　“那一天，渡鸦来了。”
　　林恩怔怔地望着她的侧脸。
　　那一瞬间。
　　他明白了过来。
　　再一次的，他的耳边仿佛再次浮现出了曾经听艾雯爵士提起过的那段古老的童谣。
　　【如果这冬天太久了，你会怕吗？】

第2335章 新世界的第一个新娘！
　　【如果这寒冬久到一辈子都无法过去，久到你永远看不到春日的曙光，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄地降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　【它总是持着火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。】
　　艾维儿抬着头，望着壁炉中的火光，道：
　　“而也是渡鸦的到来，才让我们知道了他心里的那个宏大的布局，也才让我们知道了在他在对抗那个神王最后的那段时光中，他为何一言不发。”
　　因为他割离了这段记忆。
　　他把自己的温柔，把自己的梦想，把自己对未来的向往，全都留给了他分割出来的那些渡鸦。
　　他不知道自己能不能在与那个神王的斗争中取得胜利。
　　但是如果可以。
　　那么他所留下来的这些种子，就会成为新世界的希望。
　　因为那些渡鸦在他成为初诞者的那一刻，也几乎是在同时完成了升华，他在里面记录了所有在这场战争中死难的生灵，甚至包括那些他必须要杀死的神灵，他也都在新世界当中给了他们一次新生的机会。
　　于是那一日。
　　无数的渡鸦飞向了浩宇，它们衔着希望，带来了规则。
　　一个个世界在渡鸦的长鸣中重现，一个个生命在迷惘中被重新唤醒，他们吹响了复苏的号角。
　　冬天终于过去了！
　　因为春天……
　　已经来了！
　　林恩出神地听着她对那段古老历史的讲述，艾维儿抬着头，而在不知不觉当中，那些晶莹一滴滴地沿着她的下巴滴落在地。
　　“那个时代，也就是新世界的第一个纪元，是这一切的开始。”
　　“渡鸦带来了新生，所有曾经因为他而逝去的生命，在这一天之内全都回来了，甚至就连那些曾经高高在上的神灵，也得到了他的宽恕，他们开启了新的一世，成为了这个全新秩序下无数凡人中的一部分。”
　　“每个人……每个人都得到了属于自己的未来，这也才是他一切计划的……最终章。”
　　林恩张了张嘴，可是却一句话也说不出来。
　　因为他并不了解这段历史。
　　甚至他都无法想象那到底是怎样的一副光景，怎样的一种奇迹。
　　“所有人都……回来了？”
　　林恩怔怔道。
　　是他。
　　他已不相信死亡。
　　可那并不是他看淡了生死，淡漠了人性，而是他知道，就算一切都破灭了，他也能给所有人一次横渡末日的机会。
　　“所有人都回来了。”
　　艾维儿抹了抹脸上的泪渍，红着眼眶侧眼望着林恩。
　　“只有他没有。”
　　法师塔内的温度逐渐地升高，柴薪在壁炉当中发出噼啪的声响，溅射出黯淡的火星。
　　林恩沉默着，很长一段时间都没有说出话来。
　　他不知道该怎么回答。
　　因为在那个大君的记忆当中，他依然清晰地记得他曾经说过的那句话……
　　“我会让你成为新世界的第一个新娘！！”
　　艾维儿从椅子上跳了起来，就仿佛一瞬间再次变回了那个青春烂漫的少女，她红着眼眶笑着，对着天空张开了手，就像是在一场重别的婚礼上抛起的红花，又像是在拥抱那段早已过去的新生的岁月。
　　当年烂漫的花瓣洒落而下时，她设想着会看到那幸福的一刻，看到那场时别了五千年的等候，在冬泉谷，在月儿兰的花雨中，为她的父亲和母亲见证那世纪的新的婚礼！
　　许许多多的人会出席，会为他们献上祝福。
　　就像在很多很多年前的时候，他们第一次懵懂步入婚姻的殿堂一样。
　　傻傻的奈奈子啊，喜极而泣。
　　她设想着。
　　设想着。
　　等待着。
　　等待着。
　　直到等到了最后一只渡鸦的消失，等到了天空中再次满布星辰……
　　……
　　……
　　噼啪——
　　壁炉中的柴薪燃尽了最后的一丝的火苗，慢慢地黯淡了下去，只留下了燃尽的细细的灰烬。
　　艾维儿慢慢地收回了高举着的双手，清冷的月光从窗外播撒进来，照耀在她的侧脸之上，拉出了长长的清冷的影子。
　　她低下了头。
　　“他食言了。”
　　整个房间当中，寂静的就像是冰凉的雪原。
　　窗外再一次地飘起了飞雪，在这寒冷的高原之上，也许只需要几个小时的时间就会变成一场笼罩整个冬泉谷的暴风雪。
　　林恩侧眼，复杂道：
　　“但他没有死。”
　　艾维儿抬着头，道：
　　“他确实没有死，但是却陷入永恒的沉眠。”
　　“我们也能与他交流，但得到的只有梦呓，我们能从他的渡鸦中听到他的思念，可是伸手却触摸不到他的脸。”
　　如果死了的话。
　　那是不是反而一了百了呢……
　　许久。
　　“不谈这个话题了。”
　　林恩终于是摇了摇头，望着站在那里失神的艾维儿。
　　“我们换点别的吧。”
　　过去的已经成为了过去，无论怎么样，他们现在都必须要往前看，他也终于知道为什么她们一辈子都没有再回来这个地方，因为只要你回到这里，你就会不可避免地想起过去那些让人伤心的往事与遗憾，你只能逃离。
　　而今天艾维儿说了这么多，毫无疑问这其中也有他的原因。
　　因为他的这张脸。
　　承载了太多的伤心。
　　艾维儿转过了头，眼眶微红，望着林恩道：
　　“所以，能让我打一巴掌吗？”
　　林恩瞪眼，道：
　　“当然不行，门都没有！睹物思情可以，但替人挨打这种事情绝对不可能，你打的是这张脸，但疼的是我啊！”
　　靠！
　　就算是“闺女”，这种无理的要求也是绝对不可能接受的，他虽然也叫林恩，但此林非彼林也！
　　艾维儿不死心，红着眼道：
　　“那……那让我咬一口……”
　　林恩瞬间(*｀皿′*)?，开什么玩笑？！都已经说过了，此林非彼林，就算心里有怨言也绝对不能发泄他这个无辜的渡鸦身上啊，他林恩也是有道德有自尊的理想青年，怎么可能接受这种过分的要求。
　　“开什么玩笑！当然……”
　　啊呜————！
　　“哇呀呀(ΩДΩ)你真咬啊！！！”
　　林恩想要甩开，但是已经没有办法了。
　　噗通一下跌倒在地。
　　谁知道这么大的人了会突然扑过来，对着你的胳膊狠狠地就是一口啊，这种性格，小的时候肯定没少挨她爹的打啊！
　　而且咬的还这么用力！
　　“快松口！要飙血了！飙血了啊！(〃′皿`)q！”
　　但是没有任何的作用。
　　直到咬住很久。
　　月光之下，艾维儿松开了嘴，闭上了眼睛，在那冰凉的地板上侧脸靠在他的胸膛之上，慢慢地平静下来。
　　她没有说话，林恩也一时间不知道该说些什么，还是该把她推开。
　　只是那么静静的。
　　在这安静地岁月里，仿佛永恒。
　　“谢谢。”
　　她闭着眼睫，声音低若蝉鸣。
　　林恩瞪着眼睛，保持着那个姿势不太敢动，虽然他也经常被女孩子扑倒，但是这次明显是不一样的。。
　　“额……艾维儿，有个问题不知道该不该问，你是不是，心里有着一些类似的那种……额……恋父情结？”
　　他比划着。
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入恐怖的寂静。
　　几秒之后。
　　砰————！
　　整个冬泉谷地动山摇，某座法师塔内发出了杀猪一样地惨叫声。

第2336章 我的话就是这么准！
　　“林恩，你的脸怎么了？那是黑眼圈吗？怎么感觉像是被人……”
　　第二日一早，众人在冬泉谷中央的广场上集合，而母树刚一过来就疑惑地看到了林恩的那一双明晃晃的熊猫眼，不知道的还以为是纵欲过度。
　　她忍不住地伸出手戳了戳。
　　“嘶——别动！疼！”
　　林恩蛋疼地捂着自己的眼眶，将没事好奇心过于严重的母树驱赶。
　　看来有时候就算是心里有所疑问，也不能随随便便地就问出来啊。
　　谁能想到她是真打啊！
　　而且还不是普通的一拳，而是用无序的力量直接给他来了个芭比扣，这谁能扛得住啊。
　　而在不远处，艾维儿则依然是一身黑色的紧身战衣，英姿飒爽，表情平静，似乎林恩脸上的“黑眼圈”和她之间没有任何的关系。
　　“我们该走了。”
　　艾维儿表情冷静。
　　“尽快找到那个家伙，如果她不想谈，那也就不用和她废话，我们直接出手，让她知道这个世界也并不是只有她能够为所欲为！”
　　她的拳头一捶手心，明显杀意盎然。
　　很明显，艾维儿今天的状态很好，当然也许可能这其中的部分杀意，也有针对身边那喜欢cos她爹的林姓生物的意思。
　　“艾……艾维儿先祖殿下，你们……你们确定不在冬泉谷再留一段时间？”
　　那个老者瞪着眼睛，昨天可是一整晚都没有睡。
　　毕竟。
　　他这么一个马上就要升天的老化石，居然等到了他们历代的执事都没有等到的先辈的回归，这绝对是死了都要骨灰冒青烟的节奏啊。
　　而更重要的是，冬泉谷如今已经没落到了只剩下一老一萝的地步。
　　他是真的希望他们传说当中的艾维儿殿下，能够再次带着他们冬泉谷，重现过往的辉煌！
　　如果真的能看到那天。
　　那天现在就算是道理磕头也是在所不惜的啊！
　　“抱歉。”
　　艾维儿对着他摇了摇头，望着这个冬泉谷传承到现在的老者，眼中也浮现出了一丝愧疚和复杂。
　　“我们还有很重要的事情要处理，不过你可以放心，我既然重归紫罗兰，那我一定会在离开之前，让冬泉谷再现辉煌，就算不能，我也不会让冬泉谷的传承就此断绝。”
　　她做出了保证。
　　那个老者眼中既有失落又带着肃穆。
　　他当然知道，他们传说中的艾维儿殿下早就已经不属于他们这样的凡人的国度，而他能见到这位传说中的王女，也绝对是几辈子都不敢想象的事情。
　　“那我也就不挽留了。”
　　他叹息了一声。
　　随即，他转过身，一把将还在睡眼朦胧的纱奈儿拉了过来，提溜着后脖颈就提了起来，瞪眼道：
　　“不过殿下你可以放心，咱们冬泉谷的人绝对都是值得信任的！我也已经和我这个没用的孙女说好了！她一定会好好地殿下带路，我这个孙女虽然情商不高，魔法天赋更是拉的百年难得一见，但我恶意已经嘱咐她了，如果她半路上胆敢犯蠢的话，殿下可以随便教训她，怎么样都可以！”
　　纱奈儿抹着睡眼朦胧的眼睛，随即瞬间龇牙咧嘴地张牙舞爪了起来，嚷嚷的大叫着不愿意。
　　砰——
　　纱奈儿的脑袋上长出了包包，冒着青烟，o(x﹏x)o地耷拉了下来。
　　众人：“……”
　　好吧。
　　血脉压制的效果还是非常有效的。
　　“放心好了。”
　　林恩走到了她的面前，扶了扶单片眼镜，将大大的巫师帽摁在了她的脑袋之上，露出了洁白的牙齿，笑道：
　　“你不用担心！我们和你的老师之间不是什么你死我活的关系，你只要带我们找到她就可以，我们绝对不会对她怎么样的！”
　　而林恩也不知道为什么。
　　对面前的这只小萝莉，就是有那么一种莫名的亲近感。
　　当然，这绝对不可能因为萝莉控的原因。
　　纱奈儿从大大的巫师帽中露出了那双明显不太信任的眼睛，盯着面前的林恩。
　　“那……那你发誓！”
　　“你发毒誓的话，我就相信你！”
　　林恩瞬间举起了三根手指，(*^▽^*)道：
　　“好！这还不简单！我发誓！如果刚才说的有一句是假话的话，立马！天打五雷轰！”
　　咔擦——
　　一道闪电划破天空。
　　林恩：“……”
　　纱奈儿：“……”
　　林恩拍着胸膛：“你看，没有劈到吧？我都告诉你我说的是真的了，我的话就是这么准！”
　　纱奈儿惊喜：“唔，好像……好像确实没有劈到呢！”
　　“是吧！”
　　“嗯嗯！！好准哦！”
　　众人：“……”
　　好吧。
　　什么也别说了。
　　两个人至少在“不正常”这个方面上还是非常的融洽且契合的。
　　“那么我们也就别浪费时间了，赶紧出发吧。”
　　艾维儿扶额。
　　难道说这真的是他们冬泉谷的标配吗？难道冬泉谷养出来的萝，都带着这么一些愚昧的属性吗。
　　瞬间，艾维儿一跃而起，化作了一只庞大的蓝色巨龙，降落在了众人的面前，她巨大的龙眸转向了众人，道：
　　“都上来吧，我们的空间传送她一个小女孩受不了，我们直接过去，用不了多长的时间。”
　　而伴随着艾维儿真身的显化，那个老者和纱奈儿全都震惊地呆站了哪那里，嘴巴张的几乎是能够放下一个拳头。
　　“龙……龙！！！”
　　纱奈儿瞪着大眼睛，小手指着，整个人都口齿不清了。
　　那个老者更色呆滞地站在那里，道：
　　“传说果然不假！伟大的冰霜女王和王女殿下都是……都是巨龙的化身！我艹，我这辈子真的算是值了啊！！”
　　林恩他们一跃而起，带着纱奈儿落在了艾维儿的背上。
　　“我们出发！”
　　那一刻，艾维儿振翅高飞，扶摇之上万里的高空。
　　狂风凛冽。
　　时隔无数年，冬泉谷的上空，再一次出现了巨龙的翱翔。
　　“哇哦！！！纱奈儿在龙背上翱翔！！”
　　纱奈儿兴奋地鸭子坐在艾维儿巨大地龙背之上，用力地摁着自己的法师帽，那双大眼睛当中跳动着难以言喻的振奋的神情。
　　“爷爷！！爷爷！！你看到了吗？！纱奈儿出息了！！纱奈儿真的变成了龙骑士了！！”
　　她的大喊声划破了高空。
　　就仿佛时光穿越了无数的岁月，在那个遥远的时代的某一刻，似乎也曾有那么一个女孩激昂地在冬泉谷的上空呐喊。
　　……

第2337章 无数年后的紫罗兰世界！
　　一路风驰电擎。
　　他们穿越了一座座高山与雪原，跨过了一望无际的碧蓝的海洋。
　　庞大的蓝色巨龙振翅翱翔，每一次煽动翅膀，都仿佛能够引起整个海洋的巨浪，纱奈儿兴奋地坐在艾维儿的龙首之上，她几乎是一辈子都没有过今天这样激昂的体验。
　　巨大的引擎声中，一架飞机穿破了云雾，在大海的上空与他们遭遇。
　　那一刻。
　　他们震惊地看到了云海中穿梭的艾维儿。
　　巨龙与他们擦肩而过，龙翼的煽动与引擎的嗡鸣，就仿佛交汇一段奇幻与现代的激烈碰撞。
　　而他们也全都看到了那个坐在龙首之上的女孩，看到了她那兴奋地高举着法杖的模样。
　　“巨龙！！偶买噶！！我看到了什么？！那是传说中的巨龙啊！！”
　　“真的不是我眼花了吗？！我们这个世界上真的还有龙这种生物存在吗！？我去！！我去啊！！”
　　“你们看！龙背上好像有人！！”
　　“妈妈！妈妈你快看！那好像是我的同学，好像是纱奈儿！她骑在龙背上！！”
　　飞机当中的人震惊地通过窗户眺望着。
　　就像是幻想与现实在这一刻发生了隆隆地交汇与碰撞。
　　巨龙与飞机交错而行。
　　当狂风撕开云雾，当他们穿过海洋来到南方的那座大陆之上时，他们看到了那一座座屹立在地面上的高楼大厦，看到了繁华的现代化的道路，就像是蜿蜒的群蛇，将整个大陆都分成了一个又一个地块。
　　甚至这一幕就连林恩他们都忍不住地注目。
　　而这一刻他们才终于意识到。
　　这个传说当中的魔法世界，这个曾经诞生出紫罗兰帝国，见证了狱卒的诞生和新世界的建立的古老的奇幻世界，现在早已经进入了新的时代，成为了一个真正的现代化的世界。
　　艾维儿的双眼倒映着云海下的种种。
　　就仿佛一眼。
　　就已经是沧海桑田。
　　无数年的光景，时代的变迁，这个世界也早已变成了一副她不敢相认的模样。
　　“快看！！”
　　纱奈儿站在龙背上，兴奋无比地对着林恩他们指着云海下的一座大都市，像他们介绍道。
　　“那里就是我们紫罗兰联邦的首都！！也是我们大路上最繁华也最大的城市！！我都已经决定好了！！等我二十岁的时候！！我一定要考到这座城市！！然后在这里买一座大大的房子，把我爷爷他们全都接过来！！”
　　林恩也极目远眺，忍不住地想到了以前的自己，他迎着狂风，喊道：
　　“这么有志向的么！这座城市叫什么名字啊？！”
　　那个萝莉跳了起来，对着遥远的那座都市张开手，放在嘴边，用力地大喊道：
　　“是月儿兰！！”
　　“她叫！！月儿兰城！！”
　　狂风卷席着记忆。
　　艾维儿远远地眺望着那座隐没在水雾中的都市，她的双眼有那么一刹变得恍惚，就仿佛是想起那些古老的岁月。
　　就像是记忆当中的某座承载着她的成长，承载了无数音容笑颜的城市，一点点地重合。
　　她怔怔地望着。
　　直到许久。
　　她笑了出来，轻轻地闭上了眼，划破了天空，远远地与那座城市擦肩而过。
　　原来。
　　还有很多的东西是没有变的。
　　就算是沧海桑田，就算是跨越了万千岁月，还是有那么一些东西，能够穿越无数年的历史与过往，在这遥远的未来向着你招手。
　　“你知道吗？”
　　她轻柔地对站在她龙背上的那个女孩道。
　　“月儿兰这个名字，可是用我母亲的名字命名的哦！”
　　“诶？！”
　　纱奈儿震惊地瞪大了眼睛。
　　“不过我母亲年轻的时候，可是要比你可爱的多呢！嘻嘻！她叫月儿兰，是一个爱她的男人给她取得名字！所以小家伙！希望你以后也能找到一个愿意和你长相厮守的人呐！！遇到可千万不要错过哦！（笑）”
　　“我……我还小！不要和一个小女孩这种话呀o(≧口≦)o！！”
　　艾维儿心情大好，眼中也忍不住露出了一丝笑意。
　　而就连她自己都不知道为什么，这个女孩也一直给她一种亲近的感觉，让她忍不住地就想要逗弄一下她。
　　这真的是一种很好的感觉。
　　嘻嘻。
　　振翅的破空声，划过了碧蓝的苍天。
　　一座城市的教学楼中，一个女人托着下巴，笑着坐在椅子上望着灵能的画面中划过天空的巨龙，就像是在安排着一场宿命。
　　……
　　……
　　“我们到了！就是那里！”
　　“可以下来了！”
　　龙背上的纱奈儿大喊地指着远方的一座小城。
　　艾维儿没有直接降临到那座城市的上空，而是在距离那座城市还有几十公里的距离的原野上落下，以免引起不必要的恐慌。
　　这是一座位于南方大陆的港口城市。
　　空气当中都带着海风的腥咸，一条条笔直道路直抵港口，在整个世界飞速的发展之下，就算是在这个偏远的地方，都享受到了科技进步所带来的极大便利。
　　纱奈儿瞪着眼，噗通一下稳稳地从龙背上跳了下来。
　　“这……这里就是我上学的地方。”
　　纱奈儿抱着光秃秃的法杖，有些不安道。
　　“我的爸爸妈妈在我很小的时候就不在了，不过还好，爸爸妈妈很能生，给纱奈儿留了好几个哥哥和姐姐，平时要上学，只有暑假的时候才会被哥哥姐姐被送回冬泉谷的爷爷那里，所以这个时间点……他们应该是不在的。”
　　纱奈儿瞪着眼。
　　她转头。
　　就像是再次想要确认一样望着林恩。
　　“织……织梦老师真的很照顾我，她真的不是什么坏人，(ó﹏ò?)虽然我也相信……相信大哥哥你们，知道就算没有纱奈儿带路也肯定会找过来……但是不管怎么样，织梦老师她真的是我十分重要的人，求你们千万不要伤害她！”
　　“拜……拜托了！”
　　她用力地对着林恩鞠了一躬，紧紧地闭着眼睛，颤动着睫毛，双手紧握着胸前的法杖。
　　其实她真的什么都明白。
　　她也知道，他们这些来自星空的强者，她们古老的冬泉谷的先祖，绝对不是为了一些普通的事情才来紫罗兰世界的。
　　她其实本可以不来的。
　　因为她只不过是一个甚至还没有成年的幼女，如果林恩他们真的要对她的老师动手，那她也什么都做不了。
　　但是……但是……
　　“放心吧。”
　　林恩伸出手将她搀扶了起来，笑着望着她那怔怔的挂着泪珠的眼睛。
　　“我也可以和你说实话，刚才在你面前发的誓，依然有效，虽然我经常乱发誓，但是这一次，是真的。”
　　“而且，你要相信。”
　　“不是我们会不会伤害她，而是我们能不能伤害得了她的问题，因为你的那位老师啊……”
　　林恩转过头，侧眼望向了那座城市。
　　“可是远比你想象的可怕的多。”
　　……

第2338章 虚幻之城！
　　咔擦——
　　一行人踩在满是落叶的马路之上，发出清脆的声响。
　　在纱奈儿的带领之下，林恩他们踏入了这座边陲的港口城市，一条主干道直直地贯穿了整个城市的内外，直通城市另外一边的港口码头，甚至即便是隔着很远的距离，都能够听到海边传来的长长的汽笛声。
　　“这里就是我生活的地方了。”
　　纱奈儿瞪着大眼睛，就像一个小导游一样，啪嗒啪嗒地在前面走着。
　　“虽然没有办法和那些大城市相比，但是这里的人都很好，也很友善，甚至每次纱奈儿逃课出来迷路了之后，都有好心的叔叔阿姨送纱奈儿回家，所以我也真的是特别的喜欢这个地方。”
　　林恩也没有刻意地隐藏自己，而是在踏入这座城市开始就在仔细地观察着这座城市的每一处细节。
　　林恩忍不住笑道：
　　“所以，我听说你现在已经上大学了，这么屌的吗？”
　　听到这句话，走在前面的纱奈儿瞬间就挺起了自己并不存在的胸脯，骄傲地拍了拍胸口，(*￣︶￣)道：
　　“是的！我当然是超级屌！”
　　“爷爷总是说我蠢，但你觉得蠢得话能在我这个年龄就学完辣么多的课程吗？！我可是整个冬泉谷最屌的天才少女呢！年纪轻轻就把大学以下所有的基础课程都学完什么的，对我来说，根本就不在话下！”
　　然后她一愣。
　　“诶？不对，你怎么知道我上大学了？！”
　　“……”
　　林恩乐了。
　　这只萝莉确实并不蠢，就是脑子缺根弦。
　　如果是放在以前的话，像这种类型的萝莉，他绝对可以骗一打都不带喘气的！
　　一路穿过城郊，来到了人声鼎沸的市区。
　　而也就是在踏入这里的那一刻，本来表情平静的艾维儿的脸色便突然一变，就像是看出了什么一样，双眼骤然浮现出了强烈的凝重之色，但在她望向身边的巨像和母树她们时，她们的脸色却是如常，并没有发现任何的异状。
　　她立刻警觉，正要对林恩说什么，但林恩却是笑着摇了摇头，他也察觉到了异常。
　　他扶了扶单片眼镜，笑着低头望向纱奈儿，轻声道：
　　“所以，你是怎么考到这里来的？你以前一直都在冬泉谷学习吗？”
　　纱奈儿停了下来，手指点了点下巴，哼哼唧唧道：
　　“小的时候是的，以前一直都是爷爷在教我那些枯燥的知识，不过后来跟着哥哥和姐姐们来到大城市之后，我学的就非常快呢，用了很短很短的时间，就学会了很多很很多的课程，对了！”
　　她就像是想起了什么一样，眨着眼竖起了一根手指。
　　“我能考到这里来，也都得益于织梦老师的功劳呢！是织梦老师在网上找到的我，让我参加了考试，然后一下子就被录取进来了！”
　　“这是什么时候的事情？”
　　“两年前！”
　　“也就是说，你已经在这里呆了两年的时间，和你的哥哥姐姐？”
　　“是啊！”
　　“你离开这座城市之后，能在其他地方找到关于这座城市的新闻和记录吗？”
　　“额……能啊，怎么了？”
　　纱奈儿有些懵懵地挠了挠脑袋，不明白林恩为什么会问这些。
　　林恩没有说话，而是笑着停了下来。
　　而也就是在他站定的那一刻。
　　周围那些熙熙攘攘的人群的双眼，都似乎无意识地向着这里扫过，但是又很快恢复了正常，就仿佛什么事情都没有发生。
　　微风依旧吹拂。
　　树叶飘零。
　　“没事，就是随便问一问。”
　　林恩笑着走到了她的面前，蹲了下来，望着那双瞪着的大大的亮晶晶的眸子，道：
　　“不过带我们到这里就已经可以了，至于接下来的路，就让我们自己走吧，谢谢你纱奈儿，相信我，你以后就算不能成为一个大魔导师，也绝对会成为一位知识渊博的学者的。”
　　“诶？”
　　纱奈儿瞪着大眼睛，正想要问为什么突然和她说这些话时。
　　她的眼前瞬间一黑，眼皮耷拉了下来，呢喃了两句，小小的身体顿时软绵绵地向前倒去，被林恩轻轻地抱住。
　　巨像和母树都是一怔，道：
　　“林恩，你这是……”
　　林恩抱着那个女孩站了起来，闭着眼睛，道：
　　“她还小，有些东西如果就这么当着她的面戳破了的话，那对她来说，反而是一件非常残酷的事情。”
　　他慢慢地睁开了锐利的双眼。
　　望向了那熙熙攘攘的来往的行人。
　　“这也太虚假了吧。”
　　“你创造出这么一座城，难道只是为了欺骗一个什么都不知道的小女孩？还是说，你还有着什么其他不可告人的目的？”
　　此言一出，巨像的瞳孔骤然一缩，母树和伊甸的表情都在同时一变。
　　风在这一刻突然不再吹拂。
　　落叶悬停在了半空。
　　就像是有人突然将整个城市按下了暂停键，路上所有的行人和车辆，都在同一时间停了下来，定格在了原地。
　　轰——
　　林恩眯着双眼，全身上下瞬间爆炸出了滚滚的初诞者之力。
　　而也就是在那一瞬间，巨像她们立刻震动地看到，周围那些定格的行人的皮肤迅速的脱落，就像是燃烧的灰烬一样飞扬在了半空，而甚至不仅仅是那些行人，还有马路上的汽车，甚至就连周围的高楼大厦，也不断地剥落出大片大片的灰烬。
　　巨像他们急促地四望。
　　那一刻。
　　整座城市都在剥离，就像是在褪去它们掩人耳目的表象。
　　就在仅仅几秒的时间之后，这座繁华的港口城市已经彻底地面目全非，他们就仿佛置身在一座高维的空间，周围所有的一切都仿佛变成了小孩子笔下的涂鸦，只剩下那一道道黑线所勾勒出来的线条，甚至就连他们脚下所站的地面，都已经变成了一根根线条所构成的样板画。
　　“这到底是……”
　　巨像她们瞳孔收缩，立刻警惕。
　　因为在林恩将这里的表象击破之前，她们竟是没有丝毫的察觉。
　　林恩表情不变，扶了扶单片眼镜，睁开了双眼道：
　　“一个完美的幻境，如果不是因为我也掌控了了三位一体的力量，还真的是一时半会发现不了你的把戏，入梦者，你该出来了！”

第2339章 她当然是我的孩子！
　　周围一片死寂。
　　微风吹拂。
　　但也就是在下一刻。
　　就在无数轮廓线条的远处。
　　突然传来了轻轻的鼓掌的声音。
　　那个声音很轻柔，就像是从无边的幻梦的尽头传来，辨认不出方向，但仅仅是那鼓掌的声音，都让巨像和母树她们的出现了一瞬间的意识朦胧。
　　“何必呢？”
　　那个轻轻的声音道。
　　“这可不是针对你的手段，而是我送给那个孩子的梦幻小屋，而你刚来这里就破坏了我的杰作，这可是会让我不高兴的。”
　　那个声音就像是从四面八方传来。
　　找不到位置。
　　找不到来源。
　　但也就是在下一刻，就像是那个女人早就在他们面前一样，那只剩下轮廓的马路的中央，那个穿着红色的长裙的女人笑着坐在一把椅子之上，一只腿搭在另外一条腿上，下巴轻轻地抵在手背之上，满脸含笑地望着他们。
　　微风吹拂，她就像是鬼魅一样出现，带着一种恐怖的格格不入的既视感。
　　所有人瞬间进入了战斗状态。
　　特别是艾维儿，目光冰冷如刀，手指已经是抓住了剑柄，随时都可能出窍，因为让她都感觉到凝重的是，那个女人出现的时候，甚至就连她都没有察觉到她都没有感应到丝毫的气息。
　　这个女人，比她想象当中的还要可怕！
　　林恩的目光对向了她，看了一眼她的腿，又看着她的眼，道：
　　“入梦者。”
　　那个红裙女人笑道：
　　“欢迎光临紫罗兰世界，林恩，我们终于见面了。”
　　林恩表情不变，审视着她道：
　　“你接近这个女孩到底有什么目的？”
　　一座虚假的城市，一座完全由灵能制造出来的幻境，甚至能够完整地融入到现实世界当中，她不相信这个女人只是为了和这个孩子玩过家家。
　　织梦轻笑道：
　　“奇怪，你为什么要用接近这个词呢？对待我自己的孩子，我当然要留在身边悉心照料啊。”
　　林恩的眉头猛地紧皱。
　　“你什么意思？”
　　织梦笑盈盈地望着他，歪头道：
　　“自然是字面意思喽，不然一直待在同一个地方的话那未免也太无趣了一点，所以一时忍不住，就制造了一个小生命出来，啊，当然，你可不要想歪哦，我这样的存在可还是不屑于和凡人交配的，所以我用了一点特殊的方法。”
　　“你们可以猜猜，我用是什么。”
　　艾维儿的目光死死地盯着那个身影，她的手紧握剑柄，已经是做好了随时都可以出手的准备。
　　她的笑变得如水般温柔，又似乎有些惊讶。
　　“啊，你们……真的没有看出来吗？”
　　林恩的目光闪烁，艾维儿的眉头也微微皱起。
　　他们一时间不知道这个女人的葫芦里到底卖的什么药。
　　织梦从椅子之上站了起来，笑着望着林恩怀里沉沉入睡的纱奈儿，又突然望向了旁边的艾维儿，吐气如兰，嘴唇轻启道：
　　“我啊。”
　　“用的可是你父亲的血哦。”
　　此言一出，艾维儿的脸色瞬间剧变。
　　狂风呼啸，整个城市当中一片寂静，林恩怀里的那个小女孩依然是沉沉地睡着，似乎在做一个香甜的美梦。
　　可她说的话，就像是一记重磅炸弹。
　　织梦轻笑地望着他们的表情，接着道：
　　一滴天堂之战时你父亲留下的血，那滴血代表着他最巅峰时期的状态，所以和你不一样，艾维儿，你更多的是继承了你母亲的本质，而我耗尽了无数的心血制造出的这个孩子，可是代表着你父亲最巅峰时候留下的产物哦。”
　　“其实你们应该会和她感觉到亲近吧。”
　　“毕竟你们可是他留在这个主宇宙和他关联最深的人了。”
　　嗡——
　　林恩手中的三叉戟猛地发出了虎啸浪鸣般的咆哮，他的目光一片冰凉，道：
　　“你在——开什么玩笑？！”
　　织梦笑着望着他，道：
　　“不，林恩，我没有在开玩笑。”
　　“因为不仅仅是你，我们所有人都在为了未来的那一战而准备着，但有一点你必须知道，终焉之主是没有办法被杀死的，想要真正地战胜他，几乎只有封印这一种手段，这也是我们唯一得以验证过的方法，而你怀里的这个女孩……”
　　“我希望能把她命名为——容器。”
　　“我容你个（哔——）！”
　　那一刻，林恩直接爆粗，怒意蒸腾，手中的三叉戟骤然爆炸出璀璨的神光，向着那个入梦者杀去。
　　容器，什么狗日的容器！
　　他听不懂她在说什么，他也不想听。
　　就像他们所有人都经历过那什么劳什子未来，就像所有人都觉得自己可以在他的面前顾盼生辉，带着那种让人恶心的笑，在你的面前大放厥词。
　　我去踏马的！
　　但是另外一个身影比他还要先行一步。
　　嗡——
　　几乎在那个刹那间，艾维儿的身体早已经化作了一道残影，杀意纵横，转瞬间便来到了她的身边。
　　滚滚的无序力量，刹那间撕裂苍穹。
　　她的父亲本就是她心里的禁忌与逆鳞，而更不要说她居然敢当着她的面说出如此惊天谬论。
　　“不要和她废话！将她镇压！”
　　刷——
　　艾维儿漆黑的剑刃，带动着滔天的杀意，瞬间向着织梦斩去。
　　她心里虽然愤怒，但是并没有失去理智，那一剑斩出的无序的湮灭之力在刹那间就浮动出了混乱的色彩，剑刃所过之前，周围的物质和法则迅速地坍塌湮灭，甚至就连那构建了整座城市的灵能，都一触灭，崩坏当场。
　　轰——
　　整座城市，瞬间化作了虚无。
　　甚至这一剑，让整个紫罗兰世界都感觉到了强烈的震感，如果这一剑是指向地面，那恐怕整颗星球都会在这一刻被斩成两半。
　　“这需要愤怒么。”
　　那个声音在滚滚的灰尘中缓缓地再次传来。
　　“每个人都有自己的命运，每个人也都有自己的作用，为了最终的胜利，需要牺牲的实在是太多了。”
　　“多到，又何差这一两个呢？”

第2340章 难以弥补的差距！
　　林恩只感觉到荒谬，荒谬到让他的心底里一阵阵的无名火起。
　　他只不过是刚刚接触了这个素未谋面的女孩不到两天，她只不过是冬泉谷里一个什么都不知道的小小的学徒，而你现在告诉他，甚至就连你偶遇的这个女孩，都是那所谓正确道路的一环，是你们那所谓的牺牲品！
　　什么狗日的未来！
　　什么狗日的牺牲！
　　如果所有的计划，所有的安排，都是来自那个所谓的未来的自己，那他倒要看看他脑子里面到底装着什么狗屎！他到底是崩坏到了什么地步，才会忘记自己的本心！
　　甚至就连他自己都不清楚，他的怒意为什么会在这一刻被如此激烈地点燃。
　　如此的一发不可收拾。
　　是的。
　　他确实早已欺骗自己认了命，欺骗自己按照这被无形之手给他安排的命运走下去。
　　他会去应付这末日降临前的一次次危机。
　　他会去对付终焉之主。
　　他会走在那条所谓的正确的路，茫然地接受命运的摆布。
　　因为这也是为了他的家人，为了所有那些无辜的人的未来，他愿意赌上自己的命！
　　但这不意味着他就能被这一次又一次地戏弄。
　　艾雯爵士的事情已经是让他怒火中烧，而现在这个所谓的入梦者又告诉他，就连他在凡世中遇到的一个素味平生的孩子，都是这所谓计划的一环，这么久积攒的怒火在这一刻终于是被彻底地点燃。
　　“如果你这么喜欢玩弄别人的命运！那我就看看你有没有这个资格！”
　　林恩的目光冰冷。
　　嗡——
　　那一刻。
　　他瞬间爆射而出，手中的三叉戟刹那撕开灰尘，在捕捉到那个身影的瞬间，空间破碎，毫不留情地向着那个女人贯杀而去。
　　艾维儿也立刻与他配合，一左一右，目光冰冷，堵死了她后退的道路。
　　狂风呼啸。
　　那个红裙的女人悬浮在半空，长发飞扬，嘴角带着淡淡的弧度，轻声道：
　　“我理解你，林恩。”
　　“被一只无形的手不停地安排和指引，被所谓命运的路途限制在这条正确的路，这确实是一件难以接受的事情，所以在最开始的时候，我们都在尽量避免让你察觉，尽量让你以为自己拥有自由。”
　　“当然，那个时候做这件事情的不是我，而是你们都十分熟悉的那个人。”
　　她笑意盎然，就像是鬼魅一样，在狂风中躲过他和艾维儿联手的一次次攻击。
　　“而我，则很愿意负责这后半段。”
　　“因为你总是这样，林恩，如果没有人给你压力，如果没有人督促着你向前，你就永远不愿意前进，你只是希望游戏人生，当一个无拘无束的浪子，但这可不是你能够选择的命运。”
　　噗呲——噗呲——
　　天地翻腾，空间被撕裂出了一道又一道巨大的裂隙。
　　这里所爆发的战争，让整个紫罗兰世界都感觉到了强烈的震感，甚至远在数千里之外的人都能够惊恐地看到天空之上迸射出的那一道道死光，宛若末日降临。
　　而林恩此刻已是出离的愤怒。
　　他一跃而起。
　　整个身体化作了一轮苍白的耀阳，初诞者之力和三位一体的力量爆炸而出，甚至遮蔽了天空中大日的光辉。
　　轰————
　　林恩那全力爆发的恐怖一击，让整片大地都在刹那湮灭出了一个直径数千公里的巨大深坑。
　　这一刻甚至就连全力作战的艾维儿的脸色都是微微一变。
　　“林恩！”
　　她当然清楚林恩他现在的实力，如果他们两个全力施展的话，这颗星球根本就没有办法承载他们的威能，甚至也许只要一个不注意，整个紫罗兰世界上无数的生灵，都会在他们的战争中被瞬间付之一炬，化作尘埃。
　　但林恩此时此刻就像是杀红了眼。
　　他根本没有任何的顾虑。
　　他手握三叉戟，就像是一个笼罩在神辉当中的神明，向着那个入梦者发动一次次可怕的攻击。
　　“你的情绪掌控现在已经变得这么差了吗？”
　　那个入梦者笑着。
　　自始至终她都没有任何的还手，每一次林恩的供给将她淹没时，她的身体都会寸寸碎裂，但是又如大梦一场般，又会在几秒之内在远空中重现。
　　她就像是一个杀不死的幻影，一个恐怖的梦魇，在一次次地愚弄人生。
　　“同样的力量掌控在不同的人手里，发挥出来的效果也会天差地别，就像现在，林恩，就算你同时掌控着三位一体与初诞者这两股高位格的伟力，你也不是我的对手，这就是我们的境遇和积淀所带来的差距。”
　　“你差得多，也差得远。”
　　她只是随手一挥，宛若拨动轻纱。
　　刹那间。
　　那灵能便宛如泰山重压而下，瞬间让你的精神如受重创，眼前一花，再辨认不出现实与虚幻。
　　林恩爆退，双眼瞬间睁开如刀锋。
　　他一拳轰出。
　　眼前的现实瞬间化作了无数的碎片，在他那冰冷的眼中支离破碎，刚才入梦者的那一击让他直接陷入了幻梦。
　　但是眼前的虚幻坍塌之后，出现的却是另外一副光怪陆离的场景，那就像他过去无数的记忆所拼凑出来的扭曲地带，破碎的镜面中出现了他曾经接触过的所有人的音容笑脸，一枚巨大的眼睛在破碎的镜片中注视着，满眼笑意。
　　“你应该学过，这是灵能。”
　　轰——
　　林恩表情不变，一戟横扫而出，崩坏了眼前的虚幻。
　　他强行苏醒。
　　但是这一次他依然没有脱离这灵能的虚幻，宛若重重叠叠相互逃亡的一重又一重梦境，将你锁死在这虚幻当中。
　　林恩目光疯狂，身上的初诞者之力熊熊燃烧。
　　他不断地崩坏这虚无的场景。
　　但每崩坏一次，出现在他眼前的都是另外一副迥异的虚幻画面。
　　那是一种强烈的无力感。
　　就像是你明明知道自己已经置身于了对方所创造出来的虚假幻梦当中，但是你却怎么都没有办法跳脱这里。
　　而他也非常清楚，这就是灵能无数种变化莫测的攻击方式当中的一种，扭曲你的心灵，甚至直接干涉于改造现实，在这重重叠叠的不确定中，让你坠入无间的炼狱。

第2341章 我厌倦这场游戏了！
　　轰——
　　轰——
　　林恩几乎癫狂，不断地碎裂着眼前这虚假的幻象。
　　“林恩！！”
　　艾维儿急切的声音在那一刻响起，她的瞳孔剧烈地扩张与收缩，而林恩那毁天灭地的拳锋此时此刻距离她的面门已经是不足几厘米。
　　林恩停了下来。
　　那座完全由灵能构成的城市已经消失，取而代之的则是林恩的全力爆发所砸出来的那个恐怖的深坑。
　　他剧烈地喘息着。
　　而直到这一刻他才确定。
　　他回到了现实。
　　而他差一点就对艾维儿……
　　“你这样是打不过她的！你知道吗？她在我们的世界被人们称为万变魔女，如果你着了她的道，她能用灵能和幻境把你玩死！让你到死都不知道自己是不是依然身处幻梦当中！”
　　血枢那狰狞的声音在他的脑海当中响起。
　　而他已经呼唤了林恩很长的一段时间，但是根本没有任何的作用。
　　林恩猛地转头，目光撕裂。
　　远方的天际之上，那个红裙的女人笑着悬空坐在那里，就像是在欣赏着一场有趣的戏剧。
　　“林恩，你连我都都战胜不了，你凭什么觉得自己能对付得了终焉之主呢？”
　　她的语气依然是那么的云淡风轻。
　　轻松的让人不寒而栗。
　　林恩面无表情地面对着他，手中紧握着三叉戟，他终于是道：
　　“所以你玩够了吗？”
　　织梦笑着望着他，道：
　　“当然没有，我好不容易让你来找我，如果你一直没有办法达到我的要求的话，那我完全可以和你一直玩下去。”
　　林恩终于明白了过来。
　　他抬起头，望着那个女人。
　　“看来你是来鞭挞我的，不管是带走艾雯爵士，还是告诉我那个小女孩的事情，你都不过是想激起我的情绪，让我能更快地成长，来走你们给我安排的那条所谓的正确的路。”
　　众人怔怔地望着林恩的侧脸，一句话也说不出来。
　　林恩紧握着三叉戟，抬头道：
　　“但你们却永远都只会在我的面前装神弄鬼，你们是觉得把我当做一个没有思想的提线木偶，更能满足你们的控制欲吗？”
　　空中悬浮着的那个红裙的女人脸上的笑容慢慢地收敛了下来。
　　她的表情逐渐地变成了严肃。
　　因为他看到林恩眼睛里的某些东西发生了变化。
　　微风吹拂着林恩的衣襟，猎猎作响。
　　他望向了手中的三叉戟，沉默着，然后缓缓地松开了手，那把三叉戟重重地刺入了脚下的地面。
　　就像是一下子松开了某种担子。
　　他再次抬起头时，目光已经不再如刚才那样冰冷而专注，而是带上了一种洒然的气息，道：
　　“但就在刚才，我突然发现了对付你们的方法。”
　　“你们不是一直想要让我不断地向前吗？你们给我安排各种各样的巧合，各种各样的危机，各种各样的邂逅，不就是想要让我踏上你们给我安排的那条道路么……”
　　“但如果我不再选择接受呢？”
　　众人猛地一震。
　　突然之间。
　　就像是想开了一样，林恩的脸上再没有了那战斗时凛冽的表情，他的脸上露出了笑容，那是一种释然的如少年般的笑。
　　“你们又能把我怎么样呢？”
　　去特么的未来。
　　去特么的终焉之主。
　　去特么的正确的路。
　　他已经不断地在说服自己了，不断地告诉自己哪怕是为了自己的家人，他也要咬着牙在这条道路上走下去。
　　而这也确实就是他们的手段，是他们想要看到的，就像在那个遥远的旧时代，就像那位大君曾经所遭受过的一切，他们把你心里面的感情当做玩物，来胁迫你不能停息地走上那条为你安排好的道路。
　　大君他拼尽了一切，也没能换回一个好的结局。
　　而现在。
　　又轮到了他。
　　“我不想再和你们玩这些毫无意义的游戏了。”
　　林恩注视着她，道：
　　“我也不想再被命运裹挟地往前走了，不管你们是带着善意还是恶意，不管你们是为了救世还是其他，我都懒得再陪你们玩这个不对等的游戏了。”
　　“如果你们真的想要有一个救世主，那就请去找别人吧，我不奉陪了。”
　　“我累了。”
　　他丢掉了三叉戟。
　　他转过了身，在艾维儿和巨像他们怔怔地注视之下，一步一步地向着远处走去。
　　“林恩……”
　　艾维儿追出去了几步，但最终还是停了下来，她张了张嘴，可是却一句话也说不出来。
　　而在高空之上，那个红裙女人的目光也早已变得严肃，她盯着林恩的背影，显然就算是她也完全没有预料过会出现这样的情况。
　　但她很快就又露出了玩味的笑容，歪头道：
　　“你确定？”
　　“你都走到这一步了，你真的能够说服自己轻言放弃？你的军团，你的朋友，你的家人，你真的能够决定就此放弃，把他们置身于水火？”
　　林恩大步地往前走着，就像是一个丢弃了一切负担的凡人。
　　“无所谓，你怎么说都可以。”
　　“其实主母很早就已经告诉过我，只是我自己不愿意放弃，她问我为什么一定要把生死看的这么重要？为什么我就一定要奢求所有人都要活着来让自己这么辛苦。”
　　他的脚步停了下来。
　　他转过头，侧眼望向了天空之上的入梦者。
　　“死吧。”
　　“你可以尽管对我身边的任何一个人动手，你可以杀了艾雯爵士，你可以把艾维儿和巨像她们全都杀了，你可以去深渊毁掉我曾在乎的所有的一切，你随时可以动手。”
　　“最差的结局，那也不过是我下去陪他们，至于你们未来到底能不能战胜终焉之主，抱歉，那就不是我的问题了。”
　　他抬起头用力地闭上了眼，深吸了一口这里的空气。
　　突然之间。
　　他竟然是发现自己竟是如此的放松。
　　而这种感觉自从黑夜城剧变之后，已经太长太长的时间没有过了。
　　“左左。”
　　他嘴角一翘。
　　“诶？脑……脑袋……”
　　左左发出了声音，但就连她也一时间完全无法从林恩刚才的那一番话中回过神来。

第2342章 让命运见鬼去吧！
　　林恩扶了扶单片眼镜，轻轻道：
　　“如果她们对你动手的话，你要怎么办？虽然脑袋一直不想承认，但其实一直以来啊，脑袋可是一直把你放在心里最重要的那个位置上呢，虽然你这个家伙蠢蠢的，但在坠入地狱的那两年的时光里，已经没有什么是比你的出现对我来说更重要的礼物了。”
　　因为。
　　哪怕是你心里最孤单的时候，你都知道，你还有一只会说话的左手在始终陪着你。
　　所以才总是想方设法地欺负她，想方设法地想要挑动她的情绪。
　　“我……我……”
　　左左(ó﹏ò?)地不知道该说些什么。
　　但是终于在下一刻。
　　她o(≧口≦)o地用力地大叫道：
　　“那就死吧！！让那些可恶的家伙全都见鬼去吧！！左左……左左也早就已经受够了！如果你们想拿本左手来威胁凑脑袋！！那就尽管来吧！我们这些家伙……才不怕你们呢！大不了就一起死！！我们同归于尽！终焉之主什么的，让他见鬼去吧！”
　　林恩笑着扶了扶单片眼镜道：
　　“没错，我们一起死，让终焉之主见鬼去吧！”
　　如果末世一定要降临，那就来吧。
　　突然之间。
　　他发现自己此时此刻竟是如此的轻松与高兴。
　　这是一种前所未有的惬意。
　　原来你根本就不需要做出什么样的努力就能反抗那些强加在你身上的命运，原来只要你把死亡看的足够淡，你就再不会受到任何人的胁迫。
　　因为他也已经说明白了。
　　你尽管可以拿他的家人来要挟他，来逼迫他。
　　我们可以一起死。
　　如果你们一定要把战胜终焉之主的未来押宝在他的身上的话，那我们就一起来迎接那个无人生还的结局，他无谓，也无畏。
　　林恩走了。
　　在所有人远远地颤抖注视之下，他带着前所未有的轻松，卸下了一切的负担，只留下了一个背影。
　　“林恩！！”
　　高空之上的那个红裙女人死死地望着他的背影。
　　但林恩再没有理会她。
　　就像他说的，他已经厌倦了这个命运的游戏，他已经不想再玩下去了。
　　而当一个人无谓的时候。
　　那就再没有什么能拿捏得了他的了。
　　……
　　……
　　“我真蠢，真的，其实我真的早就已经想明白的才是，既然他们把一切的宝都押在我的身上，那我为什么还要乖乖地按照他们给我选择的道路往前走呢？”
　　紫罗兰世界，月儿兰城，一座偏僻的餐馆当中，林恩一只脚踩在椅子上，一只脚耷拉着，拿着筷子嘴角微翘地靠在椅子背上。
　　他抬着头，靠着自己的双臂。
　　“我又没有什么当救世主的豪情壮志，我也没有对力量有多么狂热的追求，我就是一个游魂巷药剂店的小学徒而已，凭什么和那位大君挂上了勾，就一定要让我接受这种命运呢？”
　　“是的！没错！啊呜！脑袋你终于想开了！”
　　桌子的对面，左萝把头埋在碗里面，刷刷刷地把可口的面条往嘴里面扒拉。
　　好吃ing
　　唔。
　　咕咚——
　　左左把碗往旁边的一摞碗上面一摞，舔了舔嘴唇，(*￣︶￣)地抬起筷子，道：
　　“老板！再来一碗！要大碗的！快点！快点！他付钱！”
　　周围的食客全都呆滞地望着这一幕，望着桌子上面已经摞成了一座高塔的碗，全都咕咚地吞咽了一声，显然是没有见过这么能造的萝莉。
　　这是怎么吃下去的？
　　而且这么单薄的身体，怎么肚子都没有见鼓起来呢。
　　这样的萝莉一般人应该也是养不起的吧！
　　这也太费粮食了吧！
　　“喂，左左，你会不会觉得脑袋太无情了一点？因为如果真的放弃的话，那大家可能真的全都会死掉！”
　　“才没有呢！脑袋你早就应该这么做！啊呜（吃面）！”
　　“为什么（好奇）？”
　　左左捧着大碗面，瞪着眼盯着面，大口地吸溜着。
　　“因为这样才符合脑袋的性格啊。”
　　“只是不知道从什么时候，也许是黑夜城发生的那场剧变之后吧，脑袋就慢慢地变了，变得把大家看的太过重要！甚至总是患得患失，害怕再发生了类似的情况，但是实际上……”
　　她停下了吃面的动作，托着腮帮子。
　　“这才是大家最担心的啊。”
　　“就算没有力量，也一定要拼命地成为大家的保护伞，就算一次又一次地把自己置身险地，也一定要把大家保护在身后，虽然这确实也是大家愿意跟在脑袋身边的原因，因为大家都知道，脑袋你是真的用实际行动来付出了感情。”
　　她呢喃地望着窗外的的蓝天。
　　“但是……”
　　“这也会成为脑袋你的枷锁啊。”
　　“他们也许就是看到这一点，甚至可能就是他们自己故意造就了这一点，才会让脑袋乖乖地按照他们的设想，走上这条所谓救世的道路，因为他们知道，脑袋你最放不下的就是自己的家人，所以你绝对不会看着大家在这末日的降临中死去……”
　　“而这一点，除了脑袋你自己想通之外，其他人真的什么也做不了……”
　　林恩望着面前的那个黑发的萝莉，看着她那双眸子中忧愁的眼神。
　　他的左左。
　　她其实一点都不蠢，对自己这个最熟悉的人，她一直都细腻地了解他的一切。
　　“只是我这个家伙太倔了，心里有了执念之后，就算是几十头驴都拉不回来。”
　　林恩抬着头，望着蓝天浩日。
　　左左侧眼看了他一眼，道：“但如果不是这样的话，那也就不是脑袋你了，喏，你忘记了吗？还在游魂巷的时候，你的老师给你测过一次命，说你这个家伙，骨子里就是那种，一旦确定了心里的想法之后，就一定会偏执地一辈子去追求的那种家伙！”
　　“你知道不？这既是你的优点，也是你的缺点。”
　　左左严肃地挺了挺胸脯，用筷子敲了敲碗。
　　林恩犹疑：“说话就说话，怎么突然就带上了一股教育人的爷味呢？”
　　左爷哼了一声，骄傲地挺起胸膛，(￣^￣)道：
　　“哼唧，反正就是这个样子！”

第2343章 对峙！
　　“本左手早就已经把你性格上的弱点看的透透的了，你个笨蛋！而且左左更知道，你和那位那位什么紫罗兰劳什子大君，根本就不一样！你是你，他是他，你可千万不要像他一样在最后的那段岁月，背着那些爱你的人闷不做声地抗下所有！”
　　“喏！吃面！”
　　左左把面前的大碗面推到了林恩的面前。
　　林恩：“……”
　　不行啊，这左左已经慢慢地懂得太多了啊。
　　这可一点都不符合她蠢萝莉的人设啊。
　　不行，必须得找个法子让左左再降一下智，不然脑子太灵活的话，以后可能要挑战他这个真正脑袋的地位呐！
　　林恩心里面腹诽。
　　“所以……”
　　左左???地吸着一根长长的面条，道：
　　“我们接下要做什么？脑袋你真的决定放下担子，静待末日了吗？”
　　林恩瞥了她一眼，晃了晃脑袋，拿起筷子闭眼道：
　　“还能干什么？吃面！”
　　呲溜——
　　……
　　……
　　紫罗兰世界的上空。
　　艾维儿的身影划破虚空，在一座城市的上空停了下来，表情凝重道：
　　“怎么样？你们找到林恩了吗？”
　　远处，巨像和伊甸的身影破空而来，悬浮在了她的面前，她们全都摇了摇头，眉头紧锁道：
　　“没有，感应不到任何的气息，应该是林恩他主动屏蔽了和我们之间的联系，我们已经去了很多个地方，冬泉谷也回去看了，但是都没有任何的线索。”
　　自从林恩离开到现在已经过去了两日的时间。
　　但是自那之后。
　　他们就再也没有联系到过林恩，就仿佛他真的看开了所有，人间蒸发了一样。
　　艾维儿的转头，目光忧虑地望着远方。
　　她的心里再一次想起了林恩离开前说的那些话。
　　其实她知道。
　　他说的没错。
　　她没有经历过林恩他曾经所经历过的一切，甚至在冬泉谷的那一晚，他还对他说了那认命的话，但是她其实早就应该知道，林恩他又怎么可能会是那种甘愿接受别人拿捏与胁迫的人。
　　他是在用这种方式，来对抗那只始终操控着他命运的手。
　　“那个入梦者呢？”
　　艾维儿回神，凝重地问道。
　　伊甸摇了摇头，目光中跳动着金光，道：
　　“我们不是她的目标，而以她的实力，如果不想让我们发现的话，那我们怕是一辈子也发现不了，不过她肯定不会罢休，她一定会用各种办法逼迫林恩他现身。”
　　艾维儿的眉头紧皱，拳头紧紧地握起。
　　她的心里忍不住地不断地想起她父亲曾经的那些经历。
　　想起在最后那段岁月，他是如何在那个神王的复苏之下，被折磨地不得不远走高飞。
　　轰——
　　她下方的一座高山瞬间炸开，化作了齑粉。
　　她剧烈地喘息着，难以散去心中的郁结。
　　“为什么他们都要这个样子……”
　　她的母亲，再加上现在这个入梦者，以及那个所谓的来自未来的他自己。
　　这就是他们的目的吗？
　　……
　　……
　　“原来这里就是月儿兰城吗？”
　　人来人往的大都市当中，左左好奇地瞪着大眼睛，趴在林恩的背上，不断地抬起头望着那一座座林立的高楼大厦上梦幻的广告牌，就像是一个乡巴佬进城一样，不断地发出惊异的呼声，惊异着这座城市的繁华和现代化。
　　“这完全和艾维儿描绘的那座城市完全的不一样啊，天上还飞着小车车，但是紫罗兰世界不应该是一个奇幻世界吗？”
　　“剑与魔法，殴打恶龙什么的！
　　林恩闭着眼，拳头上爆大大的“╬”，背着没用的东张西望的左左，道：
　　“所以你能不能从我的背上下来？我才是主人好不好！你个破手怎么敢骑在主人的背上呢！倒反天罡啊！”
　　左左(╬￣皿￣)道：
　　“你才是破手呢！你全家都是破手！既然都不打算使用力量了，难道你就不害怕本左手一不小心在人群里面走丢吗？！就骑你！就骑你！咋滴！”
　　林恩：“╬！”
　　消气！深呼吸！平心静气！平常心！
　　大人不计小手过！
　　白天你骑我，那晚上就换我来骑你了！
　　如果不让左左发出咿咿呀呀的叫声的话，(#｀皿′)那他的姓就倒过来写！靠！
　　左左???地一下子从林恩的肩膀上探出来的小脑袋，环着林恩的脖子，道：
　　“所以凑脑袋，我们也已经在这里晃悠了两天了，你说那个坏女人会不会密谋搞一些其他的手段，毕竟对她来说，她肯定是不可能放任脑袋就这么撂挑子的，如果她真的对艾雯爵士做出什么不好的事的话……那……那我们怎么办？”
　　林恩停了下来。
　　人流不断地从他的身边穿过。
　　他抬起了头，望着碧蓝的天空，笑道：
　　“那就是真的撕破脸了。"
　　“但她又怎敢赌我，一死了之呢？”
　　以前的他没有那个能力，但至少现在，在掌控着初诞者之力和三位一体力量的现在，他拥有的最大的自由，就是决定自己的存亡。
　　而如果我的命真的足够重要。
　　如果我的存在，在你们的布局当中，真的占据很重要的地位。
　　那就不要再和他玩什么虚伪的鞭策游戏了。
　　他只感觉到无聊。
　　感觉到厌烦。
　　“走，我们继续转悠，今天带你去吃农药味的拌饭！你的最爱！”
　　林恩扶了扶单片眼镜笑道。
　　而林恩早就已经注意到，在那人群当中，那一双又一双射过来的目光中，蕴含着的那一缕缕细微的灵能的波动。
　　而他也非常清楚，那个女人一直在关注着他的动向，看着他的一举一动。
　　但他毫不在意。
　　因为他有的是时间和耐性。
　　……
　　……
　　时间飞速流逝。
　　转眼之间已是七天的光景。
　　而终于也就是在这一天，当林恩带着左左回到下榻的酒店的时候，房门虚掩着，一阵阵微风从窗外吹来。
　　他知道，她终于按耐不住了。
　　林恩心里冷笑了一声，扶了扶眼镜，推开了房门。
　　而刚一踏入房间当中，他就看到了那个红裙的女人坐在房间中央的一把椅子上，她一只手拖着下巴，在他进来时，那双眼睛就像是鹰隼一样注视向了他。
　　正是那个入梦者。
　　“怎么？我之前的话难道说的还不清楚吗？”
　　林恩的脸上带着淡笑，也一把拉过来了一把椅子，坐在了她的对面，双臂搭在椅子背上。
　　“如果你是想要杀我的话，那尽管来，我非常欢迎。”

第2344章 自我了断！
　　微风呼呼地吹动窗帘，房间里面的气氛肃杀而冰凉。
　　那个女人没有说话，目光幽幽如鬼火闪烁，注视着他，仿佛就在下一个瞬间，林恩就会成为她的手下亡魂。
　　而林恩也根本不虚，脸上挂着淡笑，一副吊儿郎当的模样与她对峙。
　　许久之后。
　　“不错。”
　　那个女人终于打破了这肃杀的气氛，脸上露出了笑意，她的手指轻轻撩了撩耳畔的发际，柔媚如酥骨。
　　“这确实是我没想过的一种战术，但是我真的很怀疑，你真的有那样的冷酷与决心，能面对自己家人的生死而面不改色？就比如我现在就当着你的面杀了他们，你难道破还真的能坐在这里，面不改色地和我谈笑风生？”
　　林恩的微笑不变，随手把一根路边买的烟丢到了嘴里。
　　咔哒——
　　火机跳动出细细的火苗。
　　他顿了一下，缓缓道：
　　“我当然没有你说的那样的冷酷，他们死了我自然会很痛苦，但是我想了想，如果末日真的必然降临，那早死和晚死又有什么区别呢？”
　　“所以你不用拿这点来威胁我，他们死了，我自然会追随而去。”
　　“连我的家人都没了，我救你马的世。”
　　他虽然爆粗，但是语气依然是那么的平和，就像是心里早已经做出了决断。
　　但那个女人脸上的表情依然不变，只是那双眼睛在笑意中微微地闪烁，就像是在评估他到底有没有他语气当中所表现出来的那样的洒脱。
　　“所以要动手就赶紧动手。”
　　林恩翘起了二郎腿，笑了笑，扬起了下巴，吞云吐雾。
　　“要么就给我滚，我没心情来接受你的试探，我想我的话已经说的很明白了。”
　　那个红裙的女人依旧是带着笑脸。
　　她当然不相信他会有掀桌子的勇气，在她看来他现在所表现出来的一切，都不过是一种想要与她讨价还价的策略，一种和她的博弈。
　　“你真的觉得你对我很重要？”
　　她缓缓道。
　　林恩笑道：“不然呢？你们处心积虑地来操控我的命运，干涉我的未来，这难道还不能说明问题吗？”
　　织梦轻笑地托着下巴道：“看来这就是你演这一出的底气了，确实，在关键的时候损失掉一个重要的棋子的话，那很多东西就不得不重新演绎了，但我还是不相信你会有这样的勇气，不相信你能真的对自己的最在乎的人们的死活，置之不理。”
　　她的手指轻轻拂过空气。
　　下一刻。
　　林恩面前地空气波动了起来，伴随着阵阵灵能的波动，缓缓地在他的面前浮现出了一副太空的光景。
　　那是一支舰队。
　　一支远比他在任何时候见过的都要庞大的多地被污染者的大军，甚至只是隔着灵能的画面，都能够感受到那巨大的压迫感。
　　她缓缓道：
　　“我不喜欢别人威胁我，林恩，特别是和我玩这种幼稚的游戏。”
　　“所以我也会让你付出一点点代价，我会让你感觉到疼痛，七天前我亲自为那些被污染者打开了通往深渊的航道，而他们也和我想的一样，很快就做出了反应，你现在看到的这支大军，由至少七位神灵带队，而他们的目标也很简单……”
　　她轻轻地望着林恩的脸颊。
　　“他们会把你留在深渊的部队，一口吃下。”
　　微风吹起了窗帘，带进来了一阵阵的寒意。
　　林恩的表情不变。
　　织梦笑着靠在椅背上观察着他的表情，云淡风轻道：
　　“你大可不必不信，做这些事情对我并没有负担，对我来说，死多少人都无所谓，但现在的决定权现在依然在你的手里，如果你真的说到做到，那你就请便，我不会阻止你自杀或者别的什么，但如果你还想挽回，当然，也来得及。”
　　左左抬起了手，颤抖地注视着画面当中的那支浩浩荡荡的大军。
　　“脑袋！你不要信她！谁知道这是不是她制造出来的幻象！”
　　织梦轻声道：
　　“信或不信都随你，我无所谓。”
　　林恩的目光从那副实时的画面当中抽离，落在了那个女人的脸上，道：
　　“真的要做的这么绝吗？织梦女士。”
　　那个红裙的女人笑着道：“决定权在你的手里，你要是反悔，一切当然也来得及，而且你也大可不必这样，你有那么多在乎的人，那么多你发誓要守护的人，而我也不会对你怎么样，我只是想要鞭策你，你又为何要这么恨我呢？”
　　“从一开始我就告诉过你，我们从来就不是什么敌人，甚至可能未来某一天，我也会听你的命令，听你的调遣。”
　　林恩没有说话。
　　她的声音变得温柔，就像已经胜券在握。
　　“所以，孩子，停止这场毫无意义的游戏吧，听我的安排，未来的你会变得更加强大，你也终有一天会直面终焉之主，成为那个……”
　　但也就是在那一瞬间。
　　嗡——
　　就像是刀刃刺破心脏，那股混合着初诞者之力和三位一体的力量骤然暴涨，然后又瞬间消却于无形。
　　左左猛地感受到了和他精神联系上的断绝，让她的意志瞬间一片空白。
　　那个坐在椅子上的少年。
　　他眼中的光晕一点点地熄灭。
　　甚至就连手指间的烟蒂，都还在燃着细细的青烟。
　　他果决地不给任何人机会。
　　就和他之前说的一样，他会毫不犹疑地在那一切发生之前，让自己的灵魂与意志归于虚无，死亡在他的眼里，就是那么的轻描淡写。
　　“脑袋！！”
　　左左发出了歇斯底里地叫声。
　　而那一刻，甚至就连那个坐在那里以为自己稳操胜券的女人也是脸色剧变，显然她完全没有想过，面前的这个少年居然会真的如此果断地选择在她的面前了结自己的生命。
　　甚至就连全程警控的她，都没有察觉到任何的迹象。
　　毫无疑问。
　　在与她见面之前，他就已经把自己的力量对准了自己，可以在一瞬之间将自己的灵魂湮灭。
　　“这个疯子！”
　　这一刻，那个红裙女人咬牙，彻底地褪去了雍容。
　　她几乎是以最快的速度瞬间冲到了林恩的面前，滚滚的灵能瞬间被她灌注进入了林恩的身体，几乎是以最快的速度涌向了他的意志与灵魂，想要阻止他的自我了结。
　　汹涌的力量，甚至瞬间冲破了天空，吹散了万里的乌云。

第2345章 彻头彻尾的疯子！
　　“脑袋！脑袋！！”
　　左左几乎泪如雨下。
　　虽然林恩早就和她说过，如果这一刻到来，他会毫不犹豫地结束掉自己的生命，可是他的话从来都是半真半假，她根本就没有想过他会如此果决。
　　“不！你不要死！不要死！”
　　但林恩的眼睛中的光依旧是迅速地失去，他是真的对自己下了死手。
　　就像他说的，他唯一的自由，就是自己的生死。
　　织梦紧咬牙关，灵能几乎是被她全面释放，她绝对不能让他就这么死，这无数年的布置，都在为了那个最终的结果，她怎么可能允许这一次的纰漏与意外，让这条通往未来的路途就此终结。
　　“该死！”
　　“疯子！真的是一个彻头彻尾的疯子！！”
　　她知道，她失算了。
　　她根本就没想过面前的这个林恩居然真的会这么狠，甚至根本就没有和她讨价还价。
　　她的脑海当中几乎是立刻就想起曾经那个男人对她说的那句话。
　　“祂们污染了因果，这也是他们一次又一次对我发动时间战争的原因，历史已经不再是一成不变，如果过去的我在某一刻身死，所有关于我的因果链都会在悖论中瞬息崩坏，在整个时间长河当中，都再不会有我存在过的痕迹。”
　　她的双眼疯狂地激荡。
　　不行！
　　他绝对不能死！
　　就算死，也要在完成对终焉之主的最终封印之后再死！
　　这一刻。
　　她就像是下了某种决定，双眼当中的光芒瞬间破碎，就像是有什么东西被她硬生生地切割下了一角。
　　那枚闪动着灵能的碎片从她的眼中一点点脱离，就像是光怪陆离的水晶破片，一点点地被她送入了林恩那黯淡的眼眶当中。
　　那是……她的部分本质。
　　如果是换做其他人的话，那在面对同时掌控着初诞者之力和三位一体力量的林恩，如果他想死，那根本就没有人能够阻止。
　　但她也许可以。
　　因为他体内三位一体的力量构成中，本就有她的一部分。
　　因为这梦境世界当中所有的灵能，都是来自于她。
　　她死死地注视着他的双眼。
　　控制着那枚本质的碎片，涌入他那破碎的灵魂，意图在他的体内重新点燃那三位一体力量的薪火。
　　嗡——
　　她一次又一次尝试。
　　而每一次尝试对她所造成的反噬都极其猛烈。
　　但终于。
　　就在她都以为一切都已经无力回天的时候，她送入林恩体内那枚碎片终于隐约地产生了某种感应，与林恩体内那已经开始溃散的三位一体的苍白的烈阳熔铸为了一体。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那一刻，重新被点燃的苍白的烈焰爬满了林恩的全身，让他绽放出了刺目的光芒。
　　织梦一下子重重地跌坐在了地上，剧烈地喘息着，本质的部分缺失，也是让她受到了这无数年来第一次的重创。
　　但是……
　　“有效果！”
　　他体内的火焰重新被点燃了！
　　而这还要多亏于当年在蓝星对抗血肉支配者的时候，他将自己的灵魂转化为了由灵能所承载的数字生命，不然的话，就算是再强大的力量，想要让他的灵魂重新聚集，都几乎是一件不可能的事情。
　　火焰一点点地重铸着他的意志与灵魂，一点点地将他带离那死亡的深渊。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩身上那苍白的火焰慢慢地内敛，他那已经闭上了双眼，终于是再一次地缓缓地睁开，光芒重新汇聚，露出了那双由死向生的双眼。
　　“脑袋！你怎么样？！怎么样！”
　　左左涕泪，几乎是用力地抓住他的胸膛。
　　林恩睁开了双眼，视野一点点地在他的眼前成型，但是他的眼神却没有一点点地惊讶，就像他早就已经知道了所有会发生的事情。
　　“看来我活了。”
　　林恩的目光望向了面前那个红裙的女人，她剧烈地喘息着，整个人瘫在地上，胸脯不停地上下起伏。
　　“你真是个疯子！一个彻头彻尾的疯子！”
　　她的语气也早已经失去了之前的从容与淡定，望向林恩的目光当中充满了战栗与愤恨。
　　林恩慢慢地站了起来，平静地俯视着她。
　　“看来你还是怕我死。”
　　织梦咬着牙，目光不停地闪动，拳头死握。
　　她输了。
　　在这胆小鬼的博弈中，她成了那个彻头彻尾的输家。
　　因为她根本就没有想到，她面前的这个人根本就没有想过讨价还价，在她才刚刚出了一张牌的时候，他就直接了当地把整个牌桌都掀翻了出去。
　　林恩静静地俯视着她，道：
　　“你觉得我做不出，你觉得我只是在和你博弈，但我从一开始就告诉过你，我已经厌倦和你们的这场游戏了。”
　　他大步地从她的身边走过，来到了窗前，一把扯开了窗帘。
　　滚滚的狂风将他的发际吹得猎猎作响。
　　他的目光直视着那片蓝天。
　　“当一个木偶知道自己是木偶的时候，你就不能再用以前的那种方式去控制他，特别是在他知道了自己对你们有多么的重要的情况下，你还妄图在我的面前显圣，我最看不惯的就是你们这种人，我告诉你，入梦者。”
　　“我要想走这条路，那也得是我自己选，而不是由你们来控制我怎么走。”
　　他侧眼，冰冷地望向了地上的织梦。
　　“我想你应该听清楚了。”
　　织梦的目光死死地注视着他，她的眼里满是不甘。
　　下一刻。
　　她一言不发，身体瞬间化作一道道灵能，就要离开这里。
　　但也就是在同时，林恩的的声音在房间当中响起。
　　“回来！我让你走了吗？！”
　　死寂。
　　整个房间当中一片死寂。
　　林恩面无表情地转神，对着空空荡荡地房间。
　　“非常感谢你努力救活我，织梦女士，但你最好乖乖地留下来，不然我可能还会一不小心就去寻死，如果你还想让我继续走你们这条正确的道路的话。”
　　寂静蔓延。
　　终于。
　　也就是在这种恐怖的气氛持续了十几秒后。
　　那一道道灵能终于再次浮现，慢慢地汇聚成了那个红裙的女人，而她此时此刻也早已经没有了之前的淡定与从容，那双鹰隼一样眼睛，死死地注视着面前的林恩，冰凉当中带着恐怖的杀意。

第2346章 按我说的做！
　　毫无疑问，如果是换做别人的话，她现在已经是痛下杀手，不会有任何的犹豫。
　　但林恩就是拿捏了她这一点。
　　林恩转过了身，平静地望着她的眼睛，道：
　　“把艾雯爵士放了。”
　　织梦死死地盯着他的眼睛，拳头紧握，沉声道：
　　“她在我的分身那里，你来得太快了，八天的时间还不足以让我的分身横渡主宇宙。”
　　林恩静静道：“将那支被污染者的舰队引到其他的地方，立刻！”
　　织梦与他隔空对峙，目光跳动。
　　但林恩纹丝不动，面无表情，声音与目光都是极度冰冷。
　　“需要我说第二遍吗？”
　　织梦的眼睫终于是跳动了一下，强忍着那巨大的不甘，闭上了眼睛，一道灵能波动瞬间从她的头颅扩散了出去。
　　徐局，她再次睁开双眼，道：
　　“已经做了，但我不敢保证他们会不会强行拓路。”
　　当她说完这句话之后，林恩的心里只感觉到浓浓的寒意。
　　就像她没想到他会真的死一样、
　　林恩也没有想过这个女人是真的把被污染者的军队给引向了深渊，她是真的做了。
　　“跪下！”
　　林恩表情平静道。
　　织梦一怔，就像是没听清楚他说的什么，但当她反应过来之后，她的双眼瞬间迸射出了一道道杀意纵横的冷光。
　　“我劝你不要太过分，林恩，这次算是我和你妥协，但你也不要蹬鼻子上脸！”
　　林恩俯视着她，道：
　　“哦？原来你也有自尊啊，原来你也知道，用这种高高在上的语气戏弄别人会让人感觉到屈辱啊？那么你为什么不和我赌呢？”
　　“你可以用你的这点自尊，继续来赌我会不会搏命，我们可以一次一次地玩，你觉得呢？”
　　织梦的眼里迸射出了出离的愤怒。
　　她的拳头死死握紧，全身上下不断地激荡着巨大的灵能波动。
　　但是林恩的表情依旧是毫无变化。
　　疯子！
　　这是个彻头彻尾的疯子！
　　而她却还不能怎么样，一个敢把自己最在乎的一切拿到赌桌上来当做筹码的人，她根本不确定他是到底提前算准了一切，还是真的如此疯狂。
　　她又感觉到可笑和荒诞，因为这一次第一次有人拿自己的命来做威胁和她讨价还价，但是她却不敢赌，因为她知道，他不仅仅是拿他的命，他拿的他自己作为这个棋盘上最重要的那枚棋子的身份在和她赌。
　　因为如果他没了，那对她来说，也就意味着满盘皆输。
　　房间的气氛凝固到了极点。
　　但是终于。
　　织梦用力地深吸了一口气，终于还是做出了决定。
　　她慢慢地在林恩面前跪了下来。
　　而当她跪下的那一刻，左左整个意识都变得一片空白，她怎么也无法想到，就在几天之前那个还在他们面前不可一世的女人，现在居然就这么跪在了她脑袋的面前，这一切的改变都太过于荒诞，荒诞地让人感觉到不真实。
　　林恩依然是面无表情，他平静地走到了她的面前，俯视着这个女人，用不容违抗的语气道：
　　“把头抬起来！”
　　织梦慢慢地抬起了头，但那双眼睛当中一片冰冷，冷的就像是一座永恒不化的冰山，
　　林恩静静道：
　　“怎么？你不服气？”
　　织梦的声音冰冷如刀，道：
　　“你根本就不是我的对手，我如果想杀你，你早已死了千百回，你和那些自以为是的神灵一样，在我们的眼里，都不过是一群被困在这个梦境当中不存在的幻影，你们渺如蝼蚁。”
　　高傲。
　　那是一种骨子里的高傲。
　　就像血枢，就像以太，就算是因为各种原因和他们站在了同一阵营，也改变不了他们骨子里面的这种蔑视。
　　啪——
　　林恩毫不留情，一个耳光扇了过去。
　　织梦的头转到了一边，眼里面带着不可思议，甚至一时间都没有做出反应，就仿佛就连她也没有想到，被她视作幻影的这个梦境世界的生灵，居然如此折辱于她。
　　“你！”
　　她瞬间转过了头，面对向了林恩，眼中迸射出了巨大的愤怒与杀意。
　　那恐怖的灵能从她的身体当中几乎是失控一样地爆炸了出来，可想而知这一巴掌对她来说是多么的愤怒。
　　林恩俯视道：
　　“这就是你口中的幻影打你的一巴掌，滋味如何？”
　　织梦眼中的怒意几乎溢出，可是她全依然是强行地忍了下去，没有让自己爆发。
　　林恩面无表情道：
　　“你有什么资格在我们面前骄傲？我想你们是不是忘却了一点，如果这个世界是终焉之主的梦境，那我们也是祂的产物，是祂的一部分，如果有一天那位终焉之主能在梦中现身，如果他能告诉我，在他苏醒后依旧能让我们存在……那我还真的不确定，我会不会继续走这条路。”
　　林恩慢慢地昂起了下巴，用那淡薄而毫无波动的双眼俯视着面前的这个女人。
　　“来，趴下，舔我的脚。”
　　“舔完我就放过你，和你的愚弄相比，我想这应该不算什么吧。”
　　此言一出，织梦的表情一变，眼中的怒意几乎喷薄而出。
　　显然。
　　她没有想到面前的这个家伙居然会给她提出这种要求。
　　毫无疑问。
　　林恩就是在侮辱她，就是在碾压她的高傲与自尊，他就是要用这种屈辱的方式，让她也好好品尝一下被人控制与愚弄的感觉。
　　林恩淡淡道：
　　“我想我应该说的很明白了，放心，我的脚很干净，我也说话算数，你照做了，我就让你走。”
　　织梦的指甲几乎都深入了手心，她死死地咬着贝齿。
　　她不相信这个家伙会因为她不照做就继续玩那自我了断的戏码，但是她又不敢赌，因为如果他进行一次刚才的自我了断的话，那以她现在的状态，也根本就没有办法再把他救活。
　　而这是多么的荒诞啊！
　　用他自己的生命当赌注，来威胁她就范。
　　这绝对会成为她整个生命历程当中最难以抹去的污点！
　　“我不想再说一遍，按我说的做！”
　　林恩淡漠道。

第2347章 最后一次机会了！
　　织梦的拳头紧握，眼中的愤怒更是喷薄欲出。
　　“林恩，我劝你适可而止，得罪了我对你不会有任何好处，你折辱我的最终结果，也只会是给你自己添加负担，没有我，你成就不了最终的三位一体！你更对抗不了终焉之主！”
　　林恩的脸上没有任何的表情。
　　“但这前提是我想继续走这条路，而你现在就应该想法设法地来讨我的欢欣，而不是来威胁我。”
　　“最后一次机会了，织梦女士，你是决定放下你那无用的自尊，还是低下你那高傲的脑袋来迎合我，你可以自己选，我不会强迫你，最后的三秒，就看你自己了。”
　　死寂蔓延。
　　织梦紧咬着贝齿，双眼不停地闪动，拳头紧握。
　　但是林恩给她的时间已经不多了。
　　“三。”
　　“二。”
　　林恩毫不留情地倒数着。
　　“一！”
　　而也就是在林恩倒数结束的那一刻，那个红裙的女人终于是放弃了一样，颤抖地闭上了眼睛，按照林恩的命令，屈辱地低下了自己的脑袋。
　　她屈服了。
　　而看到这一幕，左左的目光更是一片空洞。
　　而她真的怎么也不会想到，这个刚刚还压迫感十足的可怕对手，现在竟然被她的脑袋对付的如此不堪。
　　她地下了高傲地头颅，就像是最下贱的生物，低下头，完成着林恩的指令。
　　那几秒。
　　对她来说几乎就像是一辈子一样漫长。
　　终于。
　　她慢慢地抬起了头，那双眼睛充满了愤恨与冰冷。
　　她的整个身体都在剧烈地发颤，那是巨大的愤怒与压抑所引起的颤动，她几乎是已经恨不得面前的林恩剥皮拆骨，碎尸万段。
　　但是她还是强忍了下来。
　　“怎么样？什么感觉？”
　　林恩俯视地问道。
　　织梦冰冷道：
　　“现在你满意了吧，我可以走了吗？”
　　林恩冷笑了一声，嘴唇微动，道：
　　“我让你走了吗？”
　　织梦的脸色猛地一变。
　　“你什么意思？！”
　　林恩在她的面前蹲了下来，伸出手捏住了她的下巴，欣赏着这张绝美的脸颊，看着那双已经变得满是疯狂的双眼。
　　他动了动嘴唇，道：
　　“你听不出来吗？当然是我出尔反尔了，这种被愚弄的感觉怎么样？就像你总是喜欢在我的面前装神弄鬼，我想你和我应该都不喜欢这种感觉吧，织梦女士。”
　　织梦眼中的疯狂几乎溢于言表，激荡的灵能，甚至让周围的现实都出现了动荡与模糊。
　　林恩重新站了起来，冷笑地俯视着她，道：
　　“不过你放心，我不会对你怎么样，就像你需要我，同样你对我也有很大的价值，当然前提是，我们需要换一种相处方式。”
　　来日方长。
　　林恩当然深谙其中的道理，他也自然不会真的把她逼迫到和他鱼死网破的地步。
　　他就是想要让这个高傲的女人好好地品尝一下这种被人驾驭和愚弄的滋味。
　　林恩转过了头。
　　他重新坐在了椅子上，审视着依然跪在地上的织梦，道：
　　“记住了，以后见了我，跪着和我说话，没有我的命令，你就给我好好地跪着，你也不用觉得有多么屈辱，因为这一切都是你咎由自取，因为你本来有机会成为我的盟友，和我平起平坐。”
　　“只是可惜，你放弃了。”
　　织梦的目光重新恢复了冰冷，冷的就像是潭底的冰川。
　　此时吃刻，他对林恩的恨意，早就已经突破了天际。
　　“现在可回答我的问题了。”
　　林恩一只手摁着太阳穴，深深地注视着她，道：
　　“你和我艾雯大哥到底什么关系？血枢和巨像文明，还有以太和智械文明，是不是都有你的参与？”
　　而这也是他长久以来最不解的问题。
　　各种各样的巧合。
　　最终全都汇聚到了地狱，汇聚到了他的身边，而现在也许就是谜题解开的时候了。
　　织梦的目光闪烁，一言不发。
　　林恩深深道：“你不要逼我对你做更恶劣的事情，织梦，你知道我的手段。”
　　织梦的酮体微微一颤，她终于是深吸了一口气，握紧了拳头。
　　“是。”
　　她终于是开口。
　　“我想你应该早就已经猜到了才对，灵能，血肉，机械，这三种力量本就是我们从外宇带过来的，而想要让你走向这条正确的路，那他们和你的相遇也将是必然。”
　　她的目光闪烁，道：
　　“我确实对赛博提供了灵能的启蒙，而在过去的各个时间点上，我也都参与了巨像和智械的创造与监护。”
　　“但我可不是主谋，真正参与并制定这一切的，本就是你自己！”
　　“未来的你！”
　　林恩靠在椅子之上，面无表情地注视着她，脸上并没有露出任何的惊讶。
　　其实他早就已经意识到了这一点。
　　他所遭遇的一次又一次事件中，都在不断地将证据指向那个所谓的未来的他，而这才是最让他感觉到可笑和荒诞的一点，未来的自己回到过去反过来安排和促成自己的命运。
　　“他为什么要这么做？”
　　林恩目光如针。
　　“如果他确实是来自未来的我，那他为什么还要反过来干涉这一切？难道没有了他的安排和促成，就不会有现在的我了吗？”
　　可也几乎是在他说完这句话的同时，他的心里就猛地一沉，如坠冰窟。
　　织梦直勾勾地注视着他，冷笑了一声。
　　“你终于猜到了是吗？”
　　“没错，因为这场战争，已经残酷到了你不得不一次又一次回到过去，不得不一次次修正和补全历史的地步，因为也只有这样，才能勉强维系住你的存在。”
　　林恩眯眼道：“你什么意思？”
　　织梦冷笑道：
　　“你真的以为现在的历史就是它本来的样貌吗？不，那可能已经是无数次修正过的结果！甚至也许可能在原本的历史中，其实根本就没有我的参与，是血枢自己形成了巨像文明，是以太在偶然间与智械文明产生了交集，是我的一部分灵能，在万千巧合中诞生出了你的艾雯大哥！”
　　“但这些都已经在时间战争中粉碎了，你现在所了解到的发生在过去的一切，都已经是一次次补全后的结果。”

第2348章 超脱时间的那一刻！
　　林恩的眼球剧烈地激荡，瞳孔微缩，眼中的光芒不停地起伏。
　　她抬头道：
　　“当然，现在说这些毫无意义。”
　　“因为你还没有做到超脱时间，你还感觉到时间战争的失败对你产生的影响，但你有没有想过，如果有人在过去杀了你挚爱的人，会对你造成什么样的影响吗？”
　　“很简单，你虽然还是那个林恩，但在你重塑的人生中，已经没有了他的参与，你永远不会记得他，认识他，而最可悲的是，你甚至不会知道你自己到底失去了什么，你感觉不到到——任何的异常。”
　　林恩的拳头紧握。
　　织梦的目光波澜起伏，道：
　　“但当你超脱时间的那一刻，一切都会改变。”
　　也许只是遥远过去一次最普通不过的时间入侵，都会引起一系列的蝴蝶效应，把你的经历搅的一团糟。
　　但你已经不会随着时间线的矫正而遗忘了。
　　你可能明明记得某个很重要的人，但是他却突然在你的历史中消失了，你可能明明记得自己做过某件事情，但当你翻看历史，却找不到任何的痕迹。
　　你的过去在时间战争的影响下变得混乱不堪，你不得不一次又一次回到过去，来维系住你的存在。
　　“那才是你口中的那个“未来的你”。”
　　“那才是为什么你会一次又一次回到过去，一次次修正和保全历史的原因，因为原来的历史，已经在时间战争中支离破碎了。”
　　微风从窗外吹拂而来。
　　房间当中落针可闻，寂静无比。
　　终于。
　　林恩慢慢地抬起了头，露出了那双带着血丝的双眼。
　　“也就是说。”
　　“我现在所经历的一切，也都已经是他经过补全和修正过的历史，是吗？”
　　织梦凝视着他，道：
　　“到底是不是，我给不了你答案，我只知道，在这场残酷的时间战争中，为了对抗那些梦魇的入侵，你已经让自己变成了一个时间上的莫比乌斯环，任何一个时间点上你的死，都会让这个循环瞬间坍塌，彻底寂灭。”
　　“而这也是我为什么，无论如何都要保住你的原因。”
　　周围再次陷入了静默。
　　许久，林恩死死地注视着她，道：
　　“所以他和你说了什么，会让你如此卖命？”
　　织梦笑了出来。
　　“很简单。”
　　“因为他告诉我，这是唯一一条能够阻止终焉之主彻底复苏的道路，而我没得选。”
　　……
　　……
　　远处，狂风呼啸。
　　艾维儿煽动着巨大的双翼，带着巨像她们以难以想象的速度，降临了月儿兰城。
　　大风之下，巨大的阴影几乎笼罩了整座现代化的都市，让城里的人们惊恐地发出了一阵阵尖叫声，四散崩塌。
　　而艾维儿在感受到那股强大的灵能气息的爆发之后，她也已经顾不上再隐藏自己的身形，而是以最快的速度召集众人，向着此地赶来。
　　“我们到了！”
　　艾维儿的声音凌厉。
　　她的目光在第一时间就锁定了月儿兰城一座高耸入云的大厦。
　　哗啦啦啦——
　　酒店的玻璃瞬间炸裂，艾维儿就像是一把利剑一样，瞬间突破了进来。
　　“林恩！你怎么样？！”
　　她声音急切。
　　而在看到房间当中的林恩和那个红裙女人时，她立刻就应证了自己的猜测，先前那恐怖至极的灵能爆发，显然让她以为是林恩和那个入梦者的二次交手。
　　几乎没有任何的犹豫，她紧咬银牙，立刻便将矛头对准了那个红裙女人，手中的黑剑破空而来，毫不留情地就要对她动手。
　　但是下一刻。
　　嗡——
　　一道无形的力量挡在了她的面前，遏制了她的身形，让她的那一剑没能斩下。
　　“不要动手，她的问题，已经解决了。”
　　林恩的目光跳动，从椅子上慢慢地站了起来。
　　艾维儿一怔。
　　但她还是很听林恩的话，收回了剑刃，从窗外悬浮落地，冲到了林恩的身边。
　　“这到底……怎么回事？”
　　她的眉头皱了起来，负剑而立，侧身站在林恩的身边，望着那个跪在地上的红裙女人。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁开了双眼，嘴角微翘道：
　　“就如你所见。”
　　“这场胆小鬼的游戏，是我赢了了，所以她现在已经不再构成威胁了，相反，我能让她为我做很多的事。”
　　织梦的目光一冷，她想要说些什么，但是到了口边又硬生生止住。
　　而林恩也没有再卖关子，很快便将自己和她的博弈完完本本地告诉了艾维儿。
　　而艾维儿在听到他差一点死去的时候，脸色更是猛地一变。
　　“你是说……”
　　艾维儿怔怔地听完，几乎是难以遏制自己心中的波澜起伏。
　　林恩笑了笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“她赌我不敢死，赌我放不下我家人们的性命，但是她赌输了，因为我的生死对她来说，要远比控制我这一点更加重要，呵呵，至少在这场赌局中，她一败涂地。”
　　他转过头，目光柔和了下来，望着艾维儿，伸出手搭在了她的肩膀之上。
　　“对不起。”
　　“让你们担心了。”
　　艾维儿依旧是怔怔地完全没有缓过神来。
　　她抬起头，望着林恩的眼睛，张了张嘴道：
　　“也就是说，你之前说的那些话，其实都是骗她的？你其实并没有想过真的放下这些担子，你只是……”
　　林恩温柔道：
　　“是的，只是一场赌局。”
　　但织梦却是死死地盯着他的双眼，背脊一阵阵地凉意。
　　不，她能看得出来，至少在那一刻，在他选择要放弃自己生命的那一刻，他是真的把自己往死了整，如果当时她没有出手相救，或者说，他没有因为早已将灵魂的存在形式转化为灵能，那就算是她也将束手无策。
　　如果说这都能拿来赌，那她绝对不相信。
　　因为他怎么可能确信，自己有那个能力能在那种情况之下，将他从死亡的泥潭中拖出来。
　　艾维儿的目光久久地注视着他。
　　终于。
　　艾维儿用力地踮起脚抱住了他，把头埋在他的肩膀，甚至那巨大的力道，让林恩都感觉到一阵阵地疼意。

第2349章 你创造她的目的是什么
　　显然，这段时间以来，她对他的担心，也超过了过去的任何时候。
　　她们害怕他有事。
　　但满世界的寻找却怎么也找不到他。
　　“以后不要再这样了。”
　　艾维儿的声音低低地传来，指甲都几乎刺入了他的背脊，
　　“无论什么时候，都绝对不要再这样了，至少你提前告诉我们你想要做什么，而不是……不是……”
　　她强忍着胸膛的起伏，然后一把推开了林恩，那双眼睛带着浅浅的微红，向着她伸出了拳头。
　　“但不管怎么样……”
　　“欢迎回来，你这个家伙。”
　　窗外，巨像她们也陆续赶来，看到了房间当中的这一幕。
　　林恩笑着捏着单片眼镜，露出了那洁白的牙齿，道：
　　“放心，以后绝对不会再有这样的事情了，也不会再让你们担心了。”
　　“我发誓。”
　　林恩伸出手，与她的拳头重重地碰在了一起。
　　“我发誓……”
　　……
　　……
　　和众人汇合之后，林恩也将他和那个入梦者之间的博弈添油加醋地和她们讲了一遍。
　　包括自己是怎么抱着必死之心，怎么在和那个家伙的最终博弈中占据了上风，并成功用自己下定决心寻死那一刻的心里挣扎和斗争，成功地让自己免去了一顿对其的殴打。
　　“也就是说，这七天的时间里，你为了能够骗过她，让她相信你真的会以死抗争，你还特地给自己挖了一座坟，不吃不喝，一动不动地躺在那里面七天之久？”
　　母树犹疑地问道。
　　林恩坐在艾维儿的龙首之上，怅然地抬着头，道：
　　“没错，那个时候，我整个人的心理状态都是消极的，甚至为了能够演的像一点，我还特意地给自己订做了两口棺材，我一口，左左一口，为的就是让她彻底相信，我是真的放下了一切，是真的要以这种方式好她搏上一搏。”
　　左左(O_O)?道：“不对啊，脑袋，我们这七天的时间里不是一直在逛街旅游，吃吃喝喝，每天不是吃了睡，就是睡了……”
　　砰——
　　左左毫无意外地被镇压了下去。
　　“总而言之呢！”
　　林恩闭着眼睛，坐着o(x﹏x)o的被添加了眩晕buff的左手。
　　“为了能够让她意识到我不是能那么轻易地被拿捏的存在，我真的付出了这辈子我最好的演技，甚至为了能够死的像一点，都是无限接近于死亡，拼尽了我这辈子的演技，才把她给震慑住的！”
　　巨像和母树她们僵硬。
　　虽然听上去确实像是那么一回事，但是为什么感觉就是这么离谱呢。
　　母树犹疑道：“可是，我还是没太搞明白，为什么她会这么害怕你死？”
　　林恩捏着单片眼镜，笑了笑道：
　　“不，她不是怕我死，而是怕我不再按照他们给我规划好的路前进，怕我撂挑子不干，因为在这场游戏当中，我早已成为了那枚最为至关重要的棋子，如果我没了，那他们千百万年来所布置下的一切，也将功亏一篑。”
　　而这也是她所犯下的最大的失误。
　　那是就在他已经意识到自己重要性的前提之下，还敢亲自下场，还敢用他的家人高高在上地威胁他。
　　尽管她所做的一切，用她的话来说，都不过是为了能够更进一步地鞭策他的成长。
　　但林恩，最痛恨的就是别人拿他家人的性命来威胁他。
　　“最好的控制，是从头到尾都不让棋子意识到自己受到过控制，而是给他最大的虚假的自由，但是显然，她并没有意识这一点。”
　　林恩眯眼道。
　　而在这一点上，地狱的那位可谓是炉火纯青。
　　“那艾雯爵士呢？”
　　巨像凝重地问道。
　　林恩侧眼，转头望向被林恩捆在龙背上愤怒地望着他这个方向的织梦，道：
　　“放心，我已经让她加快速度了，如果艾雯大哥真的出了任何的一点状况，我绝对不会放过她！”
　　……
　　……
　　冬泉谷，白雪皑皑。
　　艾维儿巨大的龙躯从高空落下，激荡起了漫天的飞雪。
　　林恩在遣退了众人之后，独自将织梦提了出来，漫步在冬泉谷那白雪皑皑的大地之上，抬着头道：
　　“好了，继续我们之前的话题吧，我还有很多的事情需要你解答，我也劝你最好乖乖听话，不然的话，我会让你吃不了兜着走。”
　　织梦的眼含怒意。
　　因为返回冬泉谷前，林恩就拿了根绳子把她的整个上半身都捆在了一起。
　　而更让她感觉到屈辱的是，他的绳子是随手从路过的一只狗子脖子上解下来的，并且还当着她的面让她看，并且还给她绑成了那种成人游戏当中一样可耻的模样。
　　这个混蛋！
　　这个卑鄙无耻的家伙！
　　她当然非常清楚，这个家伙就是在报复她，他就是想要用这种方式来满足他的恶趣味和继续折辱她，而她却对此没有任何的办法。
　　“要问就问，哪那么多废话！”
　　她冷冷道。
　　林恩瞥了她一眼，嘴角微翘道：
　　“原来控制一位鼎鼎大名的外来者，居然可以这么简单，我确实学到了，威胁和把柄，有时候真的要比世界上最坚硬的锁链还要稳固，你说呢？”
　　织梦的眼中露出了一丝气极和屈辱，但依旧是冷冷地注视着他，一声不吭。
　　林恩也不再和她废话，抬头道：
　　“告诉我关于那个孩子的事，说吧，你苦心积虑创造出那个孩子到底是为了什么？还有你提过的那所谓得到“容器”又是什么意思？”
　　“我劝你最好说实话，也省的我继续和你多费口舌。”
　　织梦的手微微紧握。
　　她抿着嘴唇道：
　　“你又何必要刨根问底？我已经和你说的很清楚了，在你还没有超脱时间之前，你你现在依旧是抱着凡人的视角来思考问题，很多很多的事情，你知道的太早，除了影响和动摇你的决心之外，没有任何的好处。”
　　林恩猛地转头，目光平静地注视着她，就像是一块万年不化的寒冰。
　　“凡人？”
　　“我从来就都是凡人，以前是，现在是，未来也是，告诉我，你创造她的目的，不要让我再问一遍。”

第2350章 容器！
　　白雪皑皑，风雪吹荡在这冻土的峡谷，扬起了一阵阵白霜。
　　一身红裙的织梦站在雪地之上，她的目光注视着林恩的双眼，终于她还是开了口。
　　“我们需要一个容器。”
　　“一个如果我们能够在最终的那场决战中取得了胜利之后，封印与镇压祂的容器，让祂而这个女孩就是我给出的方法。”
　　林恩的眉头猛然皱起，道：
　　“你什么意思？”
　　织梦没有直接回答。
　　她抬起了头，任由那风雪伶仃地打落在脸上，她的手微微握拳。
　　“你是不是一直很好奇我们所生活的那个世界？很好奇终焉之主的来历，以及为什么我们会把这个梦境，称为一个封印？”
　　她伸出了手，望着那一片片飘零在手心的雪花。
　　她抬头道：
　　“但其实如果你真的突破了界限，去了我们的世界之后，你就会发现，其实我们的那个世界根本不比你们这里美好到哪里去，甚至可以说，那早就已经是一个行将枯亡的朽败废土。”
　　“我们的天空没有星辰，你在这个世界抬起头看到的群星闪耀，看到的那一个又一个拥有不同文明的世界，在我们那里早已经成为了几乎要被遗忘的历史。”
　　她握紧了拳头。
　　“而这一切，全部都是终焉之主造成的。”
　　“甚至可以说，你们这个梦境当中的主宇宙，就是曾经我们那个古老的世界被他吞噬之后留下的剪影，是他还没有消化的我们古老世界最原始的破片！”
　　林恩的眉头紧皱，一句话都没有说。
　　她的眼中波涛汹涌，就像是在回忆着过往的那段历史。
　　“而为了镇压祂，我们更是付出了亿万万的生命，付出了无数个世界的代价，才最终让祂陷入这永世循环的梦境。”
　　“你想知道我们是用的什么方法吗？”
　　“是我们一位古老的先辈牺牲了自己，在那最终时刻，以自己灵魂与意志为代价，将自己改造成了一个容器，改造成了一个能够让终焉之主的意志在不断地破碎与重组中，让他永远无法跳脱这束缚的容器，这才实现了对祂的彻底封印！”
　　她向这里林恩讲述了那段不为人知的历史。
　　她的目光闪烁，望着林恩。
　　“而这就是我想要告诉你的。”
　　“终焉之主是不可能被消灭的，祂只能够被镇压，而在最终的决战胜利之后，如何重新对祂进行封印，就是我们要处理的最关键的问题，而我给出的建议是，在你或者那位大君夺取了这个梦境世界的控制权之后，将终焉之主直接在这个梦境世界进行二次镇压，为祂寻找一个新的容器。”
　　“让祂在这新的容器中，继续那永恒地沉睡，直到……时间的尽头。”
　　寂静就像是死亡一样蔓延。
　　狂风呼啸地卷起了滚滚的白雪，铺天盖地地掩埋在这极北的冻土荒原。
　　林恩很长时间都难以消化这些信息。
　　他的目光死死地注视着那个红裙女人，道：
　　“你在开玩笑？一个小女孩，当终焉之主的容器？是你疯了还是我疯了？”
　　织梦的目光没有躲避，直视着他。
　　“无所谓她是什么样子，如果你觉得这样一个凡人女孩激起了你的恻隐之心，我可以让她变成任何样子，一个让你觉得恶心的怪物，一只野兽，一只恶鬼，无论什么样子都可以，这并不重要，真正重要的是她的本质。”
　　她踱步，漫步在雪原中。
　　她抬头道：
　　“天堂之战后，那位大君虽然几乎杀死了我们，但我们同样对他造成了一定程度的重创。”
　　“而祂的这滴血就是在那个时候洒落在主宇宙中的，这滴血也几乎代表着你们这个梦境世界最高的位格，甚至在某种意义上来说，它就是还没有成型的终焉之主的血。”
　　“而仅凭这一点，她也必将成为未来重新封印终焉之主最好的媒介！”
　　林恩的目光如冰一般凝结，道：
　　“如果是这样的话，那让那位大君成为镇压终焉之主的容器，难道不是最好的方法吗？”
　　织梦深吸了一口气，道：
　　“你以为我没有想过吗？但这根本已经成了一种不可能的事。”
　　从那位大君成为初诞者，紧接着入主了沉眠者之后，他几乎事实上已经成为了终焉之主本身，如果没有在天堂之战前他们降临，并告知了他终焉之主的真相的话，那现在终焉之主恐怕早就已经完成了复苏。
　　而现在这个世界依然存在，完全是依靠那位大君的意志在和终焉之主的觉醒进行着惨烈地对抗。
　　但现在所发生的所有的事情都在不断地告诉他们。
　　那位大君已经撑不住了。
　　她的目光跳动，道：
　　“他成不了容器的，如果他真的能够在和终焉之主的对抗中占据上风的话，那现在这个世界早就已经恢复了平和，那也根本不需要我们再做任何的事情！而你也必须要明白，不管最后那场决战是我们赢了还是输了，他的结局……都注定悲惨。”
　　因为他和终焉之主，早就已经是一体两面。
　　发展到现在这个时候，他们早就已经不分彼此了。
　　“那我呢？”
　　林恩问道。
　　“我是不是也能成为那个所谓的容器？”
　　织梦很长一段时间都没有说话。
　　直到风雪落幕。
　　她才转过了头，留给了林恩一个沉默的背影。
　　“你觉得我我把她制造出来的原因是什么呢？”
　　“你觉得，又是谁给我下的这个命令，希望我制造这样一个容器呢？”
　　“林恩。”
　　那一刻，林恩终于明白了过来。
　　风雪过境，他屹立在雪原当中很长很长的一段时间，一句话都不说，任由那风雪洒满他的肩头。
　　林恩明白了她的意思。
　　是他自己下的命令……
　　是未来的他给予她的任务，让她制造出这么一个所谓的容器……
　　而林恩从她的潜台词当中也明白，或许在那个遥远的未来，如果他们真的能够战胜终焉之主，那那个能够重新镇压终焉之主的容器，可能就是他自己。
　　是让那个女孩……

第2351章 代替他！
　　代替他吗？
　　这是多么的荒诞，多么的让人感觉到可笑与可悲。
　　他真的能够下达这样的命令？做出这样的事情？
　　他不知道。
　　因为就像她说的一样，他现在还没有超脱时间，他还没有成为那个所谓的“未来的他”，而也许在那一个分界点之后，他就会变成一个完全不同的自己。
　　重回冬泉谷之后。
　　林恩暗地里对那个叫做纱奈儿的女孩的本质进行了窥探。
　　而他也确定了那个入梦者没有说谎。
　　因为林恩在她的本质中，不仅发现了那位大君的血脉气息，同时还找到了另外三种他所熟悉的波动。
　　血肉，机械，灵能。
　　三位……一体……
　　甚至可以说，那个织梦几乎就是按照他的模板，制造出了一个一模一样的载体，复刻了另外一个他。
　　只是她的本质被镇压在身体的最深处，让她不具备动用三位一体和初诞者之力的能力，而或许也就是因为这种隐藏，才让她能够躲过那片灾厄的窥视，让她活在这芸芸众生。
　　她是他的后补。
　　是在一切成功之后，需要拿出来牺牲的那个容器。
　　那个牺牲怕。
　　黑夜弥天。
　　月色中，林恩望着那个躺在床榻之上酣睡的女孩，月光折射在他那双沉默的双眼中，没有人能够知道此时此刻他的内心当中到底是怎样的一种心情。
　　荒诞。
　　荒诞到让人感觉到彷徨。
　　他低下头沉默了下来。
　　这些事情，他不会让她知道，就像他也不会知道自己在未来到底会变成一个怎样的人，他也不知道，这场命运，到底何时才能迎来那个终点。
　　……
　　……
　　竖日，冬泉谷外高高的山巅。
　　一夜未眠的林恩屹立在山顶之上，望着被他带过来的织梦，狂风簌簌，漫天的飞雪。
　　“我要变得更强。”
　　林恩平静地对她道。
　　“就像你之前说的，你是为了来鞭策我的，那么你肯定知道能让快速进行提升的方法，或者说，能让我以一种什么样的方式，更进一步地掌控这股三位一体的力量，你现在可以完成你未竟的想法了。”
　　织梦犹疑地注视着他，她的双手依然被捆着绳子，只是她没想到才只过了一天的时间，他的转变就如此之快。
　　“你确定？你不是一直反感我的鞭策吗？”
　　林恩俯视道：
　　“我只是不想被威胁，就像是我之前说的，如果你不是以那种方式接近我，我们本可以成为朋友。”
　　织梦的目光闪烁，笑了笑，道：
　　“看来，确实是我错了。”
　　但林恩非常清楚。
　　这也是在他成功拿捏住这个女人之后，她才会说这样的话，她对这个世界生灵的轻蔑也注定她的高傲，如果没有对她的折辱与拿捏，她才绝对不可能坐下来和她平和的说话。
　　“开始吧，我不想浪费时间。”
　　林恩表情冷静道。
　　织梦的脸上露出了难得的妩媚的表情，她轻轻一跃，悬浮了起来，轻轻道：
　　“既然如此，那你可就要好好学了，我训练一个人，可是一点都不会理会他个人的感受的，你最好做好心理准备。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　恐怖的灵能从她的身体当中迸发了出来，笼罩了整座山巅，一座巨大的悬空的平台就像是万花筒当中的剪影一样，凭空浮现在了他们的脚下。
　　织梦轻轻落地，笑道：
　　“我想你对三位一体的这股力量也已经有所了解了。”
　　“不过在这之前，我还是要再系统给你讲一下，其实你们口中这所谓的三位一体，并不是真的意味着血肉，机械，灵能这三股力量的融合，这只是我们的力量所表现出来的外在形式，这股力量真正的源头，其实是来自我们三家的本质。”
　　林恩挑眉。
　　她踱步着，轻轻道：
　　“我之前已经和你说过了，用你们能理解的话来说，你其实可以把我们三个，当做看管这个封印的守护者家族。”
　　“而我们之所以有这个殊荣，是因为我们的先辈，曾经参与了针对终焉之主的终局战争，并得到了那位自我牺牲的伟大前辈的委托与认可，而也正是因为那位前辈的赋予，才让我们拥有了这股能够在一定程度上对抗终焉之主的伟力。”
　　“而这股力量在我们的世界，其实还有另外一个名字。”
　　她闭上了眼睛，嘴角轻翘。
　　“守护之力。”
　　“是不是很中二？”
　　林恩没有理会她的自我调侃，目光注视着她，询问道：
　　“我很奇怪，如果真的按你所说这股力量能够对抗终焉之主，那为什么你们在天堂之战时，还那么轻易地就被那位大君挫败，和真正的终焉之主之主相比，那位大君应该还远远没有达到那个强度吧？”
　　织梦脸上的笑容僵硬了那么一下，但是又很快消失。
　　她揉了揉眼角，侧眼道：
　　“是我们的问题，而不是这股力量。”
　　她没有明说，但是林恩很明显一眼就看了出来，也许在她们的先辈时期，这股力量确实在对抗终焉之主的战争中发挥了决定性的作用，但是发展到她们这一代，恐怕也早就已经日渐凋零，而这从他们三家之间的关系就很明显能够看得出来。
　　她，血枢，以太，明显是势如水火。
　　甚至林恩猜测，如果不是因为这里出现了问题，以她们三家之间的关系，根本就不可能合作，甚至见了面就你死我活也说不定。
　　甚至到了这里。
　　在发现血枢和以太没用了之后，这个女人也是毫不留情地直接把他们当做了计划的垫脚石，镇压的镇压，拆解地拆解。
　　“血枢，你有话要说吗？”
　　林恩在心里问到。
　　超维链接当中，血枢的那缕残念迸发出了一阵阵冰冷地波动，但是很明显并不是针对林恩。
　　“我们的先辈确实曾经交好，甚至可以说是最亲密的战友。”
　　“但是到了我们这一辈，我们早已经在事实上决裂和分化了，在这无数的岁月里发生了太多的事情，甚至出现过几次灭绝级的战争，情分早就化作了仇恨，如果不是封印出现了异常，我想我们一辈子也不会再有联手的那一刻。”
　　……
　　……
　　【ps：这本书已经被封了将近一个月了，这段时间一直都在进行全书修改，很多东西都已经面目全非，老版内容的话恐怕只能在浏览器找到了，感谢大家陪咸鱼的三年长跑，我也会尽快给这本书一个结局，如果还有下一本书的话，感谢大家的支持。】

第2352章 教学！
　　“不过对过去的事，我不想评价。”
　　织梦的灵能直觉很强，很快就捕捉到了血枢的波动，她撩拨了一下耳后的碎发，轻轻道：
　　“好一个不想评价。”
　　“你们是真的忘却了？当年可是你们两家联手，趁着我的老师魂归域外，对我们灵能者家族发动了惨烈的战争，当年如果不是我拼着一丝灵能逃到了灵界，那我们这一脉恐怕早就已经彻底地消亡了。”
　　“你们称呼我为魔女，没错，我就是魔女，我就是要把你们一个个全杀了，让你们也感受一下我曾经所经历的痛苦。”
　　血枢目光冰冷，但是也没有继续多言。
　　显然。
　　他也默认了他们之间曾有过这样的纠葛。
　　林恩：“……”
　　毫无疑问，不管在哪个世界，只有有人的地方，就一定会有争斗。
　　而斗成这个样子，最后还能再次合作，不得不说这里的情况确实已经到了他们不得不暂时放下仇怨，携手共济的地步了。
　　“好了，其他的事情以后再说。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光中跳动着神光。
　　“我该怎么进一步掌控这股力量？”
　　织梦笑着望着他，轻轻地抱着胸脯，道：
　　“很简单，不管是任何的力量形式，如果你没有一种能够把这股力量的优势发挥出来的手段的话，那在我看来都是一种无用功，就像魔力对应着魔法，强大的身体素质则对应着各种战技，而通过我对你这段时间的观察……”
　　她失望地摇了摇头，目光幽幽。
　　“你的成长太快了，快到没有一点点的积淀，甚至不要说是三位一体了，就算是你的原初之力，你用的都毫无技巧。”
　　在她的眼里，这简直就像是一个孩子得到了一把枪械，但他却只会把枪械当做木棒一样抡。
　　虽然只要这把枪械足够硬。
　　抡起来砸人也确实非常疼。
　　但还是太蠢了，在真正同水平的敌人面前，这简直就是自寻死路。
　　“所以，以前有没有人教过你一些对敌之法？就像将魔力凝聚成一个火球，就成了火球术这种？”
　　织梦犹疑问道，抬起手，一个火球在指间缓慢浮现。
　　林恩想了想。
　　然后他很快就发现，基本上没有。
　　以前除了他的【拟化】【往日遗念】这些技能之外，真正对敌的就是几个诅咒，但是在他掌握了初诞者之力后，这些他也早就已经不再使用。
　　而唯一能够说得上的话，那也就是那个神王教给他的，将初诞者之力转化为法则的这种对敌方式。
　　“法则算吗？”
　　林恩摸了摸下巴。
　　他的周围一道道法则的线条浮现，就像是刀刃切割空间，密密麻麻地萦绕在他的身边。
　　织梦盯着他，道：
　　“不算，法则也是一种力量形式，你拿它砸人和拿你的初诞者之力砸人，在形式上并没有什么区别。”
　　林恩摊手，道：“那就没了。”
　　他后来经历的战斗，都是靠着不同法则的各种特性进行随机应变，比如空间的传送，心灵的控制，生命的治愈，但具体构建出什么招式，那就没有了，他根本就没有什么时间来对这方面进行研究。
　　织梦的眉头蹙了起来，盯着他道：
　　“那么你会什么？”
　　这还不简单？
　　林恩立刻就做出了演示。
　　身上的初诞者之力瞬间浮现，就像是冲击波一样向着四面八方炸开。
　　或者凝聚在拳头之上，发动猛烈地狂风暴雨的攻击。
　　亦或者利用空间法则进行飞速的折跃，从各个角度将初诞者之力迸射而出，让它们化作神光，直刺你的敌人。
　　而看着看着。
　　织梦脸上的表情逐渐就变了。
　　“只有这些？”
　　林恩收手，满意道：
　　“当然不止，扔个能量球什么的我也会，从各个角度发动攻击，拳拳到肉，空间切割这些，更是信手捏来！”
　　织梦脸上的表情变得格外的精彩，变化了很长一段时间之后，她露出了复杂而凝重的神情。
　　因为这一刻她终于明白。
　　他是真的没有学过任何的技能，褪去那些强大的力量的加持的话，其实就是最基础的野蛮械斗！
　　没有任何技术可言！
　　怪不得在之前和他战斗的时候，她就发现，他来来回回就是那么几招，如果是碾压局的话，确实不是什么问题，但问题就在，一旦遇到比你强悍的敌人，那这种问题立刻就会显现，甚至直接影响整个战局的走向。
　　她盯着林恩，道：
　　“来，和我打一场，不使用任何力量，将身体强度维持在凡人水平。”
　　林恩犹疑，道：“你确定？”
　　织梦落在了平台之上，盯着他，道：
　　“我现在是一个成年女人，你把我击倒，就算你赢，来！”
　　林恩想了想，随即淡笑了一声，也收敛了自己所有的力量，稳稳地落在了平台之上，握拳道：
　　“好，我就想要揍你你了！那我们开始！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩瞬间暴起，身形如风，拳头直取织梦的面门，同时单脚如鞭，随时准备横扫而出。
　　但也就是在他的拳头即将落在织梦的脸上时，织梦猛地预判了他的动作，侧身躲过，同时另外一只胳膊向下，胳膊肘一下子挡住了林恩横扫而来地一脚。
　　她的目光一冷，那纤细的手如金色缠绕，刹那以一种不可思议的角度，抓住了林恩的胳膊。
　　猛地卸力拉扯。
　　咔——
　　林恩的胳膊直接就脱了臼。
　　而也就是在林恩的脚再次踢起时，却是被织梦提前预判重重地压下，同时瞬间近身，林恩只来得及闻到一阵阵体香，就被织梦瞬间转身，抓住胳膊，直接过肩摔重重地砸在了地面之上。
　　“我去！”
　　砰——
　　林恩被砸的蛋疼。
　　而织梦已经是以一个诡异的角度，瞬间锁住了他的双手，压在了林恩的身上，一拳落在了距离他的面门几公分的位置。
　　林恩的瞳孔微微扩大。
　　他败了。
　　败给了一个同样没有动用任何力量加持的女人。
　　织梦骑在他的身上，慢慢地移开了拳头，凝视着她道：
　　“你知道我用的是什么吗？”

第2353章 三位一体的至高形态！
　　“用你们蓝星的话来说，这叫擒拿，再加上一部分地下摔跤的锁技，而只这两种，就能让我轻易地战胜你，那如果换做更高力量层次的对抗，你觉得又是谁赢谁输？”
　　林恩的目光注视着它。
　　他明白了过来。
　　显然，织梦就是想要通过这种方式告诉他，招数和技能的重要性。
　　而从这一点上来看，显然织梦确实是在有意教导她。
　　“我明白你的意思。”
　　林恩坐了起来，扶了扶单片眼镜。
　　“就那魔法举例子，同样的一百单位魔力，但一个会魔法，一个不会，那这两者之间的差距就已经是天差地别，而技能和招式，就是控制你体内这股力量的手段。”
　　织梦站了起来，笑道：
　　“没错，就是这个意思。”
　　“很多东西创造出来就是以弱胜强，你在面对不如你的人时你的确可以直接横推过去，但一旦势均力敌，或者在面对比你强大的敌手时，这些招数就会发挥出关键的作用，这不管放在那个阶位，都适用。”
　　林恩悬浮而起，稳稳地落在了地上，目光望着她道：
　　“所以，你打算教我什么？”
　　织梦的嘴角微翘，道：
　　“简单的教给你也没有什么意义，从三位一体来吧，给我渡一点守护之力，我给你演示一遍，这些可全都是我的先辈在那个古老的时代研究出来的。”
　　林恩想了想，随即目光直视，伸出了手，一缕缕苍白的烈阳燃烧而起，瞬间被他灌注进入了织梦的体内。
　　刹那间，织梦的全身上下也燃烧起了雄浑的火焰。
　　她满意地深吸了一口气，感受着这股熟悉的力量，随即再次睁开了双眼，笑道：
　　“你可要看好了。”
　　“看看三位一体力量在我的手里，和在你的手里，到底有什么区别。”
　　嗡——
　　也就是在刹那间。
　　那苍白的火焰在她的身上爆炸出了蒸腾的热浪，甚至让林恩都忍不住下意识地后退了一步，遮挡住了那恐怖的强光。
　　而就在他的注视之下，那火焰一点点地凝练变质，从柔和的白光，逐渐地变成了凝结在体表的苍白的火光，甚至隐隐的就像是有一只只恐怖的巨兽的虚影在她的身后浮现，甚至在他被锁定的那一刻，那恐怖的压力，就像是身上叠加了几十座泰山，带着恐怖的凶意与热浪。
　　“第一阶段，【白烬】”
　　那蒸腾的苍白火焰中，传来了织梦的声音。
　　“顾名思义，苍白的烈焰，灼烧焚尽这世间的一切，这也是三位一体力量最常使用的一种加持方式，这种火焰能烧穿法则，更是在短时间里让你的力量得到阶段性地提升，当然，这只是第一形态。”
　　“如果你还想更进一步的话，还有第二个阶段。”
　　她笑了笑。
　　嗡——
　　也几乎就是在下一个瞬间。
　　她体表的那苍白的烈焰陡然暴虐，刺眼的白光一下子深沉了下去，逐渐地转化为了内敛的绯红的火焰，甚至在那绯红烈焰出现的那一刻，灵能构建的平台瞬间融汇，甚至就连她只所在的空间都塌陷了下去，裂隙中密密麻麻地空间乱流，也在这绯红之火的燃烧之下，大面积地溶解销毁。
　　而这一刻，甚至就连林恩体内的初诞者之力都不受控制地蒸腾了起来，保护了他的身体，产生了强烈的对抗之意。
　　她的气息完全变了。
　　如果说刚才白焰形态的她就像是一个优雅的神灵，那现在就像上一个刚刚从地狱归来的邪神。
　　甚至就连她的声音，都变得烧灼而恐怖。
　　“第二阶段，【绯红】”
　　“这个形态很不稳定，但是带来的提升是巨大的，一旦展现，没有什么地方能够承载住你的存在，空间会被烧塌，法则会彻底崩解，就算是无序的湮灭在这绯红之火下，也要退散，当然，我用的肯定不如我的先祖熟练。”
　　“传说中在对抗终焉之主的那一战时，我先辈动用的【绯红】，在他展现时，就烧塌了万千星域，甚至对终焉之主的本体，都造成了一定程度的损耗。”
　　林恩强行抵挡着那恐怖的灼烧之感。
　　这一刻。
　　就连他的心里都是震撼的。
　　因为他真的从来没有想过，三位一体这股力量，居然还有如此的变化。
　　“还有第三形态吗？”
　　林恩忍不住问道。
　　织梦笑了笑，在那绯红之火的覆盖之下，她简直就像是一个从地狱的无尽烈火中走出的恐怖女王。
　　“当然有，但那就不属于我的能力范围了，不过也可以告诉你，第三阶段名叫【黑狱】，不过历代三位一体的掌控者，都没有几个能进阶到第三形态，在这个形态之下，一旦动用而出，我觉得恐怕这个梦境世界都会变得不稳，但那确实是三位一体最强大的形态、”
　　但其实她并没有告诉林恩。
　　在【黑狱】之上，其实还有一个阶段，只是那个阶段甚至在他们的历史当中，都只是传言。
　　那是在真正对抗终焉之主中，发挥出了决定性作用的一次极尽的燃烧。
　　烧塌了星空。
　　烧塌了浩宇。
　　她身上的火焰慢慢地退却，恢复到了第一形态的【白焚】，显然林恩度给她的这点力量，很难维持住第二形态的展现。
　　“而只是运能上的一种手段，算是一种加持和升华，但是并不能算是对敌之技，只是很多的能力，只能在这几种形态的情况下施展，现在我就教给你第一种对敌之法，也是我先辈最常用的一种。”
　　她深吸了一口气，稳定了身形。
　　然后就在林恩的注视之下，她的表情逐渐变得严肃了下来，整个人身上的气息都在这一刻变得深沉。
　　她闭上了眼睛，五指慢慢地握拳。
　　“看好了林恩，如果你喜欢用拳的话，那这一拳，将让你凌驾神灵。”
　　而也就是在她握拳的那一刻。
　　整个天空的光都仿佛突然黯淡了下来，就像是万物寂灭，就像是漫天的星光都在这一刻为之熄灭。
　　甚至就连林恩身边地法则，都仿佛停止了运行。
　　黑暗降临时。
　　她缓缓地睁开了双眼。
　　“这一拳，叫【星寂】。”

第2354章 训练！
　　嗡————
　　当她向着远方挥出那一拳的时候，所有的声音都仿佛在顷刻间变得极度的尖锐，混合着风声，破空声，爆鸣声，然后所有的声音都在那极致的音调中被拉成了一条长线，就像是女妖的尖啸，最后彻底地失真。
　　而林恩也看到了他自从掌控了三位一体力量以来，从来没有见过的那伟力的爆发。
　　他的瞳孔骤缩。
　　甚至可怕的能量余波让他都几乎不得不爆退数步，在逐渐寂灭的光线中，伸出手抵挡在自己的面前。
　　万物俱寂。
　　所有的光芒在这一刻随着那尖锐的音调的失真，彻底地归于了黑暗。
　　就仿佛周围所有的光线都被吞没湮灭。
　　刺啦——
　　织梦的长发狂舞，袖子瞬间炸裂成了无数的碎片。
　　而也就是那一瞬。
　　那一拳的威力彻底地展现在了林恩的眼前。
　　就像是在无声的黑暗当中骤然点亮的一团苍白火焰，刺目的光线汹涌地掩埋进入你的双眼，在那遥远的天空，遥远的群山的方向，你视野当中所见的一切都化作了妖异跳动的苍白火焰，甚至法则也在那无声的燃烧中被烧塌断裂。
　　嗡————
　　失真的寂静中，尖锐的音调骤然归回，然后刹那间化作了毁天灭地的巨大爆鸣与震荡。
　　轰——
　　狂风席卷而来，宛若大漠黄沙。
　　织梦慢慢地放下了拳头，双眼中燃烧的苍白烈焰一点点地褪去，彻底燃尽了林恩给予她的这一部分三位一体的力量。
　　“全力释放的话，这个世界还是不好承载的，不过你应该也看到了，如果你能在战斗中将三位一体的力量转化为这一拳的话，比你直接利用那股力量发动攻击所爆发出来的威力，至少要提高三到五倍。”
　　她转过头，望向了林恩。
　　而林恩此时此刻早已经怔怔地站在原地，望着远空那毁天灭地的一幕，几乎是倒吸了一口冷气。
　　他们的前方。
　　目光所及之处。
　　无垠的山河化作了燃烧的废土，整个高原都被熔炼出了一座无法测量的庞大凹陷，甚至整个天空都下去了燃烧的苍白火雨，那是被熔减的空气。
　　一眼望去，简直就像是一座降临在人间的地狱。
　　林恩一跃而起。
　　而当他屹立在高空俯视时，才更加直观地看到了那一拳威力的恐怖。
　　甚至在外空都能够清晰地看到这一拳所留下的痕迹，而拳风的余波更是直接冲破了大气层，将整个紫罗兰世界的大气都吹的泾渭分明。
　　“厉害。”
　　当林恩落地时，他的表情坚定。
　　而这一刻他也终于明白，天外有天，人外有人。
　　同样的力量在不同的人手里，简直可以说是天与地的鸿沟，若是按她刚才展现出来的这几种技能来说，那他以前控制三位一体力量的手段，确实就像是把枪械当做棍棒，和一只猴子无异。
　　织梦微微一笑。
　　她抬首轻轻一挥，灵能闪烁，之前被那一拳轰碎的山河就像是朦胧的幻影一样，瞬间被归正为了片刻前的现实。
　　“现在你应该明白我不是在夸大了吧。”
　　“如果你愿意学的话，我当然还有很多的运能方式可以教给你，毕竟就算是我们三个合体的时候，也是我在作为主导。”
　　“不过如果你是想学初诞者之力的技巧的话……”
　　她顿了一下。
　　“那恐怕真的就只能你自己琢磨了，毕竟随着那位大君不再显化，这个世界上已经再没有几个人能有这方面的积淀了。”
　　这个林恩当然明白。
　　但在蓝星有句古话，一法通，万法通。
　　只要给他足够的时间，他相信自己也一定能够在法则和初诞者之力这两个方面更进一步。
　　“教我吧。”
　　林恩的目光灼灼，不再浪费时间。
　　“二阶的【绯红】先不求，你只要先把一阶的【白烬】和刚才那一拳教给我，我就足以应对当前的那些堕落神灵。”
　　织梦也没有废话，笑嘻嘻道：
　　“好吧，不过你可要有心理准备，我的训练可是很严格的。”
　　……
　　……
　　而为了能够更快一步地让自己掌握三位一体的这几种技巧，接下来数日的时间里，林恩彻底地对自己的奇异世界进行了改造。
　　他将时间的法则重新进行了编织，以大手段，将整个奇异世界都改造成了一座密闭的时间小屋。
　　在这里修炼，和外界的时间比率可以达到一百比一。
　　“不要一开始就调动太多的力量，按照我教给你的运能方式循环，让你的三位一体力量在你的核心形成质变，反复到你能掌控它，便是【白烬】。”
　　“看到你体内的那轮耀阳了吗？那就是你三位一体力量的核心，类似于你们这里的神格，你的每一次调动，都是在向它抽取力量。”
　　“【星寂】不是单纯的能量爆发！”
　　“这一拳在本质上，是让你共鸣周围的物质与能量，从而对你的力量进行跨越式的增幅！重新来一遍！”
　　奇异世界当中，空间震荡轰鸣。
　　甚至整片大地都已经遍布了沟壑，燃烧的苍白的火光，让这里的平均温度几乎达到了成百上千摄氏度。
　　林恩的全身笼罩着苍白的火焰，持续不断地向着织梦发动着暴风骤雨般地攻击，他的眼眶燃烧着流光，每一次加速，都让他身上的火焰更加地趋近于白烬。
　　轰——
　　轰——
　　织梦身形爆退，用胳膊不断地抵挡着林恩一拳又一拳的轰击。
　　她的身形就像是一只深红的蝴蝶，在这奇异世界的战场之上不断地辗转挪移，通过激烈的实战，不断地指正与调整着林恩的运能方式。
　　“将力量转化的效率再提高一倍，星寂不是蓄力的技能！你的每一次间隔，对于真正的强大存在来说，都是能够一眼看穿的巨大破绽！”
　　织梦表情凌厉，目光冰冷。
　　“加快！缩减间隙！再来！”
　　她毫不犹豫，不给林恩任何喘息地机会，向着他发起反攻。
　　而林恩也在这不分昼夜的对战当中，再一次对这个女人的实力有了更进一步的感受，就算去除她对三位一体力量那高深的掌控力，就单在灵能方面的造诣，就足以让她屹立在这个梦境世界的顶端。

第2355章 实力排行！
　　林恩一开始以为她会和艾雯爵士一样，在近身搏杀方面是她的短板，她更倾向于利用灵能的变化莫测，来玩弄对手。
　　但是现在看来，明显是他错了。
　　这个女人强得可怕！
　　她几乎是能把灵能转化成任何一种足以影响战局的能力，而不是只局限于心灵，幻想，和维度的改变。
　　而林恩也终于明白，为什么血肉，机械，灵能这三大体系当中，一旦发展到后期，那灵能绝对是断档式的对其他两种力量的碾压，就单凭她能利用灵能就达到和他的三位一体和初诞者之力同等的水平，就足以能够看的出这股力量的不凡。
　　而如果归类的话。
　　林恩不确定她能不能打过画家，但就算不如，也应该不会差的太远。
　　而如果是她掌握了三位一体力量在天堂之战的巅峰时期的话，那毫无疑问，她绝对会成为那片灾厄之下断档级别的存在，毕竟一个连那位大君都能够击伤的存在，三位一体在她的手中实在是太过于恐怖。
　　但现在基本上已经不太可能了。
　　以太的本体已经被画家吃了，血枢的本质更是被打散成了巨像文明，三位一体在她的身上基本上已经很难再现。
　　除非，她把他和巨像一起融合掉，但这显然并不是她想要做的。
　　自此。
　　这个世界的尖端力量林恩已经有了一个大致的排名。
　　第一档，那片灾厄（未成形的终焉之主）。
　　第二档，画家
　　第三档，轮回神王，织梦，以及可能已经苏醒的那位真理神王，
　　第四档，破碎世界诸神（+-），他，艾维儿。
　　第五档，船长和人偶家女士已经成为半神的存在应该可以排在这个位置，但也可能更加靠后，因为地狱当中还有很多古老的狱卒，比如那位王骑，林恩不太确定他们的实力会不会更高。
　　而那位曾经的轮回神王……
　　如果他还愿意参与世间的纷争，那以他的积淀，他绝对可以在很短的时间里让自己达到第二档的水平，但是以他现在的心态，林恩不确定他到底还能发挥出多少的实力，毕竟……他脱离现实世界实在是太久了。
　　时间飞快流逝。
　　转眼间，林恩已经是在紫罗兰世界待了半个月的时光。
　　而这段时间他一直都在奇异世界当中进行刻苦的训练，而以两界的时光流逝计算的话，他已经不眠不休足足训练了一千五百天。
　　冬泉谷。
　　白雪皑皑的法师塔下。
　　纱奈儿瞪着大眼睛，笔直地站在那里，大大的帽子扣在脑袋上，正接受着母树和艾维儿两人的教训。
　　而不要说是已经被气的头上的柳枝都要开花的母树了，甚至就连一向心态良好的艾维儿都忍不住地表情严肃，变得十分严格了起来。
　　因为太笨了！
　　不。
　　其实也不能说是笨，她学东西的时候其实甚至可以说是一点就透，但光透是没有用的啊！你不能第二天转眼就把学过的东西全都忘记了啊！
　　而她就是有这种能力！
　　学什么，会什么，忘什么。
　　“昨天才刚刚教会你的“暴风雪”！这个魔法很难吗？！用你们这个世界的魔法体系来说，这只不过是一个二阶的魔法！就是让你在池塘里面下点雪，面积还不到五米！！你昨天不是一下子就下出来了吗？今天怎么又忘了？？啊？？”
　　母树愤怒无比，只感觉自己头上的柳枝都要掉光了。
　　纱奈儿瞪着无辜的大眼睛，摁了摁自己大大的法师帽，道：
　　“唔，那个……其实照猫画虎的话，还是可以再试一下的！只要让我再看一眼魔法书，我肯定能下的比昨天更大！真的！”
　　母树竖起了拳头，咔咔闭眼道：
　　“这有什么用？你见过哪个强大的法师出门在外还要背着魔法书的？如果等你学的魔法多了，难道你还要背着整个图书馆出去吗？？”
　　纱奈儿瞬间眨眼，道：
　　“可以啊，我只要把整个图书馆的的内容都记录在手机里，用的时候搜索一下就出来了！这不就可以解决图书馆太大背不出去的问题了吗？”
　　砰——
　　一记老拳。
　　纱奈儿o(╥﹏╥)o地抱着自己脑袋上的包包。
　　“呜呜，不要打脑袋啊，本来就不聪明，这样会更笨的，你们怎么和我爷爷一样，动不动就喜欢欺负幼女啊，呜呜。”
　　“……”
　　面对这样的小女孩，就算是母树也真的是一点办法都没有，只能怒目相向，一个劲地生闷气。
　　而一直在远处的窗户偷偷观摩教学的那个老者却是终于感觉到了一点点的自信，以前他还觉得是不是自己老糊涂了，所以总是没有办法教会自己的这个孙女魔法，但是现在看到那几位“星空上的强者”都被气的跳脚，他突然就感觉(o?▽?)o了呢。
　　“原来不是我这个老家伙教育能力不行，而是孙女天生笨，原来如此啊。”
　　心里不知道为什么突然一下子就平衡了呢。
　　毕竟能笨到让星空上的先祖都跳脚。
　　他孙女也绝对是打破了他们冬泉谷的多项记录了呢！
　　但艾维儿却是隐约地看出了些问题，她蹲在了纱奈儿的面前，望着那个o(╥﹏╥)o的小女孩，望着她的脸蛋，眨眼道：
　　“那除了魔法之外，你学其他的东西会遇到这种情况吗？比如说文化，历史，艺术这些东西，或者说是做数学题，会有这种情况吗？”
　　纱奈儿抹了抹红红的眼眶，望着艾维儿，道：
　　“没有，其他东西，纱奈儿其实学的很快的！真的！我不骗人，纱奈儿可是很小的年龄就考上了大学了呢！可是……”
　　她(ó﹏ò?)地抱着自己的大脑袋。
　　“我也不知道为什么，魔法什么的，就是总是没有办法记住！纱奈儿也并没有不好好学习啊，但真的……它莫名其妙地自己就忘了……”
　　艾维儿注视着她的眼睛。
　　知道她没有撒谎。
　　那就只可能是其他的情况了。
　　“其实你有没有想过，也许并不是你想忘，而是有人故意让你忘记的，她不想让你接触那些超凡力量。”
　　纱奈儿一愣，眼中露出了些许茫然。
　　她没有听太明白。
　　故意让她忘记的？是……是谁？
　　又为什么不让她接触那些超凡的力量？

第2356章 初诞者之力！
　　艾维儿的表情平静，她没有多说什么，而是慢慢地伸出了手，手指触碰到了那个女孩的眉心。
　　林恩他显然知道些什么，知道这个女孩的体内所隐藏的秘密。
　　就像那个入梦者说的。
　　她和自己父亲之间的联系……
　　但到底隐藏着什么呢？为什么就算是林恩他也不愿意向她们提及？
　　终于。
　　一缕缕精神力被她缓缓地灌注进入了那个女孩的眉心当中，她闭上了眼睛，仔细地对这个女孩检查了起来。
　　从身体的每一个细胞，再到灵魂与意志。
　　就像是清泉在体内缓缓流淌，纱奈儿茫然地注视着面前的艾维儿，道：
　　“姐姐……你这是……”
　　但也就是在下一刻。
　　紧闭着双眼的艾维儿的眉头猛地一紧，灌注进入她体内的精神力也出现了一阵强烈的波动。
　　“果然如此。”
　　她睁开了双眼，眼中神光浩荡。
　　经过她的不懈寻找，就在这个女孩心灵的最深处，她感受到了一缕缕极为隐秘的灵能的波动。
　　而这也几乎印证了她的猜测。
　　那个入梦者，确实对这个女孩动了一些手脚，她的确是在有意地在影响着她的心灵，虽然还不能确定，这是不是和这个女孩不断遗忘那些魔法知识的情况有关，但是显然，这其中必然隐藏着某些秘密。
　　她犹豫几分钟。
　　终于。
　　她还是忍不住地伸出手，灌注进入了更强的精神力。
　　她想要一窥真相。
　　而也就是在那一瞬间，在她的强力入侵之下，那个设置在她心灵深处的灵能封印，瞬间就被她的力量所突破。
　　就像是泡沫的碎裂声。
　　刹那间。
　　她的瞳孔瞬间激烈收缩，因为她感受到了一股让她极其熟悉的气息，一股晦暗却强烈的波动，一刹那从从这个女孩的身体最深处汹涌而来，就像是决堤的洪水。
　　就像是打开了某种开关。
　　就在她震动地注视之下，面前那个满脸迷茫的小女孩的眼睫一点点落下，但也就是在她向后倒去的那个时候，她的体表每一个细胞都仿佛在波动。
　　一缕缕金色的黄沙，从她的体表浮现出了出来，就像是轻鸿流水一样，围绕着她的指间和四肢流淌而出。
　　那细密的金色力量。
　　就像……
　　就像是……
　　轰————
　　也几乎就是在那同一时间，那把插在后山山巅之上的三叉戟当中，爆发出了极其强烈的灵能波动，刹那间沿着整个天空蔓延了出去，将整个冬泉谷都笼罩在了其中。
　　母树和巨像她们全都是瞬间爆起，抬头望向了天际，完全不清楚到底发生了什么。
　　但也就是在下一刻。
　　一缕红裙飘扬而过。
　　织梦就像是鬼魅一样刹那间就凭空浮现在了法师塔之下，一把接住那个女孩，恐怖的灵能就像是山洪海啸一样狂涌而来，密密麻麻地包裹了那个女孩的全身，将她体表逸散出来的金色的黄沙，迅速地镇压了下去。
　　“你在做一件疯狂的事情！如果引来了那片灾厄的注视！那就算他的女儿，我也会杀了你！”
　　织梦的目光骤然冰冷，灵能狂涌。
　　但艾维儿同样没有丝毫退让，全身上下浮动出了混乱的色彩，她死死地注视着突然出现的织梦，道：
　　“为什么？”
　　“为什么她的体内会有初诞者的力量？！你最好把你知道的一切都告诉我！你到底有什么目的！”
　　在那座虚假之城。
　　她确实说过这个女孩的来历，她说这个女孩是她利用她父亲天堂之战时留下的一滴血创造而出，但是在看到那金色的流沙从她的体内浮现而出时，她就已经觉察出这个女孩的来历，绝对不仅仅像她说的那么简单。
　　因为初诞者之力，绝对不仅仅是靠他父亲的一滴血就能够演化而出的。
　　因为能动用这股力量的人当中。
　　包括现在的林恩，还有那位神王，无一例外都是在灵魂层次上，和他的父亲有着本质的联系。
　　那么这个女孩呢？！
　　“你到底做了什么？！”
　　艾维儿紧咬牙齿，眼中已经动了杀意。
　　对这个女人，她本就没有一点点好感，如果不是因为林恩用手段让她臣服，她恐怕早就已经忍不住动手。
　　织梦歪了歪头，轻笑一声，站了起来，风情万种道：
　　“这你当然没必要知道，你以为你是他吗？你可不是我看重的对象，就算是你母亲来了，也别想用这种语气和我说话，你现在还不配。”
　　她的心中本就有气。
　　而更不要说，她本就是那种高傲至极的人，对除了林恩之外的人，她从来就没有放在过眼里。
　　艾维儿怎能忍受，几乎是瞬间就动了怒意，手中的黑剑骤然出窍，没有任何犹豫地就向着她攻去。
　　可也就是在她刚刚动手之际。
　　轰————
　　又一声巨大的轰鸣，响彻了整个天际。
　　甚至这一次，直接让她们脚下的地面都隆隆大震了起来，山巅的积雪隆隆坍塌，让所有人都站立不稳。
　　苍穹之上。
　　风云突变。
　　一道巨大的涟漪，就像是冲天的能量波动，沿着大气的外层，隆隆地向着整个天空蔓延了出去。
　　织梦的脸色瞬间微变。
　　艾维儿也在这巨大的轰鸣声中站立不稳，猛地收剑，抬头眺望向了天空。
　　“怎么回事？！”
　　远处。
　　巨像和伊甸也在瞬息间赶了过来，她们全都被那巨大的能量震动所惊。
　　“好，真不错。”
　　织梦慢慢地望向了艾维儿，脸上的笑容当中充满了冷意。
　　“你以为我是在和你开玩笑？她体内的那个封印是不能动的，这里不是你母亲的地狱，她也没有三位一体力量的屏蔽，你觉得她体内的力量被引动出来会产生什么后果？现在好了，大家都要玩完，你成功为我们引来了那片灾厄的注视。”
　　众人的神情猛地一震。
　　甚至就连艾维儿的心里也是猛地一紧，一下子握紧了剑柄。
　　这……怎么可能……
　　大气之上，巨大的能量冲击所产生的涟漪，沿着整个紫罗兰世界的上空熊熊地蔓延了出去，浮现出了覆盖在大气之外的那一层厚厚的灵能壁垒。

第2357章 星空的异变！
　　显然，刚才的那一击是来自外空。
　　而以刚才所爆发出来的能量涌动，这一击绝对是冲着要把整个星球都炸毁的方向去的。
　　如果不是因为那道覆盖星球的灵能屏障的保护，那恐怕就在刚才的那一瞬间，整个紫罗兰世界都会在一瞬间被湮灭成为无数的尘埃，这个世界当中的亿万万生灵，也会在悄无声息中被覆灭。
　　织梦的身形一闪。
　　下一刻。
　　一席红裙的织梦就浮现在了紫罗兰世界的大气外围，屹立在那磅礴的灵能屏障之前，眺望着外空的方向，目光闪烁。
　　而也在同时，冬泉谷后山的那把三叉戟爆射向了天空。
　　她的身边，林恩的身影一点点浮现，伸出手一把握住了涌动着神光的三叉戟，面向了星空。
　　“不是那片灾厄的注视。”
　　林恩的扶了扶单片眼镜，目光眺望着黑暗虚空。
　　“整个紫罗兰世界都有你的屏障，初诞者之力的那一点点泄露，还不足以引起那片灾厄的窥视。还有，你对那个女孩做的事情，我没有告诉过艾维儿，所以你也对她最好尊重一点，以我们两个现在的关系，我不会站在你这一边。”
　　织梦嘴角微翘，撩了撩长发，道：
　　“呵，还真是绝情啊，一边接受着我的教导，一边又拉偏架，用你们蓝星的话来说，还真的是“吃了奶骂娘”呢。”
　　林恩没有理会她，目光依旧直直地注视着那黑暗虚空的深处。
　　因为他知道那个女孩的秘密。
　　就像艾维儿所言，如果只是一滴血的话，又怎么可能让她体内诞生出初诞者之力。
　　因为她用了更多的东西对那个女孩进行了改造。
　　因为她就是她创造出来的他的一个翻版。
　　一个在未来……要被牺牲的容器。
　　而这也是林恩不想把这件事情告诉艾维儿的原因，因为以艾维儿的性格，她绝对会因为这件事情而对这个女人发难，但至少在他搞清楚所有的问题之前，他还不想把事情闹到那个地步。
　　身后。
　　破空声而来。
　　艾维儿，母树她们也以最快的速度赶了过来。
　　艾维儿悬浮到了林恩的另一侧，表情冷静，她没有看另外一边的织梦，只是手依然紧紧地握着黑剑。
　　“对不起，是我的错。”
　　艾维儿低声道。
　　林恩摇头，扶了扶单片眼镜，目光跳动道：
　　“你不要听她废话，是不是那片灾厄的注视，我一眼就能看出来，是其他的原因。”
　　虚空死寂。
　　远空的星光闪烁，一望无际的黑暗。
　　之前的那道攻击在太空中留下了长长的轨迹，一直蔓延到了遥远的太空的最深处，然后便又是死一般的静默。
　　那就像是一次试探。
　　但就算是试探，都能爆发出摧星的可怕伟力。
　　终于。
　　一点光撕裂了这死寂的漆黑。
　　嗡——
　　就在林恩他们眉头紧皱地注视之下，一阵强烈的空间撕裂的波动在那黑暗的尽头蔓延了过来，漆黑的真空一点点被撕裂出了一个巨大的缺口，在冰冷的黑色烟雾中，一座几乎有紫罗兰星球一半大小的巨大黑色战舰，惶惶然地从那破碎的空间中浮现了出来。
　　漆黑的金属外壁，覆盖着扭曲的腐化的血肉脉络，那就像是一艘巨大的移动堡垒，一点点从曲率空间中，开拓出了一条无序的恐怖大道。
　　“那是……”
　　母树的脸色已是剧变。
　　而其他的几人的表情也是一下子冷了下来，那巨大的压迫感，让他们的心也如坠冰窟。
　　“被污染者！”
　　林恩目光闪烁。
　　“他们是怎么找到这里来的？”
　　而且很明显，这艘庞大的巨舰所散发出来的压迫感，几乎是要远远地超过之前他们见过的任何被污染者的战舰，虽然体型比不了那些类星一般庞大的运兵方舟，但那汹涌的无序力量的浓度，绝对要远远超过那些噩运方舟。
　　这是明显是一艘旗舰！
　　而更重要的是，林恩一眼就看到，那艘战舰身后的那座巨大的空间裂隙并没有闭合，而是涌动着彻骨的无序的寒威。
　　而这只能说明一个问题，他们不是空间折跃过来的，而是硬生生在曲率空间当中，强行开拓出了一条无序大道。
　　他们的目标，很明显就是这里！
　　……
　　那庞大的漆黑战舰降临在了外空，寂静的就像是一座庞大的陵墓，它就像是在观察，在远远地和他们对峙。
　　“真没想到，这一次追踪，居然还让我们有了意外的收获。”
　　一个冷笑的声音无视了真空，隆隆的就像是刺耳的崩解声，从那艘庞大旗舰的传来。
　　“看来这个决定是正确的。”
　　“入梦者女士，渡鸦，居然还有我们的王女殿下……真没想到，这次远征居然能让我们一次性找到所有我们最大的威胁，看来运气真的是站在我们的这一边。”
　　而也就是在下一刻，那巨大的战舰中，骤然迸发出了数道极其强烈的气息。
　　嗡——
　　嗡——
　　每一道气息的迸射，都会让整个空间为之震动，甚至就连周围的法则都暴躁了起来，如临大敌。
　　一共整整七道！
　　他们很明显是在故意暴露自己的气息，就像是一种挑衅，一种血渴的嘲讽。
　　巨像她们全都是脸色一变。
　　因为她们一眼就认出，那是神灵的气息！
　　是在深渊当中和他们战斗过的那些顶级的存在！
　　而在感受到那些气息的瞬间，林恩终于明白了他们的来历。
　　“是他们！”
　　林恩的目光猛地一凝。
　　他的心里一下子就沉了下去。
　　他几乎是瞬间就想起了他和织梦对峙时，她给他展现的场景，在那灵能的画面当中，为了逼他妥协，那个女人是真的挑动了那些被污染者，试图将他们引向深渊。
　　而那支大军有着空前的规模。
　　甚至就连带队的，都一次性出现了整整七个神灵！
　　他的猛地转头望向了身边的织梦，而她脸上的笑意也早已收敛，目光当中带着浓浓的不解。
　　“怎么回事？”
　　林恩感觉到了不对，凝重道。
　　“你不是已经把他们带离到其他的地方了吗？为什么他们会出现在这里？！”

第2358章 神降！！！
　　织梦的眉头紧皱，一言不发，显然这种情况也在她的预料之外。
　　但很快，林恩就知道了答案。
　　那遥远的庞大战舰的方向再次传来了声音，就像是一种巨大的讥笑和讽刺。
　　“入梦者，我们已经找了你整整两千年，你当真还以为自己能和千年前一样，把我们玩弄于你的手掌？别开玩笑了，我们的神王陛下早已经破解了你的灵能轨迹，就等着你现身，不过你也真的能忍，几百年了，你真的是一次都再没有出现在我们的视野里。”
　　“但这一次，你在劫难逃了。”
　　寂静蔓延。
　　织梦的目光逐渐变得冰冷，双眼当中浮现出了清晰的杀心。
　　而伴随着她的拳头紧握，她身后笼罩在整个紫罗兰世界的灵能都在同一时间激荡，爆发出了席卷全球的灵能风暴。
　　但是显然。
　　他们并没有立即动手，毫无疑问，虽然他们的话里带着讥讽，但是很明显他们冷静得多。
　　因为这一次他们面对的除了入梦者之外，还有另外两个强大的对手。
　　“是冲我来的。”
　　织梦目光冰寒。
　　“好了，算是我的马失前足，你想骂就骂吧，不过骂我之前，我看我们还是先解决了他们再说。”
　　“不过如果只是七个小喽啰的话，我想我能够对付。”
　　母树她们听得都是心中一凛。
　　把神灵级的强者称做小喽啰，她是真的有底气。
　　但如果真的以她的身份来历来说的话，她也确实有这种底气，可能这个世界上唯一让她惧怕的，就是那片灾厄的降临。
　　林恩没有冲动，他的目光闪烁，道：
　　“不要掉以轻心，他们既然敢来，那他们肯定已经做好了对付你的准备。”
　　“先把紫罗兰世界转移到其他地方，我不想因为这场战争，毁掉这颗古老的星球。”
　　而更重要的是。
　　下面还有亿万万的生灵。
　　在诸神的战争中，几乎是弹指灭星，而这里既然已经被发现，那紫罗兰世界无论如何都不能再留在这里了。
　　织梦侧眼，笑道：
　　“你还真的是仁慈啊，好吧，毕竟要是这颗星球毁在我的手上，那可就不止得罪你了，想必那位也要追杀我到天涯海角了。”
　　她瞬间挥手。
　　身后那汹涌的灵能屏障绽放出了刺目的光芒。
　　顷刻间，就在一阵阵诡异的变幻当中，紫罗兰世界竟是以难以想象的速度缩小，甚至就连艾维儿他们看到这一幕都是脸色为之一变，在灵能的干涉之下，身后庞大的紫罗兰世界很快就变得就像是一颗弹珠一样微小。
　　她伸出手，那枚“弹珠”瞬间爆射到了她的手中，被她随手丢给了林恩。
　　“送你了。”
　　“我艹！”
　　林恩大骂。
　　差一点手足无措，立刻以最快的速度接住。
　　不过很明显，紫罗兰世界是受到了庞大灵能的干涉，并不是真正意义上的缩小，而是将紫罗兰世界所在的空间压缩禁锢到了这个小小的弹珠当中，在内部万千生灵的眼中，除了外界的星空突然消失之外，并不会感觉到太大的异常。
　　但谁能够想到这个女人居然会有这种手段。
　　“现在应该可以放开手脚大干一场了吧。”
　　织梦冷笑，轻轻捏着拳头。
　　她消失了上千年。
　　而她也非常清楚，整个破碎神界的被污染者都把她视为眼中钉肉中刺，毕竟在两千年前，是她亲自出手，在整个主宇宙当中改变了群星的轨迹，制造出了那让他们恨得牙痒痒的防线，彻底地打乱了他们的计划。
　　而如果不是为了制造那个“容器”，她也不会在这上千年的时间里一直闭门不出，不然以她的性格，她恐怕早就已经去了破碎神界，把那里搅个天翻地覆。
　　嗡——
　　再没有任何的废话，她几乎是瞬间出手。
　　她的消失几乎无迹可寻，甚至巨像她们都完全感觉不到她的气息波动。
　　而也就是在她消失的那一刻，整个星空都仿佛突然间变得扭曲了起来，就像是在谁也没有察觉到的情况之下，所有人都被她丢到了另外一个扭曲的现实当中。
　　寂静蔓延。
　　咔擦——
　　清晰的破碎声突兀传来。
　　母树她们的神色大震，瞳孔激烈震动，因为也就是那一瞬间，那艘庞大的战舰所在的方向，整个现实都像是被击碎的镜面一样，哗啦啦地破碎成为了无数的碎片。
　　那是一种根本难以用语言描绘的情景。
　　就像是你在镜框上作的话画，被人无情的一拳轰碎当场，这几乎是降维的打击。
　　她把那艘战舰所在的整个现实直接无情地击碎在了当场。
　　甚至就连艾维儿的瞳孔都是猛地收缩。
　　毫无疑问，织梦在之前和他们的战斗中，根本就没有展露过全力，她的实力强大到几乎深不可测。
　　“都已经和你说过了。”
　　一席红影就像轻鸿一样，出现在那艘战舰之前所在的位置。
　　她如捏花一般，捧起了几块玻璃破片。
　　“如果只是这七个小喽啰的话，我还不放在眼里，我没有去找你们的唯一原因，只是因为你们在那片灾厄的庇护之下，而他对我充满恶意，但这不意味着，你们这样的小角色，能在我的面前放肆。”
　　“你们以为能像那个混蛋一样拿捏住我吗？那也太不把我放在眼里了吧。”
　　她的嘴角翘着，恐怖到就像是一个真正的魔女。
　　她一一片片摘下了那些定格的碎片。
　　母树和巨像她们甚至都没有反应过来，全都沉浸在那巨大的震撼当中，这样信手捏来的实力，让她们发自内心感觉到一阵阵的惊悚与战栗。
　　但是林恩却没有任何的放松，他的目光依旧死死地注视着那个方向。
　　他不相信会有这么简单。
　　如果说他们不清楚织梦的实力，那更无可能，他们既然有能耐破解了她的灵能讯号找到这里，那就足以说明，他们一定在很长时间里对她进行过深入的研究。
　　但这一切都太过于顺利了。
　　顺利到甚至有些荒诞。
　　不对！
　　他们不可能这么蠢的前来送死！

第2359章 真理神王！！
　　除非……
　　几乎也就是在那一瞬间，林恩猛地感觉到了什么，体内的初诞者之力不受控制地狂躁了起来，一股强烈的熟悉感从他的灵魂深处席卷而来，就像是一刹那将他再一次拖到了北海，拖到了那次大规模对地狱的入侵中，那道注视向他的狰狞的杀意。
　　而这一次……
　　“小心！！”
　　林恩咬着牙，几乎是瞬间就将自己手中的三叉戟向着织梦的方向投掷了出去。
　　因为也就是在那一刻。
　　异变陡生。
　　就在织梦手中的一枚碎片中，倒映着那座战舰行驶而来的巨大的空间裂隙，但那枚碎片确实骤然发生了高频的颤动。
　　甚至织梦还没有来得及反应过来，一只手瞬间就从那枚碎片当中伸了出来，一把遏住了织梦的咽喉。
　　众人神色大变。
　　甚至就连织梦的双眼都是骤然收缩。
　　因为那到底是一只怎样的手。
　　从指间到手腕，密密麻麻地遍布着一道又一道金色的光痕，而那刺目的金色中又混杂着黑色与血色的沟壑与纹路，那就像是一个被强行复活的古老神邸的手，带着足以让整个现实世界都为之战栗和发抖的恐怖气息。
　　轰——
　　就在那千钧一发之际。
　　林恩投掷出的三叉戟，重重地轰击在了那只金色巨手之上，爆炸出的初诞者之力，让那只手为之一松。
　　而也就是林恩争取出来的这个时机，才让织梦得到了喘息，她几乎是瞬间干涉现实与空间，将自己重新折跃回了林恩他们的身边。
　　但是林恩也立刻看到，她那白皙的脖颈之上，此时此刻正不断地攀爬着细密的金色纹路，就像是腐化，又像是现实的的崩塌，织梦捂着自己的脖颈，双眼死死地盯着那个方向，灵能爆发，疯狂地逼扼着那股腐化力量在她身上的蔓延。
　　“那是……”
　　众人的的呼吸急促，感觉到了一股强烈的阴森的战栗感。
　　艾维儿的脸色更是难看至极，甚至波澜不惊的她此时此刻脸色都隐隐地变得苍白了起来，因为她感受到了那股熟悉而恐怖的气息。
　　那股曾经在旧世界时期。
　　让她的父亲都一度不得不躲避，一度逼的她父亲都不得不远走深渊的恐怖气息。
　　“真理……”
　　“是他！”
　　艾维儿几乎是失声，颤抖道。
　　“不会有错的！”
　　“是那个神王！代表着真理的至高神王！”
　　众人神色剧变。
　　是……
　　那个存在？！
　　怎么会？！
　　虽然诸多的信息已经表明，破碎神界确实已经复生了那个旧世界的古老存在，这也说明七大神王格中至少有一部分是掌握在那片灾厄的手中，但是那样的存在又是怎么降临到主宇宙的？！而且还是出现在这里！
　　咔擦——咔擦——
　　伴随着那一声声巨大的轰鸣。
　　被织梦破碎的现实碎片轰然炸开，炸裂的现实重新完成了拼合，那座巨大的空间裂隙再一次展现在他们的面前，那艘战舰虽然也受到了严重的损伤，舰体破坏严重，但是显然并没有彻底地破碎。
　　可也就是在那座庞大战舰的身后，在大开的涌动着无序力量的裂隙中。
　　锁链碰撞的声响清脆如冰。
　　一只遍布金红色纹路的手，撕裂了现实的帷幕，咔擦一声抓住了裂隙的空间边缘，那只手是如此的庞大，庞大到甚至就连那艘战舰在它的面前，都像是一个孩童的玩具，恐怖的压迫感而来，甚至就连法则都为之臣服战栗。
　　“林恩——”
　　一个古老的恨意的声音，仿佛穿破了现实的维度，在虚空中隆隆地响起。
　　甚至在听到那个身影的一瞬间，林恩都感觉到一阵阵的不寒而栗，体内的三位一体力量和初诞者之力都被迫地瞬间炸出，在他的身体内外形成了一道道厚厚的屏障。
　　那声音当中，仿佛带着古老的憎恨。
　　带着死亡的气息。
　　林恩甚至忍不住地战栗，恐怖的压迫感，让他感觉到全身每一个细胞都仿佛在动荡。
　　但他能听得出。
　　就像在北海的时候一样。
　　他不是在叫他的名字，他口中的那个“林恩”指的也不是他，他所有的恨意，他所有的狰狞与憎恨，所指向的都是那个在旧世界中，杀死了他的那位大君。
　　但他还没有彻底地突破界限！
　　林恩几乎是立刻就明白，一定是他们利用了某种方法，短暂地在这里打开了连通破碎神界的缺口！
　　原来这才是他们的底牌！
　　是他们敢来这里的勇气！
　　“快走！！”
　　林恩咬牙，在收回三叉戟的瞬间，几乎是以最快的速度将巨像他们收到了自己的内空间当中，没有任何的犹豫，一把抓住艾维儿冰凉地手，以最快的速度向着太空遁去。
　　因为有些战争可以打，但是有些战斗逞一时的勇气，绝对没有任何的意义。
　　因为那是神王级的存在！
　　是真理！
　　是在旧世界中，都能够与那位大君争锋的恐怖巨神！
　　而更重要的是，几乎是在那个神王出现的那一刻，甚至就连周围的法则都隐隐地出现了想要摆脱他控制的趋向，因为在某种意义上来说，真理所代表的就是极致的秩序，是所有法则能够按部就班运行的基础，而在他还不是真正的初诞者的情况下，真理就是真理！
　　而林恩也感觉到了一种悲哀。
　　因为如果是在正常的世界，真理本应该是站在有序这一侧至高的王，他本应该成为有序世界的代表来与混沌抗争！
　　但坏就坏在，他们所在的这个梦境世界的本质就是混乱，是终焉之主的一场混乱的大梦。
　　你越秩序，你越接近真理，你就会越不可控地把自己推向那混乱与无序的深渊。
　　所以真理神王的再现和他的堕落。
　　林恩不会感觉到丝毫的意外！
　　因为这本就是这个梦境世界的悲哀！
　　林恩刹那撕裂空间，带着艾维儿和织梦，就要远遁逃离。
　　而这一刻他也几乎再无保留，初诞者之力和三位一体力量极致迸发，因为哪怕你只是多犹豫一秒，都会让你死无葬身之地。

第2360章 我们弑杀神明！
　　可也就是在他破碎虚空再次出现的那一刻，他的心猛地坠入了冰冷的谷底。
　　因为他们再一次出现在了原地。
　　“怎么会这样？！”
　　艾维儿呼吸急促道。
　　“逃不了了。”
　　织梦慢慢地恢复了冷静，镇压了脖颈上的腐化，一点点地转头，望向了那艘战舰的方向，声音中带着杀伐。
　　“如果那个家伙，真的是你们口中说的真理神王，那在你达到他的那个阶位之前，就别想逃出他的掌控了。”
　　因为他的命令，就是真理。
　　他不想让你走。
　　你就走不了。
　　而林恩也终于冷静了下来，他没有再次选择尝试，因为他知道，织梦说的没错。
　　这里不是北海，这里不是地狱，这里没有画家那样的存在镇压一切，而你甚至都不是初诞者，你又怎能逃脱他的掌控。
　　林恩慢慢地侧眼，转过了头。
　　手中的三叉戟发出了一阵阵嗡鸣，三位一体的火焰燃烧全身。
　　他的心里一片冰冷。
　　“但其实还有一种方法，如果我用三位一体力量强行开拓的话，也许能在一定程度上摆脱他的限制，他的真理，对外宇的力量影响有限。”
　　织梦笑了出来，道：
　　“如果你能达到我现在的强度，那确实可以。”
　　阶位差距太大了。
　　就像天堂之战时期，他们本以为动用三位一体力量能够杀死那个时候的那位大君，能够将终焉之主镇压在并襁褓当中，但最后的结果已经很明确了。
　　“我们从来都不是他的对手，因为我们没有我们先辈那样的强度，甚至他都没有想过和我们动手，只是在我们展现出三位一体时一次防御性质的反制，就让我们三个几乎解体，差点崩裂身死。”
　　就算再高位格的力量。
　　如果没有同等的体量，如果没有发挥出这股力量的能耐，那再高位的力量也于事无补。
　　就像她用灵能，就能够轻易战胜同时拥有三位一体和初诞者之力的林恩一样。
　　“来了！”
　　林恩猛地抬头。
　　嗡——
　　那一刻，一股凶戾之气刹那向着他们而来，席卷了他们所在的每一处空气。
　　那只金色的巨手狰狞如遮天巨兽，隔着无垠的空间，向着他们撕裂而来，漫天的法则在这一刻几乎都成了他的奴仆，那不是物理意义上的攻击，而是无视了距离和空间限制的更高的位格的攻击。
　　仅这一刻所爆发出来的压迫感，就让林恩几乎彻底失去了对自己力量的控制。
　　死亡扑面而来。
　　甚至就连艾维儿都强忍着几乎要跪下，巨大的压迫感中，艾维儿痛苦地用力地仰起头，她全身上下疯狂地涌动起了狂乱的色彩，几乎是被迫地要想着无序生灵的方向转变。
　　林恩咬牙，强顶着压力，但依然是开始大口咳血，身上出现了密密麻麻的裂纹。
　　一切都来的如此迅速。
　　因为不管你多么强大，在真正的阶位的碾压中，你的一切手段都会变得形同虚设。
　　他就是可以这么简单地把你拍死！
　　而你根本毫无还手之力！
　　甚至在某种意义上来说，他的强大，已经是超过了那片灾厄在主宇宙当中横行无忌的那个投影！
　　而在这巨大的压迫感之下，只有织梦依然站在那里，她抬着头，在那狂涌的风暴中注视着那遮天的巨手，一身红裙猎猎的狂舞，她慢慢地向前走了一步。
　　“织梦！！”
　　林恩强顶着压力，咬着牙，对着她呼喊。
　　“你要……干什么——！”
　　织梦停了下来，嘴角微翘，轻轻道：
　　“其实还有一线生机，这个家伙很强，我不是他的对手，但如果不是像刚才那样的大意的话，他想要轻易地杀死我，也不会那么容易。”
　　她突然转过了头，笑意地侧眼看着林恩。
　　狂风猎猎吹起了她的红裙。
　　“我给你争取一次机会，在我被他杀掉之前，只要你能重新夺回对法则的控制，那就是海阔任鸟飞！你可以立刻带着你的小女朋友远遁出这片区域，但如果你没有那个能耐的话，那你想要活下去，就只能靠天了。”
　　她一跃而起。
　　就在那一刻。
　　她迎向了遮天而来的金色巨手，化作了灵能的虚无状态。
　　“织梦！！”
　　咔擦——
　　那一刻，万籁俱寂。
　　遮天的金色巨手消失了，所有的压迫感都消失了，就像刚才发生的一切都不过是一场虚无的幻梦。
　　林恩抬着头，怔怔地眺望着织梦消失的那个方向，他几乎是立刻就明白了过来，她是利用了和艾雯爵士曾经动用过的一样的手段，她扭曲了现实，强行用灵能将她和那个真理神王扭曲到了更高的维度或者平行的现实当中。
　　这是灵能所独有的一种能力，而在另外那个现实当中，将只剩下下她和那个真理神王之间的决战。
　　“怎么会……”
　　艾维儿喘息着。
　　她没想到那个入梦者居然会做出这样的事情。
　　她在为他们争取时间！
　　为他们赢得了片刻的喘息！
　　“她有不能让我死的理由。”
　　林恩艰难地爬了起来，目光撕裂，咬着牙，握紧了手中的三叉戟。
　　但尽管如此，能做出这样的牺牲，依然需要很大的勇气。
　　林恩猛地望向了那艘战舰的方向，喘息着抹去了嘴角的血迹，道：
　　“真理神王对这个地方影响依然存在！也就说明他没有消失，只是被隐藏了，但我不相信他真的能够在没有任何媒介的情况下在这里降临！”
　　林恩能够看出。
　　那个神王的状态并不清明。
　　因为他确实早就已经死了，死在了旧世界大君所发起的那场最终的神战。
　　他之所以能够复生，恐怕也是那片灾厄对真理神格的污染，唤醒了他尘封在真理法则当中的充满恨意的印记。
　　“杀了他们！”
　　林恩眼中汹涌着誓死的战意。
　　“如果能找到那个媒介，那说不定可以把那个神王放逐回去！这是我们最后的机会！”
　　艾维儿也猛地拔出了黑剑，混乱的色彩覆盖了她的眼眸，让她的脸上攀爬起了疯狂，她猛地挥舞，黑剑发出铮铮的嗡鸣。
　　“我和你一起！”
　　“我们弑神！”

第2361章 神战！
　　这是一场与时间赛跑的战争。
　　二人没有任何的犹豫，恐怖的速度甚至轰然炸开了空气，一左一右向着那艘破损的庞大的战舰的方向冲去。
　　这一战！
　　将不死不休！
　　而在那艘巨舰的内部，一张又一张面无表情的脸颊在黯淡的光芒之下浮现而出。
　　而他们也已经捕捉到了向着他们冲杀而来的林恩二人。
　　“挡住他们。”
　　一个笼罩在扭曲光线当中的身影淡漠道。
　　“我会尽快突破那个灵能者设下的现实屏障，只要神王大人降临，无需与他们死战。”
　　他们非常的冷静，就算织梦的手段出乎了他们的意料，但也并没有让他们慌了心神。
　　而更重要的是。
　　他们一共有七个跨越了神灵界限的存在，就算是正面一战，他们又有何惧？！
　　几乎是瞬间。
　　那个为首的身影便陡然化作了无数的碎片，凭空消失。
　　他会以最快的速度找到并突破织梦所设下的那道现实屏障，而一旦他们的神王重新降临，那这场战争将会立刻见分晓。
　　“我知道你们很强，但是就凭你们两个，当真以为是我们的对手？！”
　　战舰当中传来了一个冷酷的声音。
　　刹那间。
　　数道光弧从战舰的内部的破空而出，顷刻踏破虚空，迎向了突袭而来的林恩和艾维儿。
　　“我父亲曾经屠灭诸神，将整个神界踏作废土，我是他的女儿，他能做到的，我当不可？！”
　　没有任何的废话。
　　艾雯神情冰冷，几乎是距离那冲袭而来的身影还有无垠距离的那一刻，她便猛地拔剑出鞘，浑身上下刹那间浮动出了扭曲的混乱色彩。
　　一步踏出，脚下的空间瞬间寂灭，混乱的色彩让她的脸色染上了无序的疯狂。
　　隔着无垠之距。
　　她毫无保留，刹那间斩出了那毁天灭地的一剑。
　　嗡——
　　整个虚空都在扭曲的色彩当中被当中撕裂了开来，甚至卷席而出的空间风暴，直接破开了曲率空间，引发了亿万万道五彩斑斓的空间乱流。
　　她的母亲是那片灾厄之下最强大的无序生灵，她更是继承了她母亲的部分本质，区区腐朽的诸神，她不惧任何的挑战！
　　而她的这一剑更是极为地刁钻！
　　看似是冲着阻碍她的那几个神灵而去，但实际上指向的却是他们身后的那艘庞大的战舰，这逼着他们不得不正面硬扛这无序的可怕一击。
　　而那冲过来的三大神灵也很明显看出了她的用意，没有丝毫的退让，刹那间就迎向了她的这全力一击。
　　轰——
　　他们以无序硬抗。
　　竟是硬生生接住了艾维儿这毁天灭地的一剑！
　　两股截然不同的无序力量的正面冲撞，让虚空被大片大片地转化为了无序地带，混乱的色彩的洪流与流淌的漆黑疯狂地彼此吞噬，让整个虚空都化作了没有物质可以存在的破灭虚空。
　　“是你们！”
　　那一刻，艾维儿从那熟悉的力量爆发中认出了和她一战的那三个身影。
　　她的目光先是惊讶颤抖，然后瞬间咬牙，眼里化作了憎恨。
　　“没错，艾维儿殿下！在神界的时候，我们还要感谢您的庇护，在您母亲所有的部下当中，您也是我们唯一一个不愿意憎恨的狱卒，但我们也知道，您也是绝对不会背叛自己理念的那一类人。”
　　为首的那个身影冷笑着逼视着艾维儿。
　　“所以对不起，我们会给您一个痛痛快快的死法！我们敬爱的王女殿下！”
　　他们瞬间合力一出，压制住了艾维儿的这全力一击，冷酷地瞬间从三个不同的方向向着艾维儿杀来。
　　代表着寂灭的虚无之神！
　　代表着死亡的瘟疫之神！
　　代表着杀伐的战争之神！
　　而也就是他们曾经在神界中所代表着的这负面的概念，也让他们一度受到其他神灵的排挤和狱卒的冷漠对待，而在那个时候，也只有艾维儿一个人一视同仁地对待他们。
　　但那些也早已成为了过去，在神界失守之后，他们也早已经投身入了那片灾厄，成为了无序的爪牙！
　　三大中位神！
　　但在他们被腐化而与无序的力量融合之后，他们的实力也早已经不可同日而语。
　　而他们的目的也不是要在正面战胜艾维儿，因为只要把她拖住就好，只要拖到现实的帷幕被破开，那他们也将稳操胜券！
　　铿锵——
　　铿锵——
　　三大神灵从不同的方向将艾维儿彻底包围。
　　他们的攻击迅捷而有力，就像是围攻雄狮的猎犬，不求给予最大的杀伤，而是让艾维儿不得不疲于奔命，无法摆脱他们的钳制。
　　艾维儿手舞黑剑，无序的力量狂涌，每一剑都能破碎虚空，尽管她咬牙全力突围，但是一时间竟都无法更进一步。
　　“为什么？！”
　　“难道你们所有人都要和她一样，就算明知最后也一定会死，也一定要助纣为虐？！”
　　她指的是那个在深渊战争中已经被她和林恩杀灭的黑夜女神。
　　“你们投身那片灾厄本就是所有生灵的公敌！当他苏醒的那一刻，你们和我们一样也会一起被消灭！难道这就是你们想要追寻的那个结果？！”
　　全身笼罩在扭曲光线当中的虚无之神冷笑一声，道：
　　“我劝您不要白费口舌了，王女殿下。”
　　“你们这些狱卒是怎么对待我们的，您应该比任何人都要清楚，你们憎恨我们，就算你们明知我们早已不是你们那个所谓旧世界的神灵，你们也从来没有放下过对我们的憎恨！从来没有！”
　　“这是多么的可笑啊！王女殿下，如果神灵代表的就是压迫者，那你们才是这个新世界必须要被铲除的神灵！你们才是那群镇压在所有人头顶的统治者！”
　　嗡——
　　他劈开了那混乱色彩的屏障，汹涌的黑色力量化作遮天的长刀，瞬间狰狞地向着艾维儿斩下。
　　“我们要的！”
　　“就是挣脱这些枷锁！”
　　“哪怕投身混沌！”
　　轰————
　　整个虚空都在那毁天灭地的一击中震荡，甚至就连遥远的星光都在这一刻为之黯淡，彻底熄灭。
　　……

第2362章 敢在我面前班门弄斧！
　　……
　　而也是在同一时间，林恩的那一边几乎受到了比艾维儿更加凶猛的阻碍。
　　因为他们和艾维儿一样，同样掌控着无序的力量，这也让他们知道艾维儿一时半会根本奈何不了他们。
　　而在林恩的这一边，他们几乎是投入了最强的力量进行阻击！
　　能够扭曲人意志的心灵之神！
　　代表着力量这个概念本身的力量之神！
　　以及……
　　一只完全由无序的腐化力量所构成的魇！
　　两大中位神灵！
　　但是那只魇明显并不属于神灵的体系的范畴当中，而它也是唯一一个不是人形形态的生灵。
　　他的身上披着黑雾，就像一只行走在黑色瘴气的座狼，有着尖锐的利齿，一双眼睛充满了混乱与疯狂，但真真恐怖的却是他的形体，无数把扭曲的钢刃从他的体内切割而出，不断地彼此摩擦碰撞，又像是有无数的灵魂在他的身体当中受着痛苦的刑罚，发出一阵阵扭曲的尖啸。
　　而林恩也是和他交手的瞬间就窥探到了他的本质！
　　他和那次被小丑抓到的那只魇有着同样的力量形式，但是毫无疑问，能出现在这神灵的队伍当中，它的实力也比之前他遇到的那只要强大的多。
　　“杀了他！”
　　心灵之神就像是鬼魅一样飘荡在战场，声音冷酷无情。
　　“他是这一切的根本！只要我们能够在这里将他斩杀！父神的苏醒将再没有任何的阻碍！不要给他任何的机会！”
　　“全力进攻！！”
　　他的声音扭曲，眼中充满了无穷的恶意。
　　他也早就已经得知了在深渊当中所发生的事情，隶属于他们破碎神界的两大神灵还有无数的大军，都折损在了深渊当中。
　　而如果他们再不他压制下去，那随着他的成长，等到了他们谁都无法再限制住他的时候，那就已经为时已晚！
　　而根本不需要他的命令。
　　那只魇早已经无法摁耐住心中的疯狂，向着林恩便发动了一连串凶猛而恐怖的进攻。
　　它就像是一只真正的野兽。
　　他的每一次攻击都毫无章法，但是每一击都带着撕裂苍穹的伟力，甚至就连林恩的初诞者之力和他碰撞时，都无法展现出太大的克制作用。
　　它是真正的来自那片灾厄的衍生物，他身上所携带的无序力量，也是直接来源于沉眠者的最高等级的无序。
　　而更重要的是。
　　林恩现在根本就不是完全的状态。
　　这一切都发生的太过突然，连续在奇异世界当中一千多天的修行，早已消耗了他太多的体力，他的力量还没有完全恢复就参与进这高强度的战争，这也让他在交战的瞬间，就落入了下风。
　　力量之神更是面无表情，一言不发。
　　他化作了林恩一样大小的人类形态，全身上下跳动着无序的诡异红光，赤裸着上身，就像是一个死斗的角力士，眼中的杀意与对战争的渴望，几乎溢出言表。
　　而仅是和他交手的一瞬间，林恩就立刻意识到了不对。
　　轰——
　　林恩与他一拳轰撞。
　　他的瞳孔便猛地收缩，因为他看到了那个身影身上暴涨而出的法则，那是代表着力量的法则的纹路。
　　他在掌控着无序力量的情况之下，竟然还能同时动用法则与他一战！
　　“你看出来了？！”
　　心灵之神全身笼罩在虚无当中，冷笑一声，抽身爆退。
　　“时代已经不一样了！林恩！在神王陛下回归的这一刻开始，法则也将再次为我们臣服！我们曾经所代表的一切，也将再次为我们所用！”
　　林恩的心里一片冰冷。
　　他并不感觉到意外。
　　真理的降临，改变了很多的东西。
　　但就算是法则加身，对他也毫无作用，因为他是初诞者！是这一切法则的神！
　　他宛若一个杀神，纵身冲入了和那三大神灵的战场，手中的三叉戟的每一次挥舞，都能崩坏星空，就算是力量之神与他的全力对垒，他也丝毫不惧，一拳轰出。
　　但他并没有忘记自己的目标。
　　在和他们战斗的同时，他也在体内迅速地恢复着自己的三位一体的力量。
　　而他也早已经有了觉悟。
　　在最终的战场之上，任何的阴谋诡计在绝对的力量之下都将失去作用，而你唯一能做的，就是正面战胜所有那些胆敢挡在你面前的对手，将他们杀到臣服！
　　“吼————！！”
　　那一声咆哮，那只旋转着无数刀刃的座狼冲到了他的面前，锋利的尖牙与三叉戟摩擦爆炸出了无数的火星。
　　林恩目光冰冷，几乎是一拳便将祂的头颅轰碎。
　　身后破空声传来。
　　在突破那只魇的挟制的刹那，他便回头一戟撞在力量之神的拳锋之上。
　　直到他眼前一花。
　　整个人仿佛瞬间坠入了幻境，出现在了一个诡异的精神世界。
　　“就你还敢在我的面前班门弄斧！”
　　林恩眼中杀意，一拳便轰碎了面前的幻境，将心灵之神从自己的意志中揪出来的瞬间，一拳便将他轰出了数万公里。
　　这数年的光景中，他所遭遇过的精神幻境数不胜数，甚至在不久之前，他还被那个织梦耍的团团转。
　　而他又怎么可能受到一个小小的心灵之神的影响！
　　初诞者之力加持！
　　林恩猛地转身，欺身而上，直接舍弃三叉戟，全身上下燃烧着金色的初诞者之力的火焰，与那力量之神展开了正面的搏杀，每一拳都激荡地让整个虚空泛起巨浪。
　　而在这凶猛的进攻之下，即便是一直面色冷漠的力量之神都神色剧变。
　　他完全没有想到林恩对力量的掌控已经变得如此的娴熟。
　　他用力量法则，林恩就直接初诞者加深，正面轰碎。
　　他用无序，林恩就用更高密度的初诞者之力镇压！
　　织梦可以在他的面前侃侃而谈。
　　那是因为她本就是一个活了无数年的怪物，有着常人根本无法想象的积淀。
　　但一个小小的力量之神，在力量的位格全面落后于他的情况之下，也敢在他的面前造次！
　　轰————
　　力量之神的身体直接倒飞了出去，大口地咳血，目光惊变，一片狰狞。

第2363章 已经足够了！
　　他们万万没有想到，他的实力居然会在如此之短的时间里成长到这种地步，就算这里是他的主场，他本身就有着对法则最高位格的掌控，但是能和他们三大中位神一战都不落下风，甚至占据优势，就足以说明问题。
　　“不行！他的初诞者之力来自那位大君！不能在他的面前动用法则！用无序！将这里转化为我们的主场！”
　　心灵之神猛地转头，目光狰狞地望向了战舰。
　　“应该已经准备好了！”
　　“就是现在！”
　　嗡——
　　几乎也就是他下达命令的那一刻，那艘破损的战舰瞬间绽放出了漆黑的微光。
　　而林恩几乎是瞬间就感受到了那股森然的波动，那是无序引擎运作所散发出来的气息！他们的那艘战舰的内部，殖装着一座无序引擎！
　　轰隆隆隆——
　　就是那一刹那。
　　在那艘战舰所散发出的滚滚的嗡鸣声当中，率先是那座战舰所在的区域，空间大片大片地在无序的蔓延中被肢解湮灭，星光被吞噬，宇宙中飘荡着的物质与辐射，也在那蔓延的漆黑中瞬间化作了虚无。
　　几乎是在短短的几秒钟的时间里，他们所在的整个空间都陷入了无序的狂潮当中。
　　这里被转化为了无序深空！
　　无序化对那六大神灵几乎是瞬间就进行了增幅，甚至就连艾维儿都在这无序化的浪潮当中，得到了力量的更进一步地提升，体表的混乱色彩宛如吸到了血液的蝙蝠，变得更加的炽烈。
　　但是对林恩来说，这带来的几乎是完全的负面影响！
　　他虽然无惧。
　　但是在这种环境当中也意味着，他每次行动都必须额外调动出一部分初诞者之力来应对周围无序对他的侵蚀和影响，这在本就差之毫厘的战场之上，此消彼长，这对他来说绝对是巨大的削弱。
　　“杀！”
　　那两神一魇没有丝毫犹豫，眼中杀意，在力量得到增幅的一瞬间，就对林恩再次展开了围剿。
　　而他们也全面调整了战术。
　　他们再没有使用法则，而是将自己体内的无序力量提到了最高。
　　显然他们也明白，想要对付初诞者，最好的手段就是无序的力量，在他的面前动用法则，那毫无疑问就是自断双脚。
　　而林恩也立刻就感觉到了压力。
　　他本就不能对这三大神灵做到彻底的压制，而在这此消彼长的战场之上，一丝一毫的变化都能够显着地影响整个战局的走向！
　　而更重要的是。
　　在这无序深空的环境当中，他们的力量可以随时得到周围无序力量的补充，而这也就意味着，只要你不能在和他们的战争当中取得决定性的优势，你对他们造成的任何的损伤，他们都会在很短的时间里恢复。
　　而这也将演变成一场消耗战！
　　而他现在最缺的就是时间！
　　“怎么？！你不是初诞者吗？！你不是继承了那位大君的伟力吗？！一次小小的环境的变化，就让你应接不暇？！”
　　心灵之神冷笑。
　　他们三个合兵一处，从正面对着林恩展开了又一轮的暴风骤雨的进攻。
　　而在这凶猛的无序的攻势之下，林恩不得不正面抵挡，利用自己初诞者之力构建而出的屏障，一次次化解他们的多段进攻。
　　但是也就是在下一刻。
　　林恩的防御猛地出现了一个破绽，瞬间就被那只魇抓住了机会，一下子击破了林恩防御的薄弱处，利爪重重地拍击在了林恩的肩膀之上。
　　轰————
　　林恩的身体瞬间爆飞了出去，金色的血液洒落苍穹。
　　“林恩！！”
　　艾维儿的神色一变。
　　看到这一幕，她立刻就想要抽身救援。
　　但是她所面对的那三大神灵根本就不给她任何的机会，几乎是将她的前路堵死，让她根本无法分心救援。
　　“看来你也不过如此！”
　　心灵之神的脸上露出了冷笑与轻蔑。
　　“那位大君的故事我也听说过，听说在旧世界，他还没有成为初诞者的情况下，便以一己之力杀上了神界，将诸天神明尽数屠戮！现在看来，就算是掌控着同样的力量也是分人的！渡鸦终究只是渡鸦，就你还妄想与本尊比肩！简直是天大的笑话！”
　　力量之神同样是露出了冷意，眼中的嘲弄几乎溢于言表。
　　远处。
　　林恩慢慢地站定，他一点点地扬起了头，露出了发际下那双淡漠的双眼，就像是一个摇摇晃晃行走在都市马路的青年。
　　“啊，是啊，我又怎么能和你们口中的那位大君比肩呢？我用的都是他的力量，一路走来也都是他的馈赠，我又怎么可能和那样的大人物一样呢？”
　　“不过……”
　　呼——
　　那就像是一阵清风，吹过了他所在的整个虚空。
　　他身上燃烧的那金色的火焰，瞬间重叠上了一层苍白的烈阳，让他的头发都在那飘摇的火光当中熊熊的燃烧起那妖异的白色之火。
　　林恩慢慢地侧眼，我这手腕。
　　“对付你们，我想应该……”
　　“已经足够了。”
　　嗡——
　　就在那一瞬间，他身上的气息变了。
　　那本来叠加在金色烈焰当中的白色火焰，在那一刻骤然如风暴涨，化作了遮天的白色耀阳，甚至那绽放出的火光，让整个无序地带都染上了一层刺目的霜华，甚至就连周围汹涌的无序力量，都在那熊熊的燃烧当中被迫地退却。
　　而这一刻。
　　甚至就连和艾维儿缠斗的那三大神灵都忍不住地注视了过来，神色剧变。
　　因为他们全都感受到了，林恩身上所散发出来的气息瞬间提高了一个层次，那苍白耀阳的照射之下，甚至就连他们的心里都猛地一颤，，感受到了一股发自内心的恐怖与压迫。
　　这一刻他给人的感觉完全变了！
　　“那是……”
　　艾维儿呢喃地望着那一幕。
　　她的脑海当中瞬间就浮现出了在按奇异世界当中一千多天的岁月里，他的身上一次次燃烧而起，又一次又一次在织梦那严厉的训练之下黯淡熄灭的白色烈阳。
　　那白色的火光，就像是撕裂天穹的曙光。

第2364章 焚烧天际的白烬！
　　林恩的目光望向了他们，身上的白焰就像是狰狞的巨兽，熊熊地撕裂黑暗。
　　“这一招，我刚学会。”
　　“而很不幸，你们会成为它焚尽的第一批亡魂。”
　　刹那间。
　　林恩暴起，身躯化作了一团苍白之火，撕裂了无序笼罩下的无尽黑幕，向着那三大神灵的方向便杀伐而去。
　　而这一招！叫【白烬】!
　　嗡——
　　黑暗被撕碎，林恩已经是如一个杀神一般杀来。
　　他的速度太快了！
　　甚至在那一刻，他们的感官都完全没有跟上林恩的速度和轨迹，甚至只是眼前一花，林恩就已经杀到了他们近前。
　　和之前相比，他的速度几乎是瞬间提高了数倍！
　　轰——
　　没有任何的花里胡哨，林恩那燃烧着白烬的一拳向着力量之神便轰去。
　　力量之神色变，他想要调动力量抵挡，但是已经是做不出太多的反应，只能以最快的速度双臂横贯胸前，全力抵挡。
　　那一拳重重地落在了他的双臂之上。
　　他只感觉就像是被一只洪荒巨兽正面重重地冲击在了身上，巨大的力量和灼烧感，让他忍不住地爆退数十步才堪堪稳住身形。
　　可是他没有动。
　　林恩的拳头还落在他的双臂之上。
　　他猛地感受到了什么，心底里泛出了巨大的危机感，当他抬头看到林恩的那双眼睛时，只看到了林恩眼中那发自内心的冰冷。
　　顷刻间。
　　整个视野所及的一切地带都在那一刻瞬间陷入了黑暗。
　　就像是所有的光线都被吞噬。
　　甚至就连你的感官都陷入了一片的寂静虚无当中。
　　让你如坠冰窟。
　　但这一切都只持续了须臾之间。
　　因为就在下一刻。
　　林恩那落在在他双臂之上的拳头瞬间绽放出了万丈的光芒，就像仿佛之前消失的所有的光芒都出现在了这一拳的寒威当中。
　　“这一拳，是回敬你的。”
　　【星寂】！
　　轰————
　　万丈光芒瞬间笼罩了力量之神的全身，苍白的烈阳化作了遮天的耀阳，就像是超新星爆发，将他的身体瞬间淹没在了那炽热的火光当中。
　　他发出了尖锐的长啸，他的双臂在不断地燃烧肢解，甚至就连身体当中的无序力量，都在那恐怖的火光当中被寸寸燃尽。
　　他那痛苦的声音响彻了天际。
　　火光倒映在其他神灵的脸上，照亮了他们那苍白而惊愕的神情。
　　甚至就连远在另外一边的和艾维儿缠斗的那几个神灵都不得不在这刺目的神光当中全力防守，他们全都没有想到，林恩这一拳所爆发出来的威能，竟能强悍到如此恐怖的地步。
　　这到底是什么？！
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　凄厉的惨叫当中，他的身形被寸寸燃尽，化作了在苍白耀阳当中不断飞扬的灰烬。
　　这极致的一拳，代表着林恩三位一体力量的最强一击！
　　当那白光收敛。
　　整个虚空都陷入了死一般的寂静。
　　甚至就连绵延虚空的无序地带，都在那炽烈白光当中被燃烧出了一个巨大的空洞。
　　而就在那空洞当中，再看不到那个力量之神的身影，他的整个身体都在林恩的这一拳当中被焚烧殆尽，化作了虚无。
　　虚空中。
　　只有那枚散发着血色光芒的神格，黯淡地悬浮在林恩的面前。
　　“这……不可能……”
　　心灵之神的脸色变得一片苍白。
　　力量之神……被……
　　杀了……
　　仅仅是一拳，还是在他们的主场当中，在这满是无序力量的无序地带，就被刚才还被他们压着打的那个林恩，一拳破灭。
　　一拳被打回了神格的状态，刚才那一拳的威力，绝对已经远远地超过了他们所在的这个位阶。
　　而就连和艾维儿缠斗的那三个神灵都神色剧变地望着这一幕。
　　显然。
　　林恩刚才的那一拳已经完全超出了他们的认知。
　　那是一种他们完全无法理解的力量，但那绝对不是初诞者之力！而是另外一种绝对不逊色于初诞者之力的力量！
　　“你练成了……”
　　甚至就连艾维儿都呢喃地注视着这一幕。
　　没有人知道他这一千五百天的时间里到底是多么的艰辛。
　　没有一刻的休息，没有一刻的松懈，不断地被织梦逼迫到极限，一次又一次地压榨身体和精神的极限，她的训练绝对是她这辈子见过的最恐怖的，因为就连林恩现在这样的强度，都被逼迫到几乎崩坏，但他全都硬生生地扛了下来。
　　但所有的努力都是有成效的。
　　他学会了【白烬】。
　　他掌握了【星寂】!
　　这两种独属于三位一体力量的，来自外宇，来自曾经在对终焉之主的战争当中所使用过的招式！
　　林恩猛地侧眼，望向了另一侧的那只魇和心灵之神。
　　在那苍白耀阳的笼罩之下，林恩此刻所散发出来的威势早已与刚才不可同日而语。
　　如果说刚才林恩在他们的面前还势均力敌的话，那么现在，林恩给他们的感觉就像是一只嗜血的巨兽，仅仅是一眼就让他身形俱阵，脸上忍不住地浮现出了恐惧之色。
　　怎么可能？
　　怎么可能！
　　但林恩已是再没有给他们任何的机会。
　　他踏空而行，每一步都让周围的无序退散，让空间崩裂，就像是这片星空已经无法承载他的存在。
　　而他不断地和他们缠斗，就是为了这一刻！
　　为了让他体内的三位一体力量恢复到足以让他能够动用出【白烬】的这一步，让他能用这苍白的耀阳，焚尽这面前一切的阻碍！
　　轰——
　　他一拳轰向心灵之神。
　　没有任何的花哨，没有任何的技巧，就是最纯粹的力量冲击。
　　“我不需要你们拿我和那位大君对比。”
　　轰——
　　“我也不需要做出和他一样通天伟地的成就。”
　　轰——
　　他的每一拳落下，都让整个星空不断地在寂灭中闪烁，让那心灵之神无处可当，痛苦地大口科学，身形崩坏。
　　林恩眯着眼，再次猛然握拳，拳光冲天。
　　“我只做我认为对的事情！”
　　轰——
　　那一拳，彻底地撕裂了整个无序地带，在那痛苦的长啸当中，苍白的烈阳将那所谓的心灵之神彻底包裹。

第2365章 上位之神！
　　凄厉的惨叫声在那一刻响彻了浩宇。
　　甚至他根本就做不出任何的反应，法则被崩坏，无序被驱散，那苍白的耀阳临空，几乎是锁死了他想要逃走的每一个方位。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　他发出了痛苦的尖啸，顷刻间就被淹没在那苍白的光幕当中。
　　就在这短短的几分钟的时间里。
　　两大神灵就这么轻易地被林恩所杀。
　　而余下的那些神灵的脸色更是早已经苍白，他们来之前确实算过林恩的实力。
　　但是他们还是没有算到。
　　他竟能够在深渊之战结束之后的这短短几个月的时间里，将实力提高到如此可怕的地步。
　　那苍白的烈阳，早已超出了他们的算计。
　　“这绝对不是他的常规战力！他肯定是利用了某种方法，短时间内爆发出了不属于他阶位的实力！”
　　剩下的那几个神灵咬牙，立刻就反应了过来。
　　他们立刻开始抱团。
　　准备合兵一处，对林恩展开全力地围杀！
　　而他们猜的确实不错。
　　接连两次使用这最高位格的【星寂】，也让林恩身上的苍白火焰黯淡了许多，动用这股力量，对林恩同样是消耗巨大。
　　顷刻间。
　　围攻艾维儿的那三大神灵立刻转换了目标，向着林恩的方向便冲杀而来。
　　他们怕了。
　　如果不能以最快的速度将那个林恩镇压，那只要让他恢复过来，那他们绝对会一个接着一个步那两个神灵的后尘！
　　“杀！”
　　虚无之神眼中杀意，率先向着林恩发动了进攻。
　　他们全都不再动用法则，因为他们非常清楚，在林恩的面前动用法则，那无异于自寻死路。
　　无序的力量汹涌而出，化作了遮蔽虚空的巨兽，咆哮地向着林恩笼罩而来。
　　但林恩没有正面硬抗。
　　他抽身爆退，身上的苍白烈焰敛去，初诞者之力金色的流沙重新覆盖全身，化作了金色的拳光，迎着那无序的漆黑长流。
　　一拳轰去！
　　两股力量在虚空中激烈碰撞，沿途一切的物质都被湮灭。
　　“林恩！”
　　艾维儿目光急切，想要加入战团。
　　但是林恩制止了她。
　　“不要管我，我这边可以应付！毁掉那座战舰！只要真理神王的影响被消除，我们随时可以撤退！快！”
　　林恩无暇再顾及，他的双眼中涌动着神光，独自硬抗三大神灵的极限围攻。
　　艾维儿咬牙，但最终还是立刻抽身，向着那艘战舰的方向爆射而去。
　　她知道。
　　林恩这是在给她争取机会！
　　她必须尽快完成他们的目的，不然最后他们所有人都会死！
　　她的速度几乎拉到了极致。
　　但也就是刹那。
　　一道黑烟弥漫，那个笼罩在漆黑魅影当中的座狼狂袭而来，直接挡在了她的面前，满目的凶光中，他的身形瞬间暴涨，化作了宛若行星的遮天巨兽。
　　“滚开！”
　　艾维儿杀意纵横。
　　她一跃而起，身形在扭曲的混乱色彩当中，展露出了真身，化作了那遮天蔽日的蓝色巨龙。
　　而这一次她所展现出的本体，比在紫罗兰世界时更加庞大，巨大的双翼闪动间，甚至能够带起星云的湮灭。
　　她爆发了全力。
　　汹涌的漆黑龙息，带动着不可阻挡的力量，疯狂地灼烧着那只黑色座狼的身躯。
　　那只座狼发出了一声痛苦的长啸。
　　在极致的对抗当中，他根本就不可能是艾维儿的对手。
　　但他依旧疯狂。
　　即便是身躯被杀穿了大半，但他还是拼着强悍的力量，硬生生在最后关头在汹涌的龙息中撕开了一个口子，漆黑的利爪，在艾维儿的身上留下了一道深可见骨的伤口。
　　但也就是借着这以伤换伤的一刻，艾维儿成功突破了他的阻击。
　　她的目标！
　　那艘破损的战舰已经近在咫尺！
　　她发出了一声响彻星云地龙啸，巨大的龙首猛地扬起，混乱的色彩汇聚在她的口中，凝聚成了毁天灭地的龙眼。
　　嗡————
　　一瞬间。
　　刺目的光芒照亮了虚空。
　　恐怖的龙息撕裂无序地带，带着毁天灭地的力量，冲向了那艘庞大的黑色战舰。
　　成败，就在这一刻！
　　他们到底能否勘破这次的死局，就看这最后的一击！
　　可也就是在那毁天灭地的龙息即将淹没那艘黑色战舰的那一刻，突然之间，一声破碎的声音响彻虚空。
　　他们视角当中的那艘战舰，就像是一面被打碎的镜子，化作了飘飞在整个虚空当中汹涌的蝴蝶，无数的蝴蝶如梦似幻地飞扬而去，四散了开来，而艾维儿的龙息，就那般穿过了那无数蝴蝶所化作的光影，击落在了遥远的虚空。
　　艾维儿的瞳孔瞬间放大。
　　这到底……
　　而也就是下一刻。
　　那漫天恢复的蝴蝶当中，缓缓地走出了一个身影，无数的蝴蝶就像是藤蔓一样，哗啦啦地汇聚在他的手中，化作了那艘漆黑的战舰的虚影。
　　他一头淡灰色的长发，甚至发际都绵延到了他的脚边，他的面容就仿佛被笼罩在无穷的幻境当中，不断地浮现出一张张面孔，有人有兽，有可怕的怪物，有你熟悉的每一个故友与家人，他就像是你心灵的映射。
　　“艾维儿，你们何必还要挣扎呢？”
　　那个身影的声音是如此的平淡，平淡的就仿佛在无数个不同的现实当中重叠。
　　“不管你们能不能赢下这场战争，结局都不会有任何的改变，真理大人只不过是第一个被复苏的神王陛下，很快因果也会站在我们的这一边，而到时候，你们拼命维持的历史，也会被我们一朝打碎，您又何必拥抱这必死的命运呢？”
　　“如果你愿意站在我们这一边，父神陛下，依然会把你当做他最心爱的女儿。”
　　艾维儿认出了那个身影。
　　“你也……投靠那片灾厄了么……”
　　她紧咬着牙齿，拳头紧握，整颗心也几乎是在他出现的瞬间就坠入了寒潭。
　　她记得他。
　　他是代表着现实的神。
　　虽然在神界的时候，他们之间没有过太多的交集。
　　但他一直以来那温文尔雅的性格，让他在整个神界当中都有着极好的人缘，甚至他也是少数几个能够调和狱卒和神界诸神之间冲突的人，更是一度成为上位神中的代表。

第2366章 而她已是画家
　　那个身影伸出手，目光望着自己手心支离破碎的幻灭光影，道：
　　“每个人都有自己的选择。
　　“而我只不过是选了自己认为对的一方，哪怕是片刻的自由，也好过一辈子的奴役，你们一直标榜自己是旧秩序的反抗者，但在你们所建立的这个新的秩序中，我们早已经成为了被你们奴役那一方。”
　　“但这个世界，不是只允许你们反抗，而父神，能给予我们自由。”
　　艾维儿咬牙，瞬间煽动双翼，疯狂地向着他攻去。
　　“他能给你什么自由？！”
　　那个身影猛地抬头，他周围的现实刹那间爆碎成了无数的碎片，冰冷地向着艾维儿撕裂而去。
　　“死亡即自由。”
　　但在死亡之前。
　　他们会亲手撕裂这个奴役了他们无数年的秩序。
　　轰————
　　现实的碎片与艾维儿的龙息相撞，整个虚空都为之爆裂。
　　他的身体当中所蒸腾出来的无序力量，完全不比艾维儿要差，而相较于艾维儿来说，他还有着他曾经作为现实之神的上位之神的力量。
　　如果说在正常的状态之下，无序与法则之间存在剧烈的冲突，让他无法将这两股力量运用自如。
　　那么在这真理所影响的范围当中。
　　他对法则的掌控，将再次重回他作为上位神时期的巅峰！
　　“而你，艾维儿，你和我之间唯一的差距，就是你没能继承你父亲的初诞者之力，你在物质领域，完全不是我的对手！”
　　那个身影目光冰冷。
　　他的身影一步一幻灭。
　　咔擦——
　　竟是他伸出手的一瞬间，艾维儿周围的现实空间便瞬间支离破碎，让那巨大的蓝龙发出了长啸，血染苍穹。
　　而这就是所有狱卒最大的弱点！
　　他们没有做到真正的抛弃物质领域的自己，又拒绝让自己成为真正的无序生灵！
　　他们永远是卡在这两者之间。
　　而在这种状态之下，一旦你遭遇同等的对手，你根本就没有任何反抗的能力。
　　因为现在的他，既是物质领域的现实之神，也在无序领域接受了那片灾厄的腐蚀与灌注，他们已经在这个领域，比狱卒要走的更远！
　　咔擦——咔擦——
　　他每走一步，艾维儿周围的现实就会发生一系列的扭曲，不断地在她的身体上留下了一道道深可见骨的可怕伤口。
　　但他依旧是面无表情。
　　“虽然说实话，我很不想对您对手。”
　　“我们所有这些卑微的神灵，都曾记得您的好，您和您的母亲不一样，您不是一个统治者，您不像您母亲那样憎恨我们。”
　　“但已经无所谓了，艾维儿。”
　　“你的父亲为了这个新世界，也曾经杀死过许多他不想杀的神，但他没得选，我们也早已经没得选了。”
　　嗡——
　　他刹那间伸出了手，双眼中跳动着猩红的光晕。
　　那无形的巨手直接突破了艾维儿的巨龙之躯，在那扭曲的现实当中，出现在她的身躯当中，抓向了她的心脏。
　　“我会为您哀悼的，殿下。”
　　可也就是在他的手即将捏爆艾维儿心脏的那一刻。
　　他看到了艾维儿那巨大的龙瞳当中浮现出来的支离破碎的色彩，看到了那双不屈的充满战意的双眼，就像她本就一直生活在矛盾当中，就像曾今在紫罗兰帝国时期，她亲眼看着他的父亲变成一个暴君，看着他给整个大陆带来深重的苦难。
　　而到了新世界，她看着她的母亲一点点地从曾经那个开朗纯真的女孩，在这无止境的等待当中，变成那个掌控着一切的幕后黑手。
　　她所坚持的理念，也是曾经他们所坚持的理念。
　　可她什么都做不了。
　　她只能尽可能地作为一个第三方，尽可能地利用自己的身份，弥补这两个群体间变得越来越紧张的鸿沟。
　　她不想站在任何一边。
　　可是她知道，只有这个世界还存在，那还有改变的可能。
　　但如果整个世界都消却了，那她所坚守的一切，她父亲曾经所坚守的信条，那个已经被所有人忘却了的紫罗兰帝国初创时的信条，也将永远地化作泡影！
　　嗡——
　　那一瞬间，她最后煽动了一次那巨大的蓝龙的双翼。
　　她仰头长啸。
　　龙吟声响彻虚空。
　　而也就是在那一刻，她的身体向着内部坍塌了下去，混乱的色彩就像是决堤的长河，由内自外地涌现。
　　她的蓝龙之躯逐渐地扭曲变形，她的意志开始化作虚无，取而代之的则是无穷无尽的混乱，她的眼前再没有了现实的光景，就像是有一只手一点点地将她拉入了那混沌的深渊，狂乱的色彩，将她全身淹没。
　　“我不会让你，阻碍我们的。”
　　她那最后的一丝声音，带着哀伤与痛恨，也在那一刻变得支离破碎。
　　“艾维儿！！”
　　林恩远远地看到了这一幕，他目眦欲裂，想要阻止，但是在那三大神灵的阻遏之下，他根本来不及阻止与脱身。
　　他知道艾维儿想要做什么，而那也是她曾经和他说过的。
　　她早已经觉醒了来自她母亲的本质。
　　但她依旧远远没有办法像她母亲那样，能够在无序生灵的状态之下，保持住自己清醒的意志。
　　也许这一睡。
　　就又可能是无数年的光景。
　　但这也绝对是她最后也最强大的手段，那就是彻底释放对无序力量的钳制，让那混乱色彩的本质，将她真正的取而代之！
　　而她所化作的无序生灵。
　　也将成为她母亲在这遥远主宇宙的一部分，成为那柱神级的一部分！
　　【画家】！
　　嗡——
　　庞大的蓝龙之躯已经消却，取而代之的已是那不可名状的狂乱色彩的流淌，现实之神的表情早已大变，瞳孔中倒映着那狂乱的洪流，他镇压和包裹艾维儿的无序力量也几乎是在她完成转化的那一瞬间，就如水中泡影一般，被顷刻吞噬。
　　就像再高位格的无序力量，就算是来自那片灾厄的无序腐蚀，在画家的面前，也无可抵挡。
　　因为你不是那片灾厄。
　　而她。
　　已是画家。

第2367章 屠神！
　　而显然，就算是现实之神也没有想过，艾维儿竟会在这最后一刻，如此破釜沉舟地将自己转化为无序的生灵！
　　他的神色早已大变，几乎是在发现异常的第一时间，就以最快的速度想要拉开和艾维儿之间的距离。
　　但是已经为时已晚。
　　因为艾维儿的转化来的太快了！
　　嗡——
　　他的半边身体直接破碎，就像是被浸透在酸性毒液当中的血肉，被刹那湮灭殆尽。
　　恐怖的混乱污染，让他发出了痛苦而扭曲地长啸。
　　鲜血划破虚空。
　　而这也是他第一次见识到代表着画家的无序力量，那根本不是一种悄无声息地湮灭，而是就和他的父神一样，带着难以抵挡的强烈侵蚀与污染！
　　甚至只是一瞬间。
　　他的整个思维都被摧枯拉朽地冲烂，就像你所有的思想，所有的情绪，所有的爱，被那混乱涌动的诡异色彩所替代！
　　让你沉沦。
　　让你迷失在那混乱的无间地狱！
　　因为那是柱神级的本质！
　　但他并没有就此放弃，他的本能几乎是让他行将被吞没的最后一刻，强行激活调动了他的父神灌注进入他体内的所有的无序力量，拼命抵挡住了那混乱色彩对思想的侵袭。
　　而他也非常清楚。
　　在艾维儿转化为无序生灵的这一刻开始，他们之间就再不是对手，因为你永远无法战胜一场天灾，杀死一个已死之人！
　　“我为您哀悼，也为您惋惜……”
　　在他恢复意志的那个瞬间，他就以最快的速度强行干预现实，要将自己转移。
　　但在他扭头看向艾维儿的方向的那一眼时，眼神和目光当中却是没有半分的愤怒，有的只有难以遏制的惋惜与悲伤，神血浸透了他的眼帘，破碎的神光让他的身体几乎崩解。
　　他捂着自己破碎的半边身体，疯狂道：
　　“但您阻止不了我们，因为你永远成不了你的母亲！您永远只能达到这一步……但也许这样对您来说也是一种解脱……”
　　“至少你再也不需要参与进入这场绞杀生命的修罗场了！”
　　他咬牙大吼。
　　咔擦——
　　他破碎了虚空，强行完成了对自己的转移。
　　因为他非常清楚。
　　失去了意志，也就失去了判断。
　　就算拥有再庞大的力量，当你无法再做出清晰的决策的那一刻，那她也将只会成为一场浑噩的风暴，再无法影响这场战争的走向！
　　而最后的胜利，依然属于……
　　可也就是在他即将完成转移的那个瞬间。
　　嗡——
　　时间就仿佛在这一刻陡然定格。
　　那就像是一声划过耳畔的风声。
　　又像是弦断之后的一根轻羽的落地，他那激烈颤动的双瞳当中，一圈又一圈混乱的色彩，就像是落入池塘的墨迹，慢慢地扩散了开来。
　　他的瞳孔陡然放大，身躯一点点地定格在了原地。
　　他低下了头，望向了自己的胸前。
　　一根根流淌着混乱色彩的尖刺，一根接着一根从他的前胸中穿透而出，从背后贯穿了他的身躯。
　　“怎么会……”
　　他呢喃地望着眼前的这一幕。
　　他的身躯一点点地从被扭曲的现实中剥离，他慢慢地转过了头，望向了身后。
　　那早已经扩散到了几乎整个战场的混乱的色彩，就像一座扭曲的寂静深渊，可是那一根根尖刺，却是仿佛拥有自己的意志一般，从那扭曲的现实当中找到了他，就仿佛是带着无论如何都要将他杀死的执念，对他发动了那远超那混乱本体的一击。
　　你是还保留着自己的意志么……
　　艾维儿……
　　你怎么可能……
　　嗡——
　　再一声破碎的声音灌注进入了他的整个头颅，那扭曲的混乱色彩化作的尖刺，贯穿了他的头颅，从他的眉心穿刺而出，让他的瞳孔在那迷茫当中最后的定格。
　　清脆的破碎声，响彻了浩宇。
　　无数法则的碎片，就像是光怪陆离的宝石，从他的眉心剥离绽放。
　　那是神格。
　　那是他自己。
　　他破碎的身躯慢慢地倒下，就像是这太空中随处可见的陨石，无声地飘荡悬浮在那寂静的太空当中，他的手在最后的弥留中慢慢地张开，那座被包裹进扭曲现实中的战舰上的涟漪，也随着他的倒下，一点点地变得黯淡。
　　“但是你错了……”
　　他的声音伴随着破碎的神格，成了他最后的弥留。
　　“你们……逃不出去的……我们只是为他提供了坐标……是真理陛下靠自己的力量……突破了这现实的帷幕……”
　　“他靠的……从来就不是我们……”
　　轰————
　　在他死去的那一刻，失去了他力量禁锢的那艘战舰，也在刹那间恢复了那庞大的原形，失控的现实法则，几乎是让这只巨兽在复原的那一瞬间，就再也无法支撑住自己巨大的体量，整个战舰在璀璨的爆炸中轰然解体，照亮了整个虚空。
　　现实，已死。
　　一切来的都是如此的突然。
　　这几乎是出乎了所有人的意料，和林恩缠斗的那三大神灵惊恐而颤抖地望着这一幕，望着现实之神破碎的尸骸，望着已经扩张到不可名状的那混乱的色彩。
　　谁也没有想到，甚至就连林恩都难以预料，已经无序化的艾维儿，竟是在现实之神即将逃离她掌控的那一刻，将他斩杀在了这虚空。
　　她还拥有自己的意识……
　　是么……
　　艾维儿她还……
　　保留着自己的……
　　但也就是那一刻，狂乱的异变陡然在这死一般的寂静中爆发。
　　那混乱的色彩翻搅，骤然爆炸出了无数道涟漪，一道道扭曲的色彩的洪流突破了她的本体所在的范围，化作了遮天的弹幕，向着和林恩缠斗的那三大神灵覆盖而来，而甚至就连早已远离了战场的那只魇，也在同一时间遭到了那扭曲色彩的袭杀。
　　这不是彻底的虚无状态能够做出的反应！
　　而是针对他们展开的袭击！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　几乎是在顷刻间，其中的一个神灵反应不及，直接就被那混乱的色彩重创。
　　而剩下的那两大神灵也立刻意识到了问题，他的眼中第一次弥散出了浓郁的恐惧，甚至要比亲眼看到林恩袭杀了他们的两位同伴时更甚，那是一种刻在骨子里的对无序生灵的畏惧。

第2368章 这是最后的一课
　　“不可能！这不可能！”
　　“已经变成了无序化的存在，怎么可能还会拥有自己的意志？！”
　　这已经超出了他们的认知与意料。
　　尽管他们的神界也一直都在研究如何让无序生灵产生自我的方法，但是即便到了现在，有了他们神王的参与，这样的研究都遇到了难以跨越的鸿沟。
　　而在目前的这个世界，能够拥有完整自我的无序生灵，也只有那位亘古就存在的画家！
　　而相比于这些。
　　他们更清楚的，一个真正拥有了自我意志和判断能力的无序生灵，到底会有多么可怕！
　　那将是真正的行走于世的灾厄！
　　就算是神在他们的面前，也休想占到半点便宜！
　　因为他们本就是代表着最极端化的无序，是超越了概念本身，没有生死概念的天灾！
　　这一刻。
　　他们已经是完全没有了继续再战斗下的念头，他们不断地躲避，以最快的速度想要远离这片战场，想要躲开那混乱色彩的猎杀，因为真正完成了无序化的艾维儿所代表的力量，就是画家本身！
　　但是根本没有任何的用处。
　　他们就像是被最顶级的猎手所盯上，那淡漠的追逐，就像是冲入羊群的猛虎。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一道道混乱色彩的洪流，破碎了空间，所过之处一切都被彻底地扭曲腐化。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　一声凄厉至极的惨叫。
　　被那混乱色彩追到的瘟疫之神，刹那就被血腥地肢解，全身上下崩解出了无数的裂纹，涌动的混乱色彩钻入了他的体内，让他的身躯轰然爆碎。
　　而紧接着便是被重创的虚无之神和战争之神！
　　他们引以为豪的神力，在这真正的无序存在面前，再没有了任何的用武之地。
　　狂乱的色彩毫不留情地涌入他们的体内，将他们有内到外的一点点溶解湮灭。
　　轰——
　　轰——
　　他们的破碎，就像是在这虚空中所迸发出来的异常代表死亡的烟花。
　　在真正的无序面前。
　　神灵是如此的不堪。
　　甚至他们都没有来得及发出过一丝的哀嚎，就被无情地镇压身死。
　　最后的那只魇想要逃，他已经是冲出了战场，那凶光跳动的双眼当中第一次流露出了巨大的恐惧与忌惮，那种目光甚至就像是在看一个可以与他们的父神并列的恐怖存在，但最终他还是被那混乱的色彩所追上，毫不留情地吞噬当场。
　　死寂蔓延。
　　一切结束的都是如此之快。
　　快到就像是这场战争都仿佛没有发生过一样。
　　所有的神……
　　都殒命在了这座战场，殒命在了他们发起的这场远征。
　　旷大的寂静与虚空当中，只剩下了那盘踞在战场中央的混乱的色彩，那涌动的迷幻，就像是一场梦魇，烧灼着你所有的感官，要将你拖入那深不见底的炼狱。
　　“艾维儿……”
　　林恩悬浮在那虚空，远远地怔怔地望着那庞大的色彩的洪流。
　　那些色彩没有追杀他。
　　就仿佛他也是在这场混战当中，唯一一个没有被当做敌人的存在。
　　可是回应他的只有静默。
　　那扭曲在一起的混乱色彩的流淌不再扩张，但祂所保留的范围，依旧是有整个小行星系一样庞大。
　　“你还能认得我，是吗？”
　　林恩抬头，用力地握着拳问道。
　　嗡——
　　本以平静下来的色彩瞬间汇聚在了一起，就像是一只巨手一样，一瞬间将林恩抓在了其中。
　　死寂蔓延，
　　但林恩没有动，他也没有反抗，他的目光望着那狂乱色彩的流淌。
　　“告诉我，艾维儿，你还有自己的意志，是吗？”
　　他一点点地握紧拳头。
　　这不是他想要的结果。
　　如果为了赢得一场战争的胜利，而只能眼睁睁看着自己身边一个又一个最亲近的人坠入深渊，这绝对不是他想要的结果，绝对不是!
　　他想要得到她的答复，告诉他，她还保留着自己的意识，她还活着。
　　这只不过是她从来没有出过的一张牌。
　　作为继承了她母亲部分本质的蓝龙的王女，她也早就已经掌握了如何在无序状态下依然保留自我的方法。
　　是这样的，是吗？
　　艾维儿……
　　“在地狱的时候，我就让他们教导过你，永远不要犯下自己性格上的大忌，不要觉得自己可以掌控所有的事情，不要觉得可以判断到未来所有的发展。”
　　那混乱的色彩当中，传来了那么一个女孩的声音。
　　可也就是在听到那个声音的一瞬间。
　　林恩血管当中流淌着的鲜血瞬间化作冰凉，他的整个心也在一刹那坠入了深不见底的深渊。
　　他看到了那混乱色彩中隐约浮现的那个身影。
　　那片在扭曲中……
　　浮现出的寂静的苍蓝。
　　林恩的双瞳激烈地颤动，他全身上下燃烧的火焰都在疯狂摇曳，那个声音出现的那一刻就仿佛在告诉他……
　　艾维儿……她不在了……
　　“总会有无数的不如意，也总会有一切不可避免的噩耗，它们接踵而来，打你个措手不及，而不是每个时候，你都能做好万全的准备，得到一个万全的结果。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　她的声音没有任何的情绪，可她的每一句话，都重重地刺入林恩的内心。
　　“离开吧。”
　　混乱的色彩一点点从他的身边散去，一点点地为他解绑。
　　那个苍蓝的身影抬头。
　　“回到你的深渊，做你该做的事情，只有等你学会取舍的时候，你才会真正成为那个未来的你。”
　　嗡————
　　也就是在那一刻。
　　现实崩解。
　　浩荡的灵能，宛若支离破碎的燃烧的光雨，洒落满了这寂静的虚空。
　　现实被撕裂出了一个巨大的创口，织梦残破的身躯伴随着那燃烧的灵能的光雨被重重地甩出那扭曲的现实，她身上触目惊心的伤口，就像是无数多绽放在她身上血红的花蕾。
　　她虚弱地半睁着眼，甚至她身上的灵能都已经无法让她的身躯成型。
　　只有那片混乱的色彩抬起头，注视向了那扭曲现实中涌动而出的那个庞大而恐怖的身躯。
　　“这是我教你的最后一课。”

第2369章 落幕！
　　轰隆隆隆——
　　伴随着织梦的彻底战败，被她扭曲的现实也在支离破碎，整个虚空都像是绚烂的火花，一点点地在灵能的自我焚烧当中化作灰烬。
　　他看到了真理神王的身躯！
　　看到了那被无数的锁链缠绕，身躯之上攀爬着无数金色纹路的庞大身影，他目光狰狞宛若地狱的魔神，全身上下萦绕着看不到尽头的黑气，就仿佛整个虚空在他的面前，都宛若一座一触即碎的水晶花园。
　　“林恩——！”
　　他的声音响彻苍穹，带着古老的恨意。
　　就仿佛从始至终，他的目标都只有一个，其他所有生灵在他的眼里都不过是他为了完成这场古老复仇的阻碍者，他从未放在心中。
　　那巨手带着撕裂虚空的伟力，在扭曲的现实破碎的那一刻，向着林恩撕裂而来。
　　那是来自真正神王的威压！
　　但他再难以寸进一步了。
　　因为挡在他面前的，是那片混沌的狂乱色彩。
　　那是已经超越了概念本身的一场对抗，寂静如深渊的狂乱色彩在那一刻化作了遮天的屏障，将整个虚空都湮灭为了她自身的领域，挡住了那足以毁天灭地的一击。
　　而那一刻林恩也已经明白。
　　她已不再是艾维儿。
　　或者说在她自愿释放本质，不再压制自己体内那无序力量的那一刻开始，她就彻底地成为了她母亲的一部分，成为了【画家】的一部分。
　　那个苍蓝身影出现的那一刻，就已经说明了一切。
　　轰——
　　恐怖的余波，直接将林恩吹出了无垠的距离，甚至就连他身上涌动着的苍蓝的烈阳，在这神王级的战争中，都被吹零的如风中浮萍。
　　“你是她的母亲！告诉我！艾维儿没有死，是吗？！！”
　　林恩目眦欲裂。
　　他想要从那个苍蓝的身影的口中得到那个答案。
　　可是已经没有机会了。
　　在真理神王那毁天灭地的力量再次镇压而来的那一刻，他就被那涌动的狂乱色彩，煽飞向了那无垠的太空，被彻底驱离出了这已不属于他的战场。
　　空间支离破碎，他被砸入了那涌动着无数乱流的曲率空间。
　　他的瞳孔倒映着那缓慢闭合的空间的裂隙，他想要折返，但是已毫无力量。
　　“艾维儿！！”
　　五光十色的混乱空间乱流当中，他那最后的声音也在顷刻间就被湮灭在了那虚无的彼岸。
　　画家。
　　放逐了他。
　　他其实一直都知道这场战争的残酷性。
　　从你决定踏上这条道路，从你决定走上台前来，参与进入这场末日决战的那一刻，你就已经不再能够掌控住任何的事情。
　　接踵而来的挑战和危机，会一次次向你席卷，将你淹没在这场注定血与火的征程当中。
　　而你不前进。
　　便要牺牲。
　　一点点牺牲到你一无所有……
　　……
　　……
　　这场梦做了很长很长的一段时间。
　　就像你死的时候，你会走马观花地看遍自己的整个人生，从最开始的游魂巷，到自己离开地狱，从那些曾经欢声笑语，到那披荆斩棘的血与铁。
　　也许有时候，沉浸在这虚假的梦境，或者就像是曾经所希望的那样，做一个普普通通的凡人。
　　也好。
　　可是现在，有个声音却是不断地在他的耳边带着满腔的怒意呐喊。
　　不！
　　不！
　　他绝对不要再做一个普通人，他要变得更强！
　　他要强大到能够斩却这一切的纷争，斩却这一切的血与火！
　　“林恩！”
　　嗡——
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔收缩，身体表面瞬间爆炸出了金色的火焰，就像是绽放的金莲。
　　“你吓到我了。”
　　他听到了那个声音，看到了满身伤痕，目光复杂地注视着她的那个红裙的女人，她的手臂上带着被初诞者之力灼烧的痕迹。
　　没有了真理神王的气息，也没有了那片混乱色彩的遮天蔽日。
　　虚空寂静。
　　他们早已不再战场，而是身处在一片悬浮的陨石之上，飘荡在这浩荡的虚无。
　　“这里是哪儿？”
　　林恩喘息着，那精疲力尽的透支感，也在他苏醒的这一刻，如洪水一般席卷而来。
　　织梦的状态明显也极为的差劲，她望着周围虚无的太空，艰难地站起，目光复杂道：
　　“应该是主宇宙的某个区域。”
　　“被送出战场之后，我们在曲率空间里漂流了很长的一段时间，不久之前才刚被抛回了现实，但不管怎么说，我们算是脱离险境了。”
　　林恩一句话也没有说。
　　他一点点地握紧了拳头，身上的火焰不断地闪灭。
　　他的脑海当中不断地浮现出失去意识之前的画面，浮现出艾维儿化作无序生灵的那一刻，冰冷地刺痛感，就像是刀刃切开了心脏。
　　终于。
　　林恩抬起了头，迷茫地眺望着那浩瀚星空。
　　“是画家帮了我们。”
　　“她在艾维儿解放了本质的时候，降临了。”
　　织梦没有说话，她只是转头望着那个孤零零地坐在陨石之上的少年，目光复杂。
　　她不是那个神王的对手。
　　或者说。
　　在他被那片灾厄重新复生，彻底地与无序融为一体的那一刻开始，那个代表着真理的神王，就已经一跃成为了这普天之下最强大的存在之一。
　　“是我的问题。”
　　织梦的眼中灵能闪烁，深吸了一口气。
　　“对不起。”
　　“是我把他们带到了这里。”
　　或者说。
　　他们谁也没有想到，为了能够地歼灭她这个威胁，就连那个神王都亲自下场。
　　林恩没有说话，他一点点地从陨石上爬了起来，双眼当中的迷茫迅速地消敛，剩下的只有那宛若深潭一般的彻骨的平静。
　　“你之前说的没错，我们已经浪费了太长的时间了。”
　　“反攻必须尽快地进行。”
　　“我们每拖延一分，他们的力量就会更进一分，他们对整个主宇宙所造成的破坏就会更大。”
　　他不能再懈怠了。
　　也不能再推卸和逃避身上的责任。
　　他沉默握拳。
　　艾维儿。
　　对不起。
　　如果我们还有再相遇的一天，我可以向你发誓，我一定会还你一个再没有战火的主宇宙。

第2370章 艾雯爵士！！
　　嗡——
　　他伸出手，三叉戟瞬间浮现在了他的手中，发出一阵阵嗡鸣。
　　“你现在的状态如何？”
　　林恩转头道。
　　织梦支撑着站了起来，摇头道：“为了禁锢住他，耗费了太多的灵能，不过还好，没有伤到本源，只要给我足够的时间，我会很快恢复过来。”
　　林恩没有再说什么。
　　这场战争他不能怪任何人，要怪就只能怪敌人的迅速反制，而这也给他上了一节课，你的敌人永远不会乖乖地躲在一个地方等你找上门来打，他们会不惜一切代价来消灭你，将你彻底地镇压在襁褓当中。
　　林恩望着手中的三叉戟，沉默不语。
　　他虽然掌握了三位一体力量的两个能力，但是还远远不够。
　　因为只不过是释放了两次星寂，就将他体内的三位一体力量直接抽空，这在未来高强度的战争当中，绝对是巨大的拖累。
　　他必须变得更加强大。
　　甚至不仅仅是三位一体力量，他也必须要学会如何更高效地控制自己的初诞者之力，将自己手中的这股力量也发挥到最大。
　　“带我去找艾雯爵士，然后跟我回深渊。”
　　林恩沉声道。
　　“来而不往非礼也，我们也该准备一场远征了。”
　　这场战争是惨烈的。
　　艾维儿生死不明，但是他们也付出了巨大的代价。
　　五个中位神，一个上位神和一只魇的死，对那些被污染者来说，绝对不能说是一件小事。
　　而如果他们能够抓住这个机会迅速地展开反击，那一定能够将胜利的果实进一步地扩大！
　　……
　　二人短暂休整，便立刻破碎虚空，进行了超远距离地星际折跃。
　　一路之上，林恩的表情都极为平静，没有说一句话。
　　织梦知道。
　　他是在用平静来掩饰心中的纷乱。
　　虽然艾维儿说过，化作无序生灵并不一定意味着死亡，但是这对他来说，也绝对是一场巨大的打击，而更重要的是，他们也将在很长的一段时间里，丧失一个顶级的战力。
　　而他也在努力地学会让自己变得成熟。
　　终于。
　　也不知道在虚空中航行了多长时间。
　　他们在一片破碎恒星的小行星带停了下来，而这里也是织梦口中她把艾雯爵士带到的藏身之地。
　　“你确定是这片区域？”
　　林恩沉声道。
　　“现在我们是一根藤上的蚂蚱，我希望你不要再耍什么花招。”
　　织梦眼中灵能闪烁，她的手指触碰着太阳穴，磅礴的感知绵延了整个破碎的群星地带。
　　“应该不会错的，那个神王降临之前，为了防止出现可能的意外，我临时改变了我分身的前进方向，以免它受到这场战争的波及，我最后给它的指令，就是让它在这片区域暂时隐匿起来。”
　　如果说唯一可能的意外。
　　就是在他与真理神王一战时，她彻底切断了和外界所有的联系。
　　而这其中，也包括这个分身。
　　她缓缓地伸出了那白皙的手，向着那片小行星带轻轻拨动。
　　一瞬间。
　　一眼看不到尽头的小行星带瞬间就像是水流一样左右分开。
　　“找到了！”
　　她猛地抬头。
　　刺眼的灵能瞬间为他们指明了方向，指向了其中的一座巨大的陨石。
　　那颗陨石的内部散发出一阵阵灵能讯号。
　　他们刹那降临。
　　“艾雯大哥！”
　　林恩没有任何犹豫，一拳轰碎了脚下的那颗庞大的陨石。
　　伴随着无数碎片的飞舞。
　　却是没有那个身影的出现。
　　只有在那碎裂的陨石碎片中，一枚散发着灵能波动的芯片，缓缓地飘荡出了虚空。
　　他飞快地伸出手，一把抓住。
　　他立刻就认了出来。
　　那是艾雯爵士的芯片，也是储存着他所有记忆的核心所在，这样的芯片一共有两份，一份被他随身携带，一份则早在很早之前，就已经交给了林恩保存。
　　“他不在这里！”
　　林恩的瞳孔猛地一缩，猛地转头，目光望向了织梦，眼中跳动出了冷意。
　　“你做了什么？”
　　织梦猛地退后了两步，感受着周围的灵能气息，眉头紧皱，显然她也完全没有想到会出现这样的情况。
　　下一刻。
　　她就像是意识到了什么。
　　她的目光猛地一动，伴随着一阵灵能的悸动，林恩手中的那枚芯片瞬间绽放出了刺目的微光。
　　而就在那微光当中，一枚小巧的灵能碎片从那枚芯片当中浮动而出。
　　上面。
　　铭刻着她的印记。
　　“放心吧，他没事。”
　　织梦伸出手，那枚碎片悬浮在了她的手心，倒映着她脸上平静的表情。
　　“他应该是趁我和我的分身切断联系的时候，趁机摆脱了我的钳制，能做到这一点，至少在灵能方面，他是合格的。”
　　林恩猛地皱眉。
　　织梦深吸了一口气，目光倒映着手中的那枚碎片，继续道：
　　“和真理神王战斗的时候，为了将他对你们的影响降到最低，我切断了和外界所有的联系，这也意味着，我将没有办法对我的分身保持控制，但如果只是这样的话，倒也没什么，只能说，你的这位艾雯大哥，从被我限制的那一刻开始，就已经在暗中试图摆脱我的控制。”
　　而他也抓住了那个机会。
　　而这枚碎片，就是最好的证据。
　　“他把我的印记转移到了他的芯片内部，干扰了我的判断。”
　　林恩没有说话，只是目光死死地注视着她，只要她有任何撒谎的迹象，林恩绝对会毫不犹豫地和她翻脸。
　　但是没有。
　　织梦的双眼迎着他的目光，毫不畏惧。
　　终于。
　　林恩的目光重新落在了手中的芯片之上，眉头紧皱在了一起。
　　如果说他是脱逃的话，那他又会去哪儿呢？
　　是回到了深渊还是……
　　林恩瞬间伸出了手，刺眼的白色光芒在他的脚下绽放，瞬间包裹了整个小行星带。
　　“往日遗念！”
　　他念出了那四个字。
　　他要知道在在这里到底发生了什么。
　　很快，伴随着白光笼罩了整个小行星带，时间迅速回溯，而也就是在倒流到他们和真理神王一战的那个时间点时。
　　林恩在往日遗念的白光中看到了那个熟悉的身影。
　　是艾雯爵士！
　　被无数的行星的碎片环绕的那座陨石之上，那个半透明的身影低着头，沉默地坐在满目的星空之下，滚滚的灵能力量就像是铺满了整个星海的丝绸，萦绕在他的身边。
　　而他的手中，握着那枚代表着他整个过去的芯片。
　　那里，有着他曾经所有的记忆。

第2371章 回归！
　　“他吃了我的分身。”
　　织梦目光闪烁道。
　　她一眼就认出，那些飘荡在星空中的灵能波动，就是她分身的一部分。
　　而在往日遗念的倒映中，她的分身已经化作了纯粹的灵能力量，在被他吸收。
　　林恩没有说话，目光凋零地眺望着白光当中的那个身影。
　　就仿佛就在不久之前。
　　他就坐在他现在所在的这个位置，沉默不语。
　　许久。
　　白光当中的艾雯爵士抬起了头，他手中的那枚芯片被他丢落，而就仿佛他知道林恩一定会找到这里一样，他的嘴唇动了动，就像是想要说什么，可是到了最后却一句话未言。
　　下一刻，他的身体便化作了一缕缕青烟，随风消失在了原地。
　　……
　　往日遗念的白光渐熄。
　　林恩依然保持着望着那个方向的姿势，可是他却一句话也说不出来。
　　他走了。
　　“为什么会这样？”
　　林恩抬起头。
　　“你们为什么要这么对他？让你们高高在上地来掌控我们所有人的命运？”
　　织梦的目光注视着他，道：
　　“他只是接受不了自己的过去，但他的命运一直都掌控在他自己的手里，他本就是原来的那个赛博飞升者，更没有什么所谓的继承，他那所谓人民的命，也是他杀的。”
　　轰——
　　林恩一拳将她轰飞出了数千公里，双眼当中满是动荡的冷意。
　　但是织梦没有还手，只是远远地注视着林恩，道：
　　“我说的有错吗？”
　　“随着他灵能的增强，他迟早有一天会意识到自己过去的所作所为，你知道为什么只有他的诅咒是遗忘吗？因为他不敢正视自己的过去，因为在很久之前他就已经意识到自己是个什么样的人！是他自己选择了逃避！”
　　只能说，这是命运的悲哀。
　　三千年前的那场大坠落对他来说，既是惩罚，也是救赎。
　　他在坠落的伤痕中忘却了一切，却又在黑夜城拥有了新的人生，他不再是那个屠杀了自己所有人民的刽子手，他不再是那个无情的灵能飞升者，他成了艾雯爵士，变成了那个永远把治愈与救赎当做自己人生信条的圣徒。
　　可以说，如果没有那次大坠落的变故。
　　他将永远是那个无情者，是那个狡诈而残忍的灵能巨头。
　　林恩沉默。
　　织梦回到了他的身边，注视着面前的这个少年，道：
　　“不是只有你有自己的人生，每个人都有自己的经历和过往，每个人都有自己必须要跨过的坎，而就算你找到了他，你也帮不了他，因为能帮他的只有他自己。”
　　“所以在我看来，这样反而更好。”
　　“至少他有足够的时间，能面对自己的过去。”
　　林恩闭上了眼，拳头紧握，甚至指甲都刺入了手心。
　　许久。
　　他终于是睁开了双眼，最后看了一眼手中的那枚芯片，紧紧地握住。
　　“我在深渊等你。”
　　“艾雯大哥。”
　　不管未来变成什么样，也不管过去到底是如何。
　　在他的心里。
　　他永远是他的艾雯大哥，是那个每次在他危难之际都会第一个挺声而出，千里迢迢地赶来找他的最重要的家人。
　　……
　　……
　　他没有再去找他。
　　尽管只要他愿意，他有能力从时光的痕迹当中，找到他的位置。
　　但也许就像织梦说的一样。
　　能走出那段过往的，只有他自己，也只能靠他……自己。
　　但我们一定会再见的。
　　艾雯大哥。
　　我们一定会再次重逢。
　　远处，空间折跃的光晕照亮了整个小行星带，照亮了他的脸，一个又一个熟悉的身影降临在了这里，为他打开了通往深渊的曲率通道。
　　那座高高屹立在大地之上的黑夜之城，依旧——群星闪耀。
　　……
　　在来到这片小行星带之前，林恩就已经通过特殊的方式，将这里的坐标传输到了深渊。
　　他本是想要在找到艾雯爵士之后，就立刻带着他重新与大家重逢。
　　但是谁能够想到。
　　最后回去的，依然只有他自己。
　　通过深渊那边打开的曲率甬道，他带着织梦很快重返了深渊。
　　而负责接应他的根源，也告诉了他这段时间内深渊发生的所有的事情，包括在他们日以继日的赶工之下，深渊的传送机制已经初步完成了体系化，并且已经覆盖了主宇宙的各大节点。
　　也就是说，只要他们愿意，他们现在已经可以随时通过深渊，折跃到主宇宙的任何一个区块。
　　而这也将是他们反攻主宇宙迈出的最重要的一步。
　　而除此之外。
　　那个根源还告诉他，在他离开的第十五天，借助时间小屋的机制，他们的深渊再一次诞生了两位新的半神！
　　一位是来自北海地带的古老的海洋掌控者，在康斯坦丁船长的指导之下，成功冲击成为了水元素的半神，踏入了半神领域。
　　而另外一个则所有人都很熟悉。
　　“主母？！”
　　林恩的心中猛地一动。
　　而这也几乎是他这段时间以来得到的唯一让他感觉到振奋的消息。
　　在他所有的家人当中，既船长和人偶家女士之外，他的主母也终于完成了突破，在一众前几个纪元的老怪物的包围之下，成功跻身半神。
　　回到深渊的那一刻，当他看到那个前来迎接他的面带浅笑的大天使时，林恩的眼前猛地一亮。
　　强烈的欣喜可谓是扑面而来。
　　“您也突破了半神？！”
　　林恩心中激动。
　　“怎么？臭小子，不行吗？”
　　自缚天使满脸的笑意。
　　而和之前相比，成为半神之后的她，却是更显内敛，甚至就连以前萦绕周身的神光，都已经完全敛去。
　　如果不是身后那庞大的羽翼还在的话，看上去几乎就像是平平无奇的邻家姐姐。
　　但是林恩一眼就看出了她体内蕴含的那庞大的神圣力量。
　　她冲击的是……
　　光明的神位！
　　虽然在所有的神格序列当中，光明之神的神位，并不算特别的高，和那些代表着某些概念的上位神相比，要稍显差一些，但是毫无疑问，这也是最适合她的神灵序列。
　　“我本来是想要冲击一下主序列的光与暗之神，但是发现好像不太行，我体内的第二人格，好像已经慢慢地开始消失了。”
　　她笑着和林恩说。

第2372章 我们向他们宣战！
　　那是她的黑暗面，也是她过去放不下的遗念。
　　但是现在，在她正视了自己的过去，重新得到了姐妹们的谅解之后，她也再没有那些执念了。
　　“无所谓的，不管什么样的都行，我为您感觉到高兴。”
　　林恩忍不住地抱住了她。
　　就像他说的。
　　他并不需要他的家人们一定要为他战斗在最前线，一定要每一个人都变得最强。
　　因为以前是他们挡在他的身前，为他遮风挡雨。
　　但以后。
　　他会为他们遮风挡雨。
　　“不管怎么样，回来就好，对了，艾维儿他们呢？”
　　自缚天使疑惑地问道。
　　林恩沉默了一下，然后露出了笑容，抬起头道：
　　“他们都在，所有人都在……只是艾维儿可能暂时没有办法和我们在一起了，她暂时会离开一阵子……”
　　……
　　……
　　他终究还是没有将艾维儿和艾雯爵士的事情，告诉自己的家人们。
　　他只是告诉他们，艾维儿只是暂时离开，而艾雯大哥则需要一段自己的时间，来重整自己的经历，而也许在他再次归来的那一刻，他会变得比任何时候都要强大。
　　而林恩的这次远行，其实也只告诉少数的几个人，如果不是因为这次曲率通道的开启，恐怕很多人都依然被蒙在鼓里。
　　因为太卷了！
　　除了一些必须要完成的工作之外。
　　林恩从地狱带回来的几乎所有的根源，都投入到了疯狂的修行当中，可谓是废寝忘食，度日如年。
　　每个人都想要以最快的速度成为半神。
　　而也就是在这种气氛之下，甚至就连他们的这个老大失踪了都快一个月了，大部分人都依然一脸懵逼。
　　而也就是在林恩归来的数个小时之后。
　　林恩在黑夜城召集了所有的根源举行大会。
　　而也就是在这场大会之上，林恩正式公布了织梦的身份，宣告了那个在两千多年前在主宇宙铸造了防线的那个伟大存在，现在已经正式加入了他们的阵营。
　　这个消息一出，可谓是全场哗然。
　　特别是那在第二次大坠落的根源，更是震惊难言，而在他们看清了台上那个红裙女子的真容之后，更是很快就确定了她的身份。
　　“入梦者！是那位入梦者女士？！”
　　“也就是说，教官大人这次远行，其实就是为了寻找那位入梦者女士吗？！”
　　“太棒了！有了那位存在的加入，我们对被污染者的胜算绝对能够提高不止一分！”
　　许多人兴奋难言，许多人则远远地审视着那个存在。
　　毫无疑问。
　　入梦者这个名讳在主宇宙的神族中，绝对是有着巨大的权威。
　　因为第一次大坠落之后，如果不是那位存在的出现，号召整个主宇宙的神族团结一致，组建了防线，那被污染者恐怕早就在第一次大坠落时期，就已经席卷了整个浩宇。
　　织梦保持着笑容，屹立在台前，看了一眼身边的林恩，道：
　　“看来你是早就已经想好把我带回来之后要怎么做了，你是打算利用我来激励你军团的士气？还是有其他的想法？”
　　林恩望着自己的军团，不动声色，注视着前方道：
　　“你的名字在主宇宙如雷贯耳，但你的作用不会仅限于此，主宇宙当中依然还有很多固守的古神，如果他们知道你重新现世并加入了我的军团，那我想他们一定会趋之若鹜，而我会给他们希望。”
　　毕竟。
　　在这样一个绝望的时代。
　　一杆旗帜所带来的号召力，绝对要远远地胜过你毫无目的地征伐。
　　而他会把织梦当做这杆旗帜。
　　让他的军团，成为整个主宇宙反抗者阵营的中流砥柱。
　　而紧接着。
　　林恩宣布了最重要的一个消息。
　　林恩望着黑夜城内的众根源，目光当中倒映着他们的每一张脸，道：
　　“我们已经在深渊停留了太久了，各位，所有的被污染者都希望找到我们，将我们一举消灭在萌芽当中，那些被腐化的神灵高居着神位，恨不得将我们碎尸万段！”
　　“但是以后不会了！”
　　“因为我不会让他们再等太久，我们既然已经杀入了深渊，那这里将会成为我们的桥头堡！成为我们反攻主宇宙的第一步！”
　　“所以我宣布。”
　　所有人的目光都火热了起来，所有人都注视着那个屹立在高塔之上的身影。
　　林恩的拳头慢慢地握起，目光坚毅，道：
　　“从明天开始，我们将正式发动这场远征！我会把血与火带到他们的土地！让他们所占领的每一个星球，都燃起战火！”
　　“我们向他们宣战！！”
　　短暂的寂静之后。
　　是绵延整个黑夜城的狂热的嘶吼与呐喊。
　　每一个根源眼中的战意都已经被点燃，他们挥舞着手中的剑刃，向着天空发出了冲天的咆哮。
　　因为他们终于等到这一刻了。
　　从地狱归来。
　　从建立了这场盟约的那一刻开始。
　　他们不就是为了有朝一日能够杀回主宇宙，重新夺回那些本属于他们自己的家园吗？！
　　战争！
　　战争！
　　只有战争才能够在这末日的黑暗中，为无数的生灵，杀出一道曙光！
　　同站在台上的主母怔怔地望着这一切，望着那个目光坚毅的少年，望着他高举起的黑夜城的旗帜，恍然间，仿佛曾经那个在地狱当中的毛头小子，终于是在这一刻彻底地长大了。
　　他真正地成为了所有人的领袖，成为了那个自愿肩负起所有责任的君王。
　　他再不犹豫。
　　也再不退缩了。
　　她笑了出来，然后笑着笑着就流出来眼泪，她用力地擦拭却又怎么都没有办法擦拭干净。
　　“这一刻，终于来了吗？”
　　林恩。
　　主母为你感觉到高兴，从来没有过的。
　　远处的巨船之上，康斯坦丁重新佩戴上了自己曾还是凡人时期的银剑，带上了那古老的早已经枯朽的肩甲，他闭上了眼睛，黑发飘零，他曾捕获的无数的亡灵都在发出冲天的咆哮与呐喊，他也早已经做好了准备。
　　“就像是一夜之间，我们有了自己的领袖？”
　　人偶家笑着，微微歪头，她抱着胸脯，手指之上闪烁的戒指映照在镜子当中站在黑夜城的那个少年。
　　康斯坦丁转头，侧眼道：
　　“原来你也会笑。”
　　人偶家轻声道：
　　“因为我没看错人。”
　　……

第2373章 重归过去！
　　悬浮在虚空的机械堡垒当中，那个银发的少女也从机械舱当中走出，她静静地望着传输回来的黑夜城的画面，望着那个目光坚毅的少年，她不知道什么时候转过了头，望向了机械的房间当中，那个被她精心裱起来的画卷。
　　但其实不算是画卷，反而更像是小孩子的涂鸦。
　　画里啊。
　　是那个昂扬的高举着拳头的阳光的少年，他的脸上似乎永远都洋溢的表情，他不知道悲伤，也不知道疲倦，就像是一个永远热衷于冒险的少年，要带着你去当那一个屠龙的勇者。
　　只是这一次，在那洒落阳光的画里，多了那么一个女孩，要抓着她的手，要跟着他……
　　冲向那远方。
　　她轻轻地闭上了眼，握住了剑柄，转头踏出了这屹立星空的堡垒。
　　当她走出的那一刻，整个星空的原子机械都在狂舞，都在高歌。
　　她将参战。
　　她会在战争中，让自己成为创世领域的半神。
　　为了他，也为了自己。
　　……
　　这是远征开始前的最后一个夜晚。
　　也是林恩给所有人最后一晚的准备时间，而他也在宣布远征之后，召集了自己所有的家人和军团的代表，在黑夜城的会议室，展开了对远征的部署。
　　而事实上，从他们攻破深渊的那一刻开始，对后续作战的计划，就已经在开始酝酿。
　　而在织梦加入之后。
　　这场远征的计划也进一步地进行了完善。
　　整个主宇宙当中，被污染者所开辟的破碎之眼，已经是快要将近三位数，而每一个破碎之眼，都是一条贯穿了破碎神界的甬道，也是他们入侵主宇宙的大本营和桥头堡。
　　而想要遏制他们的进攻。
　　那他们最应该做的，就是集中兵力，以最快的速度，将他们开辟出来的破碎之眼彻底堵上。
　　“行动必须要快。”
　　织梦望着星图，沉声地注视着林恩众人。
　　“至少第一波的进攻中，要在他们调集兵力支援的之前，就以最快的速度攻破他们的前沿防线，封印破碎之眼，一旦等他们调集兵力和你们陷入拉锯战，你们要面对的就是整个神界的诸神，甚至是神王级的存在亲自下场！”
　　但这也是林恩之所以要在这个时间段发起远征的原因。
　　那就是画家对真理神王的牵制。
　　他相信画家的降临，不仅仅只是为了来救他，也是给他发出的一个信号。
　　如果现在真理神王还没有归回。
　　那这就是他们发动进攻最好的时机！
　　“可我们要怎么封印那些破碎之眼？”
　　康斯坦丁船长沙哑道。
　　“如果只是单纯的打破的话，应该没有办法阻止他们后续的入侵吧？”
　　织梦笑了一声，道：“这也是我接下来要重点提到的一个问题，目前来说，以你们的力量，想要阻止破碎神界打破主宇宙的限制，基本上不可能，但是有我，我可以像两千多年前一样，调整群星的位置，利用主宇宙的力量，在这些薄弱的节点，重新设下封印。”
　　“相信我，这个方法是某人教给我的，除非是那片灾厄亲自下场，就算是那位神王想要破界，也要大费周章。”
　　她瞥了林恩一眼。
　　而更重要的是。
　　只要大部分的破碎之眼被堵上，那整个主宇宙的防御就会完成联动，得到进一步地增强。
　　“不过除了我之外，你们其实还有第二种方法。”
　　众人立刻侧目。
　　织梦望向了主位上的林恩，笑容不变，风情万种。
　　“这就要看你了，林恩，如果你能把法则的浪潮变成你的一种能力，召之即来挥之即去，那引动主宇宙的法则浪潮淹没破碎之眼的话，那你所铸造的封印，只会比我更加牢固，毕竟你的初诞者之力，才是主宇宙真正的本源力量。”
　　而想要让主宇宙真正地做到固若金汤，成为无序存在的禁地。
　　那就只有一种方法。
　　那就是将法则的浪潮席卷整个浩宇，让整个主宇宙都成为你自己的领域。
　　这才是最终的防御！
　　林恩注视着织梦的双眼，平静道：
　　“交给我，没问题。”
　　织梦似笑非笑，道：“你确定？如果你是想像上一次对付我一样，依靠大量的时间尽心布置和规划的话，那可没有那么多时间给你进行准备，他们会在你召来法则的浪潮之前，就突破你军团的防御，你不要觉得我是在开玩笑。”
　　林恩揉了揉太阳穴，侧眼注视着她道：
　　“一个晚上，给我一个晚上的时间。”
　　……
　　……
　　会议整整进行了十二个小时的时间，彻底地将整个远征的计划敲定。
　　而也就是在最后的一夜，林恩回到了自己在黑夜城房间。
　　“脑袋……你确定你可以吗……一个晚上的时间怎么想都没有办法才是，其实如果可以的话，远征的时间完全可以往后推迟……”
　　左左忧心道。
　　“我们没时间了。”
　　林恩目光闪烁，推开了自己的房门，回到了自己的屋子。
　　“真理神王随时可能回归，而且我也不确定画家到底能牵制他多久，毕竟她用的只是艾维儿的部分本质，而不是她的本体，一旦真理神王回归，那就像织梦说的一样，我们发动的每一场战争，都会迎来神王级存在的直接镇压。”
　　“真到了那种地步，我们将被锁死在这深渊，再无前路。”
　　左左颤抖道：“可是……”
　　林恩盘膝坐在了自己的床榻之上，闭上了眼睛，道：
　　“放心，左左，我知道你在担心什么，有些东西确实不是一时半会能够掌握的，但是你不要忘了，我还有一位老师。”
　　“而从始至终，也只有他在一直教导我，该如何动用你的初诞者之力。”
　　嗡——
　　林恩的意识瞬间坠入了时间裂隙的漩涡。
　　他在时间裂隙中迅速地向着过去遨游。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一声渡鸦的长鸣，那只漆黑的渡鸦缓缓地化作了林恩的身体，他慢慢地睁开了双眼，望向了面前的那个古老的存在，那个和他一模一样的身影。
　　远处，羽毛笔和猪头屠夫屹立在那里，怔怔地望着这一切。
　　他再一次回到了数年前的那个时间节点。
　　“我来了。”
　　林恩抬首道。
　　但是这一次，那个神王并没有立刻出手，而是转过了头面对向了他的方向，他的脸上依旧是平静的没有任何的表情。
　　“看来这一次，不是几天后的你。”
　　林恩睁开了双眼，望着这位曾经的神王。
　　“是的，这是两年后的我。”

第2374章 三招！！！
　　周围，一片寂静。
　　庞大的竖井一样的空间当中，羽毛笔怔怔地望着那个身影，因为对于这个时间节点的他们来说，林恩距上一次出现在他们的面前，几乎只隔了几秒钟。
　　“两年……之后……”
　　他明显变了很多。
　　特别是他的那双眼睛，似乎也早已退却了之前的灵动，满布沧桑与坚毅。
　　似乎这两年的时间，让他成长了太多，他褪去了青涩，让他从之前的那个嬉笑而冲动的少年，一跃变成了一个真正的大人。
　　他变得，越来越像他面前的那个人。
　　那个身影转过了身，平静地注视着他的双眼，看着他那额前的缕缕银发。
　　“看来这一次，你并不是想来击败我。”
　　林恩的目光注视着他，道：
　　“我需要你的帮助。”
　　他开门见山地说出了自己的目的，因为在这个世界之上，除了那位大君之外，也只有他在初诞者之力上的造诣，要远远地超过任何人。
　　甚至即便是现在，他也绝对不敢说自己能够真正地战胜和超越他。
　　林恩没有多余的废话。
　　刹那间。
　　滚滚的初诞者之力从他的身上蔓延了出来，宛若黄沙一般汇聚在他的手心之上，而又是一年之间，那汹涌的黄沙分化出了无数道细碎的光晕，围绕着他旋转萦绕。
　　那是法则，是由初诞者之力分化出来的代表尘世间一切的规则。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“两年后的我，已经基本上掌握了将初诞者之力分化的能力，我对单一序列的法则的精通虽然还赶不上拥有神格的神明，但是我对全系列法则的理解，已经足以让我在神灵位阶站稳脚跟。”
　　此言一出，无论是羽毛笔还是那个猪头屠夫全都是瞳孔一缩，脸上了难以置信震动的神情。
　　神灵……
　　怎么可能……
　　因为他们依然记得，上一秒出现在这里的那个林恩，甚至还只能在根源左右徘徊。
　　而如果真的如他所说，他是来自两年之后……
　　那到底是怎样可怕的成长速度，能够让他在仅仅两年的时间里，达到神灵的阶位！
　　但那个身影依旧是静静地望着他，双眼当中没有任何的波动。
　　林恩侧眼，继续道：
　　“但是还不够，至少在我所处的那个时候，单纯的法则已经没有办法让我奠定胜局，所以我只能以另外一种方式，开拓出法则的其他用法。”
　　他的手缓缓地在面前挥过。
　　那代表着不同法则的光线绽放出了实质性的刺目的光彩，然后陡然间出现了高频的震荡。
　　而也就在下一刻。
　　他们所处的这个空间的每一个区域，都似乎出现了某种细微的共鸣。
　　那是法则的共振。
　　是林恩利用自己掌握的全系列的法则，引动了周围存在于天地之间的规则，让他们全部都链接在了林恩所编织的法则的罗网当中。
　　顷刻间。
　　无数的法则化作了实质性的丝线，一点点在他们所在的这个空间浮现了出来，一一点点地被梦幻地点亮。
　　而仅是一瞬间，不远处的猪头屠夫的瞳孔就猛地一缩，神色骤然发生了变化，他立刻感觉到自己体内的无序力量就像是一瞬间遭遇到了强敌，他所处的这个空间当中，似乎周围所有的法则都对他展现出了极为强烈的敌意。
　　就像是苏醒的雄狮，面对向了他的猎物，展现出了巨大的排斥和猎杀欲。
　　他立刻连连后退。
　　因为这一刻他明显地感觉到，如果那个林恩愿意，他根本不需要出手，周围构成天地万物的法则都会自己对他发起攻击，将他这个狱卒彻底地湮灭撕碎。
　　“这到底是……”
　　他咬牙，冷汗沿着他的鬓毛一滴滴落下。
　　只有林恩依然注视着面前的那个身影，道：
　　“我在两年后掌握了这种能力，我现在已经可以通过我对全系列法则的干预，将主宇宙的大片区域变成无序生灵的禁土，只要在这个领域当中，所有掌控着无序力量的生物都会被大范围地削弱，而被法则所认可的秩序生灵，也将会得到法则的极大增幅。”
　　“这也是我在两年之后手里掌握的最大的杀手锏。”
　　他说完了。
　　而也知道这个时候，那个一直静静地注视着他的身影的眼中，才终于出现了一丝为不可觉的波澜。
　　他第一次正视向了林恩。
　　“不错。”
　　而当他说出那两个字的时候，羽毛笔和猪头屠夫的眼中全都露出了一丝不易察觉的震撼，因为对于这位神王来说，能从他的口中听到这样的评价，已经足以证明林恩他此时此刻的含金量。
　　未来的这两年的时间，他到底成长到了一个怎样的可怕的地步。
　　林恩注视着他，道：
　　“但问题也很明显。”
　　“虽然我掌握了这种能力，但是每一次动用，我都必须要提前进行布局，需要我耗费大量的时间来对主宇宙的区域进行转化。”
　　“如果是防御战争的话还好，但如果是在遭遇战或者是全面战争中，我不可能有那么多的时间进行提前布局，而这也是制约我这个能力所遇到的最大的问题，至少在这个问题上，我希望能得到你的教导。”
　　短暂的寂静。
　　那个身影静静地注视着他道：
　　“你为什么觉得，我会帮你？”
　　林恩闭上了双眼，深吸了一口气道：
　　“没有其他的什么理由，我也确实拿不出足够的价码，甚至对于您来说，不管这个世界最后到底是存是亡，您也都能接受。”
　　“但是我不能这样……”
　　他睁开了双眼。
　　“哪怕不是为了主宇宙的亿万万生灵，哪怕只是为了我身边的家人，我都必须拼尽全力。”
　　“我不想等到失去了所有的牵挂之后，再回头看看我自己，我却什么都没有做。”
　　那个身影看了他很久。
　　谁也看不出那双早已经麻木，早已经对这世间万物都不再感兴趣的双眼当中，到底在想些什么。
　　但是终于。
　　他转过了头，背对着林恩。
　　他的声音依旧是听不出任何的情绪，依旧是平静的没有丝毫的波动。
　　“三招。”

第2375章 属于自己的梦境！
　　就像之前的每一次一样。
　　他负手而立。
　　等待着林恩的挑战。
　　只要你能够在三招之内伤到他，他就把羽毛笔给你。
　　把命运……给你。
　　那一瞬间，林恩没有犹豫，他出手了。
　　就像是有些事情，早已经成为了一种默契，就像你永远不会明白对于这样一位经历了无数个轮回，看透了世间的一切的存在，到底还有着怎样的牵挂。
　　又或者，他只是从他的身上，看到了那个最初踏上这片土地时的那个懵懂的自己。
　　他们来自地球。
　　来自那个早已经只能存在于记忆当中，那个永远都再无法触及的遥远的故乡。
　　轰————
　　林恩调动出了自己全部的力量，没有丝毫的保留，初诞者之力化作了亿万万道无形的法则，法则又编织出了密密麻麻的罗网，笼罩了整个空间。
　　他爆发出了全力，借助这个时空天地万物的力量，对那个身影发起了挑战。
　　空间在他们的脚下隆隆扩张。
　　法则的舞动，让这个并不大的区域，几乎化作了没有止境的虚空。
　　但林恩立刻就再次遇到了和两年前的挑战时一样的问题。
　　就算是他动用了全系列的法则，引动了法则的潮汐的情况之下，都依然和之前一样，始终无法突破他身前那一米的距离。
　　就仿佛。
　　那明明能够一步就跨过的距离，依旧是隔着无穷的浩宇。
　　和两年前相比。
　　他们之间的距离依旧没有缩短。
　　可是为什么会这样？
　　他们两个掌控的力量之间，到底还有哪里存在着不同？
　　同样的都是初诞者之力，同样都是几乎全系列的法则，就算以他这样的存在，在法则的路途上要比他走的更远，可为什么他依然没有办法突破进入那短短的一米的距离？！
　　林恩紧咬牙关，再次将初诞者之力放大。
　　刹那间。
　　暴涨的法则，让法则的浪涛都发出了强烈的嗡鸣，仿佛无穷的空间都要崩坏。
　　近了！
　　林恩的瞳孔猛地收缩。
　　因为他终于看到，他的力量在一点点地推进，在一点点地刺入那他本无法逾越的一米之距。
　　虽然微渺，但是的确在进步。
　　难道说……
　　但也就是在那一刻，他再次听到了那个平静的声音。
　　“两年了，你依然没有想过，你是什么，是吗？”
　　林恩一怔。
　　他的脑海当中再一次浮现出了一年多前，他战胜了整个地狱所有的根源之后，他出现在他的梦境中时问过他的那个问题。
　　那个时候他就问过他同样的问题。
　　你是什么？
　　“我是……初诞者。”
　　林恩注视着他。
　　那个声音平静道：
　　“初诞者又是什么？”
　　是原初之力的主人，是无序中诞生的第一缕有序，是秩序的化身，是万千法则的共主，是……
　　是……
　　主宇宙的……主人。
　　那一刻，林恩隐约地意识到了什么，可是却依然是模糊的难以抓住。
　　就像是有些东西，依然是如水中泡影一般，让他难以触及，
　　那个身影静静道：
　　“你相信自己是主宇宙的主人吗？”
　　他不知道。
　　或者说，他不相信。
　　就算他能够明白初诞者之力的定义，他在潜意识里依旧不会认为自己会是整个主宇宙的主人，因为这股力量本就不属于他，他在潜意识里依旧是觉得，这是他从那位大君那里继承过来的遗产。
　　他只是一只渡鸦，他不是初诞者，他能掌控这股力量，但他依旧不是初诞者。
　　他只是会用……
　　他只是……
　　“你自己都不把这股力量当做是你的一部分，你又怎么能让它们听你的话？你一直把它们当做是工具，你又如何指望他们能成为你的大脑，成为你的双手？”
　　那个身影侧眼，望向了咫尺之距的林恩。
　　“你最大的问题，就是把它们当成工具，而不是你自己。”
　　嗡——
　　那一刻，一股无形的力量骤然从他的身上绽放了出去，他身前那一米的领域陡然扩张，就像是一一道巨大的涟漪，将林恩掀飞了出去，让他如溺江河，让他瞬间被包裹在了那无形的领域当中。
　　林恩的瞳孔剧烈地放大，他的身体不受控制地向后飞去。
　　但是他没有撞到任何的东西。
　　就仿佛周围的一切都进入了慢动作的洪流中。
　　他失去了对所有法则的控制，就连他体内的初诞者之力都在离他而去，他就像是一块冰，被一点点地溶解在了这个窒息的领域当中。
　　他进入了那位神王一米的距离之内。
　　可是就是这一米所展开的领域，却庞大到就像是一个新世界！
　　那一刻。
　　他仿佛看到了一个新的宇宙。
　　每一缕法则在这里都各司其职，每一缕法则都可以在一念之间被重新设定，它们创造万物，它们衍生万物，而所有的一切都在为了那个至高的神明服务。
　　他高高在上，就像是一个屹立在这个世界之巅的巨人，绽放着亿万万道金光，平静地俯视着这里的一切。
　　而他就像是一个无意间闯入了这个世界的外来者。
　　他是如此的渺小。
　　就仿佛只要动一个念头，那个俯视着这尘世一切的存在，就会将他抹杀。
　　“初诞者，本就是造物主。”
　　“如果你真的难以将这主宇宙视作你的领域，那就试着像我一样，铸造一个独属于你的梦境。”
　　“让这个梦境，再影响着所谓的现实。”
　　嗡——
　　林恩只来得及看到他挥出了手，他就被一股伟力掀飞出了这个世界。
　　当他猛地睁开双眼的时候，瞳孔中倒映出了黑夜城的房间，他被送回了他自己所在所在的时空。
　　墙壁上的钟表滴答地指向了午夜十二点。
　　距离他前往过去，只过去了一秒。
　　“脑袋！你怎么样？你没事吧！”
　　耳边传来了左左急促的声音，那只左手在他的眼前用力地挥舞，唯恐他出现了什么岔子。
　　而林恩依然满脸恍惚，沉浸在刚才和那位神王的交手的瞬间。
　　“铸造一个……属于自己的梦境……”
　　许久。
　　他的瞳孔猛地放大，就像是那无数困扰他的事情，一下子全部都明白了过来。
　　他终于理解了那位神王对他说的那些话。

第2376章 造物主！
　　或者说。
　　其实从最开始让他掌控法则的时候开始，他就一直在教导他理解初诞者的本质。
　　只是那个时候的他，还远远地无法触及到这个问题。
　　就像你在山下。
　　你就永远无法理解山巅上能看到的风景。
　　而他之所以无论如何都无法靠近那位神王一米之距，那是因为他们之间相隔的，本就是两个就连法则都完全不同的浩宇啊！
　　林恩一下子站了起来，呼吸急促。
　　是的。
　　他现在确实还没有办法把主宇宙当做自己的一部分，因为他并没有参与过这个新世界的创造，他在潜意识里就把这个世界的一切，都当做是外物。
　　而这也导致，长久以来，他只会把这天地间的法则，当做是他能够使用的一把工具，一件趁手的物品。
　　而工具永远不是他的双手，是他那些他觉得理所当然能够控制的东西。
　　而这。
　　恐怕也是他和那位神王之间最大的差距。
　　因为他对法则和初诞者之力的控制，几乎能像是呼吸一样，当做是一件自然而然的事情，甚至他已经可以利用初诞者之力，在他的自己的体内，创造出一片新的天地，创造出一个独属于他自己的领域。
　　而这……又和终焉之主有什么区别呢？
　　就像这整个无序深空都是祂的一个梦境，是祂自己的一部分，祂在祂自己的领域当中，那祂理所当然自然就是最强的那个意志啊！
　　林恩抬起了头，眺望着窗外的暗夜，怔怔道：
　　“原来如此。”
　　而这一刻他也终于明白。
　　为什么当你有一个老师的时候，能让你少走无数的弯路，能让你一念之间，念头通达。
　　因为老师真正的作用，不是督促着你成长，而是在你陷入瓶颈的那一刻，随便对你的一次指点，就能让你看到前路之上的那片新的天地。
　　而这样的一次指点，千金难换。
　　林恩立刻闭上了双眼，盘膝坐地。
　　心境的转变，确实不是一朝一夕的事情。
　　就像他现在，也确实没有将这主宇宙当中的万物，都当做是他自己身体的一部分，将天地间的法则，当做是他自己的力量。
　　但就像那位神王说的。
　　他可一点点地改变。
　　因为有一点他可以确信。
　　那些由他自己转化出来的法则，那就是他自己的东西！
　　而法则的作用是什么呢？
　　不是战斗。
　　而是创造。
　　而当你掌握了全部系列的法则的情况下，你又为何不能是造物主呢？
　　他闭上了双眼，有史以来第一次的，他改变了自己的心境，不再把自己当做是一个人，一个生灵，他也并没有踏足在任何的土地之上，出现在任何的空间当中。
　　他就是无尽虚无的黑暗中飘荡的那一缕意志。
　　那是他的想象。
　　是他想象中的世界。
　　就像是一个空空如也的虚无的梦境。
　　他在那个梦境当中飘荡了许久许久。
　　然后。
　　他说啊。
　　要有光。
　　……
　　……
　　就像是曾经没一个少年，都曾做过那样一个造物主的梦境。
　　在那个你想象中的世界当中，你就是所有一切的神明，你不再受到现实生活的打扰，你不用再被现实中的烦恼所累，在这个只有你的世界中，你可以尽情遨游，你可以做你在现实中所有不敢做的事情，你可以在一念之间让万物复苏，也可以在一念之间，让整个世界重置。
　　都属于你，都决定于你。
　　直到你梦醒。
　　直到你被生活的琐碎逼迫地睁开眼睛。
　　那个只存在于你想象中的世界，也就随着你的醒来，重新化作泡影，而你也永远无法将梦里的一切转变为现实。
　　因为你知道……
　　那永远只是一个梦。
　　可是如果当你真正地拥有将梦境转变为现实的能力呢？
　　当你真正地掌控了所有的法则，当你可以随心所欲地创造万物，那那个只属于你想象中的梦境，还会只是一个梦吗？
　　而林恩此时此刻，做的就是这些。
　　他闭着眼，几乎放开了所有的思绪。
　　在他的想象中，一个世界就那么轻松地在他的梦境中诞生，那里有着一望无际的田野，有着和煦的清风，有着织织不倦的水流，有着满目的星空。
　　但他知道。
　　现在这一切都只是一个存在于他脑海当中的蓝图。
　　是一张他想象中的画卷。
　　但这张画，就是他所要求的……【真理】。
　　但只有画是不够的，你要把这副画实现，那就需要给它一个地方，给它【空间】。
　　于是，一念之间。
　　那个世界出现了，拥有着广阔无垠的空间，拥有着足以承载这些蓝图的地方。
　　但这还远远不够。
　　因为你还需要把那些想象中的画卷里的东西，变成真正的实物，所以你需要【创造】了。
　　于是。
　　【风】来了，【大地】铺展了开来，【水】化作了海洋，【火】在大地中燃烧，温度升高了，各种【元素】开始出现在了你创造的这片广大的空间中。
　　但还是不够……
　　因为它们依然是画卷，它们不能够动，它们就像是照片里面定格的剪影，永远沉浸在被创造出来的这一刻。
　　那么……
　　就让【时间】流动起来吧！
　　于是那一刻，那个定格的世界活了过来。
　　但还是不行。
　　缺一些东西。
　　因为火在凭空燃烧，因为树在凭空生长，水会没有任何原因就突然变成冰，因为光没有任何源头就充斥在整个世界的各处。
　　原来，是没有【因果】。
　　而这也是最难处理的一个问题，因为你想要让这个世界正常的运行，你就必须明确这万物之间的因果关系，并把它们全都串联起来。
　　于是。
　　林恩在梦境中睁开了双眼，笑着望着自己的这个世界。
　　万物开始尽然有序地运转了起来。
　　但还是不够。
　　因为树会一直生长，花草永远不会凋零，天空的太阳永远不会熄灭，就仿佛这个世界当中的一切都能地以这样的状态，持续到时间的永恒。
　　还差一点东西……
　　【毁灭】
　　有因就有果，有始就有终，而有存在就一定会有……消亡……
　　而这里缺的，就是那个“终”。
　　于是，花开花谢，日升日落，行星也会在长久的运行中冷却，走向死寂，太阳也总有一天会燃烧尽它的最后一丝光与热，走向最终的湮灭。
　　而在死亡与毁灭的终结中，又会有新生的萌芽，在那灰烬中慢慢刺破黑暗。
　　然后……
　　一次又一次地【轮回】。
　　……

第2377章 远征的号角！
　　当林恩睁开眼睛的时候，远征的号角已经吹响。
　　黑夜城外灯火辉煌，高高的旗帜已经升起，一个又一个半神屹立高空，绽放出刺眼的光芒。
　　而林恩也已经准备好了这场远征。
　　因为现在。
　　他也有了属于自己的梦境，有了独属于他自己的领域。
　　虽然它依旧处于萌芽状态。
　　虽然他还远远地没有办法做到像那位神王一样，直接将自己的世界在现实当中展开，但是他也已经明白了该怎么使用这股力量，明白了该如何利用自己的这个领域，来影响现实世界的法则。
　　而现在……
　　林恩站了起来，握住了三叉戟，抬头眺望向了那响彻整个黑夜城的号角。
　　“该出征了。”
　　……
　　……
　　黑夜城所有的部队已经在城外完成了集结。
　　数百位伪神位阶的存在，五位半神，还是无数的天使和数之不尽的恶魔大军作为常规力量。
　　主母，康斯坦丁船长，人偶家，巨像，泰坦头颅，银色幻想几乎他所有的家人，也都早已经在城墙之上集结，完成了出征之前最后的准备。
　　那一刻。
　　当林恩手握三叉戟登上城墙时，他看到了无数道目光落在了他的身上。
　　他的部下，他的家人，他的所有的挚友全都望向了他，有肯定，有热烈，有期待，有的面带笑容，但几乎所有人的眼里都满含战意。
　　“就差你了。”
　　银色幻想侧眼望着他。
　　“出征前所有的事情，我们都准备妥当了，虽然对以太的科技还没有全部研究出来，不过……也够用了。”
　　“这是送你的礼物。”
　　轰隆隆隆——
　　第一位面外的虚空中，一座座遮天蔽日的巨大银色战舰，就像是吞噬星空的巨兽，整齐地排列在虚空。
　　密密麻麻的黑色蜂巢，就像是倒金字塔一般，遍布浩宇。
　　那是一支规模远超他想象的机械大军！
　　林恩心潮澎湃，心里一片火热，毫无疑问，其实除了他之外，他身边的每一个都在为了这场大远征贡献着自己的力量，他们也早已经为了这场远征做好了准备。
　　而他们等待，也只是他的一声令下。
　　林恩想要上去狠狠地给他这位冷冰冰的智械小姐一个吻，让她脸红，但最终因为人多，只能暂时搁置。
　　而在另外一边。
　　他看到了向他走来的康斯坦丁和人偶家，而不知道为什么，林恩总感觉在恢复了肉身之后，他们两个居然莫名其妙地有一种cp感，因为就连穿着，都是中世纪时期那种古老的宫廷服饰，这让林恩非常怀疑他们两个是不是背对着他暗戳戳地有一腿。
　　“虽然从准备上来说，没有智械小姐那么充分，不过我也算是打造了一支勉强能用的舰队。”
　　康斯坦丁扣着腰袢的银色剑柄道。
　　轰隆隆隆——
　　也就他说完的那一刻，一艘艘宛若航行在虚无海域中的半透明的巨大三桅船呼啸地突破了心灵与现实的领域，展现在了黑夜城的上空。
　　那是完全由灵体所构成的虚无战船，甚至就连甲板之上，都是一个个骷髅一样半透明的灵体。
　　亡灵的呼啸，于太空中的机械战舰交相呼应，就像是两个完全不同的世界的激烈碰撞。
　　“卧槽！”
　　林恩瞪着眼。
　　这些家伙，居然全都背着他暗戳戳地准备到了这个地步！
　　这开什么玩笑！
　　难道这一切都只有他一个被蒙在鼓里吗？！
　　康斯坦丁身边的人偶家的脸上带着浅笑，望着林恩那震惊的神情，轻声道：
　　“你不用惊讶，大家其实早就已经做好了准备，既然是横跨星宇的战争，那没有足够的规模肯定是不行的，不过我倒是没有他们两个那么强的爆兵能力，只准备了一些也许用得上的傀儡。”
　　“不过也算是把我这一整个纪元的储备都掏空了。”
　　她无奈地摇了摇头。
　　黑夜城之上，一直以卫星一样拱卫着黑夜城的那座黑堡，隆隆地降临到了城墙的上空。
　　而就在林恩一脸懵逼的时候。
　　一个又一个身穿黑色长袍的人偶刷刷刷地从黑堡降临在了城墙之上，每一个都以黑袍遮面，身上散发出了让林恩感到极为惊异的气息。
　　他一眼就看出，那些根本就不是普通的人偶，甚至他在一些人偶的身上竟是感觉到不亚于根源的气息。
　　人偶家转身，道：
　　“一共有一千个人偶，并且全都拜托银色幻想小姐进行过改造，在我成为半神之后，对其中五百名以上的君王级进行了进一步的升级，他们基本上已经能够达到根源的水准，至于原本阶位就在根源和伪神的傀儡，在我的操纵之下，基本上不会逊色你军团里面的那些人。”
　　她向着城下那一群整齐列队的众人看了一眼。
　　“不过现在最缺的合适的材料，不过你放心，战争开始后我会时刻注意整个战场，如果发现逃兵或者开小差的……”
　　“那就把他们收入我的麾下吧。”
　　城墙下所有的伪神都(((；???；)))地下意识地菊花一紧，手心出汗。
　　显然，没人希望成为人偶家收藏当中的一员。
　　林恩震撼难言。
　　毫无疑问，在人偶家成功位列半神之后，她的实力提升的也绝对不是一星半点，如果说智械小姐专精的大规模作战的数量，那人偶家所专攻的就是小而精的精英化，而如果给她更多一点地时间，林恩不相信她只能完成君王到根源的改造，她能造成一大堆接近半神的存在也绝对不在话下！
　　太屌了！
　　太屌了啊！
　　而也就在林恩心潮澎湃，想要夸赞的时候。
　　他确实猛地从人偶家身后的那些穿戴黑色长袍的人偶中感受到了一个熟悉的气息。
　　他一怔，目光瞬间落在了人偶家身后人偶阵列中靠前的一个娇小的身影之上。
　　她带着兜帽，和其他人偶一样看不清面容。
　　但是林恩瞬间就认出了她。
　　嗡——
　　甚至所有人都没能看清楚的时候，他已经是出现在了那个人偶的面前，目光凝视，一把掀开了那个人偶身上的黑色的遮面长袍。
　　狂风舞动，吹起了她那长长的头发，露出了那张精致的脸颊。

第2378章 我的黑弦月！
　　那双如黑曜石一样的双眼，慢慢睁了开来，望着面前表情逐渐严肃下来的林恩。
　　“人偶小姐……”
　　林恩眉头紧锁，怔怔地望着面前这个娇小的身影。
　　黑弦月。
　　是她……
　　可是那个娇小的身影却没有回答他，她的目光注视着他，可是脸上的表情却十分木然，就像是一个真正的人偶。
　　林恩立刻抓住了她的双肩，望着她的双眼，紧张道：
　　“怎么回事？你怎么在这里？”
　　而他明显能够看得出来，她的状态有些古怪，而更重要的是，她怎么会出现在这远征的队列当中。
　　“她怎么了？”
　　林恩低声侧眼道。
　　人偶家早已转过了头，目光望着林恩，道：
　　“你不用紧张，林恩，她是我的学生，我不会对她做出什么不好的事情，只是……她太要强了……”
　　因为不知不觉中，那个曾经在地狱当中陪着你的少女，已经慢慢地开始掉队。
　　已经没有办法能个再跟得上你的脚步。
　　其实这是正常的。
　　因为并不是每一个人，都拥有着能够像他那样离谱的晋升速度，能够一次又一次在短短的几年的时间里，横跨数个阶位，达到那个前人想都不敢想的阶位。
　　而她其实也大可以像其他人一样，安静地待在黑夜城，眺望着那个曾经的身边人，变得越来越璀璨。
　　“可她不想那样。”
　　人偶家深吸了一口气，望着自己的这个学生。
　　“她还是想跟在你的身边，和你并肩作战，而不只是……接受着你的庇护，她也想尽自己的一份力。”
　　“所以……”
　　她的眼睫微垂。
　　“她接受了我的衣钵。”
　　她打碎了自己好不容易获得的血肉。
　　她留干了血。
　　她重新把自己改造成了人偶。
　　听完了人偶家的解释，林恩怔怔地望着面前的这个娇小的女孩，望着这个曾经陪着她在地狱当中走过了漫长岁月的女孩，他依然记得在她在黑夜城剧变时为他做出的牺牲，记得那场梦境之后那最长情的告白。
　　“不行。”
　　林恩脸上的表情一瞬间变得阴沉。
　　“我不同意。”
　　他的声音几乎是斩钉截铁。
　　那一刻，几乎是没有任何的犹豫，法则的流光刹那间浮现在了他的手中，就要笼罩在黑弦月的身上。
　　他不希望他发誓要保护一辈子的女孩再遭受这样非人的痛苦，他也不希望她在跟着他上这样惨烈的战场，他并不需要他所有心里挚爱的人都跟着他上战场！
　　但是下一刻。
　　人偶家挡在了他的面前，猛地抓住了他那跳动着刺目法则的手，凝视着他道：
　　“我知道你有能力把她变回去，你现在比我们所有人都强，但是林恩，那是弦月她自己的选择，我不希望她只能远远地看着你独自痛苦，我是她的老师，我比你更知道她想要什么，她能忍受什么，如果你真的还在乎她，那就请你尊重她的选择。”
　　林恩咬着牙，丝毫不退道：
　　“就是因为她在我心里有很重要的位置，我才不能允许她这么做！她好不容易才变回了一个正常的女孩，如果只是想跟着我上阵杀敌，就再次肢解自己，我不答应！”
　　人偶家盯着他，道：
　　“林恩，她不是你的妻子，也不是你的禁脔，你没有权利违背她的意愿。”
　　“你能让我们上战场，你能让我们和你并肩作战，那你为什么不能接受这个把你视如己出的女孩，如果你确实对她还有感情，那你就应该学会尊重，而不只是一味地保护。”
　　林恩死死地注视着她，拳头紧握，但是依然没有后退。
　　但其实所有了解他的人都知道。
　　这就是这个家伙的性格。
　　他在某一方面，几乎是偏执地觉得，他就是要成为那堵高墙，要将他所有挚爱和珍惜的人，都挡在身后，不让任何的危险渗透进来。
　　这几乎贯穿了他在整个地狱时期的行动。
　　而现在虽然已经有所转变和妥协，但是这种骨子里面的观念，又岂是说能够消减就消减的。
　　眼瞅着对峙。
　　林恩的拳头更是不断地紧握和松开，目光挣扎，尽管他知道人偶家说的没错，但是只要看到那张让他怜惜的脸，他就怎么也无法下定决心。
　　他用力地咬着牙，死死地闭上了双眼。
　　别了……别了……
　　他不想要更多了，他不想要他更多挚爱的人扑向这场血与火的战争了。
　　有我啊！
　　有我啊！
　　爱丽丝，人偶小姐，老师，夫人，不要再继续了。
　　留在我为大家开拓出来的城墙之后，在这场战争打完之后，他一定还会回到和过去一模一样的时候啊！
　　可是也就在那个时候。
　　突然之间。
　　他仿佛感受到了一只纤细的手抓住了他的手背。
　　他猛地睁开了布满血丝的双眼。
　　那闪烁着的法则的微光中，映照着黑弦月的那张精致的脸颊之上，她不知何时已经走到了他的面前，抓住了他的手，闭上了双眼，就像是以前一样，静谧而安静地侧脸贴在了他的胸膛，一点点地熄灭了他手心中绽放的法则的威光。
　　林恩怔怔地张开了嘴。
　　他想要说话，可是却一句话也说不出来。
　　她依旧是像人偶一样木然，她的身上依旧是感觉不出任何的温度，可是那根链接在她小拇指之上的丝线，却是仿佛在轻轻地向他诉说。
　　诉说着她的决定，她的渴望，她的向往。
　　也许不奢求获得他全部的爱。
　　不奢求像那个美好的梦境中一样，能陪着她度过那充实的一生。
　　但就像那个时候，像你那般帮助我一样……
　　也给我一次。
　　能帮助你的机会。
　　哪怕只是……微不足道的一份力量……
　　小拇指之上的那根丝线终于慢慢地停了下来，林恩沉默着，望着怀里的这个女孩，望着她脸上那静谧如花丛玫瑰一样的表情。
　　他那紧握的拳，终于是一点点地松开。
　　“反正……我管不了你们了。”
　　林恩伸出手，拭去了眼里进的沙子，他笑着扭过了头，似乎是不太希望别人看到他的表情。
　　“既然你们每个人都有自己的主意，那就随便你们好了。”
　　他这个人。
　　可不是那种矫情的蠢蛋呢。

第2379章 远征开始！
　　这是一场只许成功不许失败的远征。
　　如果这一次他们不能一举实现战略目的，那么再之后，当真理神王重新归来，亦或者陆续有其他的神王级存在被那片灾厄复苏，那么等待他们的只有被剿灭这一条路。
　　林恩没有再浪费时间。
　　大军集结！
　　整个军团也被他迅速地分为了两队，一队由他率领，另一队则交给了船长，并由织梦进行全权辅佐。
　　而同时，除了军团的精锐力量之外，这次远征也配备了大量的常规战力，包括黑夜城的夜医，由他的天使军团统帅的恶魔大军，再加上由智械小姐制造出来的海量的机械人形，共同组成了他们这一次出征的大军。
　　而第一次的。
　　林恩看到了军团中竖起的那高高的旗帜，那是黑夜城的旗帜，也将是他们踏出反抗之路的第一步！
　　“全军出发！”
　　那一刻。
　　伴随着命令的迅速下达。
　　浩浩荡荡的大军离开了第一位面，在林恩他们的率领之下，穿过了深渊的数个位面，最终在第七位面外的空间枢纽完成了集结。
　　而这里，也是林恩为什么要把深渊选做他们行动第一步的落脚点的原因所在。
　　深渊的特殊机制。
　　让他们能够以最快的速度出现在主宇宙的各个区域，而只有占据了这里，才能够让他们在被污染者铺天盖地的洪流当中，占据那最为重要的主导地位。
　　而随着这几个月来对此地的迅速了解与稳固。
　　现如今。
　　他们已经能够让大军稳定地穿过这横跨星宇的曲率通道，降临到宇宙的各个角落！
　　“在我们完成反攻之前，深渊依然是我们的重中之重，而一旦我们发起突袭，想要以最快的速度转移阵地，我们就必须时刻保持深渊甬道的畅通，所以我们需要有一个足够了解深渊机制的人坐镇这里。”
　　林恩转过头，目光严肃地望向了自己的主母。
　　“主母，您来坐镇深渊，只要我们完成一地的突袭，我会以最快的速度联系您打开新的通道进行转移，这里就交给您了。”
　　自缚天使一身金色铠甲，没有任何的迟疑，目光灼灼道：
　　“放心，绝对没问题！”
　　她们本就是深渊的天使。
　　而当年她也是通过这里前往的主宇宙，可以说，整个深渊当中除了她们之外，再没有第二个人比他们更加了解这深渊的机制。
　　“船长，第二队你来率领。”
　　林恩的目光闪烁，迅速地下达命令。
　　“记住，不要恋战，我们这次的战略目标是封印尽可能多的破碎之眼，如果对面出现高级别的神灵，能退则退，不要和他们做无谓的拉扯，保留足够的有生力量，迅速转移阵地，是我们这次行动最好的选择，听明白了吗？”
　　康斯坦丁船长单手抚胸，目光中跳动着法则的微光，道：
　　“放心，我会圆满地完成任务。”
　　而林恩选择船长带队也是有原因的。
　　作为他们队伍当中第一个成就半神者，船长在整个盟约中一直都有着很大的威信，可以说，除了他之外，船长绝对是整个盟约中最能说得上的话的一位。
　　而更重要的是。
　　这次行动，他需要一个足够稳重的人来为他挑起大梁。
　　但林恩同时也明白，船长他们所面临的挑战也绝对是最大的，没有了他法则浪潮的加持，在和被污染者接触的过程中，很容易就会产生伤亡。
　　而更重要的是，昨天他也和织梦询问过了。
　　一旦展开对破碎之眼的封印，织梦也将在一段时间里无法继续参与战斗，而这也意味着，如果对面反应过来在这段时间里展开疯狂的反扑，那他们的压力也将会几何倍数地提高。
　　为此。
　　林恩也几乎将自己手底下所有的半神，都划归到了二队，甚至包括母树和伊甸这些顶级战力，也全都交给了船长指挥。
　　他知道。
　　伤亡是必不可免的。
　　但如果没有办法取得这场战争的胜利，他们所有人都会死！
　　林恩睁开了双眼，目光闪烁，道：
　　“我希望我们能够旗开得胜，也希望在这场突袭结束之后，我们所有人都能够在这里把酒言欢！到时候，我也一定会为大家接风洗尘！”
　　轰隆隆隆——
　　伴随着空间枢纽的启动，两道庞大的曲率通道在他们的面前隆隆展开。
　　林恩手持三叉戟，站在了整个大军之前。
　　他握紧了拳。
　　眼中跳动着对胜利的渴望。
　　“我们，出发！”
　　那一刻，冲天的咆哮与嘶吼响彻天际，庞大的战舰发出隆隆的巨响，这场战争也将在这一刻吹响进军的号角。
　　而谁也不知道，在未来等待他们的到底是辉煌的胜利，还是一场陷入泥潭的苦难行军。
　　但所有人都知道。
　　他们早已经没有了退路，不战是死，若战还有那一线的希望与生机！
　　……
　　……
　　而林恩他们也早已经拟定好了最终的作战计划。
　　而织梦的加入，不仅仅让他们得到了一个强大的战力，而更重要的是，为他们带来了主宇宙的大量的第一线的情报。
　　而这也是林恩他们很难在刚一入主深渊就展开反攻的重要原因之一。
　　那就是对整个占据的宏观了解。
　　虽然说二次坠落后的根源，也给他们提供了很多重要的信息，但是在被污染者们发起全面入侵之后，他们的信息来源就变得极度的匮乏。
　　而织梦。
　　很好地补上了这一点。
　　而现阶段，主宇宙的情况远比他们想象的更加严峻。
　　曾经的神灵防线在被污染者发动全面入侵的那一刻就迅速崩溃，一个个星区的节点星球化作了与神界贯通的破碎之眼，直接成为了他们入侵的桥头堡。
　　而更重要的是。
　　大量的节点星球，都位于人口稠密的星区。
　　而这两千年来，就算是那些本来荒无人烟的节点星球，也都在神灵防线建立之后，被迅速地打造成了一个又一个要塞，驻扎了大量的有生力量。
　　这也直接导致，当被污染者的入侵开始的那一刻，便有无数的生灵死在了屠刀之下。
　　而更加雪上加霜的是。
　　大量古神在战争期间被拖入了地狱，这也几乎是加剧了整个防线的迅速崩溃。

第2380章 降临主宇宙！
　　现如今。
　　主宇宙各大主要星区都已经沦陷，剩下的也只有那些位于偏远地带的边缘星区，勉强躲过了被污染者的大规模进攻，但这并不意味着他们就能够安享余生！被污染者的大军早已经展开了对整个主宇宙的蚕食，如果不是因为距离的限制，他们恐怕早就已经攻破了所有还残留的反抗军。
　　嗡——
　　嗡——
　　伴随着空间的扭曲，林恩所率领的军团穿过了曲率通道，正式地降临到了主宇宙的虚空中。
　　那是一整只由银色幻想打造而成的钢铁舰队，庞大的舰船在漆黑的宇宙深空当中，闪烁着苍银的光芒，而林恩他们所在的旗舰，更是银色幻想结合了智械科技和以太科技所打造而出的最高等级的星际堡垒。
　　“希望我们速战速决。”
　　林恩屹立在旗舰当中，目光盯着船舱外的寂静虚空。
　　他们这一次的降临，直接选择了距离他们的目标最近的一个区域，甚至这是通过肉眼，都能够直接看到船舱外的星空中，那个被无数破碎的陨石所围绕着的黑色巨眼。
　　“所有人做好准备！”
　　林恩下达了命令。
　　这一次。
　　他在身边只带了巨像和银色幻想两个高阶的战力。
　　其他所有的高阶战力都被他分配到了二队。
　　一是因为银色幻想和他配合的最好，并且作为万机之神，她可以在最短的时间里爆出大量的常规力量来配合他发起进攻，二是在巨像则在进阶之后，拥有了不输半神的单点突破能力，同时她们两个作为三大外来者的传承，更能够与他的三位一体产生联动。
　　而这一次的目标，他们选择了天鹰座最大的破碎之眼。
　　而作战会议中。
　　林恩也基本上了解了当前主宇宙的星区划分，而天鹰座，在整个主宇宙当中，都能够算得上是数一数二的特大星区。
　　而在对主宇宙有了一个宏观的了解之后，林恩也更加确信，这里并不是他那虚假记忆当中故乡所在的世界，没有地球，没有银河系，但其实也许它们并不是不存在，而只是不存在于他们所着眼的这片现实，而是……
　　只存在于那位神王古老的记忆中。
　　“林恩，有些不对劲。”
　　控制着整个舰队的银色幻想猛地睁开了双眼，与智脑接续的她，几乎是在无时无刻都在接受着大量反馈回来的信息。
　　“我刚刚监测到目标星系内出现了大量的生命特征。”
　　“他们好像已经提前在破碎之眼附近进行了布防，我们的行动计划被泄露了！”
　　她猛地皱眉。
　　但林恩并没有惊讶，扶了扶单片眼镜，他的目光眺望着那漆黑的巨眼，道：
　　“这不是很正常吗？我们不可能确保我们队伍百分之百的纯洁性，也不可能杜绝深渊内部可能存在的眼线，如果他们不知道我们要发起这场远征，那我反而会感觉到惊讶。”
　　但有一点林恩可以确信。
　　他们的进军的具体目标，并没有出现泄露。
　　因为参加这场战前会议的，都是他最为信赖的家人。
　　而他们具体要发动攻击的目标，更是只掌握在他和船长，以及织梦三个人的手里。
　　就算那些被污染者们能够提前进行布防，也不可能每个破碎之眼都安插足够数量的神灵，而如果只是三两个，那他们正好，一起斩杀！
　　“不用理会。”
　　林恩冷声道。
　　“全军进入战斗状态！准备折跃！”
　　那一刻。
　　林恩直接将自己的气息蔓延到了整个舰队，空间法则瞬间发动，刚刚从深渊折跃而出的舰队就在敌人眼皮子地下，瞬间再次消失。
　　而这也是林恩没有给自己安排太多高阶战力的原因。
　　因为小规模的部署，能够让他以最快的速度带着整个军团进行快速的远距离机动。
　　几乎是一瞬间。
　　就在那庞大的破碎之眼最前方的战线，也就是被污染者的舰队刚刚完成了集结的那一刻，林恩的舰队就直接破碎空间，毫无预兆地降临到了他们的正前方。
　　甚至最短的距离，他们几乎是与被污染者大军的前方的战舰，相距不到百里！
　　而这样的交战距离，放在星空当中，几乎是等于贴脸肉搏。
　　而如果不是因为破碎之眼所在的范围基本上已经完全被无序化，那林恩绝对敢直接将自己的军团，传送到敌方的舰队群当中，中点开花！
　　轰——
　　轰——
　　几乎也就是在折跃完成的同时。
　　和林恩拥有高度默契的银色幻想，几乎是没有任何延迟地下达了进攻的指令。
　　星际堡垒之上所搭载的星际巨炮，刹那间喷吐出了无数的火舌，倾泻进入了近在咫尺的敌群当中，甚至完成充能的星舰主炮，直接就锁定了敌方最大的一艘噩运方舟，一炮贯穿。
　　而林恩舰队的突然降临。
　　也直接打了被污染者们一个猝不及防。
　　仅是交手的一刹那，就有数座大而扭曲的漆黑方舟，被湮灭在了林恩舰队的集火猛攻之下。
　　“果然和得到的情报一样！他们来了！立刻发动进攻！杀！”
　　被污染者的旗舰之内，一个血肉扭曲的大魔陷入了战争狂怒，几乎是立刻发动了对林恩舰队地全面进攻指令。
　　一座座噩运方舟开始转向，巨大的炮口锁定了林恩所在的星际堡垒。
　　而在虚空中。
　　密密麻麻的被污染者所汇聚而成的黑色洪流，也从一颗颗被污染的星球之上狂涌而来。
　　可以说。
　　几乎是在转瞬间，林恩他们就淹没在了敌人庞大数量的围攻之下。
　　他们确实已经得到了深渊会发动进攻的消息。
　　而这也让他们得以能够提前安排。
　　庞大的数量和执行力，更是让他们无惧一切挑战，而更不要说这里是他们的主场，背靠破碎之眼，更是等于让他们拥有了源源不断的支援，而只要能够拖住他们，那身后的破碎神界中的腐化神明，也将能以最快的速度加入战场。
　　而更重要的是。
　　他们的部队根本不知道什么叫死亡，就算是面对星际集群，他们也敢发动冲锋。
　　刹那间。
　　位于后方的一座座噩运方舟的主炮，向着林恩所在的星际堡垒发动了进攻。

第2381章 突袭破碎之眼！
　　一道道蕴含着无序力量的黑色死光，甚至直接破开了挡路的被污染者集群，集火向了林恩的星际堡垒。
　　轰——
　　轰——
　　无序力量疯狂地蒸腾。
　　一轮齐射所爆炸出来的湮灭力量，甚至直接转化了林恩星际堡垒周围所在的空间，将整个区域变成了无序地带。
　　可也就是下一刻。
　　当那无序的浪涛退却时，旗舰当中指挥的一个个大魔却是瞳孔巨缩，因为林恩所在的星际堡垒几乎毫发无伤，一层宛若黄沙的淡淡的薄膜，包裹着林恩所在的整个舰队，抵消了这无比恐怖的噩运方舟的第一波集火。
　　“是他！”
　　“是那只渡鸦亲自带队？！”
　　他们的神色剧变。
　　他们瞬间明白了过来。
　　他们这是直接遭遇到了那支地狱大军的领袖，因为在他们得到的信息当中，也只有掌控着初诞者之力的那只渡鸦，拥有能够与无序力量抗衡的伟力。
　　而他们也立刻意识到。
　　这场战争绝对不会再是小规模的小打小闹，而对于这样的敌人，他们无序的优势也将荡然无存。
　　“立刻收缩阵型！”
　　为首的那只大魔顿时狰狞狂吼。
　　“立刻给神界发送信息，告诉那些大人！那只渡鸦率领的军队出现在了我部！地点天鹰座！他们发动了进攻，立刻请求支援！”
　　毫无疑问。
　　他做出了这辈子最正确的决定。
　　因为他们也已经得到了消息，在之前出征的由七大神灵所率领的远征中，出征的七位大人几乎无一生还，那个渡鸦的力量已经成长到了一个极其恐怖的境地。
　　但也几乎是在发出信息的那一刻。
　　林恩那边动了。
　　在星际堡垒密集火力的掩护之下。
　　一个又一个被林恩的初诞者之力覆盖的金色的身影破空而出，直接就像是一把尖刀，向着他们所在的旗舰扑杀而来。
　　之前抵挡的那一轮袭击并不是毫无作用，银色幻想那出色的分析能力，几乎是瞬间就从主炮的规模中，锁定了他们旗舰的位置，这也立刻给林恩他们的出击创造了机会。
　　而在几次和被污染者的作战中。
　　林恩他们也早已经摸出了他们的弱点。
　　没有自我的士兵，确实能够让他们不惧生死，甚至能够让他们顶着炮火发动悍不畏死地凶猛进攻。
　　但同时。
　　没有自我，也就意味着没有思考能力，他们想要发动大规模的入侵和作战，就必须要有一个统一的意志来进行指挥与调动，这种蜂巢思维确实能够做到高效地协同性，但是同样也是他们的弱点。
　　那就是一旦那个最高的意志被摧毁！
　　那他们的整个军队也会立刻变成一盘散沙！虽然不至于失去作战能力，但当你没有办法集中力量来摧毁你的敌人时，那再多的数量，也将无济于事！
　　而更不要说。
　　有林恩的存在，就意味着他们能够免疫最恐怖的无序的袭扰！这才是林恩和其他人相比最大的优势！
　　嗡——
　　林恩手中的三叉戟，在遮天蔽日的敌群中，轰出了一道直冲敌人内部的曙光。
　　那些蜂拥而来的被污染者几乎是在接触到林恩三叉戟的瞬间，就如水落岩浆，被摧枯拉朽地湮灭，而敌人庞大的噩运方舟的主炮，根本就没有办法锁定已经深入敌群快速突袭的林恩众人。
　　那一刻！
　　神挡杀神！
　　佛挡杀佛！
　　林恩如虎入羊群，构成了那把直插敌人心脏的尖刀的刀尖，而在他的两侧和身后，是咆哮的一个个以法则为刀的根源。
　　在林恩初诞者之力地加持之下，他们如天神下凡，将包围过来的密密麻麻的被污染者斩成碎片。
　　“掩护我！”
　　林恩目光冰冷。
　　他单刀直入，手中三叉戟横贯虚空。
　　星际堡垒主炮的威能，瞬间帮助他清空了前方的区域，直接为他扫清了通往对方旗舰的道路。
　　而也就是在距离对方旗舰千里的距离的那一刻。
　　嗡——
　　林恩骤然投掷出了手中的三叉戟。
　　漆黑的无序地带被撕裂，沿途一座座噩运方舟在爆鸣中被贯穿，那把金色的三叉戟就像是带着不可阻挡的伟力，瞬间横贯数千公里的距离，刺入了被污染者最大的那艘旗舰。
　　轰————
　　巨大的爆炸，蔓延整个虚空。
　　就在无数被污染者的眼皮子底下，他们的旗舰被林恩摧枯拉朽地破灭。
　　那几个大魔在爆炸中幸存，他们表情狰狞，嘶吼着想要反击。
　　但仅是回头的刹那。
　　那个金色的身影已经是出现在了他们的面前，那冰冷的双眼就像是燃烧灵魂的火焰。
　　为首的那个大魔几乎只是眼前一花，就被林恩遏住了脖颈，咔擦一声扭断了脖子，金色的火焰瞬间燃便其身，那个大魔在凄厉的惨叫当中，被燃烧成了灰烬。
　　见状。
　　其他的几个大魔全都眼露惶恐。
　　作为被污染者当中的高阶指挥，他们大部分也全部都是被从根源或伪神转化而来。
　　而只要拥有自我的存在，就一定会有恐惧。
　　而更不要说，是在面对这种能够与那些腐化神灵一战的恐怖存在。
　　他们想要逃跑。
　　但林恩根本就不给他们任何的机会。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　林恩追上，几乎是干脆利落地扭断了他们的脖子，将他们斩杀。
　　“没用的！”
　　其中的一个大魔在临死前狰狞地抓着林恩的胳膊，道：
　　“你就算是杀了我们，也不会有什么太大的影响！这里是破碎之眼，我们只是拥有污染者部队一部分的控制权，远在破碎之眼另一边的大人们，有着我们军队最高的指挥！你们会湮灭在这汪洋当中！你们……”
　　轰——
　　林恩没有废话，直接将他捏爆。
　　他猛地抬头，道：
　　“那就来吧，我倒要看看，你们有没有这个实力来阻止我。”
　　林恩立刻将这个情报传输回了星际堡垒。
　　星际堡垒内的银色幻想迅速指挥全舰，大量的僚机和机械人形被释放了出去，宛若蜂群一般展开了和被污染者大军的作战。
　　她的眼中流淌着数字的洪流，道：
　　“放心，我的机械军团可以抵挡他们一段时间，林恩，你要注意，他们已经知道了我们的位置，为了围剿你，现在必然已经有高位的神灵对这里展开了驰援，我们必须尽快封印破碎之眼，不然等他们一到，后果不堪设想。”

第2382章 梦境与现实的界限！
　　在之前的作战会议中，他们也对地方的高阶战力进行了分析。
　　得益于织梦掌握的情报。
　　他们对敌方的高阶战力也有了初步的了解。
　　如果是神王级下场，那毫无疑问，他们没有任何可能获胜的机会。
　　而腐化的上位神，更是拥有不弱于艾维儿的顶级战力，而能够和这个阶位一战的存在，也几乎只有【白烬】状态下的林恩，但织梦也说了，在那种状态之下，现在的林恩根本就没有办法进行长时间的作战，一旦被敌人牵制，他们的行动也几乎就等于宣告破产。
　　而更重要的是。
　　对方已经知道了林恩现在的实力，那对他的围剿，绝对不会只有一个高阶的神明！
　　所以他们必须速战速决！
　　“放心，我有足够的把握。”
　　林恩猛地转头，望向了那横贯在他面前的破碎之眼。
　　而如此近距离地观察，林恩更是感觉到了这宛若黑洞的侵入口的庞大，庞大的无序力量从其中汹涌而出，星球的碎片围绕着这座漆黑深洞，在外围形成了一座庞大的星环，对于普通人来说，甚至只是看一眼都会感觉到深深的恐惧。
　　而这里，通往的就是破碎神界！
　　就是羽毛笔她们曾经生活的那片早已沦陷的净土！
　　林恩屹立虚空，俯视着自己的双手。
　　宛若黄沙的初诞者之力围绕着他旋转而起，而他的军团也已经杀到了他的周围，以最快的速度围绕在他的周围，在他的身边构成了一道坚不可摧的防线。
　　“给我一点时间。”
　　林恩慢慢地闭上了眼睛。
　　“这段时间里，不要让任何人靠近我。”
　　而无论是他这边还是船长那边，这段时间都是最为危险的时刻。
　　因为敌人一旦意识到你要做什么之后，他们一定会疯狂地对你发动反扑，甚至可能会无所不用其极。
　　而林恩现在要做的。
　　就是利用他昨晚新近创造出来的那片领域，来引动法则的洪流。
　　他非常清楚，如果用以前的方法召唤法则的潮汐，在时间上绝对不够用，甚至可能他只召唤到一半，敌人的援军就已经从破碎之眼内部杀来。
　　但说实话。
　　那位神王只给了他构建自己梦境的指点。
　　他也不确信这和法则的洪流之间，到底能不能出现共鸣。
　　但他还是选择相信那位神王。
　　因为几乎可以说，在两年前和他的三招之约前，他在地狱当中的摸索，几乎是没有任何的体系，进展缓慢至极，而他真正的快速成长期，反而是在他遇到了那位神王之后，在被他点通了法则的体系之后，才让他以难以想象的速度，一跃跨过了根源的阶位，达到现在的地步。
　　虽然他在很多地方依然对那位神王不喜，特别是在他扣留了羽毛笔这一方面。
　　但是……
　　也许早已经在不知不觉中，他已经把他当做了自己的老师。
　　他闭上了眼睛，隔绝了与外界的一切交汇，耳边也渐渐没有了冲杀声与嘶吼声，他沉入了自己的那个梦境。
　　整整一晚上的时间。
　　但是实际上。
　　他已经在那个梦境当中沉浸了不知道多少年。
　　就和心灵之海一样，在那潜意识的深海中，一念之间便恍若万年。
　　而那梦境当中的那个世界，也早已经有了轮廓，有了雏形，但就像万年的时光在整个宇宙的寿命中，依然不过是弹指一挥，他梦境当中创造出来的那个世界，也依然羸弱的就像是一个刚出生不久的婴儿。
　　但他还是想起了那位神王的那句话。
　　“铸造这个梦境。”
　　“然后让梦境影响现实。”
　　因为他是初诞者。
　　而整个主宇宙都是当年在旧世界被摧毁之后，又被画家和无数的渡鸦用初诞者之力一点点在废土之上重建起来的新世界。
　　而这股力量，全部都来源于那位大君。
　　而其实也就是说，他现在铸造的这个梦境世界与当前的主宇宙之间，其实并不存在任何的不同。
　　它们在本质上……
　　其实是一样的。
　　而这也是为什么那位神王要一次次地问他。
　　你觉得自己是什么？
　　我是主人。
　　我是主宇宙的主人，因为我是林恩。
　　而我之所以无法轻易地调动这主宇宙的一切，从根本上来说并不是我没有这个能力，而是我无法将这眼前的一切，当做是自己的造物，是因为我无法把自己当做是一个……
　　造物主。
　　但是在这个梦境当中，不同了。
　　因为在这个梦境当中的一切，却是出自我自己之手，它是只有我自己一个人知道，也只有我一个人参与进来的幻梦，是真正的独属于我自己的存在。
　　我能够毫不犹豫地告诉所有人。
　　我就是这个世界的……
　　神。
　　……
　　那一刻，在亿万万被污染者的围攻之下。
　　林恩一点点地睁开了双眼，他的眼中没有了瞳孔，而是乍现出了无数道刺目的金光，而那本来围绕在他身边的初诞者之力在这一刻竟也是迅速地收敛，化作了一道包裹在他全身的金色涟漪。
　　拱卫着他的所有的根源在这一刻全都露出了震动的神情，甚至就连那些被污染者都出现了那么一刻的停滞。
　　因为他们清晰地感觉到。
　　他们的教官好像出现了一些异常地变化。
　　那是一种很扭曲的感觉。
　　就仿佛他此时此刻正在离他们远去，明明近在咫尺，可是又仿佛每一秒钟都会离开他们亿万万公里的距离。
　　就仿佛……
　　他已不在他们所在的这个世界。
　　而事实上，他们的感觉没有出错，甚至林恩在睁开眼的那一刻，也产生了这种极其恐怖的感触。
　　他感觉到了自己的远离。
　　但他几乎是瞬间就意识到这种感觉出现的原因。
　　因为他尝试着将自己的那个梦境世界，在现实中完成了展开。
　　虽然非常的吃力，吃力到几乎只能展开一点点，甚至都只能局限在他的身体当中，而没有办法扩散出去，但这依然意味着，他此时此刻正处于他所创造的这个梦境世界当中。
　　他……
　　置身于了自己的领域当中。
　　他和现实之间，隔着两个世界的距离。

第2383章 那金色的边境啊！
　　这一刻。
　　林恩突然茅塞顿开。
　　他想到了自己为什么总是没有办法突破那位神王的一米之距，因为那看似短短的一米，实则与他相隔着的，是两个世界的距离！
　　而现在……
　　他也掌握了这种能力。
　　他也拥有了独属于自己的……
　　梦境。
　　那一刻，林恩猛地抬头，他呢喃着，慢慢地抬起了手，想要在虚无中触碰那道与现实直接的交界。
　　梦境中的他与现实中的他，在这一瞬完成了重合。
　　就像是隔着水面。
　　与倒影中的自己的手指，完成了你跨越虚无的碰触。
　　滴答——
　　就像是一滴水落入了池塘。
　　在他们的触碰中，在那幽静的水面中，在那现实与梦境的交汇中，扩散出了一道细微的涟漪。
　　缓缓地……
　　一瞬间化作了那滔天的法则洪流！
　　法则的潮汐瞬间以难以想象的速度以他为中心完成了展开，拱卫在他身边的那些根源立刻一震，他们靠的林恩最近，也几乎是第一时间就感受到了周围环境的变化。
　　那是他们曾经体验过的。
　　在深渊的那场战争当中！
　　他们也曾被那法则的洪流所包裹，就像是清泉流淌进入了血液，就像是火焰燃遍了全身，他们对法则的控制一瞬间被顶上了极端，周围的所有的法则都在与他们共鸣。
　　它们高歌着，狂怒着，就像是苏醒的雄狮。
　　吼——
　　那一瞬间。
　　与林恩并肩作战的所有的根源都得到了巨幅的加持，他们控制不住的仰天长啸，就像无序生灵在无序深空中能够得到的加持一样。
　　这一刻的他们，几乎成为了主宇宙的一部分。
　　甚至只是一个念头，他们就能够感受到身边战友灵魂的共鸣，他们成为了一个整体，成为了这法则洪流当中万分之一。
　　嗡——
　　法则的潮汐，就像是绽放的金光。
　　顷刻间照亮了漆黑的浩宇！
　　那些隐藏在其他方舟当中的大魔脸色剧变，因为他们清晰地看到，以林恩他们为中心的无序地带，几乎是以难以想象的速度被迅速地推平，而所有靠近那道边境的被污染者，都在凄厉的惨叫中化作了燃烧的灰烬。
　　没错！
　　那就像是一道边境！
　　一道以难以想象的速度迅速扩展的金色边境！
　　轰隆隆隆——
　　那一刻。
　　在那金色的边境触碰到破碎之眼的瞬间，整个虚空都发出了巨大的震荡。
　　那庞大到连星球都只能成为其点缀的破碎之眼就像是遇到了纸张遇到了火苗，尽管那道火苗是如此的微小，小到仿佛随时都会熄灭，可再坚韧的纸张在那火苗面前，也只能成为被燃尽的柴薪。
　　“他在吞噬破碎之眼！”
　　那些大魔的脸色刷刷剧变。
　　而这一切从林恩攻破他们的旗舰杀入他们的内部，也几乎只过了短短的不到十几分钟的时间。
　　甚至他们大部分的不对都还在回途的路上，还没有办法完全填上战线，对林恩他们展开镇杀。
　　“阻止他，快！！”
　　他们嘶吼。
　　这一刻他们已经是完全明白了林恩的目标。
　　而他们更是恐惧于从他身上扩散而出的那金色的边境，但是他们也非常清楚，一旦破碎之眼被抹除，那他们就等于彻底地失去了和神界的联系。
　　而在那种情况之下，他们几乎就等于变成了无根之水，那林恩斩杀他们几乎是易如反掌！
　　嗡——
　　那一瞬。
　　所有的被污染者都疯狂了。
　　密密麻麻的部队几乎是如飞蛾扑火一样地冲向了那金色的边境。
　　就像是飞蛾扑火。
　　甚至就连整个星空都被遮蔽。
　　但是根本没有任何的作用，弱一点的被污染者甚至还没来得及跨越那道边境，就被那汹涌的法则浪涛直接狂怒地撕成了碎片。
　　而就算一些被污染者侥幸跨越了边境，迎接他们而来的，也是林恩被巨幅加持的军团无情的怒火。
　　那一刻。
　　微弱的火光已成燎原之势！
　　就像无序深空是所有生命的禁土，而现在，那法则的浪涛也成了所有被污染者难以踏足的禁区！
　　而屹立在那金色边境中央的林恩，就像是造物主一样，绽放着刺眼的金芒。
　　甚至就连星际堡垒内的银色幻想都彻底地被林恩所展露出来的那领域所吸引，她怔怔地眺望着那由黑暗中绽放的微光，就像是有人走入了那漆黑一片的黑暗森林，第一次点燃了那照亮黑暗的篝火。
　　就像是永夜中的第一缕光。
　　“他做到了……”
　　她立刻就明白了过来。
　　为什么林恩说他会在远征前做好准备。
　　因为他真的只用了一个晚上的时间，就彻底地让自己的这个能力脱胎换骨。
　　恍惚间。
　　她再一次想起了还在地狱时的那个夜晚。
　　在她第一次戳破他假扮神秘人的那个晚上，他就像是一个孤独而愁云满目的少年，一个劲地和她说着他对未来的设想。
　　他说……
　　为什么不能让我们的世界活过来呢？
　　为什么无序会成为所有生灵的禁土，而他们却能够在他们的主宇宙如入无人之境？
　　他说他一定会成功的！
　　他会让他们所有人都成为神，他会把整个主宇宙都变成对抗无序的净土！
　　恍然间，两年前的那个少年，现在已经变成了那个屹立在他们面前的神灵，他曾经所产生的那个宏大的构想，那个甚至让他听了都忍不住感觉到可笑的无妄之谈，在此时此刻竟是真的变成了现实。
　　就像他所说过的每一句话，每一个不切实际的构想，他其实都在努力地完成着。
　　并把它们……
　　一点点地变成现实。
　　轰————
　　金色边境与破碎之眼再一次发生了巨大的冲突。
　　法则的浪涛逐渐地突破了无序地带的封锁，与周围的空间连成了一片，就像每一片区域的法则都听到了战争的号角，狂怒地发起了对无序地带的反攻。
　　庞大的破碎之眼逐渐开始扭曲，一点点地震动缩小。
　　从战争开始到现在没有任何人能够撼动的事情，在这一刻，被那个少年做到了！

第2384章 首战告捷！
　　破碎之眼在坍塌，金色的边境就像是在黑暗的丛林中找到了猎物，一点点地围绕着那个巨大的空洞，在它的外围构建出了一条金色的帷幔。
　　这一刻，甚至就连林恩麾下的军团都震撼的再难言。
　　他们亲眼目睹了这场神迹的诞生。
　　这条弥漫在主宇宙当中的黑色伤痕，也将从这一刻开始，被彻底地从主宇宙的净土中被抹去。
　　“不！！”
　　那些躲在噩运方舟内的大魔们都疯狂了。
　　甚至整个被污染者大军在这一刻都乱做了一团，但无论他们如何进行反扑与补救，都无法阻止那金色边境的蔓延。
　　嗡——
　　终于。
　　也就是那一刻，当那金色的帷幔彻底地将破碎之眼包裹之时，那个巨大的黑色空洞终于就像是一颗恒星迎来了它寿命的终结，爆发出了摧残而刺眼的万丈光芒。
　　庞大的破碎之眼骤然向着中心坍塌收缩，扩散出的风暴，甚至波及了整个战场。
　　而也就是在那极致的闪光之后。
　　万物寂静。
　　整个虚空都仿佛归于了定格与死寂。
　　那个曾经屹立在这个区域，不断地向着主宇宙带来死亡与毁灭的巨大空洞，在这一刻彻底地归于了虚无！
　　星区恢复了平静。
　　只有那金色的边境所汇聚出的海洋，滚滚地萦绕在这四方上下的空间，而它们也将在未来永恒的时间中都屹立在这里，成为所有的被污染者都无法踏足的禁区。
　　“破碎之眼……被堵上了……”
　　那些残存的大魔颤抖地望着这一幕。
　　他们无法接受。
　　而更重要的是，这也意味着他们不得不面临一个对他们来说极为惨烈的事实。
　　那就是他们将没有办法再与身后的神界建立联系，就算他们没有被消灭，在未来很长的一段时间里，他们都会如无根之水一样，被迫地在这无垠的宇宙深空中游荡。
　　因为下一个距离他们最近的破碎之眼。
　　还远在其他的星区！
　　对于他们这样被无序腐化的生灵，他们想要横渡如此之远的距离，将只能进行漫长时间的迁移。
　　无法进行空间折跃，无法踏入翘曲空间，这天文单位的浩大的距离，将彻底地在空间纬度上将他们锁死！
　　“我们该去下一个地方了。”
　　林恩一点点地从那金色的神光中走出，看着周围的一切，目光淡定而从容。
　　但即便是他，心里也被眼前的这一幕所震动。
　　因为事实也证明。
　　那位神王所教给他的这种方法是正确的。
　　他的双眼望着自己的手，心中起伏万千。
　　虽然他还确实没有办法做到将自己的那个领域彻底外放，但是仅仅只是和现实宇宙之间的接触，就已经足够让他在主宇宙内引起一系列的法则狂潮。
　　而原理很简单。
　　因为主宇宙当中的一切，和他的梦境本来就殊途同源，这两者之间唯一存在的不同，就是林恩他潜意识里的认可。
　　而当他的领域与主宇宙接触的那一刻。
　　就像是干柴遇烈火。
　　就像是一座失去了指令的死水一样的机器，突然间得到了命令的传输，根本不需要林恩一点点对它重新启动，因为林恩的那个梦境，本就贯彻了他的意志，而这也将让他成为一颗火苗。
　　所过之处，烈火燃原！
　　那一刻。
　　他们再没有恋战。
　　即便他麾下的很多人依旧沉浸在那巨大的震撼当中，但是林恩并没有解释这一切，因为这只不过是他们此行的第一个目标，并且远远不是最后一个。
　　他们将以最快的速度完成一次又一次闪击，在敌人反应过来之前，迅速地完成此行的战略任务。
　　横渡金色的边境。
　　林恩以最快的速度带着自己的军团重归星际堡垒，甚至在那些被污染者军队依旧在破碎之眼毁灭的恍惚中无法第一时间集结之前，毫不拖泥带水，迅速地调转方向，杀向了星区的外围。
　　雷厉风行！
　　毫不拖泥带水！
　　“主母，我们已经完成第一目标破碎之眼的封印！立刻打开曲率通道！带我们回去！”
　　一回到星际堡垒，林恩目光闪烁，立刻便以最快的速度联系上了坐镇深渊的主母。
　　那一刻。
　　伴随着巨大的空间之门的浮现，杀出重围的星际堡垒刹那消失在了这片星空。
　　而他们从杀入这里，再到完成破碎之眼的封印，加起来的时间也没有超过一个小时，这在大规模的星际作战当中，几乎是可以忽略不计。
　　机动性！
　　闪电战！
　　完成自己的战略目标之后，绝对不进行任何多余的操作！
　　在拟定这次远征的作战纲领的会议之上，林恩就已经强调了这次行动的主旨。
　　而一切也都和他所设想的一样，在破碎之眼被封印之后，盘踞在这附近的被污染者大军也将在一段时间里迅速陷入无组织的泥潭，而这段空窗期，也足以让他们甩开他们后续疯狂的复仇与反扑。
　　同时。
　　再加上坐镇深渊的天使军团的协助。
　　他们也将能在完成任务之后，以最快的速度重新返回深渊的空间枢纽，进行第二轮的作战任务！
　　林恩在踏入曲率空间的最后一刻回头看了一眼那依然庞大无比的被污染者军团。
　　尽管他非常清楚。
　　这些失去了组织性的被污染者，依然会在很大程度上成为整个主宇宙一时半会难以解决的毒瘤，他们也许会开始对其他星区的漫漫远征，也许会就近寻找一切拥有生命存在的星球进行惨绝人寰的灭绝与屠戮。
　　但是为了最终的胜利。
　　这些都是可以付出的代价！
　　嗡——
　　那一刻，伴随着空间之门的轰然关闭，他们消失在了这个星区。
　　……
　　……
　　重归深渊。
　　没有任何的庆祝活动，因为这也仅仅只是这次宏大远征的首战。
　　“林恩！恭喜你们旗开得胜！欢迎归来！我已经为你们开启了前往下一个星区的曲率通道，请立刻进入预定轨道！”
　　自缚天使的声音在他们重归深渊的第一时间里就在星际堡垒内响起。
　　而林恩这一战的详细情况，也立刻通过信息传输，传输回了第七位面的中央主脑。
　　“耗时：1小时02分钟。”
　　“军团战损：0”
　　“全局战损：部分机械单位，少数常规战力。”

第2385章 闪电战！
　　在接到林恩星际堡垒传回来的信息之后，坐镇中枢的自缚天使和弑利叶等人全都掩饰不住脸上的激动。
　　毫无疑问。
　　这次行动是成功的！
　　甚至可以说，出乎了他们的预料。
　　因为林恩在临行前和她们说过，他这一队可能遇到的最坏的情况，就是他无法在第一时间内引动法则的洪流，从而让他们陷入漫长的拉锯战，并造成大量的伤亡。
　　而现在。
　　他们已经用行动证明了他们的胜利！
　　“船长他们那边怎样？情况如何？”
　　“放心吧，林恩！暂没有接收到任何不利情报！我会将这一战的首胜通报给船长所在的方队！我想这一定会激励整个军团的士气！”
　　林恩的脸上终于露出了一丝笑容。
　　但他没有任何的犹豫，抬头望着控制台上庞大的空间中枢，立刻再次向着全军下达了命令。
　　“立即进入下一个折跃通道！”
　　“所有人抓紧一切时间进行休整，准备对第二目标发起突袭！”
　　轰隆隆隆——
　　只是短暂的停留。
　　林恩所在的舰队立刻便重新驶向了开启的曲率通道，他们将利用深渊的机制，在整个主宇宙当中展开他们闪电一般的突袭。
　　没有任何的意外发生，仅仅是几分钟之后，他们便降临在了远在主宇宙的另外一座星区的境内。
　　远处。
　　新的一座庞大的破碎之眼屹立虚空。
　　林恩的目光倒映那密密麻麻的被污染者大军，冰冷无情地下达了新一步的作战命令。
　　“进攻！”
　　这场闪电的突袭，以难以想象的速度推进。
　　而这一次。
　　仅仅只是过了四十多分钟的时间，第二个破碎之眼就被林恩的星际舰队所封印。
　　而同时他也得到消息，就在他们离开后的十几分钟，船长和织梦那边也传来了捷报。
　　“双子星座破碎之眼，已完成封印！”
　　“泰坦旧疆破碎之眼，已完成封印！”
　　“人马座破碎之眼，完成封印！”
　　“天逸座遭遇到神灵阻击，已以最快的速度撤出战斗！”
　　伴随着时间飞速流逝。
　　一条又一条战报传来，仅仅是不到半天的时间里，便又超过数十座破碎之眼在他们发动的全宇宙的闪电突袭中被完成了封印与镇压。
　　一时间，整个主宇宙的被污染者大军几乎是乱成了一锅粥。
　　甚至在最后一条织梦传回来的捷报中显示，在她遍布在主宇宙各处的灵能网络中，已经是监测到了各大对边缘星区进行远征的军队，此时此刻正疯狂地试图对还存在着的破碎之眼进行增援。
　　毫无疑问。
　　林恩他们在这一天的时间内所发起的突袭行动，几乎是打乱了破碎神界这数年里所拟定的整个战局。
　　但是林恩他们也非常清楚。
　　随着大量的破碎之眼被封印，他们遭遇到对方神灵阻击的概率也将迅速增大。
　　因为他们肯定不会坐以待毙，甚至可能在一些战略位置极为重要的星区，直接派遣强大的上位神灵坐镇，等待他们自投罗网！
　　而林恩在意识到这一点之后，也立刻对作战命令进行了修改。
　　那就是舍弃那些规模庞大的星区。
　　而是将作战的方向，集中在那些区域并不是太大，位置也相对偏远的破碎之眼。
　　避开对面的主要战力，进行全面的运动战！
　　因为相比于破碎神界，他们这边最大的优势就是深渊的机制所带来的巨大的机动性，这能永远让他们先人一步，出现在主宇宙的各个区域，而就算那些破碎神界的神灵再强大，在失去了法则的加持之后，空间将成为他们最大的阻力！
　　“让我们的敌人永远在路上疲于奔命吧，他们想集中防守，我们就查漏补缺！我倒要看看我们谁会更快一点！”
　　林恩目光闪烁。
　　……
　　而与此同时。
　　依旧在主宇宙的边疆星区进行抵抗的各大神族联军，也在林恩发起远征的半天之后，迅速地得到了这个消息。
　　一座位于星球近地轨道之上的巨大堡垒当中，一个观察者行色冲冲，几乎是以最快的速度冲入了他们破碎联军的总部。
　　“这是我们刚刚对最近一个星区的破碎之眼方向得到的观测报告！”
　　“那个星区的破碎之眼在不久之前突然受到了一支未知舰队的突然袭击！破碎之眼消失了！”
　　“前线已经传来消息，正在向我们方向发起进攻的被污染者大军已经陷入了大乱，他们似乎失去了指挥与控制，已经无法再对我放发起有效的攻势！”
　　一条条观测报告被传入近地轨道的指挥部。
　　“继续监测！”
　　“是！”
　　而在各大种族残存的神族联军组成的议会之上，一个又一个在第二次大坠落幸存下来的伪神全都目光凝重，急促地阅读着从各大边疆星区传回来的报告。
　　而不仅仅是他们这里。
　　甚至就连还和他们存在联系的败退在各个边疆星区的神族，也全都传回来了同样的观测报告。
　　主宇宙当中出现了一个未知的势力！
　　而他们的舰队，就在这短短的不到半天的时间里，接连不断的对他们所能观测到的数十个破碎之眼之眼所在的星系，发起了鬼魅般的突袭。
　　“你们可以确定这条信息真伪吗？！”
　　神族议会之上，年迈的领袖凝重地望着魔法影像当中浮现出来的各个边疆星域的联军首领。
　　他叫吞世者胡德。
　　也是在第二次大坠落，防线全面崩溃之后，率领残存的神族大军退守主宇宙边缘星域的新一任首领。
　　他的实力并不强。
　　但是伴随着两次大坠落损失了大量顶级战力之后，整个神族联军基本上已经很难再找出一个无论是资历还是能力都无可争议的领袖了。
　　第一次大坠落几乎让主宇宙大部分顶级古神坠入了地狱，而第二次大坠落更是将他们本就残存不多的新生代顶级战力剥夺，能残留到现在依旧进行抵抗的，早已经是少数中的少数。
　　甚至可以说。
　　在退守边疆后，他们几乎已经完全丧失了希望。

第2386章 神族联军的震撼！
　　如果不是因为被污染者大军没有能力进行超远距离的虚空跃迁，那他们恐怕早就已经在两年前就已经被歼灭一空。
　　而现在。
　　却是告诉他们，主宇宙当中出现了一支强大的舰队，对被污染者占领的星区发动了总攻！
　　“我们已经通过各种手段进行过核对。”
　　魔法影像当中，一个星区领袖语气颤动，难以遏制住自己那颤动的手。
　　“不久之前，我们的观察者们同时对距离我们最近的十几个星区用特殊手段进行了观测，发现其中有一半星区的破碎之眼已经完全消失，留在那些星区的庞大被污染者大军已经全部陷入了动乱！”
　　另外一个魔法影像当中的一个女子也是神色激动，甚至因为巨大的情绪波动而让脸色都显得有些苍白。
　　“我们这边的情况也差不多。”
　　“甚至我们观测到，一支已经靠近我们星域的被污染者大军突然紧急折返，而也就是在不久之后，我们就失去对他们所在那个星区破碎之眼的辐射信息。”
　　十几个星区领袖都陆续地汇报了他们所在区域得到的信息。
　　这样发生在整个主宇宙的大事，根本就是瞒不住的。
　　甚至最恐怖的是。
　　就连距离他们所在地最远的主宇宙另外一边的星区首领，竟也是传回了和他们一样的报告。
　　那么也就只有一种可能。
　　那支突然出现的未知势力，正在整个主宇宙的范围之内，对所有的被污染者所在的星区发起了全面进攻！
　　“这怎么可能！”
　　吞噬者胡德声音颤动，那苍老的脸颊之上写满了不可思议。
　　他嘴唇呢喃。
　　“难道主宇宙当中还隐藏着一些我们不知道的古老势力，在这末日降临前，下场救世……”
　　不！
　　不可能！
　　他很快就否决了自己的这个荒诞的推论。
　　因为在两千多年前防线建立的那个时间段，那位入梦者女士几乎已经是将整个主宇宙内所有大大小小的势力领袖，都进行了统一地调动与号召，如果主宇宙当中还有某些强大存在组成的大军，他们不可能不知道才对。
　　“难道说……”
　　他的瞳孔突然猛地扩大。
　　因为他瞬间想到了一种可能。
　　“地狱。”
　　当他说出那两个字时，魔法影像当中所有的星区领袖全都是表情一震。
　　没错！
　　如果说在当今这个末日将至的局势之下，到底还有哪里能组织起这么一场宏大的远征，除了地狱之外，他们已经想不到其他。
　　虽然他们对地狱了解不多，甚至在很长的一段时间里，甚至只是提到那里都会是一种禁忌。
　　但如果是来自那个地方的禁忌存在的话。
　　那绝对有这种可能！
　　因为在他们联军最机密的档案当中，他们依然有记载着来自那座地狱当中的可怕存在出现过的证明。
　　甚至就在被污染者全面入侵的两年前，他们当中的某位就曾在某片星空，远远地看到一位在无数的被污染者的围攻下杀穿了星空的黑色骑士，他手持三叉戟，骑着死亡战马，宛若不可阻挡的死神。
　　“但是不对。”
　　其中的一个星区首领猛地抬头。
　　“虽然我对那座地狱的禁忌存在了解不多，但是我看过档案，基本上在历史上出现的所有的记载中，那些禁忌存在所使用的力量都带着强烈的无序的气息，甚至可以说和那些被污染者极为相似。”
　　“但是这一次出现的那支舰队使用的力量，和他们完全不同！”
　　在信息传来之后，他们就第一时间对主宇宙的各大星区进行了全方面的观测。
　　而这也让他们收到了大量的图像信息。
　　而其中最直观的。
　　便是那宛若金色帷幕的横贯星系的浪潮！
　　甚至在那些金色浪涛在破碎之眼被湮灭之后都没有褪去，而是一直停留在那些星区当中，甚至在一些图像中他们更是能够看到，所有的被污染者似乎都对那金色的帷幕表现的极其忌惮，根本不敢靠近。
　　“那不是无序的力量！”
　　那个星区首领沉声道。
　　“如果是地狱那些禁忌存在出手的话，那那些星球的无序的波动必然会更大规模地泛滥，但是从我们得到的观测报告显示，无序的疆域并没有出现大规模地扩张！”
　　这一刻，在场所有的人都意识到了一点。
　　是其他的势力！
　　一支不同于他们神族联军，迥异于地狱那些禁忌存在的……他们完全未知的新的势力，在对被污染者联军发起了全面的进攻！
　　而也就是在这个时候，其中的一个星区首领的脸色突然一变，然后骤然站起，呼吸急促地似乎在接收着什么重要的信息。
　　也就是在几秒钟之后。
　　他的神情激动，望向了魔法影像上的众人，激动到几乎是难以自持，道：
　　“各位！就在不久之前，我们在其中一个被被污染者占领的星区的斥候，观测……观测到了那支舰队的出现！我们拍摄到了他们降临的影像！”
　　此言一出，全场震动。
　　吞世者胡德立刻急切道：
　　“快！快放出来！”
　　伴随着魔法影像上面画面的切换，他们第一次在这样近距离的角度看到了那支舰队的真容。
　　庞大无比的银色星际堡垒，一座座战舰拱卫在那座巨型堡垒的周围，苍银的金属构成了一副难以想象的宏伟景象，巨大的充满科技感的巨炮横贯在堡垒的各处，金色的神光包裹着整个舰队的外围，让它看上去就像是一轮散发着炽热光线的烈阳。
　　而伴随着画面的一闪，他们看到了那支舰队以难以想象的速度冲向了远处的破碎之眼。
　　亿万万的被污染者大军几乎在太空中形成了一度密不透风的黑色高墙。
　　可那支舰队却是如若无物！
　　就仿佛是带着纵然万军吾亦往矣的气势！
　　悍然冲向了那密不透风的防线！
　　所有人都震撼地望着这一幕，甚至都已经忘记了语言。
　　因为那几乎是千万倍于那支舰队的被污染者，但那支舰队却没有丝毫的犹豫，没有丝毫的退缩，就像是一把破开了黎明的长剑，直刺向敌军的阵线。
　　“这到底……”
　　而也就是下一刻。
　　恐怖的一幕出现了。

第2387章 希望远征！
　　骤然浮现的刺目的金光，就像是一场超新星的爆炸，在那支舰队冲向被污染者大军的防线的那一刻骤然爆发。
　　甚至恐怖的光亮让在场所有的星区领袖都下意识地伸出了手，挡住了那刺眼的神光。
　　他们不在那里。
　　但是毫无疑问，如果当时他们在场的话，绝对能够清晰地感受到那股力量所带来的巨大的波动。
　　而下一刻。
　　当画面再次浮现时，包括吞世者，在场所有的星区领袖都被彻底地震撼。
　　被污染者那黑色的高墙，被撕出了一个巨大的缺口，那横贯在那个星区当中庞大的恐惧之眼，在那金色的帷幕之下，迅速地走向了扭曲与黯淡。
　　那是一道金色的帷幕。
　　又像是一座黄金铸造的金色的边境。
　　隆隆地……
　　以难以想象的速度以那支舰队为中心，迅速地向着四面八方扩散！
　　所有接触到那金色边境的被污染者，都像是水落熔岩一样被迅速地蒸发湮灭，那就像是一座真正的神的领域，毁灭着任何的靠近者。
　　所有人在这一刻都呆在了原地。
　　就像是一场神迹。
　　破碎之眼在以难以想象的速度在那金色的边境中迅速地坍塌。
　　亿万万的被污染者在这场战争中几乎一触即溃，他们所铸造的高墙，他们所拱卫的防线，在那支舰队的面前，没有产生的任何的效果，脆弱的就像是纸糊的一样。
　　画面也在这一刻戛然而止。
　　但在场所有的星区领袖都没有说一句话。
　　他们依然沉浸在那巨大的震撼当中，沉浸在那场辉煌的神迹当中。
　　“救世主……”
　　这一刻。
　　这三个字几乎同时浮现在了他们所有人的心里。
　　一个未知的存在率领的一支未知的势力，在这惶惶末日之下，降临在了他们这个濒临破碎的世界。
　　如果说这个世界真的有救主。
　　那也许……
　　就是眼前的这一幕了吧。
　　几乎是在很短的时间里，这副影像就被在神族联军所控制下的各个边疆星区当中扩散，无论是科技世界还是魔法世界，无论是蛮荒世界还是机械世界，这幕短短的只有几分钟的影像，就像是病毒一样迅速地扩散。
　　就像是一剂强心针。
　　在那个也许他们这些地上的生灵一辈子都无法接触到的遥远的星域，一场针对被污染者发起的远征，就这么呈现在了他们面前。
　　你是否有一刻会为了距你无垠公里外的某一幕而哭泣？
　　尽管你不知道他们是谁。
　　尽管你未曾与他们见面与交集。
　　但那些眼睁睁地看着自己的家乡沦陷，被迫远离故土的人们啊，在看到有人向着你的敌人挥出屠刀的时候，你又是否会仰天嘶吼。
　　而神族议会也非常清楚。
　　在这样充斥着绝望的时代，这一幕所带来的正面影响也将会是空前的。
　　因为在这场灾变爆发的这两年来，在他们退守边疆星区，越来越多的人了解到了他们此时此刻所面临的绝望处境，几乎每天的时间里，都有数不清的人们放弃了希望，选择了自我了结。
　　甚至就连他们的军队，也早已经在失败的阴影中阴郁了太久。
　　他们迫切需要一场胜利！
　　需要一道希望的曙光！
　　“无论付出什么代价！一定要与那个势力建立联系！”
　　“派出所有的斥候！去每一个星区！去每一个疆域！找到他们！将我们的消息带给他们！告诉他们！在那宇宙的边荒，还有那么一群星际的遗民！”
　　“无论你们是谁，无论你们是否需要我们，我们都愿意与你们并肩作战！”
　　“与你们共抗这片末日！”
　　那一天。
　　各大边疆的星区中，成千上万的信使被从一个又一个星球派遣了出去。
　　他们有的搭载飞船，有的横渡星空，甚至可能这种低效的方式，让他们大概率唯一的可能就是迷失和湮灭在那漆黑的无人深空，他们也依然前仆后继。
　　也同时间，更是有无数的信使自愿踏入了曲率空间，让那空间的乱流，将自己淹没。
　　也许……也许！
　　也许某个幸运儿能够抵挡住曲率空间的湮灭，能够躲开空间的撕扯，在无尽的虚空中被送到那个势力锁在的区域，将这里的信息传递出去，让他们知道我们的存在。
　　而这也就足够了。
　　因为这一刻，至少你们让我们知道了……
　　我们并不孤单。
　　……
　　……
　　【星际历第二次大坠落后2年。】
　　【边疆星域的神族联军向着整个宇宙派出了无数的信使。】
　　无数的信使死在了曲率空间的乱流中，无数的信使迷茫在了那漫漫的无人深空，但他们依旧前仆后继。
　　而这场浩浩荡荡的动员，也在很长的一段时间里被称为信使远征。
　　但后来啊。
　　很多经历过那段岁月的人，更愿意把它成为……
　　希望远征。
　　……
　　……
　　“难以想象！林恩，已经是三十个了！如果再加上船长那边封印的破碎之眼，加起来的数量已经超过了五十个！”
　　深渊当中，自缚天使目光火热地注视着再次归来的林恩众人。
　　这是出乎预料的战果。
　　一天的时间里，连续不断地高频突袭，几乎是将被污染者遍布在主宇宙当中接近半数的破碎之眼扫清。
　　这不管放在什么时候，都是一件无法想象的事情。
　　而星际堡垒内的林恩的脸上也露出了欣慰的神情。
　　这次远征，也确实是出乎预料地顺利，虽然中途他们也多次遭遇了敌人的神灵阻击，但是本着一触即退的战略，这也让他们的优势得到了进一步地扩大。
　　可以说。
　　这一战几乎是让破碎神界千百年来的布局彻底破灭。
　　特别是在这几十个重要的节点失守之后，他们想要在主宇宙当中进一步制造破碎之眼，也将变得难上加难。
　　“船长他们那边的情况怎么样了？”
　　林恩短暂地休息，恢复着自己损耗的力量，向着坐镇深渊的主母询问。
　　自缚天使的声音很快传来，道：
　　“放心，目前来说还没有遇到太过棘手的问题，虽然也出现了少部分伤亡，但是对整体的行动影响不大。”

第2388章 绝对不能有事！
　　而更重要的是。
　　他们见识到了那位织梦女士的强大。
　　和林恩这边截然不同的是，每次船长中转归来，她几乎都能够听到舰队当中的那些根源们激动而兴奋地向她诉说着他们见到那位入梦者出手时的恐怖、
　　什么抬手间无数的被污染者灰飞烟灭，甚至一个念头将带着他们直接横渡了地方的阵地，降临到了对方恐惧之眼的上方，更夸张的是随手从口袋里向着虚空丢出去的几个弹珠，竟是转眼间化作了星球般规模的巨物，将那些被污染者轰碎成为齑粉。
　　而每一次听到这些，她都哭笑不得。
　　没错。
　　在这些古老的根源当中，其实还是实力至上。
　　想要征服他们其实非常简单，只要你足够的强大，他们就愿意听你的话。
　　而想必在这次战役之后，那位织梦女士也已经能够积累出足够的声望，成为让整个军团都敬畏的领袖级人物。
　　“不过，我还是有些担心，林恩。”
　　自缚天使收敛了脸上的笑意，表情有些凝重，向着屏幕上的林恩道。
　　“你有没有觉得，这一切进展的是不是有些太过于顺利，我并不是否定你们的能力，而是到目前为止，我们居然一次都没有遭遇到对方大规模的神灵阻击，虽然在几个重要的星区上面，也确实监测到了神灵的气息，可是……”
　　她的眉头微皱。
　　“他们出现的频率依然太低了。”
　　这并不是她杞人忧天。
　　因为无论如何，他们面对的都是来自神界的神灵，而就算当初神界失守时只有一半的神灵被腐化，那也绝对有着可观的数量。
　　而更重要的是，除了那些腐化神灵之外，另外那支名为【魇】的存在，也早就已经出现。
　　至少从他们得到的信息来说。
　　魇的数量也绝对不在少数。
　　“林恩，我总感觉不太合理。”
　　她的目光闪烁。
　　“先不谈战略，在当前所剩余的破碎之眼的数量上来看，就算那些神灵平均分散，再加上那些魇，也足够让他们在各个破碎之眼布置足够的应对我们的兵力，可是到目前为止，除了少数几次遭遇战之外，我们一次都没有看到他们现身。”
　　如果说最开始，还能用破碎之眼的数量足够多而分散了敌方注意力来解释。
　　可是现在。
　　在数十个破碎之眼都沦陷的情况下，他们还不出现，就有待商榷了。
　　林恩也想到了这个问题，他转过头，眸子注视着窗外倒映着的虚空，道：
　　“你说的没错，这一点我们不得不注意。”
　　他们所面对的敌人绝对不是蠢货。
　　如果现在这种情况下都再不作出什么反应，那就有些离奇了，可他们的大部队去哪儿了？是真的因为他们的行动让敌人变得疲于奔命，还是说……
　　林恩的眉头慢慢地锁了起来。
　　他思索着其中的缘由。
　　而突然之间。
　　他的瞳孔猛地扩张。
　　那一刻，他就像是想明白了什么一样，一下子站了起来。
　　“不，不对，也许他们并不是疲于奔命，而是也许他们，根本就没有想过对各大破碎之眼进行救援和防守。”
　　银色幻想也立刻侧眼望向了林恩。
　　自缚天使怔怔道：“什么意思？”
　　林恩的眉头紧锁，努力地捋着其中的关键。
　　“我们可能忽略了一个至关重要的问题，我不知道我猜的对不对，你们有没有想过，其实破碎之眼对他们来说也许并不重要，对主宇宙的蚕食也并不重要，他们唯一的目的就是为了能够促成那片灾厄复苏的条件，而除了湮灭整个主宇宙之外，他们其实一直都有一个更简单的方法。”
　　“那就是杀了我。”
　　周围一片寂静。
　　几乎落针可闻。
　　林恩慢慢地转过了头，望向了深渊的空间中枢，目光闪烁不定。
　　“那么如果我是他们的话，那就让我去破坏吧，我不需要救援，也不需要防守，我只需要将我所有的兵力集中在一点，封锁所有的信息，伪装在着上百个恐惧之眼中，等候我的自投罗网。”
　　你愿意和我拼概率吗？
　　你愿意依靠你的运气，来和我赌一把吗？
　　你手持火炬走入了黑暗森林，你屠戮着我一个又一个巢穴，你用火把照亮了这片丛林的黑暗。
　　那么你有没有想过。
　　也许我就在我的某一个巢穴等你，等你找到我，而我可以付出我所有的巢穴来把握这个机会。
　　那一瞬间。
　　林恩的瞳孔猛地一缩，咬牙转头道：
　　“主母！立刻联系船长，告诉他们，完成这次任务之后，立刻以最快的速度返回！停止一切后续的行动！”
　　他们在赌！
　　没错。
　　他们就是在赌他会不会一头扎入到他们设下的罗网当中！
　　如果说他们真的集结了所有的力量，所有的神灵，隐藏在某一个静默的破碎之眼当中。
　　那毫无疑问，一旦他们再像之前一样踏足，那那支隐藏的凶兽立刻就会露出锋利的獠牙，展开他们的狩猎！
　　因为对于他们来说，破碎之眼什么的，根本就并不重要。
　　如果能够杀死他！
　　杀死他这最后的一只渡鸦！
　　那他们根本就不需要再对主宇宙进行扩张和腐化！
　　因为只要他死了，那位大君也将在失去他这最后一只遗留在尘世的渡鸦之后，彻底不可控地坠入那无尽的黑暗，成为那真正的终焉之主！
　　他们根本就不会在意这一城一地的得失！
　　而想明白了这一点之后，林恩才终于意识到，其实他们的每一次行动，都是在死亡的边缘走钢丝。
　　你每湮灭一个破碎之眼，就是在把自己往他们的罗网中推进一分，而以他们目前的手段，其实根本就没有办法查明再那破碎之眼的深处，到底是否隐藏着整个神界的神灵大军。
　　“我立刻和他们联系！”
　　自缚天使几乎是以最快的速度对船长他们所在的那个队伍发出了通讯。
　　她也意识到了问题的严重性。
　　因为如果真的不幸坠入了敌人的罗网的话，那以他们现在的实力，就算是加上织梦和林恩，在整个破碎神界诸神的围攻之下，他们也绝对不可能有丝毫获胜的可能！
　　希望不要有事！
　　绝对不能有事！

第2389章 虚惊！
　　“联系不上！”
　　堡垒内的自缚天使的脸色剧变，在与船长他们约定的通讯频道就像是受到了什么干扰，传来的只有一阵阵沙沙的噪音。
　　这一刻，她的心瞬间如坠冰窟。
　　她立刻急切地将这个信息快速地传递给星际堡垒内的林恩。
　　“林恩，怕是出问题了！通讯被干扰了，我没有办法和船长他们取得联系！”
　　听到这个消息的林恩的瞬间抬头。
　　而这也是他最担心的事情。
　　难道说船长他们真的遭遇到了神界大军的伏击？！
　　他非常清楚，对于那片灾厄的走狗来说，他们可以赌很多次，但是对于他们来说，就算只是一次都是满盘皆输！
　　“他们现在的目标在哪儿？！”
　　“天秤座方向！N35星区的恐惧之眼！”
　　“立刻帮我打开那里的曲率通道！我去一趟！”
　　没有任何的犹豫，林恩眯眼，身形瞬间就消失在了原地，折跃出了星际堡垒，身形浮现在了虚空当中。
　　“林恩！我们和你一起去！”
　　星际堡垒内，银色幻想与他通讯，就要启动堡垒的引擎。
　　但林恩立刻制止了她们，因为如果真的不幸遭到了神界的伏击，那就算去再多的人也无济于事，反而会将他们仅有的家底全部都搭进去。
　　“你们留在这里，如果船长他们真的出了什么意外，至少……”
　　林恩咬着牙，侧眼望向她们的方向。
　　“我们还有一战之力。”
　　轰隆隆隆——
　　伴随着空间中枢的启动，一道光线瞬间聚集在远处的虚空，一座庞大的曲率通道在林恩的面前隆隆地打开。
　　林恩抬头，没有任何的犹豫，瞬间便踏入了其中，消失在了那混乱的空间甬道当中。
　　一路穿梭。
　　他就像是一轮浩日一般，横跨穿越整个主宇宙的通道，就要在现实的时空中降临。
　　他知道。
　　如果真的像他想的那样船长他们遭遇到了伏击，那这段时间里，恐怕伤亡已经达到了一个无法想象的地步！
　　他猛地咬牙。
　　希望他还赶得及！希望一切还来得及！
　　他的家人们……
　　绝对不能有事！
　　一瞬间，他再一次加快了前进的速度，
　　可也就是在他即将离开曲率通道的那一刻。
　　前方的曲率通道突然出现了一阵强烈的扭曲，一座座亡灵战船刷刷刷地凭空出现在了曲率空间当中，显然就像是刚刚突破了现实与曲率通道之间的界限。
　　而在看到那些战船的瞬间，林恩的脸上露出了怔怔的神情。
　　“额……”
　　而屹立在船头上的康斯坦丁船长等人也注意到了他，全都惊愕且疑惑地望了过来，显然没有想到林恩会出现在这里。
　　“你怎么会在这里？是任务重叠了吗？”
　　船头之上的织梦显然也注意到了他，似笑非笑地望了过来，长袍在空间乱流当中猎猎作响。
　　“还是我出现了幻觉？”
　　伴随着那一个个熟悉的身影与他建立了联系，林恩也几乎是在瞬间就确认了他们的身份。
　　是船长他们没错……
　　也就是说，这是闹了个大大的乌龙……
　　“我去！”
　　林恩一头冷汗，蛋疼无比。
　　“你们确定你们没遇到什么麻烦？！那怎么刚才主母联系你们一个个都联系不上？！玩呐？！”
　　织梦上上下下瞥了他一眼，笑道：
　　“所以你这么着急忙慌是准备来救我们的？嘻嘻，至少这一点上来说也没看错你。”
　　康斯坦丁的手指轻点太阳穴，与林恩建立了心灵上的链接。
　　“放心，一切顺利，刚才应该是无序的余波导致了联系的中断，这一次遭遇的抵抗烈度比之前几次都要强很多，不过好在有织梦女士出手，除了部分轻伤之外，没有太大的损失。”
　　林恩这才终于放下心来。
　　他松了一口气。
　　因为不管怎么样，就算是一次战略误报，也好比真的遭遇到神界联军的伏击要好上太多。
　　这已经是万幸。
　　他稳定下了心神，扶了扶单片眼镜我，望着众人沉声道：
　　“大家，欢迎你们平安归来，不过恐怕我们接下来的战略要进行部分的调整了，我们回去再说！”
　　……
　　……
　　重归深渊。
　　两个队伍终于再次在深渊第七位面的空间枢纽完成了汇合。
　　而在康斯坦丁船长向着急切地折跃而来的自缚天使她们解释了通讯中断的缘由之后，等待消息的所有的人这才终于放下了心来，知道是虚惊一场。
　　而林恩也很快就向他们解释了自己的猜测。
　　包括神界诸神可能做出的部署和反制。
　　听完了林恩的猜测之后，众人的神情也随之变得凝重了起来。
　　毫无疑问。
　　如果林恩的猜测真的应验的话，那他们的每一次行动，其实都伴随着全军覆没的巨大风险。
　　“确实有这种可能。”
　　织梦侧眼，说出了自己的观点。
　　“如果只需要杀了你，就能够百分之百地确定胜局的话，那他们确实不需要理会我们的进攻，甚至他们可能还会希望我们进攻的快一点，好踏入他们的罗网。”
　　“如果是我的话，我也会把所有的兵力集中到一处，然后等着你来自寻死路。”
　　众人的神情也全都变得严肃了起来。
　　之前进攻的时候没觉得什么。
　　但这么一分析，所有人的背脊都不免一阵阵发凉，感觉到毛骨悚然。
　　“那只能说我们这一次运气好了。”
　　织梦笑着抱着自己的胸脯。
　　“不过还还不赖，至少一百多个恐惧之眼，已经被我们封印将近半数，就算现在我们及时止步，我们也不算没有达成这次远征的战略目标。”
　　这也是最让人欣慰的事情。
　　因为这是战争。
　　特别还是在一场敌我力量悬殊的战争中，能够获得这样的成就，已经是一次巨大的胜利。
　　“那接下来我们怎么办？”
　　自缚天使疑虑问道。
　　“如果他们真的设计了伏兵，那继续行动的话，遭遇伏击的概率也会变得越来越大！可如果停下的话……”
　　“当然不能停。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“不过我们要换一种战法，他们不是想要猫着来算计我吗？那我就打草惊蛇，让他们主动现身！”
　　众人的目光立刻就望了过来。
　　“你打算怎么做？”
　　林恩双手撑在栏杆上，目光深沉地眺望着甲板外的虚空，缓缓开口道：
　　“我刚才已经看过了星图，现在至少已经有三分之一以上的星区不再受到那些破碎之眼的挟制，织梦，你之前不是说过吗？只要把破碎之眼的数量降下来，你就能调动群星，重新在主宇宙当中建立防线，是吗？”

第2390章 阳谋！
　　织梦的眉头一蹙，开口道：
　　“没错，但是林恩，你要知道，防线的重建不是一朝一夕能够完成的，这涉及到整个主宇宙群星的轨迹调动，这是一件非常麻烦的事情。”
　　林恩缓缓道：
　　“不，我不需要你重建整个主宇宙的防线，我只需要你调动群星，针对部分星区进行干涉便可以。”
　　织梦一怔。
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“我之前在主宇宙的边境见过你建立的这道防线的威能，而事实上，法则浪潮也是我从你的防线机制中得到的启发，而当时我就在想，为什么不能将这种机制运用在整个主宇宙？这样的话，那不是整个主宇宙都能成为那些无序生灵的禁区？”
　　林恩侧眼望向了不远处的织梦。
　　“而如果我猜的没错的话，你的这种方法，恐怕也是通过一种特殊的方式，在模拟造物主对主宇宙进行的控制，是吗？”
　　织梦张了张嘴，一时间竟是一句话都说不出来。
　　她发誓，她从来都没有和他说起过这些。
　　但是显然。
　　他猜对了。
　　因为她在两千年前建立的这座防线，就是通过群星在宏观位面的排列组合，以一种诡秘的方法对遍布整个主宇宙的法则进行干涉，就像是在整个星区制造出一个绵延亿万公里的巨大法阵，让主宇宙的法则自发地成为遏制无序的中坚力量。
　　而其实这个方法，也并不是他创造出来的，而是……
　　“那么如果可以利用群星实现对星区超远距离的干涉的话，那么一切就会变得简单起来，我相信我可以通过我与群星的对话，以一个造物者的名义，让那些远在我们控制范围之外的恐惧之眼附近的法则……”
　　林恩沉声道。
　　“全面动荡！”
　　众人剧震。
　　很多人听得云里雾里，他们难以参与进这样的对话。
　　而事实上在场也只有织梦等少数几人能够明白他的意思，因为这涉及到更高位格的知识和理解。
　　而毫无疑问。
　　在林恩拥有了自己的梦境世界，并能够无缝地在自己的周围制造出法则浪潮的那一刻开始，他就已经明白了许多机制运行的原理，理解了许多更高位格的知识。
　　织梦眉头紧皱，不停地思考着林恩这个方案的可行性。
　　“稍等，我需要确定我们目前解放的星域。”
　　她瞬间挥手。
　　一副立体的覆盖主宇宙的星图浮现在了他们的面前。
　　她的目光闪烁，眼中倒映着群星，纤细的手指迅速地将一片又一片他们解放的星区标志出来。
　　很快，当一座座被解放的星区被她点亮，她的瞳孔瞬间一缩。
　　因为知道这一刻她才看出。
　　他们之前所解放的星区看似毫无规律，但是事实上，伴随着将近半数破碎之眼的封印，他们解放的星区已经是在大体上连成了一片极为广阔的星域！
　　而更重要的是！
　　现在存在的大部分的恐惧之眼，在宏观上竟是已经被分割了开来！
　　而如果把星图拉近，在局部的方位，甚至已经实现了对那些破碎之眼的分割包围，把它们分成了一块又一块孤立的区域！
　　“你这个家伙……”
　　看到星图的布局之后，织梦倒吸了一口气，怔怔道。
　　“你是不是早就已经想过要做这样的事情？！整个主宇宙的星区被你玩明白了！”
　　如果把整个主宇宙的星空比作一座巨大的棋盘的话。
　　那他们之前每次解放的破碎之眼，就等于是一次落子。
　　看似散乱无章，随意进攻。
　　但实则都似乎有着巧妙的用意。
　　而现在。
　　那看似散乱的局面，竟是在宏观上隐隐地出现了反包围的趋势，虽然他们解放的星区面积并不大，但是放在全局之上，却是占尽优势！
　　她惊愕地望着林恩。
　　毫无疑问。
　　她绝对不相信林恩这个家伙在和他们做战略部署之前，没有想过这些！
　　这个家伙……
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃，望着星图道：
　　“我确实在宏观上试图进行布局，不过按照我之前的设想，真真地想要把剩余的破碎之眼从彻底分割的话，我们至少还需要收服三分之一的星区。”
　　他摇了摇头。
　　“但计划赶不上变化，我在算计，对方同样也在算计，没办法十全十美，不过好在，我们收复的这些星区也足够我们进行一次大范围的群星干涉了。”
　　林恩目光闪烁。
　　而众人也是深吸了一口气，眼中全是对林恩的佩服与惊悚。
　　但说实话，其实他们也并不太意外。
　　因为在地狱的时候，林恩这个家伙就是这样的一个人，甚至可以说不管是在什么时候，他正面做出的行动永远都是他想让你看到的，但实际上，他在背后可能早已经进行了一系列肮脏的布局，甚至可能准备了一个个后手，就等着你往里面跳。
　　而这样被他算计过的人，更是不可计数！
　　而现在的他不玩战术了，开始玩战略了！
　　织梦侧眼道：
　　“你要我怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，伸手指向星图上的一个星区，冷静道：
　　“很简单。”
　　“我需要你在这里进行一次大规模的群星调动，尽可能地影响到每一个恐惧之眼所在的星区，更进一步的机制你不需要考虑，只要你能利用群星将我的命令传递到那些破碎之眼所在的星区，那我就有把握，在那些破碎之眼所在的星区，引动起一次不小的法则浪潮！”
　　而他就是要给那些蛰伏的神灵传递出一个信号。
　　我已经识破了你们的阴谋诡计。
　　如果你们还不现身，还想要继续守株待兔，那你们就继续等待吧。
　　他会利用这群星，一点点地蚕食掉你们所有的破碎之眼！
　　而一旦他们行动，那不管是主动出击，还是分散兵力对每一个破碎之眼进行布防，最后的主动权也都握在他的手里！
　　林恩淡笑。
　　主动出击的话，那他就再次利用深渊的机动性，绕后突袭。
　　如果是分散防守的话，那更好，他完全可以和织梦联手，对某一个破碎之眼进行快速突袭，以多打少，快速地让他们实现减员。
　　而如果不管不顾，那就等待他法则浪潮的蚕食吧！
　　这是一场阳谋。
　　而现在，是该他们找怎么破局的方法了！

第2391章 群星调动！
　　“我们行动！”
　　没有任何的犹豫，两队在深渊当中迅速地完成了重新的集结。
　　利用空间中枢的机制，一道通往现实宇宙的曲率通道在光线的扭曲中形成，而目的地所指向的方向，正是林恩所标定的那个最适合群星转移的星区。
　　而依然和之前一样，具体的坐标位置依然只有他们这少数几个高层知道，而这也能够在最大的程度上将信息泄露的风险降低到最低！
　　嗡——
　　跨越浩宇的曲率通道撕开了位面。
　　几乎是在最短的时间里，林恩他们就穿越了空间之门，降临到了现实宇宙的天鹰座星区。
　　而这里也是林恩第一个所解放的星区！
　　而几乎是在他们出现的瞬间，整个星区范围内残余的被污染者都陷入了狂乱，而他们怎么也没有想到，林恩他们在离开之后，居然会再次折返！
　　“清理掉他们！”
　　林恩开口，果断地下达了命令。
　　如果说之前他们没空来对付那些盘踞在各大星区的被污染者，那现在情况就完全不一样了。
　　刹那间。
　　早已经做好准备的军团宛若狂怒的雄狮，扑入了羊群。
　　而在失去了破碎之眼连通神界的指挥之后，这里的被污染者早已成为了一盘散沙，在林恩精锐的大军面前，根本就翻不起任何的风浪。
　　几乎是在短短的十几分钟的时间里。
　　大部分的被污染者都被林恩的军团所血洗，只有少部分被污染者远离星区而侥幸逃过了一劫。
　　做好了准备。
　　庞大的数百个顶级根源所造成的军团屹立在浩宇，无数的常规部队和机械单位拱卫，一眼望去，就像是一支无坚不克的天神大军。
　　“调动群星的事情就交给你了。”
　　林恩的目光郑重地望向了织梦。
　　“我可以对你进行辅助，我们到底能否打破现在的僵局，就全靠你了。”
　　织梦侧眼道：“我尽量。”
　　就在无数人灼灼的目光的注视之下，织梦闭上了双眼，一点点地进入了半透明的灵能状态，长发猎猎作响，在星区的最中央悬浮了起来。
　　她的身上散发出了刺眼的灵能的光芒，群星拱卫之下，让她看上去就像是一个造物主。
　　她的口中颂念着神文。
　　刹那间。
　　无穷无尽的灵能从她的身上迸发了出去。
　　而当她再次睁开眼睛的时候，她的双眼当中就像是浮动着整个星图。
　　那一刻！
　　群星动了！
　　就在所有人震撼地注视之下，首先是围绕在他们周围数个天文单位之内的星球一点点地出现了轨迹的变动，然后紧接着便是整个星区内闪烁的恒星的光晕，也都在这一刻发现了位置的偏移与调动。
　　而一些在两千年前见识过这般神迹的坠落者，更是满脸激动，呼吸急促。
　　因为在两千多年前她第一次召集他们的时候，她就在他们的眼前，展现出了这一手神迹。
　　抬手间，群星移位，日月倒转。
　　而当年也正是通过这浩瀚而恐怖的大手笔，才让他们得到了两千年和平发展的岁月，将那被污染者赶出了现实宇宙！
　　林恩抬着头，同样注视着眼前这辉煌而浩大的一幕。
　　而下一刻。
　　织梦便将他拉入了她自己的视野当中。
　　“林恩，其实你应该也早就已经猜出来了，这种利用群星从而在主宇宙大范围的区域内实现对法则干涉的能力，并不是出自我的手笔。”
　　织梦动着嘴唇。
　　“这是有人教给我的。”
　　林恩的目光当中跳动着灵能的光晕，没有说话。
　　但是其实他早就已经猜了出来。
　　“是我，对吗？”
　　那个来自未来的我。
　　那个从遥远的未来一次次归来，一次又一次地干涉和重塑着过去历史的那个我。
　　织梦不断地调动着群星的轨迹，嘴唇轻启道：
　　“没错。”
　　“所以才说，一切都还没有变，一切都还走在正确的道路之上，就算你没有看到我对群星的调动，随着时间的推移，你也会自己慢慢地掌握这种能力，因为就像你所言，这是造物者的能力，也是初诞者的能力。”
　　就像你能够在自己的梦中，一念之间斗转星移，群星熄灭。
　　但在你做不到这样的如臂指使之前。
　　那么利用群星的轨迹，同样能够让你在达到那个境界之前，短暂地触碰到这样的能力。
　　“如果把整个主宇宙比作一座巨大的机器的话，那把每一个星球按照既定的位置排列，让它们在彼此之间联动，就能够在一定程度上，实现这造物者的部分权能。”
　　织梦嘴唇开合，向着他讲解着。
　　就像一个庞大法阵的节点。
　　而和他们平常使用的法阵不同的是，这是利用星辰为笔墨，在主宇宙这浩荡虚空的纸张上，书写下的宏伟的奇迹。
　　嗡——
　　那一刻。
　　当整个星区的群星都被她转移到了预定的位置之上时，群星闪烁，一股绵延浩荡的恐怖的波动，惶惶然地在虚空当中蔓延而来。
　　在场所有人都感应到了这股无处不在的力量。
　　那是法则的弦动！
　　就像是在最本源的层面之上，构成这主宇宙的每一缕基础的法则，都在这群星的轨迹中，交相呼应。
　　众人呼吸急促，无不震撼。
　　因为就算是他们现在，想要在虚空中调动群星，也绝对是一件难以做到的事情。
　　织梦闭着眼睛，悬浮在浩瀚虚空，道：
　　“他在过去教给我的，我现在也可以全部教给你。”
　　“第一种群星的调动，我称它为【神疆】，这一点你应该有所体会，和你的法则浪潮一样，利用这种群星的轨迹调动，可以在一定的区域内激活法则的排斥性，这也是我在主宇宙的外围所构建的第一条防线。”
　　“而第二种，我称其为【锚定】，利用群星之间所形成的联系，将大片区域内的空间在宏观上锁死，从而打破神界与主宇宙之间的链接，但缺点也同样明显，那就是需要一个又一个重要的节点进行锚定，而一旦这些节点被破坏，那那个区域的锚定就会失效。”
　　而这两者结合起来。
　　就是她在两千年前的主宇宙，布下的这绵延整个疆域的防线。
　　【神疆】防御的是主宇宙外围无序生灵的入侵，【锚定】防御的是沦陷的破碎神界对主宇宙的链接。
　　而现在。
　　神疆勉强还能够维持，但是锚定已经全面地失效。
　　林恩抬着头，不断地学习和记录着她在他面前说展露出来的这两种群星的权能。
　　织梦目光中跳动着灵能，道：
　　“不过你并不需要全部学会，因为这两种群星的权能，只是针对我这样有着影响群星的能力，但并不是初诞者的外人所拟定的，但对于你来说，你可以省略这其中很多的步骤，就像你刚才所言，如果群星的调动，能够将你的力量投射到宇宙边荒……”
　　“那你就可以在任何一个区域，展现出你作为初诞者的能力！”

第2392章 下一个要前往的目的地！
　　嗡——
　　她猛地抬首，纤细的手在灵能的微光中划过星宇时，一道道无形的力量点亮了群星。
　　一条条虚无的线从她的身上蔓延了出去，在无数的恒星中链接，不断地蔓延到了更加遥远的广阔虚空。
　　而如果在宏观的角度上俯视。
　　那就像是一个个星座之间的连线。
　　以群星为支点，浩浩荡荡地绵延到距离他们无垠距离外的广袤星宇。
　　但是这并不轻松，因为林恩也已经观察到，你越是想要影响到更加遥远的星区，你身边所汇聚的群星的数量要求就越多，就像你越想射的远，你体内贮存的液体就要越多，压力也要越足。
　　而现在，他们将以他们脚下所在的这个星区为基点，撬动无尽的浩宇！
　　“林恩！！”
　　那一刻，当那群星的轨迹远行到最近的一个恐惧之眼的星区时，织梦大喝提醒。
　　林恩立刻会意，而他也早已经做好了准备。
　　刹那间。
　　林恩睁开了双眼，滚滚的黄沙在他的身上聚集，然后又刹那化作了滔天的金色的烈焰。
　　而当他的手与织梦接触的那一瞬间。
　　嗡——
　　链接在一起的群星所汇聚出来的轨迹，全部都在这一刻浮现在了他的眼前。
　　而他的意志也仿佛在一瞬间沿着那群星的轨迹，以难以想象的速度穿越了无尽的浩宇，降临在了那个被破碎之眼所影响的星区当中。
　　那是一种极为奇异的视角。
　　这一刻。
　　就仿佛你成为了上帝。
　　星区内所有的星辰都在你的视角当中，就仿佛只要你伸出手轻轻拨动，那些星辰就会随着你的意志游动。
　　你的眼中，满目群星。
　　“我知道了。”
　　没有任何的犹豫，林恩在体内再次激发出了自己的那个梦境世界。
　　就仿佛他现在就在那个破碎之眼所在的星区一样，那副遥远的光景浮现在他的眼前，他慢慢地伸出手触碰时，以那个星区最末端的一颗星辰为中心，滚滚的法则的浪潮悍然绽放！
　　就像再一次地验证了他的设想！
　　一切都发生在眨眼之间。
　　甚至那个星区的被污染者大军都还没有反应过来，金色的边境便以那颗无名的星球为中心，如决堤的海潮一般蔓延了出来。
　　顷刻间。
　　就像是一滴金漆落入了幽静的池塘。
　　猝不及防之间，大范围内的被污染者被笼罩在了那金色的涟漪当中，燃烧成为了一缕缕黑雾与灰烬，彻底地消融。
　　仅仅是这一瞬。
　　便有成千上万的被污染者在那金色的边界中被融毁。
　　而那金色的边界还在蔓延，还在不断地向着星区最中央的那庞大的破碎之眼所进发，带着不可一世的威能，一点点地推进，要将整个星区纳入囊中！
　　“成功了！”
　　这一刻甚至就连织梦都呼吸急促。
　　她没想到一切进行的会如此顺利。
　　群星对林恩的力量几乎没有任何的排斥，甚至比在她的掌握之下还要稳定太多，林恩那被投射到无垠距离外的力量，更是没有丝毫的损耗和缩减，就像是他此时此刻就身处于那片星区一样。
　　林恩静静地维持着法则浪潮的蔓延，道：
　　“如果是这样的话，那就让我们点亮剩余所有的星区！”
　　把他们从那龟缩的破碎之眼中，逼出来！
　　那一刻。
　　一道道星辰之间的连线就像是花朵的绽放，向着一座座还没有被解放的星区蔓延了出去。
　　就像是一道道希望的曙光，斩向那深邃的黑暗！
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　伴随着大量的遥远星区被链接，林恩就像是一个绽放在浩宇中的金色神只，通过这群星之间的连线，让一个又一个破碎之眼所在的星区中，爆发出了大规模的法则的浪涛。
　　而在其他人震撼地视角之下，这一刻就像是群星被点燃，金色的光晕遍布星辰浩宇，宛若开天辟地般的神迹。
　　嗡——
　　也就是在链接完成的半小时之后。
　　最先被影响到的那个星区的破碎之眼终于在林恩神疆的扩张之下熄灭。
　　这是第一个！
　　第一个不需要他们主动出击，在遥远无垠距离之外端掉的破碎之眼！
　　在场所有的根源全都是呼吸急促，爆发出了冲天的激动地大吼，所有人都在呼喊着他们教官的名字，振奋着在场所有人的士气。
　　而很快。
　　第二个！第三个！
　　一个又一个破碎之眼在林恩法则浪潮地扩张之下被湮灭镇压！
　　林恩的目光注视着那些遥远的星区，波澜不惊。
　　他在等。
　　等那些腐化的神灵！
　　他就是在利用这种方法在告诉他们，你们的目的已经被我识破了。
　　你们想要等待我自投罗网，想要集中全部力量将我抹杀的目的已经破产，那么你们还要怎么做呢？
　　是继续注视着你们的一个又一个据点被我拔除，还是继续隐藏死守？
　　时间飞速地推移。
　　而也终于。
　　就在群星的轨迹蔓延到一个偏远星宇的星区，林恩的力量还没有降临的那一刻，被链接的最末端的那颗星球突然发生了爆炸，直接打断了林恩在这一区域内的神疆的降临。
　　时间在星辰破碎的那一刻仿佛静止。
　　那是一个很普通的破碎之眼。
　　无论是在规模还是所在星区的位置上，在所有的破碎之眼中都算不上是什么重要和突出的边缘星域。
　　但也就是在此时。
　　在那无声的寂静中。
　　一个又一个，密密麻麻数以百计的恐怖存在寂静中从那个破碎中浮现了出来。
　　他们面无表情，每一个人的身上都涌动着庞大的无序力量，升腾的紫黑色的腐化，让他们看上去就像是一支从地狱中归来的魔神的军团，而除了那些还具有人形的存在，还有密密麻麻几乎达到七八百数量的无法用语言形成的笼罩在黑屋中的异常存在。
　　那是【魇】！
　　而几乎也就是在他们出现的一瞬间，那整个星区就因为承受不住他们的力量，大半的群星刹那崩坏，法则坍塌，甚至空间都无法承载他们的降临，无序的疆域隆隆地蔓延出了无垠的距离。
　　他们终于出现了！
　　这一刻，通过群星的视角看着那个星区的众人全都感觉到一阵阵的毛骨悚然，甚至隔着无垠的距离，都不寒而栗。
　　那是一种压倒性的力量，是一种只是望着那个方向，都让他们生出了绝无可能战胜的心理。
　　隔着无尽的星域。
　　他们冰冷地与林恩对视。
　　而即便是有无尽空间的阻隔，仅是望着他们，都让林恩的心底里生出了一阵阵的寒意。
　　“看来，我们的推测，是正确的。”
　　他们确实如他所想的那样，舍弃了所有的破碎之眼的防守，集中兵力于一处。
　　等着他自投罗网。
　　他的背脊生寒。
　　而这也是他第一次在现实宇宙见道如此之多的神灵，还有那些完全不逊色于他们的【魇】。
　　他们的确是投入了破碎神界当中所有的尖端力量，给他设下了这场杀局。
　　而如果。
　　如果当时他们不小心踏足了那个星区。
　　除了织梦之外，那任何人都不可能有机会全身而退！
　　“林恩……”
　　自缚天使动了动嘴唇，只感觉到一阵阵的冰寒，她的脸色微白，不知道该不该说，但她终于还是颤动地向他传音。
　　“我刚刚看了坐标，他们现在出现的那个星区……就是……
　　“就是你们的队伍下一个要前往的目的地……”

第2393章 全面出击！
　　这句话让在场所有人都陷入了寂静。
　　所有人都感觉到一阵阵的毛骨悚然，有的人握紧了拳头，手心当中都在不自觉中泌出了汗水。
　　所以，这到底是命运的眷顾，还是运气使然。
　　特别是二队的人。
　　他们再一次地想起了林恩在曲率空间中和他们遭遇时对他们说过的那些话，有些人一开始心里还感觉他们的教官过于谨慎，但是现在想来，却是让他们忍不住一阵阵地背脊发凉。
　　因为如果他们当时没有及时停止这场行动。
　　或者说。
　　再晚上那么一些……
　　他们感觉到了一阵阵的后怕。
　　而这也再次给他们提了一个醒，虽然他们几乎在每一次的局部遭遇战中取得了胜利，但是他们和那片灾厄的大军之间，依然存在着难以弥合的鸿沟，敌人可以有无数次的机会试错，但是他们只有一次。
　　一着不慎，满盘皆输对他们来说，绝对不是一句空话！
　　“没事，至少我们提前识破了他们的诡计。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光平静。
　　“他们既然出来了，那他们应该也就意识到了这一点，不用担心，在真理神王干涉到这边之前，他们没有办法横跨这无垠星空。”
　　但林恩也非常清楚。
　　一旦真理神王从画家的牵制中脱身，那他们现在的优势局面也将荡然无存。
　　可以说。
　　现在留给他们的时间并不富裕。
　　“那我们现在该怎么做？”
　　自缚天使问道。
　　林恩的脸上露出了淡笑，捏着单片眼镜道：
　　“没事，既然他们出来了，那我们当然要陪他们好好玩一玩。”
　　“织梦，这里交给我，你和船长继续带领二队，延续之前的计划，我们这一次，和他们玩到底！”
　　林恩不怕他们出来，怕的就是他们不出来。
　　而现在。
　　大家已经是明牌开始玩。
　　如果你不现身，那他就继续利用群星的力量，对剩余的星区进行神疆的扩张。
　　而如果他们现身，那他就就像让织梦按照之前的计划，发动接连不断地突袭。
　　那么，摆在他们面前的也只有两种应对方法。
　　要么主动出击。
　　要么分散兵力进行防守。
　　而主动出击这个选项明显不可能，因为摆在他们面前的是无垠的星海，而就算他们派出大军阻击，等他们到的时候，他也早就已经离开了这个地方。
　　而被动防守的话，那你们又能拿出多少兵力，来对抗织梦这样一个强大存在呢？
　　没有任何的犹豫。
　　织梦和船长立刻重新召集队伍，以最快的速度通过曲率空间，重返深渊。
　　群星的机制已成，也已经不需要织梦再进行维护。
　　那么现在。
　　只要林恩还在这里，那他就能够持续不断地通过群星的机制，在各大星区投射自己的影响力！
　　“进攻！”
　　林恩下达了命令。
　　那一刻。
　　林恩与他们隔着星海对峙，而在深渊机制的强大加持之下，几乎是在那些神灵现身之后的二十分钟，织梦他们所率领的队伍就已经再次空降在了一处边缘的破碎之眼。
　　新的闪电战再一次打响。
　　而也就和林恩所设想的那样，几乎是在织梦他们摧毁了第二座破碎之眼后。
　　各大星区终于出现了的变动。
　　一个又一个破碎之眼的附近，出现了腐化神灵的气息！
　　他们终于不再隐藏，而是选择了分散兵力，对剩余的破碎之眼进行了最高规格的布防！
　　显然他们也清楚。
　　在没有办法蹲守到林恩的情况下，如果继续坐视林恩他们对破碎之眼的蚕食，那他们对主宇宙的控制也将以极快的速度被迅速地瓦解削弱！
　　而毫无疑问。
　　在林恩这一系列的操作之下，就算是那些腐化神灵，也绝对焦躁难言，狂怒异常。
　　因为这种感觉就像是你空有一身力量，却没有用武之地。
　　如果是双方摆开阵仗正面一战的话，那他们绝对能够以碾压之势，轻而易举地将林恩他们地队伍冲破击散。
　　但林恩毫无疑问也明白这一点。
　　而也正因为如此。
　　所以林恩才不会给他们任何一次反击的机会！
　　“林恩！对面已经开始全面布防！现在每一个恐惧之眼都至少两个以上的神灵和魇坐镇，我们还要继续吗？”
　　“继续，让织梦出手，把他们逼回破碎之眼！”
　　林恩眯眼，直接下达了命令。
　　因为这还远远不够。
　　如果他们以为全面布防就能够逼的他停手，那他也太小看他了！
　　他要的就是让他们主动收缩防线，将那些被他们吃进肚子里面的星区，一口一口地给他们吐出来！
　　嗡——
　　织梦和船长所率领的队伍再一次降临了战场。
　　而这一次，他们没有退缩。
　　而是悍然向着那些已经拥有神灵坐镇的破碎之眼发动了袭击！
　　林恩可是非常清楚织梦的实力，在之前紫罗兰世界外与那七大神灵遭遇时，如果不是因为真理神王的突然降临，那那七大神灵在她的面前，也就如土鸡瓦狗，根本不可能抵挡得住她的灵能镇压！
　　而现在虽然他们已经进行了布防。
　　但整个神界又能有多少的上位神？！
　　他们又能够派出多少的力量，来对每一个破碎之眼进行皆顾？！
　　“杀！”
　　那一刻，在那遥远边陲的星区，织梦和船长所率领的大军如离弦之箭，杀入了那遮天蔽日的被污染者集群。
　　而织梦也毫无疑问地展现出了她那恐怖的力量，几乎是一个照面，镇守破碎之眼的数个神灵与魇就被她轻易制裁，一个腐化神灵的半边身体直接被斩，血染苍穹，剩下的几个腐化神灵也魇联手对敌，也根本就不是织梦的对手。
　　高阶战力被织梦轻易碾压，而剩下的那些被污染者大军，也完全不是船长所率领的军团的对手。
　　因为林恩几乎在他们发动突袭的同一时间，就通过群星，将神疆扩散到了那里。
　　法则浪涛的全面加持！
　　几乎是没用了多长时间，这个破碎之眼就被摧枯拉朽地冲灭，而驻守的那几个神灵也被迫拖着重伤之躯，狼狈地通过破碎之眼逃回了神界。
　　又一座破碎之眼拿下！

第2394章 大胜！
　　“继续！不要给他们机会！逼着他们收缩防线！”
　　林恩下达命令。
　　为什么历史上那些出色的将领，能够一次又一次地完成那以少胜多的奇迹。
　　除了外部原因之外，最重要的是在战术上，你能够在总体力量悬殊的情况下，一次又一次地在局部形成以多打少的局面！
　　而放在这里，也同样适用。
　　只要对方现在拿不出像样的战力来牵制他们这一边的尖端战力，那他们就完全能够像现在一样，通过不断地机动，不断地袭扰，迅速地利用这种优势来消灭对方的有生力量！
　　可以说。
　　织梦的加入，对他们的提升是决定性的。
　　如果没有她的情报和力量，只凭他和艾维儿的话，想要进行这样的战略，也将难上加难。
　　轰——
　　轰——
　　也就是在接下来的数个小时之内。
　　一个又一个破碎之眼接连不断地被攻破。
　　而破碎神界也终于再一次地进行了调动，他们显然也意识到了织梦的厉害，庞大的尖端力量再次收缩，甚至他们几乎主动撤出了边缘星系的将近一半的破碎之眼，将主力的精英力量分散集中在了最为重要的几十个破碎之眼附近，进行最终的固守。
　　每一个破碎之眼，都集中了至少复数的腐化神灵和魇，来应对那个灵能者可能的突袭。
　　显然。
　　他们也已经明白，在织梦那恐怖的实力碾压之下，他们根本就没有办法抱住主宇宙所有的破碎之眼。
　　他们做出了取舍。
　　而这也就是林恩想要的！
　　那就是逼迫他们进行战略收缩！主动放弃那些被他们占领的节点！
　　这一刻。
　　织梦和船长所率领的队伍几乎是如入无人之境，势如破竹地一路冲入那些被放弃的星区，几乎是以最快的速度，将一个又一个破碎之眼镇压抹除！
　　“杀！”
　　震天的怒吼响彻星空。
　　林恩的军团冲入了那些被放弃的星区，对还没有来得及撤退和那些被放弃的被污染者发起了全面的反击。
　　鲜血染遍星空，大量的星球被收复。
　　甚至许多的根源都已经杀红了眼，特别是那些第一次和第二次坠落的古神，三千年的流离失所，三千年的痛恨离别，他们远离了故乡，在仇恨中坠入地狱。
　　而现在，他们终于重返故土，将屠刀挥向了那些手持屠刀者！
　　这怎能不让他们疯狂。
　　怎能不让他们落泪。
　　甚至很多被他们所收复的星区，都曾经是他们其中某一个的故乡。
　　而曾经那些生机盎然，那些繁花似锦的世界，现在早已经变成了没有生者的废土，无数的生命被转化为了被污染者，无数的枯骨化作了他们血肉方舟上的零件，而时隔三千年，他们终于回来了！
　　而若无法拯救那些生者……
　　那就让这复仇的火焰，燃遍整个星空！
　　这场战争，整整持续了将近两日。
　　而在星图之上，除了依然被那些被污染者占据的几十个星区之外，剩余的星区在这短短的数日的光景当中，以难以想象的速度被收复，大片大片的星区被连成片，如果忽视掉那些依然存在于各大星区并没有完全被解决掉的被污染者的大军的话。
　　那现在星图上展露出的局势，几乎可以算得上大胜！
　　“林恩！织梦她们已经成功返回深渊，难以想象，现在已经有三分之二的恐惧之眼被捣毁！被滞留在主宇宙的那些被污染者们也已经失去了神界的直接指挥！”
　　自缚天使忍不住地握拳，难掩眼中的激动。
　　“我们赢了！”
　　依旧屹立在主宇宙的虚空控制群星的林恩目光闪烁，望着星图上被收复的的一座座星区，但他的心里却并没有像自缚天使那样激动和欣喜。
　　因为他知道，这只不过是表面上看上去的辉煌。
　　而只要破碎神界还在。
　　那片灾厄还在！
　　那就远远谈不上胜利！
　　“问过织梦了吗？她斩杀了多少神灵？”
　　林恩问道。
　　自缚天使一怔，那胜利所带来的振奋也被冲淡了许多，她转身通过精神链接进行询问。
　　而当她回过头来时，她的眼中露出了一丝阴霾。
　　“两个，重伤十一个，还有二十一只魇……但是没有拿到神格，他们反应很快，一旦不敌，几乎是立刻就退回了破碎之眼，没有办法进行追击。”
　　林恩的心里的情绪再一次冷却。
　　而毫无疑问。
　　这也再一次给他警醒，他们绝对不能因为一两场短暂的胜利被冲昏头脑。
　　虽然他们封印了这么多的破碎之眼，但对面其实并没有因此而损失多少高阶的战力，他们只是主动让出了那些他们没有办法守住的星区，敌人并不是傻子，甚至可以说在应对他所发动的这一系列突袭战中，他们每一次都做出了最为正确的抉择。
　　而这种敌人才是最可怕的。
　　“我们的伤亡情况呢？”
　　“一死十五伤，常规战力损耗的大部分都是智械小姐的机械单位，问题不大，死掉的那个根源则是因为太过靠近织梦他们所在的战场，结果被对面的一个神灵盯上，很遗憾……我们没能留住他的灵魂……”
　　林恩没有多言。
　　终于……还是出现了伤亡……
　　虽然他非常清楚，在日后愈加残酷的战争之上，肯定会有越来越多的人难以挽回地失去自己的生命。
　　但是这并不好受。
　　“我们不可能做到尽善尽美。”
　　自缚天使注视着他，轻轻地抓住了他的胳膊。
　　“在我所经历的战争中，特别还是再这样不对称的战争中，这么小的伤亡，这几乎已经是奇迹中的奇迹。”
　　林恩知道主母是在安慰他。
　　而在经历了这么多的事情之后，他也早就已经成熟了很多。
　　他摇了摇头，抬起了头，眺望着远处那浩瀚的星空，道：
　　“放心，主母。”
　　“我已经不再是以前那个小孩了。”
　　他会踏着血与火。
　　他会掩饰心里所有的软弱。
　　一步步地走到这场死亡与战争的最终点……
　　实现他曾许下的所有的承诺！
　　……

第2395章 我们必须撤出深渊
　　重归深渊。
　　林恩带着自己的队伍，与船长和织梦所率领的二队在深渊第七位面完成了汇合，重组军团。
　　而所有人都在目光灼灼地等待着他，等待着他们的领袖和教官。
　　可以说。
　　在这场战役之后，整个军团的凝聚力也几乎达到了盟约成立以来的最高点！
　　曾经的他们没有目标，没有希望，空有一身强大的实力，却只能在地狱当中一年一年地堕落，苟且偷生，甚至很多人都已经忘记了自己是来自哪里，忘记了自己是因为什么原因才坠入地地狱。
　　而现在。
　　整个军团都有了向心力！
　　如果说在盟约刚刚成立的那段时间，他们还对林恩这个远比他们要年轻的少年心存芥蒂，那么在这场战役中他所展现出来的出色的指挥能力，也已经是彻底地将他们折服。
　　“我们胜利了！”
　　林恩目光灼灼地望着台下的众人，望着那些陪着他出生入死的伙伴。
　　“这场突袭战中，我们成功收复了主宇宙三分之二的星区，封印了上百座破碎之眼！现在遗落在各大星区的被污染者已经成为了一片散沙，我相信我们在之后也一定能够继续延续今天的胜利！直到将他们彻底赶出我们的主宇宙！”
　　那一刻。
　　整个军团所有的人都沸腾地举起了手中拿的武器，仰天嘶吼。
　　“将他们赶出我们的主宇宙！！”
　　那一刻。
　　也不知道谁带头，所有人都呼喊起了林恩的名字。
　　整个军团的士气也在此时此刻达到了顶点！
　　林恩笑着注视着自己的士兵们，自己的伙伴们，没有阻止他们呼喊自己的名字，恍惚中，他的脑海当中仿佛再一次浮现出了那位大君曾经的记忆，在那紫罗兰帝国初创的那个年代，似乎也曾有那么一群人，愿意跟着他们的王，出生入死。
　　他继承了他的名字，而他也必将在这个时代，做出属于他的功勋！
　　林恩下达了全军休整的命令。
　　整整数日一刻不停地奔袭，他也非常清楚，自己的军团也已经达到了极限。
　　短暂的休整，也能为下一场战争做好充足的准备。
　　而他也非常清楚。
　　这只不过是这场远征的首战，而远远没有到了能够庆贺的时候。
　　但他还是下达了命令，直接放开黑夜城所有的库存，让大家能够畅饮，在这个时候，没有什么是比美酒更能够提振士气的了，虽然他知道，这些家伙根本就不可能喝醉。
　　离开军团。
　　林恩却没有丝毫松懈，而是快速地回到了自己的星际堡垒，将他所有的家人都召集了过来。
　　“林恩，怎么了？”
　　船长率先问道，声音沙哑，因为他看出了林恩脸上的严肃。
　　星际堡垒的大厅中，林恩望着自己的家人们，目光严峻，道：
　　“各位，虽然现在说这些有些不合时宜，但情况严峻，我想我们必须要尽快撤出深渊了。”
　　此言一出，众人一震。
　　“撤出深渊？！”
　　显然，他们没想到林恩会在这个时候和他们说这样的事。
　　他们才刚刚取得了大胜，而更重要的是，他们在深渊稳固下来才没多长时间，甚至许多的建设工程才都已经全面展开，如果假以时日的话，他们甚至完全可以把这里打造成一座坚不可摧的战争堡垒。
　　而深渊的传送机制对他们而言更是不言而喻。
　　甚至可以说，如果他们没有拿下深渊，那他们几乎完全不可能取得今天这样的大捷！
　　“林恩，到底是怎么回事？我不明白，在这种时候我们为什么要放弃深渊这块战略要地？”
　　人偶家皱眉问道。
　　他问出了在场大部人的心声。
　　只有织梦和船长几人看着林恩，隐约地明白了他的用意，双眼不由得变得严峻起来。
　　林恩深吸了一口气，他坐了下来，注视着众人道：
　　“如果可以的话，其实我也不想，这里确实太重要了，可以说日后我们想要掌控主宇宙的话，这里可以说是重中之重，但是……”
　　他慢慢地握拳。
　　“我们守住不的。”
　　众人震动。
　　林恩抬头，神情变得前所未有的坚毅。
　　“大家还记得我们为什么要这么着急地发动这场远征吗？是因为在主宇宙的另一边，画家为我们牵制住了真理神王，这才给了我们发动这场远征的机会。”
　　“你们可能不太清楚那个神王的强大，但我清楚，我亲身经历。”
　　他的脑海当中浮现出了那一日血战的光景。
　　艾维儿走了。
　　织梦身受重创。
　　而更重要的是，他是真理。
　　一个在所有的神王当中，在能力上最接近初诞者，一个甚至可以做到将法则奴役的可怕存在！
　　就像他在面对轮回神王时一样，当你坐井观天时，你觉得他和你之间只有那随手可以触及的差距，但当你跳出井口的那一刻你才会真正明白，你和那种级别的差距到底有多么大。
　　他不是紫罗兰大君。
　　他不是那个能够凭借一己之力，杀穿整个神界，将七大神王镇压于脚下的初诞者。
　　他只是一只渡鸦。
　　林恩的眼中涌动着一丝疲惫，道：
　　“他不会放过我们的，甚至可以说，如果那天我不是在紫罗兰世界，而是在深渊的话，那我们现在可能早就已经团灭了。”
　　“你们知道吗？”
　　“那个神王甚至可以在我初诞者之力的影响之下，直接从我的手里夺取对法则的控制权，他的存在，甚至能够让那些已经投入了无序的神灵再次拥有对法则的掌控，而你们知道这意味着什么吗？”
　　众人的神色剧变，甚至一瞬间背脊一阵发寒。
　　而他们终于明白了林恩的意思。
　　“他们将不再受到主宇宙的限制，他们也能够像我们一样利用空间法则，远距离……折跃……”
　　这一刻。
　　全场落针可闻，一片死寂。
　　再没有一个人说话。
　　“没错。”
　　林恩的目光闪烁。
　　“而以真理神王的能力，他若是想要降临深渊将轻而易举，在他的加持之下，神界的诸神将能忽视无序与有序之间的界限，利用法则以最快的速度突破我们的防守，直接在深渊当中降临！”

第2396章 真理神王的威胁
　　“在真理神王存在的情况下，我们对他们仅有的优势也将荡然无存。”
　　“甚至我不敢保证，我所引动的法则浪潮，在他降临之后，会不会成为反过来对付我们的屠刀！”
　　就和织梦说的一样。
　　初诞者之力和三位一体的位格确实能够冠绝浩宇，除了无序，没有任何一种力量能够与他手里的这两种力量匹敌。
　　但位格是一回事，量级又是一回事。
　　就像那位紫罗兰大君，在他吞噬了无数的神格，但在他没有取得任何一枚神王格之前，他也要对那些神王避其锋芒。
　　而现在。
　　他们要对付的，是比那些旧时代的神王更加强大的存在！
　　众人陷入了压抑般的沉默。
　　直到过了很久。
　　银色幻想望了过来，注视着林恩，道：
　　“你有什么想法？”
　　林恩的目光望着自己的家人们，微微握手，道：
　　“这也是我要和大家商议的事情，深渊现在已经成了他们的眼中钉肉中刺，而我们若是想要和他们继续作战，那就必须化整为零，去一个他们的手够不到的地方，亦或者……”
　　织梦颔首，脸上露出了一丝笑意，似乎是看出了林恩的想法，道：
　　“去你的……三叉戟世界？”
　　众人瞬间一怔。
　　林恩望着众人，瞬间伸出了手，那把闪烁着金光的三叉戟瞬间浮现在了他的手中，发出清脆地嗡鸣。
　　他抬头道：
　　“这是权宜之计，但目前来说，也是最好的一个选项。”
　　他的奇异世界虽然远没有深渊这般庞大。
　　但唯一的好处就是，这是一个安全能由他掌控的巨大空间，而三叉戟内蕴含的初诞者之力，更是能够为这个世界提供一层巨大的防护，就算那个真理神王真的能够奴役法则，想要找到这里，也绝对不是一件轻松的事情。
　　而最重要的是。
　　只要三叉戟在他的手里，他们庞大的军团也将能实现化整为零，只要他在哪里，那他们的军团也如影随形，随时随地可以突然出现对敌人发起出其不意地进攻。
　　林恩目光闪动道：
　　“而在离开深渊之后，我会找机会回一趟地狱。”
　　“艾维儿在离开前曾经给过我一个消息，神界沦陷时，并不是所有的神王格都落在了那片灾厄的手里，而如果想要打败真理神王，那摆在我面前的只有一条路。”
　　所有人都是一震。
　　他们的目光望了过来，甚至就连织梦都忍不住地注视向了他。
　　林恩抬头道：
　　“那就是……达到和他一样的位阶。”
　　……
　　……
　　真理，创造，毁灭，时间，空间，因果，轮回。
　　这七大神王格太重要了。
　　它们的存在代表的就是整个有序世界的巅峰，也是所有人一辈子都无法抵达的终点。
　　而目前为止，在他所知道的情报中，真理已经在那片灾厄手里，因果大概率也将成为他们腐化军团的一员，而从艾维儿的口中他知道，时间的神格很早以前就丢失了，目前来说，应该没有被任何人掌握。
　　而剩下的四大神王格中，轮回有些特殊，他不敢保证在曾经的那位轮回神王归来的情况下，轮回的神格还能不能被别人所吞噬。
　　那么就只剩下创造，毁灭，以及……
　　空间。
　　而他目前最急迫所需要的，就是空间的神王格。
　　林恩眯眼。
　　甚至他的心里有一个设想，如果他得到了空间的神王格，那以空间神格的威能，他是不是能够直接突破主宇宙和破碎神界之间的界限，直接降临到如今的神界！
　　而就算不能，那他也将拥有和深渊机制一样的能力，他也能在一念之间，让自己出现在宇宙八荒的各个角落。
　　而在那种情况之下。
　　那不就等于拥有了一个可以随身携带的深渊了吗？
　　而现在摆在他面前最大的问题是，画家的手里到底有没有掌握着空间的神王格。
　　会议很快在林恩的力推之下通过。
　　他们的方针也将以最快的速度做出更改。
　　谁也不知道真理神王和画家之间的战争还会持续多久，但以林恩的判断，应该用不了多久，真理神王就会从那场战争中脱身，毕竟画家现在的本体并不在主宇宙，她是通过艾维儿的无序化降临的这里，能撑多久，恐怕谁也不清楚。
　　无论如何……
　　迁移的进程必须尽快推进！
　　很快。
　　在整个军团休整结束的第一时间里，船长他们就开始推动了对奇异世界的转移与搬迁。
　　深渊当中的大量的资源被源源不断地运送进入林恩的奇异世界当中，甚至就连黑夜城，也几乎是在第一时间内被转移到了林恩三叉戟中的奇异世界当中。
　　而同时。
　　林恩则再一次带着织梦重新回到了主宇宙。
　　“你要我继续进行防线的布置？”
　　织梦犹疑道。
　　林恩点头，郑重而严肃道：
　　“我们好不容易收复的疆土，可不能就这么简简单单地拱手让人，一旦神界发起反攻，那他肯定也会对主宇宙发起新一轮地全面扫荡，如果我们不做些什么，那等他们重新在主宇宙当中遍地开花，重新打通通往破碎神界的隧道，那我们之前所做的一切可就功亏一篑了。”
　　不过这一次，群星的调动将不会再像两千年前一样脆弱。
　　以前需要一个个节点星球对空间的薄弱处进行防守与稳固，那么现在有了他的加入之后，那些重要的区域，这完全可以利用神疆来替代。
　　只要法则的浪潮遍布整个星区。
　　那就算是真理神王，他也不相信他能够在一念之间，将遍布星宇的神疆撤销！
　　“我明白了。”
　　织梦注视着他，莞然一笑，抱着胸道。
　　“不过真没想到，你这个家伙居然还真有一些领导的才能，看来你虽然不是那位大君，但在骨子里面，你还是和他一样，有着当王的潜质呢。”
　　那么。
　　如果未来有那么一天。
　　你又是否会像他一样，在这个支离破碎的梦境世界当中，建造一个属于你的国度呢。
　　一个帝国。
　　一个新王。

第2397章 内部的泄露
　　“林恩，我们内部的问题查出来了，问题可能比我们想象中的要严重，你尽快过来一趟，我好当面和你说。”
　　几乎是刚一回到深渊，林恩就立刻得到了银色幻想的紧急汇报。
　　林恩的表情一凝。
　　是查到了吗？
　　而这也是这场战争结束之后所暴露出来的一个无法忽视的问题，那就是他们内部信息的泄露。
　　虽然并没有对他们的这次行动造成巨大的影响，但是从他们行动一开始，敌人就已经有准备地在破碎之眼附近进行了战略部署这一点来看，他们内部肯定已经不知道在什么时候开始，受到了敌人有组织的渗透。
　　而这也是在战争结束之后，林恩第一时间让银色幻想进行调查的原因。
　　因为如果坐视不管。
　　那他们之后的每一次行动，恐怕都会有提前暴露在敌人的视野当中的风险，而他更不可能将所有的事情都对自己的军团保密。
　　嗡——
　　几乎是转瞬间，林恩就折跃回了他的星际堡垒。
　　“你找到问题所在了？”
　　林恩抬头，迅速地向着指挥室走去，找到了正在控制机械中枢的银色幻想。
　　银色幻想没有回头，她表情平静，手指就像是雨点一样落在面前的终端之上，调集出了海量的机械数据。
　　“嗯，但是和我们的猜测有些不同。”
　　“我们军团内部的问题应该也有，但是目前还并没有找到直接的证据，现在所暴露出来的问题，主要集中在我们的常规力量。”
　　她的面前浮现出了一个三维立体的屏幕。
　　她迅速放大。
　　而也就是在屏幕之上，密密麻麻的浮现出了一个又一个被标记出来的红点。
　　“这是我的机械单位，有一种隐藏性极强的污染正在我的智脑中蔓延，并且已经躲过了我的多次检测，同时在天使军团的恶魔部队，以及我们黑夜城的夜医部队内部，我也发现了类似的污染，并且恐怕已经存在了有一段时间。”
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　“会控制人的心神？”
　　银色幻想摇了摇头，表情平静，迅速地将屏幕上的分析数据拉了出来。
　　“不，这也是最棘手的地方，通过我的分析表明，这种污染并不会直接作用在人体和精神之上，而是会通过一种诡秘的方式，悄无声息地在梦境和潜意识中蔓延，从而在宿主几乎不知道的情况之下，迅速地获取信息。”
　　“而在我的机械单位内部，这种污染则会篡改我机械体的部分数据，从而通过后门在我的智脑数据库当中潜伏监测。”
　　她转过了头，目光注视着林恩。
　　“也就是说。”
　　“很有可能在我们大部分人都不知道的情况下，敌人已经通过这种方式，掌握了我们在深渊当中的每一次动向。”
　　林恩的眉头紧皱，道：
　　“那我们军团内部呢？”
　　银色幻想摇了摇头，道：
　　“目前还不太清楚，不过应该没有直接性的控制和污染，不然应该早就已经被你的初诞者之力察觉了，但依旧不能排除……”
　　她目光郑重地望向了林恩。
　　“会不会有人已经主观性地叛变。”
　　周围陷入了寂静。
　　而这种情况也是最难以察觉的，因为污染会留下痕迹，控制会留下破绽，但如果是出自一个人主观性质地背叛，那才是最难以追查的。
　　林恩的目光闪烁。
　　而他也没有想到，一次在行动中发现的异常，竟是在他们的内部暴露出了如此巨大的问题。
　　敌人恐怕也是明白很难对他的军团进行渗透，所以才想出了这么一种法子，因为深渊这么大，他不可能无时无刻对所有人进行覆盖和检测。
　　“不过还好。”
　　银色幻想道。
　　“它们还没有渗透到管理层，不然问题只会更加更加严重。”
　　林恩望向了屏幕之上的那一个又一个红点，微微握拳，下定了决心，道：
　　“能清查出污染的根源吗？”
　　“我已经锁定了所有可疑的目标，不过这需要你的协助，只要能捕捉到实质性的污染，逆向追溯应该也不成问题。”
　　“什么时候开始行动？”
　　银色幻想侧眼，望着时间道：
　　“如果可以的话，现在就可以，大部分人都已经睡着，这应该也是它们出动的最好的时间。”
　　……
　　……
　　破碎神界的伸出。
　　雾气弥漫。
　　无数的物质就像是混乱梦境当中的状物一般，扭曲悬浮在四面八遭。
　　这是一片充斥着无序与混乱的领域，又像是现实崩塌的临界点，无数的梦魇在漆黑的雾气当中蒸腾，毫无征兆地浮现在各处，发出让人不寒而栗的沙哑低鸣。
　　脚步声在漆黑的走廊中回荡。
　　他记得上一次来到这里的时候，还是在几千年前战败后，他被那片灾厄污染，彻底地坠入了黑暗之时。
　　他抬起头，平静地望向了大殿的最深处。
　　他已经忘却了自己的名字，
　　或者说，对于他们这样的从神格当中衍生出来的意志来说，他们的神格所代表的含义，就是他们的名字。
　　而他的神格所代表的……
　　是【梦境】。
　　脚步声停了下来，他在那水晶般的殿堂中单膝跪地，凝重地望向了那座殿堂漆黑的最深处。
　　“魇王大人，一个不好的消息，深渊当中的那只渡鸦，恐怕已经发现了我在他们的民众中所投射的影响，他们已经展开了对我力量针对性地清除。”
　　“恐怕用不了多久，我就会失去对他们信息的第一手掌控。”
　　殿堂的深处一片死寂。
　　他微微握紧了一下手，手心当中不知何时早已经泌出了汗水。
　　几乎每一次来到这里，他都会感觉到一种发自内心深处的恐惧，而对殿堂最深处的那个存在，他仅限的了解，也是从其他的被腐化的神灵那里得知，殿堂当中的那个存在，是那片灾厄降世后所衍生出来的第一只魇，一个无比神秘无比可怕的存在。
　　甚至很多人传言，它就是天父的暗面，是终焉降临之前最后的刽子手。
　　咔——
　　一瞬间。
　　他只感觉到一股冰冷的力量从那大殿的深处骤然传来，下一刻他就感觉到自己的身体悬浮了起来，脖颈仿佛被一只阴冷而粘稠的手所钳制，瞳孔剧烈地颤动，口中一阵阵猩甜涌动，甚至就连眉心的神格都在剧烈地闪灭。

第2398章 破碎神界
　　“大人……”
　　“饶命！”
　　他痛苦挣扎。
　　但是那遏住他脖颈的力量并没有消却。
　　从殿堂深处传出来的那个声音，沙哑的就像无数亡灵的尖啸，甚至每一次听到，他都感觉到自己的灵魂像是在被切割。
　　“我不想从你嘴里听到任何无用的报告与消息，你要做的也不是来这里向我汇报你的无能，如果他们找到你，那你就换一种方式继续施加你的影响，用你的法则，还有你所象征的那所谓的梦境，继续为终焉之主服务。”
　　“你应该清楚，解放你的意志，并不是对你的宽恕，而是你对我们还有一点用，就像其他那些所谓的神一样。”
　　脖颈之上的冰凉感愈发地浓重。
　　就仿佛他的神格随时都会瞬间崩碎，让他再一次陷入那无尽的黑暗。
　　“抱歉……魇王大人……”
　　“请饶恕我……”
　　他的身体重重地跌落在地，那股无形的力量消失了，而他就仿佛刚刚经历了一场生死，趴在地上大口大口地喘息着。
　　那个冰凉而混乱的声音则再一次传来。
　　“我的魇会主动暴露，让他们去清洗，但我不想看到下一次你出现在我面前时，还是像现在一样无能。”
　　“好好利用你的法则，他们这一次的行动，几乎镇压了我们半数以上的破碎之眼，而你应该提前把他们确切的目标报告给我的，但你却没有做到，你要明白，我从父神那里把你解放出来，不是因为仁慈，而是因为……你还有点用。”
　　他单膝跪地，额头抵在冰冷的地面之上，嘴唇轻咬，道：
　　“是，魇王大人，我会继续我的工作。”
　　“对他们军团内部的影响已经开始进行，我已经锁定了一个目标，我相信用不了多久，我就能在他们的管理层中留下我的暗门，我相信……这用不了多长时间。”
　　巨大的冰凉感消失，那仿佛溢出来的黑暗，也如洪水一般隆隆退却。
　　他是一个棋子。
　　就和其他所有被腐化的神灵一样，随时可以抛弃。
　　而他和他的那些同僚唯一的不同，就是他不再被无序所控制，而能够让他没有阻碍地继续掌握自己梦境的法则，而这一切的一切都是为了对付那只渡鸦，让他的力量，不再被那初诞者的伟力所发觉与排斥。
　　他将继续服务，然后直到有一天，和其他的那些神灵一样，被用完之后丢却。
　　“不过至少，我们得到了一个明确的信息。”
　　那个黑暗中的声音道。
　　“他要走了，但又能去哪儿呢？他就算能躲过主人的注视，也无法躲过死亡的侵袭。”
　　他跪在地上，低声道：
　　“魇王大人，毫无疑问，那只渡鸦应该是忌惮于真理神王的复苏，在上一次的遭遇战中，他恐怕已经明白，只要神王陛下出手，那深渊就再不是固若金汤，我们的人随时随时地能够降临深渊，将他们付之一炬。”
　　那个黑暗中的声音道：
　　“这是本不该发生的意外，如果不是那个画家出手，上一次行动本就该把他与那个入梦者一同歼灭，这是我们疏忽了。”
　　他的心中一动，低头道：
　　“魇王大人，请恕卑奴多嘴，如果那只渡鸦已经意识到我们可能的行动的话，我们为什么不立刻召回神王陛下？如果神王陛下立刻出手的话，我们一定能够打他们一个措手不及才是，但如果再拖下去的话……”
　　而这也是他疑虑的地方。
　　他们明知他们的真理神王被画家所牵制，但是却没有派出任何的人进行支援，而这也让那只渡鸦抓住了机会，进而直接导致了那上百个破碎之眼的失守。
　　那个黑暗中的声音终于再次传来。
　　“因为你低估了那个画家。”
　　“一个曾位列三柱神，还吞噬了第三无序的大部，并且创新世界的存在，目前为止除了我主之外，就算是我也不可能是她的对手。”
　　“虽然一直在被我主追杀压制，但她对这里的关注从未减少，我们固然可以立刻将真理召回，但如果我们想要对那只渡鸦动手，真到了万分紧要关头，她一定会降临，而以目前的我和真理神王的实力，呵……还差那么一点。”
　　他的心神猛地一动，感觉到手心冰凉。
　　难道说连魇王和真理神王联手都……
　　“不过很快就不同了。”
　　那个黑暗中的声音发出了一阵阵冷笑。
　　“去传个消息，让他们做好准备，等另外那个神王初步复苏的那一刻，立即召回真理，让他的意志清醒过来吧，想要镇杀那只渡鸦，当然还是要他出手才行，呵呵呵呵。”
　　那冰冷的笑声在黑暗中久久回荡。
　　宛若冰冷的血液流淌。
　　……
　　他不知道自己是什么时候走出那座大殿的，只是回过神来的时候，他依旧是久久恍惚，难以自己。
　　漆黑的雨水落在他的脸庞之上。
　　他茫然地抬起头，望着这座早已在那片灾厄的孵化之下支离破碎的神界净土，而这也已经是好几千年前所发生的事情了。
　　他知道魇王口中的另外那个神王是谁……
　　是因果。
　　而那只存在于传说当中的七大神王，现在已经有两个在那片灾厄的掌控之下被一点点腐化复苏。
　　他不知道其他的那些神王格是不是也掌握在那片灾厄的手里，但是他知道……
　　再这么下去。
　　这个世界迎来终焉的那一天也不会太晚了。
　　漆黑的雨水中他慢慢地握紧了手，一滴滴雨水从他的指间落下，滴落在地面。
　　艾维儿殿下……
　　如果你还活着的话……
　　你是否也觉得，我们神界的这些可悲的家伙也都早已经远离您而去……
　　彻底地背弃了。
　　……
　　……
　　深渊第一位面。
　　天空阴沉，大雨磅礴。
　　咔擦——
　　一道闪电划过。
　　“快！继续！上面已经下令，今天必须把名单上所有的资源全都转移到另外一个世界！快！”
　　大喊声在磅礴的雨水中响彻。
　　整个黑夜城的常规部队都已经被调动了起来，同时还包括银色幻想的大量的机械单位，都已经参与进了这场即将开始大转移中，尽最快的速度转移所有能够带走的物资。

第2399章 你们没有时间了！
　　雨水划过机械那冰冷的金属，所有未来可能需要的东西，都在被不知疲倦地转移进入林恩的奇异世界当中。
　　远处。
　　那把金色的三叉戟刺在地面，巨大的裂口就像是一座深渊一样，横贯在之前黑夜城所在的位置。
　　“林恩，所有确定被污染的目标已经被隔离。”
　　银色幻想平静的声音传来。
　　“逆向追溯的结果也已经出来了，是那些魇，就和我们之前猜测的一样，在我们占领深渊之前，确实有很多的魇潜藏了下来，没有被我们清除赶紧，不过被我们发现的这些魇的实力并不是很强大，只是善于伪装，能找到的，基本已经被歼灭了。”
　　她握了握手。
　　“不过林恩，我们依然不能排除信息泄露的可能。”
　　“而我最担心的事是，我们即将转移的消息，恐怕已经被我们的敌人知道了，这么大的阵仗，我们瞒不住的。”
　　林恩和她屹立在黑夜城的高塔之巅，注视着这浩浩荡荡地转移工作。
　　他的手微微握紧了栏杆。
　　“那我们就只能赌了，赌在我们离开之前，他们会不会做出行动。”
　　这数日的时间，以及他们第一次远征的成功，都已经向他证明，真理神王确实已经被画家牵制在了主宇宙。
　　画家是在给他创造机会。
　　这是一种默契。
　　而他也相信，真理神王那边一旦有变，那画家也一定会通过各种渠道将消息透露给他，让他早做防备。
　　银色幻想侧眼，望着那雨滴落在他的脸上，道：
　　“林恩……”
　　“怎么了？”林恩转头问道。
　　她抬起了头，怔怔地眺望着那黑漆漆的天空，望着那雨滴的陨落。
　　“我不知道，只是……有一种说不上来的感觉……虽然到目前为止，我们几乎获得了每一次遭遇战的胜利，可是我却没有一点安心的感觉。”
　　“我从来没有打过这样的仗。”
　　“因为他们可以输无数次，而我们只要输一次，那我们就再没有任何的翻盘的机会，而这也几乎倒逼着我们必须每一次都走在正确的道路上。”
　　她低下了头。
　　“可我们……真的能每一次都赢吗？”
　　林恩转过头，望着他的智械小姐，望着这个从地狱化敌为友之后一直都跟在他身边的机械姬。
　　而现在她也早就已经成为了他的挚友，成为了他身边最得力的战将。
　　“我做不了保证。”
　　林恩握紧了她的手。
　　“但我会尽力而为，争取做到我能做到的每一步。”
　　咔擦——
　　天空一道闪电划破了乌云。
　　淅沥的大雨中，黑夜城的街道之上，一个行人抬着头，任由那瓢泼的大雨打落在脸颊之上，他面对着那高塔的方向，瞳孔涣散无光，袖子下的五指一点点地用力地握紧。
　　他似乎想要上前，可是最终还是踌躇止步，屹立在那街角的尽头。
　　……
　　……
　　乌云压天，风雨欲来。
　　就算是没有得到确切要舍弃深渊的命令，所有人也都感受到了那种紧迫性。
　　深渊，整整七个位面，大量的人和物，不仅仅包括他的军团，还有大量派遣去各大位面进行建设和维护的堕天使和恶魔，这些已经归附了他的子民，都要进行大规模地调动。
　　两日的时间。
　　这是林恩在确定了信息已经泄露的情况下给出的最后的界限。
　　不分昼夜地转移。
　　整整一天的时间。
　　他们已经是将70%的物资储备和人员成功转移到了奇异世界，大量前往各大位面拓荒和建设的黑夜城的夜医被召唤而归，同时被召回的大量恶魔军队和堕天使，数量已是过万。
　　甚至还有许多没有被污染的深渊的原住民，林恩也让他们加入了转移的队伍。
　　因为他非常清楚。
　　一旦破碎神界降临，那整个深渊将不会再有一个活口。
　　而同时，针对意识污染的筛查也在同时进行当中，许多可能被污染的黑夜城居民也在大批量地被隔绝，特殊时期，也只能采取特殊行动。
　　而也就是在这一日。
　　当银色幻想派出去的机械单位冲入了黑夜城一处民居当中时，一个行为举止诡异的人很快就引起她的注意。
　　“带我去见你们的领袖。”
　　他藏在房间的角落，满身的脏污，邋遢的灰发几乎遮住了那双迷蒙的眼。
　　“你们没有时间了。”
　　……
　　……
　　而也就是在同一日。
　　一阵突如其来的波动在整个主宇宙弥散了开来，这让控制着群星的织梦猛地睁开双眼，脸上露出了凝重的神情。
　　这股异动来的非常突然。
　　如果不是因为她的意识与群星结合在一起，她也很难感觉到这股异常的脉动。
　　而她很快发现，这似乎并非是来自物质宇宙的能量爆发，而更像是……
　　法则领域的某种巨大的弦动。
　　就像是有什么东西，触碰到了绵延整个主宇宙的法则的罗网，从而在整个主宇宙的境内引发了微渺的震动。
　　“法则的异动……还是基础的法则……”
　　她猛地抬头，瞳孔骤缩，意识到了问题的严重性。
　　“出问题了！”
　　……
　　而与此同时。
　　黑夜城，高塔下的大殿中。
　　银色幻想和数个机械人形匆匆走来。
　　林恩的目光注视着那个被带上来的邋遢的中年人，而仅是被带上来的一眼，他就看出了这个中年人状态的不对。
　　因为大部分被魇窥探了的人几乎都保留着清醒的意识，他们都是在不知不觉当中在潜意识当中被窃取了信息，但是眼前的这个中年人却完全不同，林恩一眼就看出，他虽然表现得像是在正常的活动状态，但是意志却更像是陷入了某种梦境。
　　“感谢这位女士愿意让我来见您，她做了一个正确的选择。”
　　那个邋遢的中年人睁开了双眼，望向了林恩。
　　“时间不多了，渡鸦。”
　　“我本不想以这种方式和你见面，但是现在你必须得撤离了，带着你的人，快逃吧！只有前往无序深渊，你才能躲开他们对你的围剿，你才能够在这场看似辉煌的胜利中得到一线生机。”

第2400章 我来告诉你们他们的计划！
　　林恩的目光闪烁，表情不变，注视着他道：
　　“什么意思？你是谁？为什么要和我说这些？”
　　那个中年人低垂着头颅，坐在地面之上，低声道：
　　“我是谁不重要，如果你愿意的话，你可以把我当做一个来自神界的怨魂，无足轻重，但你要挺好我接下来要和你说的话，这将决定你的生死。”
　　“因果神王已经在神格中复苏，你在主宇宙当中所有的胜利都毫无意义，因为他们的目标只是你，我可以告诉你，在你带着你的人四处封印破碎之眼的同时，他们也同时在主宇宙的边境，为你编织出了一道天罗地网，就等时机成熟，好将你一网打进。”
　　“你确实意识到了真理神王对你的克制，也做出了应对，但他们的布局比你还要早，你其实应该在意识到真理神王要对你出手的那一刻，就立刻撤出主宇宙。而不是执着于在主宇宙内部的胜利。”
　　他慢慢地抬起了头，双眼迷蒙而混沌。
　　“那么，我现在告诉你他们的计划。”
　　“在真理神王被画家牵制的那一刻，他们就加速了对因果神王的复苏，画家确实很强，但她不可能在被那片灾厄追杀的同时，还能分出足够的力量来应对三大神王级的阻击。”
　　“那么，一切就明朗了。”
　　“在因果复苏的那一刻，真理神王，因果神王，再加上神界中的那位梦魇之主，他们会共同出手，以最快的速度内击溃画家在主宇宙中的那个分身，然后立刻调转矛头，对你进行最高烈度的扑杀！”
　　“真理会率先下场，抹除你在主宇宙当中的一切优势，因果与梦魇之主会挡住画家对你的任何形式的救援，整个神界的诸神也会同时降临，他们会在你做出反应之前，配合真理神王对法则的奴役，在你自己制造出来的法则的浪涛当中，将你彻底抹杀！”
　　银色幻想的神色第一次出现了剧烈的变化。
　　整个殿堂当中一片死寂。
　　那个邋遢的中年人低下了双眼，整个人显得暮气沉沉。
　　“林恩。”
　　“我不想死，更不想被他们发现，但你死了，我们都逃不出终焉的命运……逃吧，趁现在这最后的一刻。”
　　他慢慢地抬起了手。
　　为他展示出了一个梦境。
　　“如果你相信我，就去这里吧，也许从这里，你还有机会突围出去。”
　　轰——
　　几乎也就是在同时，一道汹涌的灵能冲破了高耸的大门，织梦那无形的身形从外疾驰而来，恐怖的灵能让她看上去就像是一个幽灵，她咬着牙关，脸上写满了急切。
　　“林恩！出问题了！我在主宇宙监测到了异常的法则变动！是你们这个世界基础法则在整个主宇宙范围内的全面震颤。”
　　“是因果律的法则！”
　　林恩猛地抬头站起。
　　而当他再次望向那个邋遢的中年人的时候，他已经是低头倒下，身体化作了细碎的灰烬，一点点地消却在了他的面前。
　　……
　　……
　　“立刻召集整个军团！让他们以最快的速度集合！！”
　　林恩的身体就像是一道闪电一样冲出了黑夜城，穿过奇异世界的裂隙，来到了外面的第一位面。
　　所有人都惊愕地望着他的身影。
　　但林恩已经是没有时间再做任何的解释，他咬着牙，几乎是瞬间拔出了三叉戟，将在场所有还来得及带走的人以最快的速度纳入了自己的奇异世界。
　　而织梦口中那基础法则的震颤也逐渐在深渊内显现。
　　那是一种轻微的脉动。
　　但是能够波及到整个主宇宙的范围，就足以说明源头的恐怖！
　　他猛地抬头，望向了天空。
　　“希望还来得及。”
　　刹那间，蔓延整个深渊的法则的浪涛被他激活，漆黑的天际都被金色的边界所笼罩。
　　他咬着牙，发动了有史以来最大规模地一次的空间召唤。
　　“归来！”
　　一道金色的光束从他的三叉戟直刺天空。
　　同时间，还留在深渊各大位面的军团成员全都愕然地望向了天空，一道道空间法则的光束从高空刷刷地刺下，将他们的身体一个接着一个笼罩。
　　他们的身影迅速地在光幕当中消失，被林恩群体召唤回了他所在的第一位面。
　　军团成员一个接着一个回归。
　　他们震动地浮现，望着笼罩在刺眼光幕当中的林恩。
　　“教官，这到底是……”
　　但是林恩已经来不及解释，他紧咬牙关，空间的法则在深渊七大位面的各处搜寻，几乎是将能够被他找到地所有的民众和常规力量，都向着他这里进行召唤。
　　而当各大位面当中无数代表着生灵的光点浮现在他的视野当中时，他的心也在一点点地下坠，直至深渊。
　　在接管深渊之后。
　　他的天使们就给他报告过那个数字。
　　存在于各大位面当中，就算是在被污染者的全面碾压和吞噬中，依然是有许许多多顽强的生灵存活了下来，他们在这三千年的时光中，日以继日地与那些被污染者对抗。
　　林恩没有给他们做出过任何的承诺。
　　也只是在几次天使们的报告中，他知道了那些深渊中的生灵，他们抱着对解放的感激之心，投入到了他们所兴起的一次次大规模的建设。
　　但他非常清楚。
　　就算是这次撤离，他想要在最短的时间里将整个深渊当中所有的生灵都带上，也都是不现实的。
　　许多人注定会死。
　　注定要被留下。
　　但在这一刻，当他看到那在各大位面中亮起的成千上万代表着生灵的光点时，他依然感觉到一股巨大的无力与揪心。
　　他当不了圣人，他只能取舍。
　　三六九等。
　　黑夜城。
　　军团。
　　强大的人。
　　弱小的人。
　　“回归！！”
　　他咬着牙仰天长啸，托举起了那冲天的光幕。
　　一个又一个生灵按照那个顺序，被他从各大位面当中强行折跃而来。
　　留下的人只能呆呆地注视着按宛若神迹般在他们的天空中升腾而起的金色的涟漪，就像是金秋的落叶，落满了天际。

第2401章 他们来了！
　　“林恩！出问题了！”
　　自缚天使声音传来，她的目光急促，接收着第七位面依旧运行的空间中枢所传来的刺耳的讯号。
　　她猛地转头，望向了金幕笼罩之下的林恩，已经是意识到了什么。
　　她抬头，颤动道：
　　“我们在紫罗兰世界所在的那个星区留下的监测器传来警报，就在刚才不久，那里出现了超上限的能量讯号，无序的范围正在急速地扩张！那座星区当中出现了两个庞大的能量源！”
　　而银色幻想瞳孔剧烈收缩。
　　她立刻就明白，那个人的话应验了！
　　如果再加上一直在那里被牵制着的真理神王的话……
　　三个……
　　破碎神界已经开始了行动！他们正在合力镇杀画家留下主宇宙当中的那个分身！
　　“林恩！来不及了！我们必须立刻离开！”
　　银色幻想抬首，双瞳中倒映着那无数接连不断地被召唤而来的常规部队和生灵。
　　不断地而来，不断地被召唤。
　　她看出了林恩心中地痛楚。
　　她终于是一跃而起，踏空而行，重重地将林恩从那召唤的金色光幕当中扑了出来，强行打断了他对七大位面的紧急召返。
　　他们的身体在地面不断地翻滚。
　　“走！”
　　她起身一把抓住了林恩的领子，目光死死地注视着他，五指颤动。
　　“不要再把你的力量浪费在这些地方，现在你每多损耗一分，你活下来的几率就会减少一分，一个真正的领袖不会执着于个体的生死离别，该抛弃的时候就抛弃！该放弃的时候就放弃！先保住我们自己人！你才能有足够的能力再保住其他的人！你知道吗？！”
　　林恩的双眼不断地涌动。
　　他的手指深深地刺入了地面。
　　他知道。
　　他当然知道。
　　你的计划永远赶不上时局的变化，这是在地狱的时候，他就在一次又一次被教导的事实，因为你不是一个全知全能的神，你做不到掌控一切。
　　不断出现的预料之外的危机与变化，不断出现的敌人，会一次次打破你的掌控，让你回归现实。
　　而你能做的，只有适应。
　　因为这本就不是一场势均力敌的战争！
　　“撤退……”
　　他握拳低声道。
　　“撤退！！”
　　他的嘶吼响彻了整个第一位面。
　　三叉戟的裂隙再一次被打开，他将带走他的黑夜城，带走他的军团，就像几个月前来时的那样。
　　所有人都已经意识到了问题的严重性，因为这也是他们第一次看到他们的教官会露出如此狰狞的表情，他们不知道为什么在几天前才刚刚赢得了一场辉煌的胜利，转眼之间，就仿佛一切都将烟消云散。
　　但他们不会质疑，以最快的速度冲入了林恩的奇异世界。
　　而直到最后一个人冲入那个世界时，他转过头，望向了那个独自屹立在裂隙之外双眼猩红的身影，他紧握着三叉戟，就像是一个独行的守门人。
　　“他们……来了……”
　　织梦猛地转头，死死地望向了那遥远的虚空。
　　那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　那个声音就像是一记重锤，重重地轰击在空间的每一个角落，似乎整个深渊当中的每一寸土地都在那个声音中隆隆震颤。
　　深渊第七位面。
　　屹立在空间乱流中宛若天体的空间中枢化作了废墟，破碎的机械残骸与碎片，在暴虐的法则中一点点地化作了灰烬。
　　空间被撕裂了开来，那绵延深渊的金色的法则浪潮，在一点点地化作深紫的漆黑。
　　本是狂怒的法则。
　　在那个身影出现的那一刻，便成为了被奴役的奴隶。
　　他们的降临，无声且无息，一切都是那么的高效与快速，就像是蛰伏的狮群，在平静中等候着狩猎的时机，不出动则以，一旦出动，便是如狂风骤雨。
　　一个又一个神灵降临在了这扭曲的乱流中。
　　他们面无表情，身上涌动着被腐化的痕迹，无序成为了他们的装典，法则再一次萦绕在了他们的手中，这两种本来绝对不可能共生的力量，竟是在这一刻汇聚在了一起。
　　他们背叛了自己所代表的法则，而现在却又奴役了他们。
　　“就是这里了。”
　　一个金色的少年从虚空中走出，他面无表情，身披华服，脸颊和皮肤之上密密麻麻地浮动着金色与黑色的纹路。
　　他的双眼被铭刻着眼球纹路的符文布带所遮蔽，但是他的眉心之上，却是镶嵌着一枚金光璀璨的水晶。
　　那是神格。
　　那是真理！
　　“你确定你能控制好他？”
　　那个金色少年的耳中响起了一个沙哑的声音，宛若梦魇。
　　“他现在虽然被我主腐化，但旧世的仇恨在他的心里早已经打下了根深蒂固的烙印，如果让他清醒地意识到他所仇恨的那个林恩，不是那只渡鸦，而是我主的话，他的仇恨只是会焚尽万物。”
　　那个金色的少年负手而立，嘴唇微动道：
　　“放心吧，魇王大人，我会小心驾驭，我们让他维持在这个混乱的状态，不就是为了防止出现那可能的乱子吗？”
　　他挥手，星光在他的指间萦绕。
　　而仅是刹那间，那汹涌而来的法则的浪潮就被他所同化，变成了属于他自己的武器。
　　他的目光望向了遥远的虚空，脸上慢慢战场出了残酷的笑意。
　　“现在，就让好戏开场吧。”
　　……
　　……
　　第一位面。
　　林恩也已经感觉到了从第七位面传来的那滔天的恐怖气息，而在他的感应当中，本来充斥着法则浪涛的第七位面，已经只剩下了一片空荡的虚无。
　　那里所有的法则都脱离了他的控制！并且失效的范围也在以难以想象的速度蔓延！
　　虚空当中。
　　林恩早已离开了第一位面的大陆，他破空而行，每一次折跃都能跨越无垠的距离。
　　而如果那个人的情报无误，那么现在恐怕整个主宇宙的边境都已经被他们封锁，留给他周转的余地已经不多了。
　　而现在唯一能离开深渊的路，除了已经沦陷的第七位面，那就只剩下迷雾之海！
　　他必须以最快的速度离开这里！
　　咔擦——
　　虚空再次破碎。
　　迷雾之海的入口已经是近在咫尺。
　　但也几乎是在同一时刻，林恩清晰地感觉到了空间层面出现的剧烈波动，就像是有什么东西正在进行大规模的远距离折跃，那是一种极其霸道的对空间法则的运用。
　　“他们来了！”
　　织梦猛地转头，眼中爆射出了滚滚的杀意。

第2402章 逃亡！！！
　　一切都发生的太快了！
　　从他们在第七位面降临到现在，甚至还没有超过十分钟，他们的目标非常明确，就是要以绝对碾压的兵力，直接对他进行跨越距离的斩首行动！
　　“就和上次一样，我来殿后！你快入迷雾之海！那个地方对法则扰动很强！只要去了那里，也许就能暂时躲开他们的追踪！”
　　“快！”
　　织梦双眼疯狂，她大声提醒，爆炸的灵能从她的双眼当中逸散了出来。
　　她挥手。
　　顷刻间，她们身后的整个虚空都宛若万花筒一般扭曲了起来，她想要干涉现实，扰乱掉对方折跃的坐标，将他们转移到更高的维度。
　　但是她知道，这只能阻挡他们很短的时间，因为这一次对方来的不仅仅是一个人，而是一整支军队！
　　但林恩完全没有理会，他紧握三叉戟，咬牙道：
　　“我不想再说那些没用的废话！要走一起走！你是我们这边最强的战力，你要是死在这里，对未来的影响只会比现在更大！跟我走！”
　　他不会再抛弃了。
　　上一次就是她以身犯险挡住的那个神王，他不会再让同样的事情再次发生！
　　而他更清楚，就算织梦留在这里也岂不了太大的作用，因为这次来的是整个神界的精锐力量！
　　瞬间，林恩再次破碎虚空。
　　距离迷雾之海的入口已经是近在咫尺，最多只需要再进行一次折跃，他们就能够正式踏入迷雾之海的范围。
　　但也就是在同一时间。
　　身后。
　　织梦设置的灵能屏障几乎是在转瞬间便轰然破碎。
　　敌人降临了！
　　一切比他们预想当中的还要快，仅是他们出现的那一刻，周围的法则浪涛便被瞬间转化，脱离了林恩的控制。
　　一个又一个笼罩在法则当中的神灵降临，黑压压宛若乌云遮天，同时还有大量来自神界的高等级战力，仅是他们出现的一瞬间，整个空间都仿佛无法承载他们的存在，发出隆隆地巨大震荡。
　　“找到你们了。”
　　那个金色的少年的脸上露出了一丝淡然。
　　但是他却并没有立刻追击。
　　而是伸出了手，就是那般轻轻地向前一握，就仿佛抓住了法则的本质与脉络。
　　咔擦——
　　霎时间。
　　狂涌的法则浪涛铺天盖地地被转化，而在曲率空间正在进行折跃的林恩和织梦几乎是在刹那间便被那法则的反噬直接排斥回了现实空间。
　　狂风呼呼地吹起了他的发际，他的目光冰冷，五指虚握，瞬间向着林恩他们所在的方向一扯。
　　哗啦啦啦——
　　林恩他们所在的空间竟是瞬间被他拉扯了回来。
　　“你们以为能够逃出我的手掌心？主宇宙的那场战役只不过我对你们的施舍，你们真的以为一切尽在掌握，能够在我的手中占到便宜？”
　　真理神王？！
　　在看到那个金色少年的一瞬间，林恩的瞳孔便剧烈收缩，他感受到他的身上所散发出来的那可怕的掌控力。
　　不再是之前他们所遇到的那个庞大的形体，但是这个金色少年所散发出来的气息，却是丝毫不比之前的那个形体差，甚至反而更加强大！
　　他不再混乱，已经有了清醒的意识了吗？
　　但林恩没有任何迟疑。
　　几乎是在被拉扯回来的瞬间，他的拳头便已是凝聚满了星光，旷大的黑暗骤然降临。
　　轰——
　　隔着旷大的虚空，林恩直接动用了星寂，一拳向着他们的方向轰杀而去。
　　那个少年冷笑。
　　阶位差距巨大，他们之间的实力宛若巨象之于蝼蚁。
　　抬手间，那被他奴役的法则的浪涛瞬间汇聚在了一起，与那苍白的烈阳骤然相撞。
　　两股力量在虚空当中爆炸出了万丈金芒，恐怖的余波，甚至逼迫的那些腐化神灵纷纷后退。
　　“这就是你的实力？”
　　那个少年冷酷道。
　　“如果只是这样的话，你也敢与我斗争？！”
　　嗡——
　　几乎是那恐怖的余波还没有完全散去的那一刻，他便猛然伸出了手，虚空一握。
　　法则瞬间被扭曲，无数法则的线条竟是化作了一只遮天的巨龙，咆哮着向着林恩一口吞去。
　　而在同时间，那密密麻麻的腐化神灵目光冰冷，也瞬间四散开来，从四面八方向着林恩围剿而来，无数的手段尽出，根本不给林恩任何脱逃的机会。
　　这一刻。
　　林恩几乎是陷入了前所未有的巨大危机。
　　几乎是顷刻间，他便被那法则的巨龙一口吞下，那些本来受到他控制的法则，此时此刻几乎全部都被带上了枷锁，成为了刺向他的利剑。
　　林恩全身燃烧，苍白的烈焰与金色的沙尘汇聚，让他宛若绽放的恒星。
　　他咬着牙，不断地拔高自己的力量。
　　浑身的光芒愈加璀璨。
　　他想要突破，想要突破到三位一体力量的第二阶段，以那红莲的焚狱之火对敌，在法则被全面锁死的这一刻，也只有这样才能让他有那么一线生机。
　　“呃啊————！”
　　他仰天长啸。
　　全身爆炸的白焰不断地试图向着那猩红之色转变。
　　但是那个金色的少年根本就不给他任何的机会，目光骤然冷酷，虚的手猛地紧握。
　　霎时间，施加在林恩身上的压制力陡然提升了数十倍，那刚刚燃烧起的猩红之火，也在这巨大的压制力下迅速地开始黯淡熄灭。
　　已经没有办法了吗？！
　　功亏一篑。
　　棋差一招！
　　难道他真的要在这个地方彻底地陨落了吗？！
　　但也就是在这个时候，远处的织梦冲天而起，她的整个身躯在此时此刻已经化作了完全的灵能形态，虚无的身躯宛若疯狂的巨兽，将围拢而来的一个又一个神灵冲垮。
　　霎时间。
　　她悍然冲入了那困住了林恩的法则巨龙当中，一把抓住了林恩的肩膀。
　　“也许还有一种方法！”
　　她的声音在林恩的耳边回荡，带着巨大的不甘与必死之心。
　　“你这个家伙永远都是不听劝，你还是没有明白那个道理，有时候必要的舍弃，才能够换来的大局的胜利，你的每一次犹豫和不舍，都只会把你自己逼入死局！”
　　“如果你真的想要带着我们横渡末日！！那你就要学会冷漠与无情！”

第2403章 罪火！
　　嗡——
　　那一瞬，林恩只感觉到肩膀上一阵阵剧烈的刺痛。
　　织梦抓着他肩膀的手已经深陷进入了他的皮肉当中，他感受到了一股巨大的吞噬力，那股可怕的灵能就像一只深渊的巨口，将他体内的三位一体力量源源不断的吸噬了出去。
　　“织梦，你干什么？！”
　　林恩隐约地猜到了一些，他的神色瞬间急切。
　　织梦的眼眶狂涌着灵能之光，三位一体的力量疯狂在她的体表汇聚。
　　“我不想送死，但我更加明白责任的重大，我很遗憾我们最开始的相遇没有想象中的那么愉快，但如果你还是狠不下心，那么我就再给你上最后一课。”
　　“这也是唯一能够破局的机会了。”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　织梦的身上的灵能退却，取而代之的则是与林恩一模一样的苍白的烈阳。
　　然后顷刻间，那覆盖体表的火焰化作了熊熊燃烧的白焰，又在不到千分之一秒的时间，那苍白的烈焰中升腾起了刺眼的血芒。
　　二档。
　　【绯红】！
　　轰——
　　那遮天的法则巨龙在那绯红之火燃起的瞬间轰然炸裂。
　　爆炸出的恐怖狂潮将周围围剿过来的数十个腐化神灵直接掀飞出了无垠的距离，甚至就连那个一直面不改色的金色少年的脸色也是猛地微变，他感受到了一股难以想象的磅礴的力量伴随着那红莲之火骤然席卷而来。
　　甚至那股力量的威压，已经是到了能够威胁到他的地步。
　　笼罩在猩红之火中的织梦就像是一个从地狱当中归来的绯红女王，恐怖的火焰烧塌了空间，破灭了法则，甚至就连无序都隆隆退散。
　　“我本想等你彻底掌握了星寂之后，再来教你二档的招式。”
　　她低声轻语。
　　“但现在看来，我只能做到这一步了。”
　　林恩的瞳孔剧烈颤动。
　　就在那无垠的寂静中。
　　笼罩在猩红之火中的织梦缓缓转身，长发遮住了她的双眼，恐怖的绯红之火灼烧着她的皮肤，让她的肌肤片片地化作灰烬。
　　她低着头，猛地抬起了手，虚空一握。
　　猩红的火焰瞬间化作了一把燃烧着红焰的长刀。
　　“这一招，叫【罪】。”
　　虚空定格了。
　　狂涌的法则停止了运行。
　　甚至就连那上百个腐化的神灵都化作了灰白色当中的背景，就像是有人在这一刻摁下了暂停键，让世间万物都陷入了那灰白色的背景当中。
　　林恩的瞳孔倒映着她，倒映着她缓缓地举起了那把长刀。
　　她的双眼骤然睁开。
　　五指紧握。
　　“我以残躯化烈火，这一招需要燃烧你的生命，才能让你召来那毁天灭地的【罪火】！”
　　嗡————
　　就像是一声弦断，又像是在无垠的寂静中响起的那一声尖锐至极的金属的音调。
　　顷刻间视野消失了，你的眼前只剩下了无边无际不断放大的红芒，就像是你的整个灵魂都被拖入了那无间的地狱，坠入了那业火焚身的无尽深渊。
　　他只来得及在那无边的红芒中看到那个愈行愈远的背影，然后便是旷大的苍茫，耳边仿佛回荡着亡灵的歌唱，他被那股力量不断地向着掀飞，不断地远离那战场的最中心。
　　然后。
　　举世寂静。
　　就仿佛过了一整个世纪，又仿佛只过了不到一秒。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的声响与震荡刹那间回归了这个支离破碎的现实。
　　空间破碎了，法则的浪涛停熄了。
　　虚空中出现了一道横贯东西的庞大裂隙，从视野的这一端一路绵延至遥远的彼岸，在那燃烧着赤红火焰的裂隙当中一切都化作了虚无，不再有法则，不再有空间，不再有无序的浪涛，似乎这一刀，直接湮灭了这其中的一切。
　　而事实上是，整个第一位面都被劈开了。
　　死寂宛若永恒。
　　直到那些腐化神灵慢慢地睁开双眼，他们的脸色早已经变得一片苍白，在被波及的范围当中，许多的神灵都在那一刻被蒸发。
　　甚至他们就连神格都没有留下，就仿佛从来都未曾出现过在这个世界一样，他们也随着那被劈开的空间，彻底地消失了。
　　这一刀。
　　杀死了随行而来的三分之一的部队。
　　甚至其中包括两位上位神。
　　猩红的罪火烧塌了神格，湮灭了视野所及当中的一切！
　　“这……怎么可能……”
　　他们震颤难言。
　　而这恐怖的一刀，也让那个金色的少年受到了重创，庞大的裂隙当中，几乎只剩下了他一个活着的生灵、
　　他全身染血，半边的身体深可见骨，金色的血液沿着额头流落下来，划过他那喘息的狰狞的脸庞，而他那华丽的衣着此时此刻也早已经破碎不堪。
　　他正面承受下了这一击。
　　“哈啊，真的是该死，这就是你们这些所谓的外来者的力量？”
　　而在他的对面。
　　织梦低垂着头颅，全身上下的皮肤都剥落着灰烬，绯红的火焰就像是退潮的海浪，一点点地从她的身上熄灭，而那本乌黑亮丽的头发，此时此刻也早已经烧灼的再没有了形状。
　　她一动不动，生命的气息也仿佛随着那红莲之火的熄灭，一点点地流逝。
　　但她终于还是在那灼烧的余烬中慢慢地转过了头，她仅剩的一半的眼中倒映着那迷雾之海的方向。
　　被驱散的法则的浪涛重新开始汇聚，那个金色的少年目光狰狞，拖着残躯向着她的方向杀来，遮天的法则洪流中，她的眼慢慢地露出了一丝欣慰，她张开嘴就像是在说，你终于没有再回来。
　　你终于学会了冷漠。
　　轰———
　　……
　　……
　　破碎的迷雾之海的入口。
　　那巨大的能量轰击的声音传来，他和织梦之间所建立的那最后的一丝灵能联系，也在这一刻戛然而止。
　　联系消失了。
　　就像是寒风吹走了最后的一丝秋日的温度。
　　林恩的拳头不断地颤动，他眺望着迷雾之海外那旷大的漆黑，他的双眼当中早已经爬满了猩红的血丝，就仿佛有一个声音在不断地告诉他，让他回去，让他回去！
　　你不能把她抛下！就像你不会抛下你每一个家人！
　　她两次帮你挡住了真理神王的袭击，她两次救你于危难当中啊！

第2404章 牺牲！
　　可是他没有。
　　他不能浪费她好不容易给他创造出来的这个逃亡的机会，他知道现在就算是回去，也改变不了任何的局势，他回去也只不过是自投罗网。
　　“呃啊————！”
　　他仰头长啸。
　　那一声长啸几乎道尽了他的不甘与心痛，道尽了他的怨恨。
　　无论如何，他都必须要让自己变得更加强大，他要强到让这一切都再成不了他的阻碍，强到让那些所有的威胁，都能够被他轻易化解。
　　他抹尽了眼中水光，头也不回地冲入那迷雾之海的最深处。
　　他会为她复仇的！
　　他会为所有死去的生灵复仇！
　　若是有朝一日能让他达到神王的位格，他必将杀入神界，将他们全部镇杀！
　　……
　　……
　　几乎也就是在他离开的数分钟之后。
　　迷雾之海的入口，那个金色的少年带着剩余的神界大军降临，他们的目光冰冷地注视着这片通往主宇宙的区域。
　　“他逃不出去的！”
　　一个腐化神灵沉声道。
　　“魇王大人和因果大人已经先一步赶到了主宇宙的边境，有那两位大人在，他只要胆敢踏出这里一步，必死无疑！”
　　那个金色的少年抹去脸上的血迹，目光愈加地冰冷无情。
　　本来按照他的设想，他在这个时候就已经可以将那只渡鸦彻底地诛杀，但是现在，显然已经是超出了他的预料。
　　他握紧了拳头。
　　“找到他！一定要在他离开这里之前杀了他！绝对不能把这个功劳就这么徒手让人！”
　　他的诞生本就比魇王要晚，而这次操控真理神王的机会，也是他好不容易才得到的，而如果就连这样都能被那只渡鸦逃掉，那他的地位必然会一落千丈。
　　他猛地伸出手。
　　狂风涌动。
　　他立刻就要利用真理来控制这片区域的法则。
　　而只要法则的控制权依然掌控在他的手里，那他根本不怕那只渡鸦能够逃出他的手掌心。
　　法则的浪潮迅速地向着那迷雾之海当中蔓延。
　　但也就是下一刻，他的眉头却是猛地一皱。
　　“大人，怎么了？”
　　“有古怪。”
　　他的目光闪烁。
　　因为他立刻就感觉到，他所控制的那些法则在绵延进入那迷雾区域的瞬间便如同石沉大海，很快便消失的无影无踪。
　　他的法则竟是没有办法影响到这片诡异的区域。
　　“这个地方很诡异，你们要小心，一旦找到那只渡鸦，立刻通知我，不要单独行动！听清楚了吗？！”
　　“是！大人！”
　　他眯着眼，注视着那滚滚的雾气。
　　……
　　……
　　“织梦牺牲了。”
　　林恩三叉戟地奇异世界当中，当众人听到这个消息之后，全部都是脸色剧变。
　　甚至就连银色幻想都是一阵又一阵的恍惚。
　　显然他们没有想到就在这短短的不到半个小时的时间里，就会听到这样的噩耗。
　　“他为了给我创造逃进迷雾海的机会，为我挡下了真理神王和对面神界的联军，我和她之间最后的一丝感应已经消失了。”
　　林恩慢慢地睁开了双眼。
　　他就像是一台没有感情的机器一样，向着他的家人们通知这个噩耗。
　　“怎么会……”
　　自缚天使的嘴唇惨白，一下子跌坐在了椅子之上。
　　而泰坦头颅他们早已经是目眦欲裂，他们的拳头死死地紧握，虽然织梦和他们之间相处了才短短不到数日，可是她的到来，也几乎是给他们所有人都带来了巨大的希望。
　　因为她的加盟，几乎等于是让他们拥有了一位几乎能够达到神王位阶的顶级战力。
　　艾维儿走了……
　　而现在就连织梦也……
　　“林恩，让我们出去和他们拼了！！”
　　泰坦头颅几乎无法遏制住自己的怒意，而这也成为了他们顶级战力的第一次减员。
　　但是林恩没有说话。
　　他坐在那里，紧握着三叉戟，一点点地站起，目光从在场每一个人的脸上扫过。
　　“对不起大家。”
　　“我没有从一开始就算到他们的计划，我也没有想到，他们能在这么短的时间里就组织起一次大规模的突击，如果当初能够早一点撤离，那也许现在的结果会完全不同。”
　　众人沉默。
　　但是他们知道，这不是林恩他的错。
　　他们知道真理神王可能会在脱困后立刻就对他们展开袭击，但是他们没想到会这么快。
　　“因果神王复苏了。”
　　林恩深吸了一口气，用力地握紧拳头。
　　“他们的行动没有丝毫的拖泥带水，同时我也没有想到，在神界当中，还潜藏着另外一个神王级的战力。”
　　几乎是在因果神王复苏的第一时间，三大神王级存在同时下场，完成了对画家分身的镇压。
　　没有丝毫的拖沓。
　　真理神王在被解放的第一时刻，他立刻便重归神界，带着神界诸神，通过对法则的奴役，直接远距离折跃进入了深渊。
　　这加起来的时间，甚至不超过十分钟。
　　他们的目标非常明确！
　　就是要在第一时间杀了他！
　　而如果不是他提前一刻得到了警告，那这短短的十分钟的时间里，完全足够他们踏平深渊，将他的整个军团都付之一炬。
　　在这种局面之下，你只要算漏一次。
　　你就会立刻满盘皆输！
　　“林恩，这不怪你。”
　　自缚天使满脸复杂道。
　　“是我们底子太浅了，是我们拖了后腿，如果我们每一个人都能拥有神灵的位格和战力，那我们根本就不需要这么躲躲藏藏！”
　　轰——
　　泰坦头颅一触手轰碎了桌子，他目眦欲裂，全身都在剧烈地发颤。
　　“至少成为神！至少拿到神格！不然我们永远不是他们的对手！可恶！！可恶！！呃啊啊啊啊啊——”
　　他几乎发疯。
　　可是时间不站在他们这一边。
　　并且除了林恩之外，他们现在最强的战力都只不过是一个半神。
　　你又如何能以半神之力，弑杀天上的神明！
　　林恩一点点地从地上站起来，喘息地抹去脸上的血迹，道：
　　“我们还有机会。”
　　“曾经艾维儿告诉过我，如果我想要赢下这场战争，我就必须要获得外来者的力量和时间，而现在我已经掌握了三位一体，而如果我能同时再得到空间和时间的神位，那么我们依然会有一丝赢的可能！”
　　有了空间，他就能畅行无阻。
　　有了时间，他也将能以最短的时间，让自己的军团达到和他们同等的规模！
　　这场游戏才刚刚拉开序幕，还远没有到结束的时候！

第2405章 我们就已经知足了！
　　“林恩，我和你出去！”
　　银色幻想上前。
　　林恩沉声道：“不行，现在不是拼命的时候，只有我一个人的话，我还能想办法隐藏自己，再带上别人的话，我恐怕难以自保。”
　　而更重要的是，他不想再牺牲更多的人了。
　　众人沉默，目光哀伤而痛苦，他们何尝不明白，他们现在已经没有办法再参与进入这种等级的战争。
　　但是银色幻想没有退却，她的目光死死地注视着林恩，一点点地握拳道：
　　“但其实还有另外一种方式可以让我们帮到你。”
　　众人瞬间向着她望了过来。
　　银色幻想平静道：
　　“林恩，你……吃了我和巨像吧。”
　　此言一出，众人猛地一震。
　　而巨像也是一下子抬起了头，目光望了过来，眼中跳动出了那早已经熄灭了数年的火焰。
　　难道说……
　　银色幻想向前走了一步，望着林恩逼视过来的那死死的目光，凛然不惧。
　　她的话就像是风中的轻羽，满目飘零，她的嘴唇微动道：
　　“我从那些机械的残骸当中破析了大量以太的资料，里面有许许多多他所遗忘的执事，甚至还有部分记忆的存档。”
　　“但我一直没有告诉过你，我从里面，也得到了许多关于三位一体的资料。”
　　“我知道了三位一体指的并不是血肉，机械，灵能这三种力量，而是他们三个外来者所代表的本质，而只有他们三大外来者的本质合一，才能够迸发出三位一体最为极致的力量！”
　　她猛地再次望向了林恩的双眼。
　　“林恩。”
　　“你知道为什么我能从那些残骸当中破译出来这些吗？”
　　“不是因为我本身有多么的了不起，是因为我们当年在与以太融合的时候，就事实上已经成为了他本质的一部分，画家吞噬了以太的大部，但另一部分，一直都在我这里。”
　　林恩猛地打断了她的话，转过了身。
　　“够了，“我不想听你说这些，以太早就已经被我封印！你没有和巨像他们一样遇到法则的排斥，这早就已经可以说明……”
　　“我遇到了！”
　　银色幻想注视着他，一点点地握拳。
　　所有人在这一刻都震动地说不话来。
　　林恩也怔在了那里。
　　死寂蔓延。
　　银色幻想抬起头望着他，道：
　　“只是这种排斥来的他们两个都要晚，我不是因为万物法则的位格才让我没有办法冲击半神，是因为那隐隐的排斥，才让我举步不前，而也正是因为这一点，才证实了我心里的猜测，其实我们当年与它融合的那一刻，事实上就早已经成为了他的一部分。”
　　她一点点地握拳。
　　“融合了我们吧，林恩。”
　　“就算还不能让你做到极致的三位一体，也足以让你的三位一体得到更进一步的升华，让你足以应对眼前的局面！”
　　巨像也从人群中走了起来，她什么话也没有说，只是目光注视着林恩，拳头一点点地紧握。
　　她毫无怨言，也毫无保留。
　　事实上早在数年之前，她就已经在地狱和艾雯爵士做出了抉择。
　　如果有一天……
　　如果一天你真的需要我们才能够破局。
　　那他们，将无怨无悔。
　　“我不想再说第二遍。”
　　林恩咬牙，声音斩钉截铁。
　　“而就算你说的是真的，那又如何呢？织梦已经走了，艾雯大哥也走了……只有你们两个，那所谓的条件早已经不成立！”
　　死一般的寂静。
　　可也就是在那寂静中，银色幻想低下了头，紧咬着嘴唇，一言不发。
　　林恩突然之间就像是猜到了什么，瞳孔剧烈地收缩，他猛地转头，死死地颤动地盯向了她的双眼。
　　难道说……
　　寂静中。
　　她终于是一点点地伸出了手。
　　张开了五指。
　　那一刻。
　　一枚跳动着灵能的碎片，从她的手心一点点地悬浮了起来，柔和的光幕，照亮了整个殿堂。
　　林恩的心瞬间如坠深渊。
　　“她曾经用她的部分本质，创造出了赛博文明。”
　　“远征开始时……她又切割出了另外一部分的本质，交给了我……”
　　她抬着头，目光哀伤地望着林恩。
　　“她和我说……”
　　“你现在还没有能力吞噬掉她，你也没有能力吞噬掉画家那里的以太，艾雯爵士如果暂时没有办法回来……那么留在你身边的那部分保险，就由她再接着来补全吧。”
　　“我，巨像，再加上……这部分她留下的本质……”
　　“足够了。”
　　死寂在大厅当中一点点地蔓延。
　　但是林恩还是摇头，他的脸上露出了那悲哀的笑，一点点地后退道：
　　“不，我不需要你们，我就算没有你们，我也同样能够实现三位一体，就像我也不需要像那位大君一样吞噬所有的神格，我也同样能掌控初诞者之力！只要我拿到空间与时间的神格……”
　　“我照样可以和他们一战！”
　　他猛地转身，刹那撕开空间，就要离开。
　　可也就是在这一刻。
　　谁也没有料到的一幕发生了。
　　甚至就连银色幻想都没有反应过来，巨像已经是一把从她的手中夺走了那枚灵能的本质，她的速度太快了，整个人就像是一道血色的闪电，双眼当中跳动着浓郁的血气，在那一刻，悍然冲向了林恩。
　　超维感应发动！她几乎是在刹那与左左和林恩体内地巨像细胞建立了同频链接！
　　就像是这一刻，她早已经演练了无数遍。
　　就像在与血枢的学习中，她一次又一次把自己打碎重组，一次又一次地让自己化作最原始的细胞状态。
　　“巨像！！”
　　那一刻，甚至就连银色幻想都露出了剧烈的惊容。
　　可是已经无法阻止。
　　她最后的侧眼望向他们，她的声音就像是风中飘零的柳絮。
　　“陪着他吧，智械小姐，其实只需要我就可以了，他的体内已经有了足够的以太的本质，他少的，只是血肉和灵能。”
　　“有你在，至少他也能有那么一刻不会去做傻事。”
　　当她重重地撞向林恩的后背的那一刻。
　　时间仿佛静止。
　　她没有展露出任何的一丝迟疑与犹豫。
　　就像是曾几何时所希望的一个拥抱。
　　就像他总是当着他的面拥抱着她的王后，就像他总是用那种种可恶的坏心思来撩拨她的神经来让她生气，就算是加入黑夜城之后的很长一段时间里她都是沉默不言，他也总是以各种各样的理由，想要让她能够融入到这个集体当中。
　　林恩。
　　其实那个时候我和艾雯爵士就想过。
　　想过你肯定不会接受这样的馈赠。
　　我们也知道，对你来说，家人之间的羁绊其实才是最重要的，哪怕少一个你都会受不了。
　　所以在那些未来的幻象出现时，我们就害怕你再也没有了进取的勇气，因为只有我们这些天天陪在你身边的家伙才知道，那样的未来对你到底是一种怎样的折磨。
　　但其实。
　　你该明白的啊。
　　当你一次又一次不畏牺牲地站在我们的面前，在你还只是凡人的时候就敢为我们铸起高墙拼命那一刻……
　　“我们就已经知足了。”

第2406章 巨像的离去！
　　轰——
　　那一声巨响，宛若在林恩整个精神世界所炸响的雷鸣。
　　他的瞳孔剧烈地放大，巨像网络的链接当中，那就像是巨像细胞的最后一次补全，就像他曾经也以王的姿态主宰巨像的完全体，每一个细胞都在共鸣，每一滴血液都在歌唱。
　　然后便是绽放的灵能，是来自那灵能本质极致的蒸腾与填充！
　　他的大脑几乎是一片空白。
　　因为顷刻间，他就感受到了那股前所未有的向心力。
　　就像是一块拼图终于再一次完成了补全。
　　巨像的血肉，织梦的灵能本质，被他吸收消化的以太，在接触到的那一刻，迸发出了难以想象的趋合性！
　　他体内的那轮苍白的烈阳一瞬间化作了一个巨大的漩涡，疯狂地吸收着那涌入身体当中的血肉和灵能，他三位一体的力量也在以难以想象的速度暴涨。
　　“开什么玩笑？！”
　　“你疯了？！”
　　那一刻他急切大吼。
　　他几乎是立刻调动自己全身的力量，让自己的初诞者之力瞬间冲向了体内那苍白的烈阳，想要阻止这恐怖的融合归一。
　　因为他根本就没想过，巨像会做的这样的决绝。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　“我拉不住她！她解除我对巨像细胞的控制！脑袋！！”
　　林恩没有任何的犹豫，他立刻就要拼尽全力将她逼迫出去。
　　“林恩，接受吧，我能感觉到，我不会就此死去，就像你给我们讲过的，织梦他们三个既然能在三位一体之后，依然重新归回，那么我也相信，当有一天你需要我的时候，我也同样能够从你的体内解放出来，再次成为你的伙伴。”
　　“我不需要！我不需要你在这个时候给我奉献！你休想！！”
　　“停下来吧，林恩，我知道你有能力将我驱逐出去，但是我不希望你这样……答应我，用好这股力量，就算不能战胜那个神王，也一定要把大家平安地带离这里。”
　　那一刻，就在那巨像的超维链接当中。
　　他清晰地感受到了那么一股决绝的死意。
　　林恩颤动地停了下来。
　　她竟以死相逼。
　　“请不要逼我这样做，我已经太多的时候没有帮到你的忙了，就请这一次，让我能做出一些微薄的贡献吧。”
　　林恩颤抖地在超维链接的网络中，注视着那个一点点地化作缥缈的红光，一点点地坠入他那苍白烈阳当中的身影。
　　她那沉默的脸上，似乎终于是绽放出了那么一丝笑颜。
　　“谢谢你……林恩。”
　　那一刻。
　　三位一体的力量在他的体内第二次地极尽升华。
　　在那苍白的烈阳吞噬了巨像和织梦的碎片的那一瞬间，极致的白光笼罩了他的全身上下，绽放的烈阳，让他的三位一体之力瞬间暴涨到了一个恐怖的阶段。
　　【白烬】在这一刻，变成了他的常态化。
　　刺目的火焰，仿佛能够净化世间地一切黑暗与污浊，绽放宛若太阳的歌唱。
　　他的长啸响彻了整个奇异世界，响彻了整个迷雾之海。
　　……
　　……
　　他不知道未来会是什么样。
　　他不知道何时自己会变成那个白发人。
　　他不知道牺牲会不会接踵而来，他不知道未来的那漫漫长路上，到底是重逢还是告别。
　　直到你抹去眼泪，咬碎牙关。
　　你要紧握你的三叉戟。
　　在这末日之下的世道……为你爱的和爱你的人，杀出一条染血的康庄大道！
　　……
　　……
　　恐怖的力量波动震碎了苍穹，蒸腾的迷雾让所有人都抬起了头，望向了波动传来的那个方向。
　　那个金色的少年猛地眯眼，转头远眺。
　　“看来，他现身了。”
　　他身边的一个神灵表情阴鸷，犹疑道：
　　“是他掌握的那股力量，但有些不对劲，这股波动明显要比之前他所表现出来的强出了不止一个层次，难道他得到了什么机缘，这股力量让我感觉到心悸。”
　　那个金色的少年目光闪烁，道：
　　“通知下去，准备合围。”
　　“告诉他们，此战即终战，不惜一切代价将他抹杀！只要能在这里将他歼灭，我主的复苏将再没有阻碍！”
　　“这一战，只许胜，不许败！”
　　他眼中冷意纵横。
　　一眼看不到尽头的迷雾当中，一个又一个身影破空而出，从四面八方向着那个方向合围而去。
　　相比于广阔无垠的虚空，这片区域实际上并不大，但是无处不在的迷雾，却是让这片区域更添了一丝诡谲，而这也让他们的搜捕工作明显提高了一个难度。
　　几乎是须臾。
　　之前感应到那股庞大力量波动的区域，已经是被数十个神灵和他们所率领的部队所包围。
　　“不见了。”
　　一个从天而降的腐化神灵落在了这片区域，脸上带着浓郁的阴鸷。
　　“他应该也意识到我们已经发现了他的位置，不过他应该跑不远，肯定就在附近！”
　　另外一个半边脸颊都爬满了紫黑色血肉疤痕的神灵沉声道：
　　“你们要小心，这片区域非常古怪，不要间隔太远，刚才已经有我们的好几个人因为太过深入而失去了和大部队的联系，一旦不小心迷失在了这里，神王陛下可没那个时间把你们带回来！”
　　而这还是他们所遇到的众多问题当中的一个。
　　因为已经有人发现。
　　一旦他们和神王陛下拉开一段距离，他们所享受到的来自真理领域的加持也会迅速地变淡消失。
　　而这也就意味着，他们当中的很多人将再次失去对法则的控制，重归无序。
　　而更诡异的是，法则在这里似乎也会受到某种极其强烈的影响，随意的空间折跃，甚至可能让你严重地脱离预定的轨迹。
　　“找！”
　　迷雾当中，一个又一个腐化神灵穿梭其中，宛若黑暗中觅食的猎手。
　　但他们并没有注意到的是。
　　迷雾的深处，一双猩红的眼睛正在死死地注视着他们。
　　林恩握紧了三叉戟。
　　此时吃刻，他已经借助这里迷雾的掩护，撤离到了这片区域边缘的地带，常态化的白烬覆盖在他的体表，遮蔽了他身上所有的气息。
　　而相比于那些腐化神灵，他比他们更加了解这片迷雾之海。
　　而这也将成为他的优势。

第2407章 狩猎！
　　但他非常清楚，敌我悬殊，而更重要的是，他们肯定已经在迷雾之海的出口布下了天罗地网，如果他敢贸然突围，那等待他的只有死路一条。
　　而他也不打算就这么简单地离开。
　　迷雾中，林恩宛若魅影一般穿梭在其中，盯紧了每一个潜入这片迷雾当中的神灵。
　　而就在下一刻。
　　林恩动了。
　　几乎是在一个腐化神灵和他的同伴刚刚分开的那一瞬间，林恩就像是一根离弦的利箭一样骤然冲了出去，恐怖的气势刹那间将那个腐化神灵锁定。
　　而也就是在那个神灵感觉到异常，猛然抬头之时，林恩那燃烧着苍白烈焰的三叉戟瞬间力劈而下。
　　轰——
　　三叉戟直接贯穿了他的胸膛，将他钉杀在了地面。
　　那个腐化神灵尖啸，但林恩已经是冰冷地一把伸出了手，遏住了他的脖颈，苍白的火焰瞬间覆盖他的全身。
　　咔擦——
　　就在那个腐化神灵瞳孔剧烈地扩张中，直接被林恩原地瞬杀。
　　这就是他现在的实力。
　　在融合了巨像和织梦的那部分本质之后，澎湃的力量已经是能够让他在最短的时间里，完成对下位之神的瞬间湮灭。
　　白烬状态之下。
　　他现在就算是对上上位神灵，他也有足够的把握在最短的时间里解决战斗！
　　林恩一拳轰碎了他的头颅，直接将它的腐化神格从头颅当中剥离出来，他的身体则被林恩用初诞者之力迅速磨灭燃烧，不留下一点痕迹。
　　做完这一切。
　　林恩再次像魅影一般消失在了迷雾当中。
　　而仅仅是几分钟之后。
　　又一个落单的腐化之神被他盯上，林恩没有丝毫留情，一出手便是杀招，恐怖的三叉戟瞬间当头砸下，直取对方的神格。
　　咔擦——
　　伴随着神格被剥离，那个腐化之神的尸体软绵绵地倒在了地上。
　　“什么人？！出来！”
　　远处传来了凌厉的破空声。
　　林恩骤然抬头，身形再一次悄无声息地隐蔽。
　　而当那两个腐化之神赶到现场之时，原地已经只剩下了那具无头的尸体，神格被拽取，死状凄惨。
　　“不好！”
　　他们皱眉，意识到了问题的严重性。
　　“快！立刻其他人，让他们加倍当心，那只渡鸦现在正在迷雾当中对我们展开猎杀！”
　　“告诉他们，不要落单，不要单独行动！那只渡鸦现在的实力已经不是普通的神灵能够牵制的了！”
　　但几乎也就是在他们转头的瞬间。
　　迷雾当中。
　　一把燃烧着白烬的三叉戟骤然破空而来。
　　为首的那个神灵脸色一变，几乎是条件反射地出手阻挡。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　他手中的兵器竟是瞬间被那把三叉戟折断，恐怖的力量轰击在他的身上，直接便让他横飞出去了上百米，口吐鲜血，胸腔几乎破裂。
　　“是那只渡鸦！”
　　另外一个腐化神灵神色剧变，他万万没有想到，他在刚刚猎杀了他们的一个同伴之后，居然还敢折返回来。
　　他没有任何犹豫，立刻就要扩散出自己的力量，向这片区域当中的其他人发出讯号。
　　但仅是刹那。
　　林恩便宛若凶兽一般从迷雾当中破空而出，他目光冰冷，五指虚空一握，苍白的余烬便化作了一把把尖锐的长矛，身形未到，那长矛便破空而出，向着那个神灵投掷而出。
　　那个腐化神灵见状，立刻急切躲闪，身体当中迸发出了滚滚的无序力量，在身前形成了一道道屏障。
　　噗呲——
　　第一把长矛撞击在那无序的力量之上，瞬间两相破灭。
　　而几乎是在同时间。
　　第二根，第三根长矛而来！
　　一根直接擦着他的头颅而过，而第三根直接贯穿了他的肩膀，将他钉在了破碎的地面之上。
　　“该死！”
　　他神色剧变。
　　这一刻，在那迎面而来的死亡的威胁之下，他不得不舍弃自己的臂膀。
　　刷刷刷——
　　他在最后一刻紧急向着一侧翻滚躲避，这才躲开了那迎面而来的第四根第五根长矛。
　　毫无疑问，如果他刚才刚才没有弃车保帅，那现在恐怕他已经身首异处，被彻底钉杀当场。
　　他知道。
　　在这种一对一的情况之下，他们根本就不是那个林恩的对手。
　　他掌握的那两种力量，几乎全都能够无视他们无序的属性，在这种情况之下，一旦被他正面遇到，那这几乎是一场单方面的屠杀。
　　“快！立刻发送讯号！告诉神王陛下，他在这里现身了！快！！”
　　他向着远处的自己的同伴大吼，狼狈不堪。
　　但林恩怎会给他机会。
　　无论是速度还是力量，他对他们都保持着绝对的领先。
　　仅仅是不到两秒，林恩已经是来到了他的位置，没有丝毫留手，一拳便轰碎了他身上的无序屏障。
　　一声惨烈的尖啸。
　　林恩直接抓住了他的头颅，向着地面一砸，单脚落下，瞬间将他的头颅踏碎当场。
　　而在同时。
　　三叉戟瞬间归位，他眯着眼，猛地转身，再次向着另外那个神灵猛地投掷而出。
　　噗呲——
　　在他即将发出讯号的前一刻，林恩的三叉戟直接破空而来，从他的后脑直接贯入，从他的口腔当中穿刺而出。
　　噗通——
　　当他的身体重重倒下的时候，他的眼里都满是恐惧。
　　双杀！
　　几乎是在短短的一刻钟的时间里，林恩已经是在这迷雾之海猎杀了四个下位之神。
　　但他没有丝毫的停留，拿完神格，他的身形再次鬼魅般隐藏在了迷雾当中，出手高效而迅速，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　因为他非常清楚。
　　这或许也将是他能为自己的军团夺取足够神格的最后也是最好的一次机会，一旦离开这里回到主宇宙，那他面临的也必将是成组织成规模的神灵军团，而到了那个时候，就算他想要夺取神格，也将没有任何的机会。
　　这一刻。
　　林恩几乎是化身为了一个隐藏在迷雾当中的幽魂杀手。
　　不断地出现在各个区域，出手即是必杀，不断地收割着敌人的有生力量。
　　而很快。
　　追杀其而来的整个神灵军团，已经是出现了十几个神灵的减员。
　　其中甚至包括两个中位神！
　　轰——
　　再一次在迷雾当中现身，林恩干脆利落地解决了一个腐化神灵之后，他便再一次悄然退却，泌入了蒸腾的迷雾当中。
　　而仅仅是片刻之后，得到消息的神灵的大部队便赶了过来，但是已经为时已晚，原地除了那具被烧尽的尸躯，哪里还有林恩的影子。

第2408章 烧尽迷雾之海！
　　“该死！”
　　“不能再这么下去了！如果再让他抓住机会，那我们的人迟早会被他活生生耗死在这个地方！”
　　一个上位神满脸狰狞道。
　　那个金色的少年眯着双眼，注视着那烧焦的尸体。
　　而他一眼就看出，这几乎又是一场瞬杀，而能做到对普通神灵如此悬殊地压制，他现在的力量恐怕已经无限接近于正常神王的位阶。
　　虽然依然远不会是他的对手。
　　但如果放任他继续下去，他带近迷雾之海的部队一定会被他一点点地剪除。
　　“神王陛下，我们该怎么办？”
　　他身边的一个神灵皱眉道。
　　“必须得想想其他的办法，这片区域对我们造成的影响太大了，不然再这么漫无目的地找下去，迟早我们要被他消耗殆尽。”
　　那个金色的少年慢慢地抬起了手，静静地注视着萦绕在手中的代表着真理的法则的波动。
　　那一根根本该秩序的法则之线，在这片区域，竟是也烦躁地扭曲波动了起来。
　　而这甚至还是在他神格的掌控之下。
　　“这片区域的边境探查出来了吗？”
　　“回神王陛下，已经探查清楚了，这个地方的面积大概相当于深渊的三个位面，但是这里的空间形式十分古怪，有面但无限，并且好几个区域还存在极其凶险的空间陷阱，一旦踏入，立刻就会陷入空间的涡流当中，甚至某些地方的时间……都存在扭曲的情况。”
　　那个金色的少年眯了眯眼。
　　他的手微微一握，那代表着真理的法则在他的手中破碎，他的身上浮动出了漆黑的无序波动。
　　“法则永远是些靠不住的东西。”
　　“那就不用这么麻烦了，他不是想要躲么？那我倒要看看，等我把这个地方烧尽之后，他还能给我躲到哪儿去！”
　　嗡——
　　几乎也就是在他说完的一瞬间。
　　他的手猛地伸出。
　　不远处的一个腐化神灵瞬间就被他凭空遏住了脖颈，甚至那个腐化神灵都来不及做出任何的反应，便在一声凄厉的惨叫当中，被他瞬间捏爆。
　　众人神色大震。
　　一股股无序的力量被他那个神灵的尸体当中汇聚在了一起，他的神情冷漠，俯视着手中的无序力量道：
　　“把带进来的污染者都召集起来了，我们需要一场献祭了，想要对付这里的法则，最好用的，还是我们高贵的无序生灵。”
　　……
　　……
　　轰————
　　迷雾当中传来了一声遥远的震荡，那种感觉就像是有人在这片迷雾之海当中引爆了一枚超新星，几乎是隔着无垠的距离，都能够清晰地感觉到那股恐怖的气息。
　　林恩猛地转头，眉头一皱。
　　他体内的初诞者之力也在此时此刻产生了某种感应，那是一种强烈的躁动与敌视。
　　而上一次出现这种情况的时候，还是在深渊战争时期面对那些无序引擎之时。
　　这一刻。
　　他立刻就明白了过来。
　　“是无序生灵？！”
　　左左愕然起了手，也望向了来时的那个方向，声音隐约地有些发颤。
　　不会错的。
　　那种极度混乱的无序生灵所特有的灾厄气息，几乎是和他们面对画家时一模一样。
　　难道说……
　　他们在迷雾海的区域，制造出了一个无序生灵？！
　　林恩抬着头，道：“看样子他们已经改变了策略，找不到我，他们就想要把这个地方连同我一起毁掉。”
　　他非常清楚他们的把戏。
　　在边缘世界的时候，他们就曾经通过这种方式，以无数被污染者的死亡为代价，从而制造出那恐怖的无序存在用以对敌。
　　而从气息上来看，这一次他们制造出来的无序生灵毫无疑问比他们之前遇到的都更加庞大与强大。
　　“以神灵为基础制造出来的无序生灵，规模上应该已经足以媲美无序深空中的那些混沌存在了。”
　　林恩沉声道。
　　左左紧张道：“那我们现在该怎么办？还……还要继续猎杀他们吗？”
　　林恩手握三叉戟，脸上的表情前所未有的冷酷。
　　“为什么不呢？”
　　“不过我倒是想到了一个方法，你还记得我们之前在迷雾之海找到的那座破旧的尖塔吗？”
　　左左一怔，立刻想了起来。
　　那个疑似是出自轮回神王的手笔，那座屹立在幽冥海中的孤岛？
　　他们确实去过那里，而在那个地方的时候，他的脑海还昏迷了很长的一段时间。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“那个地方隐藏着很大的秘密，事实上从之前我对这里的探查来说，这里所存在的法则的扭曲现象，极大概率与那个地方有关，甚至可以说，那里其实就是这片区域诡异的源头所在。”
　　而更重要的是……
　　他再一次想起了在那座高塔时所遭遇的诡异经历。
　　空荡荡的主宇宙，黯淡的群星，蓝星上数不清的墓碑……
　　如果那不是幻觉的话，那么他基本上可以断定，在当时他应该是不小心坠入了一条时间的分支当中，去了另外一条即将被剪除的时间线。
　　他闭上了眼。
　　脑海当中浮动起了他回归时，那个仿佛屹立在时间的尽头，背对着他的身影。
　　他猛地抬头，道：
　　“也许可以一试，他们不是想要杀我吗？那我倒要看看，他们敢不敢跟我去那个地方！”
　　他再次潜行。
　　但这一次，他并没有继续伺机而动，搜寻那些落单的神灵。
　　那个地方很诡秘，坐标飘忽不定，但他相信，他有把握能够找到那片区域。
　　很快。
　　他一路潜行，穿过迷雾，听到了那磅礴的物质洪流涌动的声音。
　　那里是幽冥海！
　　而那个地方的坐标，也处于幽冥海的某个地段。
　　但是他并没有主动寻找，而是闭上了眼睛，甚至隔绝了自己对外界的感知，完全依靠自己的本能，在幽冥海的洪流当中随波前行。
　　那是一种很玄乎的感觉。
　　而也是在之前抵挡那片区域时，他才隐约地察觉，就像是他和那个地方本身就存在着某种说不清道不明的联系。
　　而也就是这种联系，能在冥冥中让他接近那里。
　　时间飞快地流逝。
　　而也终于不知道过了多久，当林恩猛然地心有所感，骤然睁开双眼的时候。
　　远处。
　　滚滚流淌着的幽冥海的洪流中，他远远地看到了那座屹立在迷雾当中的破损的高塔。
　　“找到了！”
　　林恩抬头，心中激荡。

第2409章 引诱！
　　看来确实没错的。
　　他不知道这种联系，是不是因为他和那位轮回神王本质的相似，但是和他想的没错，只要他想来这里，那在冥冥之中便能让你靠近这个飘忽不定的区域。
　　左左抬手，忧虑道：“可是……可是我们要怎么把他们引到这里？而且就算能把他们引过来，这里貌似也并没有能够让他们畏惧的东西存在啊！”
　　林恩的目光远远地注视着那座高塔。
　　他能感觉到法则在这里的失效。
　　他微微握拳。
　　“可以赌一把，就当是我自己的命。”
　　因为他非常清楚，如果不能限制住那个真理神王，那他只要胆敢靠近出口的一瞬间，就立刻会被他察觉，到时候如果被前后夹击，那他必死无疑。
　　“我们回去，现在就该我们等候时机了！”
　　他冷声道。
　　……
　　……
　　迷雾之海。
　　无数存在在这片迷雾地带不知道多久的物质，在那如恒星般庞大的无光深渊的碾压之下，大片大片地被湮灭，化作虚无。
　　第一个无序生灵，被他们通过盛大的仪式，在迷雾之海出口的区域被制造了出来。
　　那就像是一个黑洞。
　　又像是一团没有形状与性质的扭曲黑暗糅合在一起的庞大生灵，无论是物质，能量，光线，只要是靠近那片区域的事物，都会被那恐怖的生灵毫无阻碍地吞噬殆尽。
　　“吃吧。”
　　那个金色的少年屹立在无序当中，望着那毁天灭地般庞大的存在，脸上露出了冷笑。
　　“吃尽你面前的一切，给我把这整个区域都化作您的无序领域！我希望您满意，我主高贵的子嗣。”
　　面对那由多位神灵和无数污染者的部队献祭而出的无序存在，甚至就连他们都警惕地不敢靠近，唯恐被这样的巨物连同他们一起吞噬殆尽。
　　可以说。
　　如果不是因为无序生灵难以被驾驭，并且难以诞生出自己的意志。
　　否则其实根本就不需要他们这些所谓的神灵。
　　而他们在被腐化之后，也从那些魇的口中，逐渐地了解到了一些关于那些无序生灵的隐秘。
　　他们被那些魇成为【神嗣】。
　　他们代表的就是终焉之主真正的子嗣，是那位伟大存在在沉睡的无意识中衍生出来的本源力量的化身，代表着最极端的无序与混乱。
　　可以说说，那些无序生灵代表的是终焉之主的子嗣的话。
　　那那些魇，最多只能算是祂的仆从。
　　“其他地方的情况呢？”
　　那个金色少年面无表情道。
　　他身旁的一个神灵叩首道：
　　“回神王陛下，我们已经四个不同的方向都进行了献祭，我们带进来的大部分部队都已经投入了这场仪式，连通现在这个，我们已经用无序力量制造出了四大无序子嗣，以他们的扩张速度，想必用不了多久，整个迷雾之海就都会变成我们的疆域！”
　　那个金色少年淡笑一声，道：
　　“很好，守好每个区域，不要再给他周转的空间，一旦发现他的踪迹，立刻通知我！”
　　“是！神王陛下！”
　　他眯着双眼，注视着远处被不断吞噬的迷雾。
　　林恩，我倒要看看，这一次你还能不能逃出我的手掌心。
　　……
　　而也就和林恩猜的一样。
　　他们的确没有单单只制造一个无序生灵，而是一共四个，出口与入口各一个，同时在迷雾之海的两侧的方位，也分别制造出了一个无序生灵。
　　而也就是说，只要这四个无序生灵没有受到及时的遏制，而是任由他们扩张下去的话，那整个迷雾之海被吞噬也只是一个时间问题。
　　林恩潜伏在迷雾当中，眯着眼，注视着那无序地带地迅速扩张。
　　“他们不再深入迷雾了。”
　　左左咬牙。
　　毫无疑问。
　　在经历了之前十几起伤亡事件之后，他们已经学聪明了。
　　现在整个神灵集团被分成了四个部分，分别被驻守在东南西北四个方位，同时每一个部分都有多位上位神坐镇，配合他们制造出来的无序生灵步步推进。
　　在这种情况之下，他们确实找不到合适的猎杀机会。
　　“我们现在要行动吗？”
　　左左问道。
　　林恩眯着眼，潜伏在边境区域，道：
　　“再等一等，等他们觉得我已经走投无路，我再暴露我的位置，效果才会事半功倍。”
　　而他也舍弃了利用分身进行声东击西的策略。
　　有那个神王的存在，他肯定会第一时间勘破他的伪装，在这种绝对力量的压制之下，你不能再他的面前犯任何的错误。
　　时间一点一滴地流逝。
　　迷雾之海的范围也在迅速地被转化为无序地带。
　　四分之一。
　　三分之一。
　　仅仅是几个小时的时间，原本庞大的迷雾之海所覆盖的区域，已经只剩下了原来的不到四分之一。
　　而如果按照这种速度继续下去，那估计再过一个小时，迷雾之海的大部就都将沦陷。
　　“不能再等了，就是现在！”
　　林恩猛地握紧了三叉戟。
　　他纵身而起。
　　但是他并没有选择出口的方向，而是反其道而行，向着通往深渊的迷雾之海的入口的方位，发起了突袭。
　　他瞬间冲出了迷雾，踏入了无序地带。
　　全身上下燃烧而起的金色火焰配合着白烬，让他就像是太阳一样绽放出了刺眼的光辉。
　　“他出现了！”
　　守卫在入口位置的诸多神灵脸色一沉。
　　而在诸多神灵的最中央，一个目光冷漠的魁梧的身影转身，望向了林恩的方向，他的手中握着一把几乎是他两倍大小的巨斧，全身上下所散发出来的气息，与周围的神灵截然不同。
　　而在他的身边，一个黑发如瀑的女子侧头，目光无神地注视了过来，她轻飘飘地攀上了那个魁梧男子的肩膀，手中的权杖，跳动出漆黑的无序的微光。
　　两个被腐化的上位神！
　　而且林恩立刻就感觉到，他们身上所散发出来的无序波动，要比其他的上位神更加的强烈。
　　腐化的光明。
　　扭曲的战意。
　　“他已经无路可逃了！为了天父的复苏！杀了他！！”
　　伴随着那一声声的狰狞的嘶吼。
　　数十个下位神，十几个中位神在同时向着他的方向杀来。
　　他们非常清楚，只要解决了他，天父也将能够立刻结束与那位大君之间的战争，成为那最终的终焉之主！

第2410章 混战！
　　这一刻，林恩也爆发出了滔天地战意。
　　身上燃烧的苍白火焰惶惶地爬满了全身，覆盖住了手中的三叉戟，纵敌人千军万马，他也丝毫没有退却。
　　“白烬！开！”
　　呼——
　　他身上的三位一体力量爆发到了极致，凝结的火焰几乎将他吞没。
　　再没有任何的保留，几乎是在那浩瀚虚空与那敌对的腐化神灵接触的刹那，旷大的黑暗便迎面降临，就仿佛整个迷雾之海当中的光线都被他所吸收。
　　而就在那无尽的黑暗当中，那一拳宛若划破浩宇的曙光。
　　星寂！
　　轰——
　　这一拳直接轰开了磅礴的无序虚空，在这无序地带的深处撕裂出了一道横贯星宇的大裂隙。
　　仅是一个照面，便有数个低位格的腐化神灵直接殒命在了他的手中。
　　所有人的脸色骤变。
　　这一刻林恩所爆发出来的实力，已经远远地超过了他们之前对他的分析。
　　那苍白的烈焰，就仿佛带着某种悲愤，绽放出了完全无视他们无序力量的万丈光芒。
　　他眼中的杀意，更是宛若实质。
　　“杀！”
　　他们强行遏制住心中的震撼，疯狂地再次对他进行了包围，调动一切力量要对他进行袭杀。
　　只要在这里杀了他，所有的一切都会结束。
　　只要杀了他，他们也将迎来终焉的解脱！
　　但他们还是小看了林恩的实力。
　　在三位一体力量的极致升华之后，现在的他的体量，已经完全不可同日而语。
　　顶着那猛烈的攻势，林恩手中的三叉戟瞬间将一个腐化神灵力劈当场，燃烧着的白烬配合着初诞者之力，将他们的身体轻易地像纸张一样撕裂。
　　“不要给他突围的机会！神王陛下正在赶来！给我拖住他！！”
　　一个腐化神灵狰狞地嘶吼。
　　林恩如虎入羊群，全身绽放着烈阳的神光，根本没有一个下位的神灵能够近他身前半米。
　　但也就是在这个时候。
　　林恩猛地感觉到了身后传来了破空的剧烈波动，一个身影宛若开天辟地之神，在高高的虚空中绽放出了猩红的死光，伴随着那一声狂战般的狰狞嘶吼，一把横贯星空的巨斧对着他当头劈下。
　　轰————
　　林恩举三叉戟阻挡的那一刻，爆发出来的威能，直接掀飞出去了周围数百公里之内的腐化神灵。
　　那恐怖的力量，甚至让林恩都忍不住下坠上百米。
　　而也就是那混乱的能量中，他看到了那个高举战斧的身影，他的整个脸颊之上都浮动着猩红的纹路，双眼当中绽放出狰狞的战意，就仿佛他就是为战而生。
　　无数的画面瞬间从林恩的瞳孔当中闪过。
　　那些是来自那位大君曾经的记忆，在那遥远的旧世界，面前的这个上位神，也曾与他产生过交集。
　　这一刻。
　　林恩明白过来。
　　不仅仅是真理神王，还有许许多多来自旧世界的那些古老神灵，也都在那片灾厄的腐化当中，从游离的法则当中唤醒了曾经的烙印。
　　而那个时代的神灵，本就是自创世纪以来，第一批也是最强大的一批。
　　“额啊啊啊啊——”
　　那个庞大的身影表情狰狞，愈战愈勇，手中的战斧不断地雷霆般地劈下，将林恩的身影不断逼退。
　　就仿佛每一次挥动手中的巨斧，他身上的战意就会提高几分，他的力量也在无限制地报告。
　　“你们都不过是旧世界的虚影，你们不该出现在这个时代，你们本就应该随着旧世界的毁灭魂归他乡！”
　　林恩瞬间握拳。
　　星寂的黑暗覆盖了他那杀意的双瞳。
　　轰——
　　那一拳直接将那个上位神逼退出了无垠的距离。
　　但是顷刻之间，又一道身影杀来，她的目光冰冷，手中舞动着漆黑的无序力量，长发在虚空中猎猎飞舞。
　　咔擦——
　　汹涌的无序力量汇聚，化作了一座座身高百万米的黑色神只。
　　他们的身上浮动着光明的符号，可是全身上下每一寸都被完全的漆黑所扭曲覆盖。
　　轰——
　　四尊巨大的神只巨掌落下，欲要将中间的林恩直接震碎虚空。
　　但林恩有岂是这么容易就被灭杀，几乎也就是被那狂涌的无序力量笼罩的同时，他便直接爆发出了自己全部的力量，宛若一道冲天的火光，破开了黑暗，从下至上那巨大的神只穿刺而出，破碎当场。
　　而这一刻。
　　林恩也清晰地意识到，在他没有成为神王之前，这已经是白烬的极限。
　　在无法进一步提高体量之前，他想要彻底地凌驾于这些腐化的上位神之上，就必须让自己的白烬更进一步，化作那绯红的罪火！
　　“呃啊啊啊——”
　　林恩仰头长啸。
　　他身上那苍白的烈阳在这一刻被他绽放到了极致，甚至恐怖的白色光芒照亮了整个迷雾之海。
　　他的脑海当中不断地浮现出织梦踏入二阶段时的模样，不断地浮现出她的那双燃烧着绯红之火的双眼，他胳膊上的皮肉开始剥离，他的脸颊之上，躯干之上，在那极致的焚烧之火当中，不断地被燃尽。
　　他要冲击二阶段！
　　在巨像已经熔铸在他体内的情况之下，在他已经完成了一次三位一体的升华的前提之上。
　　如果他不能在最短的时间里让自己跨越这条界限……
　　那就算他能引来那个神王，他也休想从他的掌握当中逃出去！
　　这一刻。
　　在场所有的人的脸色也全都变了。
　　他们全都在同时间感受大了林恩身上那不断暴涨的那股恐怖的力量，之前的画面历历在目，他们想起了那个绽放在红莲当中的女人，想起了那开天辟地的一刀。
　　“他要达到那种状态？！阻止他！！”
　　他们虽然不知道那是什么，也不知道那到底是一股何等的力量，但是能伤到他们神王陛下的能力，他们绝对不能放任他进行转化。
　　一瞬间。
　　所有的腐化神灵都疯狂地向着他的方向冲了过去。
　　就像是面对着一颗极尽燃烧的恒星，顶着那熊熊燃烧的毁天灭地的光线，悍不畏死地冲锋。
　　而那两大上位神也早已经反应了过来，他们的身形宛若闪电，从两个不同的方向同时间向着林恩的方向发起了冲锋。

第2411章 罪火！！
　　一切都发生在电光火石之间。
　　他们的身影超越了其他所有的神灵，宛若两道黑色的死光，直刺那极致光芒当中的林恩。
　　“左左！！”
　　林恩大吼。
　　也几乎是在那两个身影即将接近的那一刻，林恩的左手动了。
　　她几乎是瞬间在那烈阳当中现出了自己的真身，化作了那个黑发狂舞的女孩，她紧咬着牙关，将林恩挡在她的身前，就像是一道磐石般的大门。
　　她调动了林恩磅礴地初诞者之力，瞬间握紧了刀柄。
　　这一刀。
　　也将是她平生以来斩出的最强一刀！
　　也是她自林恩踏入主宇宙之后就从来没有再在现实当中动用过的……
　　“开天！”
　　嗡——
　　她拔出了夜魔刀。
　　一刹那。
　　仿佛天地撕裂，那道蕴含着初诞者之力的刀芒，横贯了三分之一的迷雾海，在那死寂当中极致地绽放。
　　轰隆隆隆————
　　那一刀逼退了冲锋而来的腐化神灵，挡住了那两大上位神的全力靠近，甚至就连无序地带都被撕裂出了一道横跨无垠剧烈地裂隙。
　　但是这一刀也耗尽了她全部的力量，虽然她的实力也会随着林恩的强大而跨越式地增长，但是她动用的毕竟不是她的力量，而是位格最高的初诞者之力。
　　极致绽放的光芒当中，她伤痕累累的手中，夜魔刀寸寸破碎，化作了灰烬。
　　但是已经足够了！
　　因为也就是那两大上位神再再次冲过来的那一刻。
　　嗡——
　　仿佛整个虚空都陷入了定格的死寂。
　　林恩的仰着头，身体就像是无意识般地悬浮着，他的瞳孔剧烈地放大与收缩，他全身上下的皮肤也早已经在那极致燃烧的白烬中化作了灰飞。
　　可也就是在那一刻。
　　呼——
　　就像是那飘扬的灰烬当中，绽放出的那一缕微渺的火光。
　　在那苍白的余烬中……
　　绽放出的血一般的红芒！
　　“二档……”
　　那一刻，就在所有腐化神灵神色剧变地注视之下，那在虚空中燃烧的白色的烈阳，宛若病毒一样哗啦啦啦地转化为了那仿佛能燃尽一切的猩红罪火。
　　林恩终于在那最后的一刻极尽冲击，触碰到了那二档的界限。
　　一声冲天的长鸣。
　　星寂熄灭了整个迷雾之海的光。
　　手持战斧冲上来的那个上位神的瞳孔剧烈地扩大，在那极致的黑暗当中，他看到了那个仿佛从绯红炼狱当中走出来的身影，那个全身上下的皮肤都在不断地燃烧剥离的身影，那双猩红之眼。
　　那一拳，其名星寂。
　　轰————
　　贯穿浩宇的绯红之火，烧塌了苍穹，破灭了虚空。
　　那个上位神的半边身体直接炸碎，滚烫的神血混杂着漆黑的流质，泼洒在了那浩瀚的虚空当中。
　　庞大的战斧破裂成了寸寸灰烬，那个身影身影痛苦地后仰地飞了出去，全身上下的每一处伤口之上，都燃烧着猩红的火焰，就像是要直接把他的神魂燃烧殆尽，将他彻底地从这个世界之上湮灭消失。
　　所有神灵的神色都变了。
　　这一拳之威。
　　早已经是超出了所有人的想象。
　　他踏足了那个毁天灭地的状态，在这一刻他们已经是清晰地感觉到，在这种状态之下，那个林恩已经是拥有了将他们碾压的极限的能力。
　　林恩没有后退。
　　燃烧的猩红之火早已经破灭了他的面容，让他看上去就像是染血的地狱恶魔，狰狞的脸颊，不断飘扬的灰烬，这个状态的他几乎难以控制这股可怕的力量。
　　但他还是拼着全力，一步步踏碎虚空，向着那个上位神追杀而去。
　　在那个神王到来之前。
　　他每斩杀一个神灵，那就能让他们的力量削弱一分。
　　他绝不留情！
　　那一刻。
　　他拼着全部的力量，猛地举起了手中的三叉戟，三叉戟发出了一阵阵动荡的嗡鸣，上面覆盖上了猩红的罪火。
　　一声撕裂的咆哮。
　　那把三叉戟从他的手中爆射而出，直接轰塌了无序疆域，直指那个上位神的头颅，直指他的神格。
　　猩红的狂舞中，那把三叉戟几乎是顷刻而至。
　　在这种情况之下，根本就没有人有那个力量阻止林恩对那个上位神的袭杀。
　　而他们就算有能力也不会阻止。
　　因为他们是自私的。
　　因为他们是一群被腐化了心智的神灵，一群以终焉为目的的疯狂的刽子手！
　　嗡——
　　死灭的绯红之火中，那把汇聚了恐怖力量的三叉戟贯穿而出。
　　整个虚空都仿佛寂静了。
　　那个半边身体都已经破碎的上位神的瞳孔剧烈地收缩，那腐化的漆黑不断地在他的眼底狂涌，可是依然难以遏制他意志与精神上的动荡。
　　那把三叉戟，刺入了那个女子的胸膛。
　　他甚至能看到那猩红的戟尖穿透出她的后背，看到那染血的双手，紧握着那恐怖的三叉戟，再不让它前进丝毫。
　　她就挡在他的面前。
　　挡在那毁天灭地的一击之下。
　　突然间。
　　他那被腐化的混沌的意识中，仿佛浮现出了曾经的一幕又一幕，在那个遥远的旧世界，在那个他们死过一次的古老曾经……
　　他的瞳孔颤动。
　　腐化的意志不断地震荡，不断地想要挣脱。
　　但只是持续了那么一瞬。
　　那把三叉戟瞬间彻底地突破了那个女子的阻挡，带着不可一世的恐怖寒威，在她痛苦的长鸣中贯穿了她的胸膛，破灭她的阻碍，将他那残破的身躯直接贯穿。
　　血燃苍穹。
　　谁也没有想到，谁也没有想过。
　　那些腐化的神灵看着那两个上位的神灵从高高的虚空陨落，看着燃烧着红芒的三叉戟将他们钉杀在一起看着天空下起那猩红的血雨。
　　她为什么会挡……
　　一群腐化了意志的神灵。
　　一群没有了思考，被从古老的过去唤回来的幽魂……
　　林恩的瞳孔剧烈地收缩颤动着。
　　他的这一击，出乎意料地中创了两大上位的神灵，也远远地超过了他所预料的战果。
　　可是他已经来不及思考。
　　因为也几乎是在同时，那骤然感受到了那股从远空传来的压倒性的力量波动，那宏大的意志就像是铺天盖地的洪水一样压制而来。
　　他瞬间转头。
　　他来了！
　　那个神王！
　　一瞬间，苍穹仿佛被撕裂，他看到了一双冰冷的让人发寒的眼睛，无序疆域被撕裂，一只遮天的金色巨手带碾压般的威能覆盖了整个虚空。

第2412章 他真的是真理神王吗
　　“脑袋！！”
　　左左的大叫声顷刻间就被消灭在了那惶惶不可一世的威芒当中。
　　他不知道可不可以……
　　他不知道自己的力量极限……
　　他想到了织梦。
　　想到了巨像。
　　想到了那双在焚焚烈火中化作余烬的双眼，她拔出了刀，挡在他的面前，为他斩出了一条生路。
　　他不想退！
　　他不想退！！
　　那一刻，林恩没有退，他迎向了遮天蔽日而来的金色巨手，在那极致的疯狂中，嘶吼着向着那遮天的金幕挥出了那燃烧着猩红之火的一拳。
　　以我身躯化烈火！
　　燃尽我的一切！
　　纵然是地上的蝼蚁，他也要直面那漫天的雷霆！
　　轰————
　　那一拳让整个迷雾之海当中的生灵的视野都被极致爆发的光芒所淹没，耳边仿佛响起了云朵上那亡灵的呼唤，响起了死亡的喧嚣。
　　如果从一开始就知道自己的使命……
　　如果从一开始就不断地让自己变强……
　　如果不枉费那些时光。
　　那么是不是在另外一条时间线的这里，他将能挽回一切，他将能在燃烧的灰烬中，守护好整个深渊。
　　视野在隆隆的嗡鸣中恢复了。
　　无序疆域被轰出了一个横跨数十万公里的巨大空洞，燃烧的红色火焰，就像是漫天的烟雨，一点点地坠落，宛若流星的凄鸣。
　　所有人都急促地望向了那战场的最中心。
　　漫天的火雨中。
　　一个身影逐渐显现。
　　那个身穿华衣的金色的少年屹立在那里，身上灼烧着猩红的火苗。
　　他的目光冰冷如渊。
　　可是原地却早已经没有了那只渡鸦的身影，在那一拳的威光当中，他就像是凭空消失了一样。
　　那只渡鸦依然不是他的对手。
　　但让他心中发寒的是，他却是真的硬生生接下了的这一击，并且还在他的眼皮子底下逃之夭夭。
　　而更重要的是……
　　他微微皱眉。
　　注视着自己身上萦绕着的真理法则。
　　刚才的那一击中，他事实上已经突破了他那猩红的罪火，可也就是在他的力量在即将接触到他身前一米时，却是仿佛受到了某种钳制，甚至就连他掌控下的真理法则，都出现了极为异常的波动。
　　“能从我的手底下折跃出去，有点意思。”
　　他的双眼愈发冰冷。
　　但这却给他传递出了一个不好的信号。
　　因为上一次真理神王对他和那个入梦者进行围剿时，他还明显不具备这种能力，但这到底是因为这片迷雾之海的影响，还是他自己的能力，那就不好说了。
　　但无论如何。
　　如果再不能尽快拿下他的话，那之后可能会出现更多始料未及的变故。
　　“两个废物！”
　　他面无表情地望着那两个被三叉戟钉杀濒死的上位神。
　　但他现在没有时间来解决这些事情，他的目光冰冷地望向了迷雾之海的最中央。
　　虽然让他逃了回去。
　　但是四大无序生灵的扩张也已经差不多了，整个迷雾之海的范围也只剩下靠近幽冥海的那一大片区域，就算他逃了回去，对他来说也不过是瓮中捉鳖，多费一番手脚罢了。
　　“召集所有的神灵，向中央推进，也该是收网的时候了！”
　　……
　　……
　　幽冥海的滚滚迷雾当中。
　　“脑袋！你怎么样？！你这个家伙！你忘了我们的计划了吗？你明知道不是他的对手，你为什么还要接下的那一击啊！你怎么可以这么傻！！”
　　左左用力地抱着林恩的肩膀，泪眼婆娑。
　　大口大口的鲜血不断地从林恩的口中流淌出来，或者说此时此刻他的全身上下早已经没有了一处完整的地方，皮肤在绯红罪火下早已千疮百孔，甚至就连四肢和躯干都支离破碎。
　　左左不断地想要为他止血，想要遏制他身体的崩坏，但是却怎么也无济于事。
　　以林恩现在的位格，如果他没有办法挺过来的话，那其他任何人的帮助都无济于事。
　　真理神王的那一击。
　　崩开了他的罪火，撕裂了他的初诞者之力，更是差一点直接打崩他体内的法则。
　　时间不断地流逝。
　　林恩的身体几次到了崩溃的临界点。
　　鲜血淌尽，骨骼崩裂。
　　但他最终还是撑了下来。
　　初诞者之力互助了他的意志，体内的那轮苍白的烈阳遏制了他身体的进一步崩坏，并最终一点点地把他从死门关前拖了回来。
　　“你醒了？脑袋！！你……你好点了是吗？！”
　　左左颤抖地望着他终于慢慢地睁开的双眼。
　　在这样的绝境当中，几乎是每一秒都仿佛久的宛若一个世纪。
　　左左几乎崩溃。
　　林恩艰难地支撑着破碎的身体坐了起来，他的双眼中跳动着无数的光线，道：
　　“放心……还死不了……”
　　但他并不是冲动用事。
　　他知道他不会是那个神王的对手，但是这一拳也让他真正看清楚了他们之间的差距。
　　罪火之下，他已经能让自己做到碾压腐化的上位神灵。
　　而如果他能更进一步。
　　如果他能在达到神王位格的情况之下再动用罪火，那么他相信自己一定会具备与他们正面一战的实力！
　　但真正让他意外的是……
　　“那个神王有问题。”
　　林恩的双眼眯了起来。
　　左左一怔。
　　他现阶段已经和很多的神灵战斗过，对他们的存在方式也已经有了一部分了解。
　　但是在他和那个真理神王交手时，他却是觉察到了一些极为异常的现象，那就是那个神王在动用真理法则的时候，似乎带着一种说不清道不明的滞涩感，就像这股力量并不是来自他自己，反而更像是他手中的一件工具。
　　但这是不合寻常的。
　　因为对于规则神来说，他们所代表的法则就是他们的本源，他们动用这股力量就是动一个念头一样简单。
　　而更让他起疑的是，他想到了之前出现在他和织梦面前的那个金色的巨人。
　　虽然那个金色巨人的意志明显十分混乱。
　　但是带给他的压迫感明显却和那个金色少年明显不同。
　　最重要的一点就是。
　　他甚至根本没看出那个金色巨人动用了什么力量，仅仅只是他出现的那一刻，整个区域的法则就直接脱离他的控制，成为了禁锢他的枷锁。
　　而这也一瞬间让他产生了一个极其荒诞的念头。
　　“他真的是真理神王吗？”

第2413章 诱敌深入！
　　但是已经没有时间容他再多想。
　　远处。
　　幽冥海的边境传来了一阵阵隆隆的巨响。
　　林恩猛地抬头，握紧了三叉戟，道：
　　“来了！”
　　迷雾之海的范围已经在那四大无序生灵的吞噬之下，被压缩到了一个极小的范围，而他已经被重创，那个神王肯定不会放过这个围剿他的机会。
　　林恩立刻一跃而起，带着左左，宛若一只猎豹，迅速地冲入了那蒸腾的迷雾当中。
　　而这也是他唯一的机会。
　　那就是把他们引到迷雾之海的那座高塔的区域。
　　但说实话。
　　他依然并不确定这到底能否帮助他脱逃，但是在四方上下已经被锁死的情况之下，他也早就已经没得选，他必须得赌一把。
　　一瞬间。
　　林恩冲入了幽冥海的洪流当中。
　　而仅仅是片刻之后，他就感受到了迷雾边境出现的一阵阵强烈的气息波动。
　　一个又一个身影破空而出。
　　但是他们并没有继续深入，而是屹立边境，利用无序的力量，进一步缩小他们包围圈的范围。
　　“神王陛下已经将他重创，他逃不了多远！不要放过每一个角落！给我找！”
　　一个冰冷的声音从边境传来。
　　林恩立刻便看清，那是一个中位的腐化神灵。
　　没有任何的犹豫。
　　隐藏在幽冥海洪流当中的林恩骤然暴起，手中的三叉戟被他悍然投掷了出去，借助着迷雾的掩护，就像是离弦之箭一样，瞬间向着那个身影爆射而去。
　　那个神灵猛地惊觉，但是当他转过头时，神色大变，已经来不及躲避。
　　噗呲——
　　那把三叉戟直接贯穿了他的胸膛，将他钉在了地面之上。
　　顷刻间。
　　整个区域内的神灵全部惊觉，刺耳的信号响彻迷雾之海。
　　“发现目标！！”
　　“那只渡鸦在这片区域，立刻通知神王陛下！”
　　伴随着那一声声狰狞的嘶吼。
　　几乎就是在顷刻间，林恩就感受到他被至少五个神灵的气息所锁定，向着他躲藏的方向扑杀而来。
　　而这也是林恩的目的。
　　他就是要主动暴露自己的行踪，让那个神王他的存在。
　　没有丝毫恋战，林恩转身疾驰，沿着滚滚幽冥海的洪流，就像是一道闪电一样破空而去。
　　“追！”
　　身后，十几个身影逼近，满脸杀意。
　　而也在同时，林恩感受到了远处那股恐怖的压迫感传来。
　　那个神王已经得到了讯号，正在以难以想象的速度赶来此地。
　　在被无序生灵吞噬之后。
　　整个迷雾海的范围已经被压缩到了幽冥海附近很小的一片区域，对于那个神王来说，几乎转瞬而至。
　　但这一刻。
　　林恩却是闭上了双眼。
　　他无视掉了身后敌人的逼近，而是放松了心神，再次让自己进入了感官闭塞的状态。
　　他只希望。
　　那个地方真的能帮他解决这一切的阻碍。
　　就算不能，也至少能够牵制住他们一段时间，而这也能给他争取足够多的突围的时间。
　　身后。
　　追杀而来的神灵已经是扩张到了数十人之多，他们距离林恩的位置也越来越近，甚至已经能够远远地看到他在幽冥海的下游顺流而下的身影。
　　“杀！”
　　他们眼中杀意几乎化作实质。
　　几乎是在达到他们攻击范围的那一刻，他们毫不犹豫，瞬间就向着远处的林恩发动了毁灭性地攻击。
　　恐怖的无序力量湮灭了滚滚的物质洪流，几乎是转瞬即至。
　　他们非常清楚。
　　那个林恩现在已经深受重创。
　　以他们现在的人数，也许根本不需要他们的神王赶来，他们也都有实力一拥而上，将那只渡鸦斩于他们的手中。
　　可也就在这时。
　　诡异的一幕出现了。
　　就在他们的攻击即将落在林恩身上的那个瞬间，他的身影就像是被剪裁掉了一眼，突然凭空在他们的视野当中消失了。
　　一切都是来的如此突然。
　　没有丝毫的力量波动，也没有任何折跃的痕迹，他就那么凭空消失在了他们的眼前。
　　“怎么回事？！”
　　他们瞳孔猛缩。
　　他们的攻击落在了空出，炸出了无数的泡影。
　　他们立刻加速，赶到了林恩小时的那片区域，但是所有的气息都仿佛在这里戛然而止，再找不到一丝一毫的痕迹。
　　“怎么可能？！”
　　他们第一反应就是他动用了空间法则，折跃到了其他的区域。
　　但是周围却并没有任何空间法则被动用过的痕迹。
　　难道是见鬼了吗？
　　而也几乎是在数秒钟之后，远处，一个金色的身影带着数个上位神破空而来，降临到了这片幽冥海。
　　“怎么回事？”
　　那个金色的少年面无表情道。
　　那几个腐化神灵立刻单膝跪地，道：
　　“神王陛下！我们也不太清楚，就在刚才不久，我们发现了那只渡鸦的踪迹，可是等我们追到这里的时候……他不知道用了什么手段，突然之间就在我们的眼皮底下……消……消失了……”
　　那个金色的少年微微皱眉。
　　他望向了这座滚滚流淌的幽冥海，汹涌的真理法则刹那间从他的身上蔓延了出去，覆盖了大面积的区域。
　　他的双眼一眯。
　　也隐约地感觉到了不对。
　　因为就和他们说的一样，没有任何折跃过得痕迹。
　　他所残留的气息也证明他在不久之前确实在这片区域活动，但是却又在某一刻戛然而止。
　　他的目光一点点地扫过这片区域。
　　汹涌的幽冥海，裹挟着无数的物质跨越而出，而迷雾在这片区域，似乎也变得异常的浓郁。
　　他面无表情道：
　　“控制其他的区域，加速无序的扩张，给我把所有地方的迷雾全部驱散！”
　　“是！神王陛下！”
　　那些腐化神灵得到命令，立刻四散而去。
　　但他依然留在这个地方，目光闪烁，探究地望着这片区域，等待着后续的结果。
　　很快。
　　时间飞速流逝。
　　除了他们所在的这片幽冥海外，其他大部分的区域都已经被无序的疆域所覆盖，可以说，整个迷雾之海此时此刻已经是有九层已经被他们所湮灭。
　　“报告神王陛下！所有的地方我们都搜查过了，没有找到那只渡鸦的踪迹。”

第2414章 踏足！
　　他的眉头皱了起来。
　　四大无序生灵已经是将迷雾之海的范围压缩到了只剩幽冥海附近的区域，可以说，他已经是插翅难逃。
　　但如果不是通过空间流躲藏到其他区域的话，又会在哪里？
　　他的目光重新落在了刚才那只渡鸦消失的位置。
　　“除非，这里还有某些我们没有发现的区域。”
　　也只剩下了这一种可能。
　　从踏入这片区域开始，各种诡异的现象就伴随在他们周遭，而其中最重要的一点，便是这片区域对法则的扭曲，而这也让他的真理法则难以进行大规模地铺展。
　　一个人不可能凭空消失。
　　“你们待命。”
　　他的双眼眯了起来。
　　这一刻。
　　他收敛了自己体内所有的无序力量，身上重新散发出了金色的法则之光，缓慢地向着周围蔓延了出去。
　　周围法则的脉络一点点地浮现在他的脑海。
　　而很快。
　　当他慢慢地深入这片幽冥海的物质洪流之时，他的心里猛地一动。
　　因为随着他的深入，这里法则扭曲的现象也在一点点地加深，就像有一个隐藏的源头，正在干涉着他们所在的这片空间，对整个区域施加那种异常的影响。
　　那一瞬间。
　　他骤然睁开了双眼，眼中爆射出了万丈金芒，宛若绽放的恒星。
　　在初诞者诞生之前，真理就是一切法则的最高支配者，而这种法则的异动，又怎能逃脱他的掌控。
　　哗啦——
　　他猛地伸出手，密密麻麻的金色丝线宛若藤蔓一样，深入了那幽冥之海。
　　“呵，真没想到。”
　　他的脸上一点点地露出了冷笑。
　　“你还真在这里找到了一个隐蔽的藏身处。”
　　在那飘忽不定的法则脉络当中，他捕捉到了那个缥缈的空间坐标。
　　不得不说，这个机制设置的很好，如果不是因为他的真理法则能够看清所有法则的脉络，想要发现这一丝来自空间层面上的异常，恐怕也要大费周章。
　　嗡——
　　刹那间。
　　磅礴的幽冥海在那个金色少年的面前被一分为二，溅射起了滔天的巨浪。
　　他的手中一根根金色的丝线崩开，最终只留下了一根。
　　而那根金色的丝线遥遥地指向了那幽冥海的最深处，散发着淡淡的微光，而这条线的指向的方位，就是他们此行的终点。
　　“留一部分人守在附近，剩下的人跟我进去。”
　　他眯了眯眼。
　　这一次，他再不会给那只渡鸦任何一次机会。
　　他踏足。
　　……
　　……
　　他们跟随着那个丝线，一点点地踏入了那幽冥海的物质洪流当中。
　　而也就是在顷刻间，那本来已经被他们所驱散的迷雾竟是再一次在他们的身边隆隆地展开，覆盖了他们的前路。
　　那个金色少年的眼中跳动着神光。
　　他的力量笼罩了他带来的所有的腐化神灵，让他们的体内的无序力量不对这条路径造成破坏。
　　而随着他的深入。
　　他也愈发地察觉到了这个地方的异常。
　　因为他们看似在平稳地向前挺近，但是实际上，只有他自己知道，他们每向前走一步，周围的空间就会在那扭曲现象的作用之下随机变换几十次的坐标。
　　如果不是他的位格。
　　换其他人踏足这里，恐怕早已经迷失在了这扭曲的空间动荡当中。
　　“有点意思，我倒要看看你会给我一个什么惊喜。”
　　他的目光冰冷无情。
　　轰——
　　一瞬间，他驱散了面前遮天的迷雾。
　　而也就是在下一刻，当他们再次向前踏出一步时，波涛汹涌，滔天的巨浪拍击而来，眼前的景象出现了变化。
　　“这里是……”
　　他们瞳孔一缩。
　　因为此时此刻呈现在他们面前的再不是那无尽的虚空与物质洪流，而是一座真正的奔腾不息的大海。
　　就像是他们穿越了某种结界，踏足了一个与外界截然不同的奇异世界。
　　而也就是在他们踏入这里的同时。
　　那笼罩在他们身上的法则之光也在迅速地敛去，甚至就连那个金色少年手中的真理法则，也在这片区域当中一点点地失去了作用。
　　“法则被压制了！”
　　一个神灵猛地急促地望向他们的领袖。
　　那个金色少年面无表情，双眼当中跳动着神光。
　　他也感觉到了。
　　甚至就连他眉心处镶嵌的那枚至高的神格，在他踏入这片区域时，竟也受到了某种力量的影响，让法则难以被他用出体表。
　　而更诡异的是，就连他们的感知，也被局限在了一个很小的范围之内。
　　“他应该就藏在这个地方。”
　　一个上位神扫视道。
　　“不过真的很奇怪，这片星空竟然还藏着这么一个地方，我们以前居然没有一点察觉。”
　　另外一个神灵微微皱眉，道：“我听过传闻，这座横贯主宇宙与无序深空的幽冥海的存在甚至比我们这个新世界还要古老，听说还要追溯到旧世界的早期，甚至就连创世纪时的大湮灭，都没有将这座幽冥海彻底地抹去。”
　　那个金色的少年眯着眼，向前踏足了一步。
　　但也就在一瞬间。
　　他的头颅中猛地浮现出了一阵阵痛，这让他不由得一下子皱起了眉。
　　似乎是这片区域，让被他控制住的那个混乱的意志，出现了某种激烈的反应。
　　许多古老的记忆断片传来。
　　“轮回神王。”
　　他慢慢地睁开了双眼，眼中的冰冷与探究更甚。
　　对旧世界所发生过的事情，他要比这里大部分的神灵都要更加了解，因为真理神王就是那一战的参与者。
　　而这座幽冥海，他也非常清楚，那是在旧世界的早期由那个代表着轮回的神王亲手所铸，而也就是因为这座幽冥海的存在，创造出了让那个大君能够入主沉眠者的机会，而这也才有了他们天父的复苏。
　　可以说。
　　不管他到底明不明白他在做什么。
　　但确实是他在那古老的时代，对终焉之主的复苏做出了巨大的推动。
　　“都跟紧我，不要擅自行动。”
　　他眯眼。
　　而如果这里真的是那个轮回神王留下的手笔的话，那就算是他们也不能托大。
　　因为从旧世界遗留下来的各种资料来说，那个轮回神王在七大神王当中，毫无疑问是最强的那一个，甚至可能对其他神王形成断档式地领先。
　　他们踏足大海，逐浪而行。
　　但也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　“停下！”
　　那个金色的少年猛地伸手。
　　一瞬间，谁也不知道发生了什么，就仿佛是有人摁下了电影的暂停键。
　　他们的周围，波涛汹涌的海浪定格了下来，溅起的水花冻结在了半空，就仿佛突然之间，整个大海都陷入了绝对的静止。
　　“这到底是……”
　　众人的瞳孔一缩。
　　那个金色的少年一点点地眯眼，感受着周围的法则，道：
　　“时间，暂停了。”
　　……

第2415章 时间尽头的身影！
　　大海的深处，那座孤岛上屹立的高塔。
　　残破的废墟当中，林恩在残垣断壁中盘膝而坐，他的表情凝重，紧闭着双眼，身上的初诞者之力在他的体表覆盖上了一层淡淡的霜华。
　　从他们出现在这片区域的一瞬间，他就已经感觉到了。
　　而这也意味着。
　　如果他这个地方不能有效地牵制住那个真理神王的话，那这里也将成为他最后的葬场。
　　但是……该怎么做？
　　他的脑海当中再一次浮现出了第一次踏入这里时，他看到的那个背对着他的身影，就仿佛隔着无尽的时间的长河，屹立在那时间的尽头。
　　而他也不断地回想着当时的经历。
　　他意外地踏足了另外一条时间的分流，出现在了那个本不属于他的宇宙……
　　他在时间的长河中，看到了某一条支线的断绝……
　　就仿佛滚滚向前的时间的分流，在经过这里的时候，和他所在的时间长河出现了那么一瞬的交汇……
　　这绝不是偶然现象。
　　这里定然存在着某种特殊。
　　但是将自己的生死存亡建立在一个猜想之上，本身就是一次风险巨大的赌博。
　　林恩紧闭着双眼，他只能将自己的初诞者之力转化为时间序列的法则，仔细地感受着这片区域在时间上所展现出来的每一丝的异常。
　　而他也的确有了收获。
　　因为在整个现实宇宙当中，时间应该是所有现象当中最为稳固的存在。
　　就算是再激烈的战争，也都难以对时间的流逝产生半点影响。
　　但是在这里。
　　情况却是完全不同。
　　他经历过好几次时间的异常流动，甚至还出现过两片区域的时间流不同步的诡异现象，更甚至，他还疑似去过了其他的时间线。
　　但到底是什么原因造成了这片区域的特殊呢？
　　林恩的眉头早已经皱成了一个川字，他紧闭着双眼，大滴大滴的汗珠从额头上陨落。
　　他试图勘破这里的异常。
　　抓住那每一次时间扭曲的间隙进行勘误。
　　而这一切。
　　都是为了他曾在这片区域所见过的那个恍惚的身影。
　　而终于。
　　也就是在那成千上万次的尝试中，他精准地在时间流中把握到了那一缕时间流的扭曲，瞬间突破了进去。
　　咔擦——
　　就像是一声无声的破碎与轰鸣，林恩的瞳孔骤然放大，眉心之上都出现了裂纹。
　　“脑袋！！你怎么样！”
　　身边的左左急切地询问。
　　但是林恩没有说话，他的瞳孔剧烈地收缩放大着，在那时间扭曲的异常中，他恍惚地捕捉到了一副难以用语言形容的画面。
　　那是时间长河！
　　不是一条，而是无数条时间的长河在虚空中汇聚在一起的七彩斑斓的画面！
　　时间不停地向前。
　　但是在某一刻，它们不再平行，而是集体收束到了未来的某一点，就像是有什么东西挡在了所有时间流的最前方，强行将它们汇聚在了一起，让时间在那个区域再难以向前奔流。
　　咔擦——
　　在那巨大的冲击中，林恩的眼前一花，直接被打回了现实时空。
　　他剧烈地喘息着。
　　但是刚才看到的那些画面，却是让他感觉到一阵阵的心悸。
　　那到底是什么？！
　　就像刚才的那时间扭曲的涡流，把他带到了时间之外，让他成了一个旁观者。
　　他看到了时间长河的流向！
　　而这也再一次证明了这片区域的特殊。
　　他没有犹豫，再次稳定心神，咬牙尝试。
　　一次又一次的失败之后。
　　终于。
　　他再一次抓住了机会，找到了一个时间涡流的扭曲，利用时间法则包裹着自己的精神，让自己再一次一头撞入了其中。
　　而这一刻。
　　他再次看到了之前的那副画面！
　　但是相比于刚才，这一次明显要更加地拉近，他置身在了那时间流的附近，看到了那无数的的时间长流从身边崩腾而过，向着未来汇聚。
　　他在那巨大的撕裂感中抬起了头，努力地向着尽头眺望。
　　那一刻。
　　他的瞳孔中倒映出了一副难以用语言形容的画面。
　　那……到底是怎样的一幕。
　　他看到了一座破碎的高塔，看到了那无数时间的长河所汇聚的终点，一个身影盘坐在那座塔下，背对着过去，对峙着未来。
　　就像是一堵高墙，硬生生地隔断了身后无数时间长河的汹涌流淌。
　　时间……
　　在他那里……成了终点。
　　嗡——
　　巨大的离心感传来，他再一次被时间的涡流直接打回了现实时空，而这一次所对他造成的反噬，远比上一次要来的更加庞大。
　　他的精神受到了重创，甚至时间在他的身躯之上都出现了巨大扭曲，让他一瞬间白了头发，甚至就连皮肤都在寸寸化作灰烬，这时间的扭曲就仿佛让他在一念之间经历了永恒。
　　林恩立刻释放出了自己的初诞者之力，强行镇压那股时间流的动乱，这才没有让自己在时间中瞬间化作灰烬。
　　“那到底是……”
　　他的瞳孔剧烈收缩。
　　他已经顾不上身体在时间中的重创。
　　那一幕对他的冲击是巨大的。
　　但他的确认出了那个身影！
　　没错！
　　就是他在上一次坠入其他时间线时，曾被他一瞥捕捉到的那个存在！
　　他不是幻觉，而是真实存在！
　　这就说明，他的猜测没有错误！
　　但他到底是谁？！一个隔断了时间，让时间长河在他的身后停止了流淌，到底是怎样的存在才能够做到如此恐怖的举措。
　　他感觉到了心悸与惊悚。
　　但相比于这些，更让他在意的是，那座在画面当中出现的破碎的高塔。
　　他猛地抬头，望向了自己的上方。
　　“一模一样……”
　　那个存在就坐在这里？！
　　这里是时间的终点？！所以才造就了这片区域的特殊性？！
　　这个设想刚一浮现，就让他的心里泛起了无尽的波澜与汹涌的巨浪，让他的呼吸都变的急促了起来。
　　因为如果是这样的话，那这里存在的扭曲现象就可以解释了，有人屹立在遥远的未来，隔绝了时间长河的流淌，而这种隔绝也反过来影响到了过去，所以才让这片区域的时间流变得如此的异常？
　　这个猜测让他心中震动。
　　而也就是在这一瞬间，他想到了一个堪称疯狂的想法。
　　甚至可能说，如果这个想法真的能够成功，那也许不仅能够解决他现在的危机，更有可能将踏入这片区域的那些神灵一网打击。
　　如果毁了这里呢？
　　或者说。
　　如果引诱他们用无序，来攻击这个地方呢？

第2416章 最后一战！
　　但是林恩非常清楚，这个计划的风险性极高，甚至很有可能把自己也折进这不可控的深渊。
　　因为他不知道引动他们攻击这里会产生什么样的后果。
　　他也不清楚那个屹立在时间尽头的身影，会不会对这一系列的行为做出反应。
　　但事实上。
　　他已经没得选！
　　林恩心里打定了注意，猛地抬起了头，眺望向了那高塔外磅礴的海洋。
　　刚才他对时间涡流所造成的那几次冲击，也对这整个区域产生了异常的影响，时间在这里出现了短暂的暂停和混乱，但是他知道，法则会影响周围的环境，但是却没有办法真正限制住他们的行动。
　　但这片海洋对法则的限制，同样也有好处，那就是逼迫他们只能用无序来对敌。
　　而他自己……
　　呼——
　　他的体表燃烧起了苍白的烈焰，他现在已经是能够让自己时刻保持在常态化的白烬的状态，这也让他能够有更多的力量来应付他的敌人。
　　他双眼深邃，猛地握拳。
　　一瞬间。
　　他仰头长啸。
　　覆盖全身的白烬极尽燃烧，从他的脚部一点点地向着那绯红的罪火所转化，猩红的烈焰不断地灼烧着他的皮肤，让他整个人沐浴在了那熊熊的烈火当中。
　　绯红之火。
　　宛若红莲绽放！
　　而他所爆炸出来的气息也在那一刻直刺高空。
　　而林恩的暴露，也几乎是一瞬间就让四处搜寻他的腐化神灵发现了他的踪迹。
　　深海。
　　那个金色的少年猛地转头，双眼当中爆炸出了混沌的漆黑。
　　“找到了。”
　　他瞬间锁定了林恩的位置。
　　这个地方那混乱的法则流淌已是让他烦躁，而他没想到那个林恩居然回主动送上门来。
　　而这一次，他绝对不会再给他逃出生天的机会！
　　“走！”
　　那一刻。
　　整座海洋的风云都被搅动。
　　而林恩也几乎是暴露自己气息短短的几秒钟之后，就立刻感受到了那股强烈而可怕的注视感，那种感觉就像是被一只洪荒巨兽死死地盯上，甚至就算隔着无垠的距离，他都能感觉到那目光当中所带来的压迫感。
　　但这一次，林恩没有退缩。
　　他屹立在高塔之上，全身绯红之火燃烧，甚至他都能感觉到生命自己的体内不断地消逝。
　　他目光猩红，死死地注视着远空。
　　手中的三叉戟嗡的一声覆盖上了猩红的烈焰，就像是一个从地狱的最深处走出来的魔神。
　　无论能不能成。
　　这一战都将九死一生！
　　黑云压天，仅仅是几十秒的等待，他便已经在那遥遥的天际看到了那密密麻麻向着他的方向而来的腐化神灵，为首的那个金色少年依旧是面容不变，表情冷漠，就像是之前的那一击根本就没有对他造成任何形式的损伤。
　　“来了。”
　　林恩紧握三叉戟。
　　“左左。”
　　“我……我在，脑袋……”
　　“无论之后发生什么，至少这一次我们可以并肩作战了。”
　　他抬起头，双眼当中已露出死志。
　　那一刻。
　　林恩冲天而起，目视着那个神王杀来的方向，猩红的烈焰燃烧着手中的三叉戟，他几乎是动用了自己体内所有的力量。
　　他的脑海当中不断地浮现出织梦的双眼，不断地浮现出她在最后那一刻斩出来的那一刀。
　　就算不能接近。
　　他也要把他们拖下神坛！
　　嗡——
　　隔着上万公里的距离，不等他们靠近，林恩便挥出了手中的三叉戟。
　　刹那间，天地变色。
　　狂舞的绯红烈焰化作了狰狞的巨兽，直接将整个海洋一分为二。
　　那些腐化神灵的脸色骤变。
　　对于林恩现在地这个阶位来说，这样的距离根本不会成为他的阻碍，他的攻击也没有任何的衰减。
　　这一击，直接轰在了他们队伍前进的方向，让他们队形瞬间混乱。
　　虽然他的烈焰远不及那个入梦者。
　　但是没有人愿意沾染上那猩红的烈火，因为哪怕只是一丝，它都能烧塌你的身躯，直到烧透你的本源！
　　但那个金色少年只是冷哼了一声。
　　抬手间。
　　林恩那一击所造成的余威直接被轰灭。
　　“你这么急着找死，那我就成全你！”
　　几乎是破灭了林恩那一击的同时，他的身上就绽放出了滚滚的黑气，甚至就连脸颊之上都爬满了密密麻麻的紫黑色的毛细血管。
　　他没有动用真理法则，这个地方对法则的限制太过强烈，但就算不用法则，他同样拥有能够斩杀他的能力。
　　嗡——
　　可怕的无序力量在他的上空汇聚成了一只遮天的漆黑的巨龙。
　　沿途无数的海水被蒸发湮灭。
　　这一击带着毁天灭地的力量，径直地向着林恩的方向而来，甚至整个视野都被那压制性的无序力量所覆盖。
　　轰————
　　整个孤岛和林恩所在的高塔，都被那无光的深渊所笼罩。
　　法则湮灭和空间崩裂所发出的爆炸声，响彻了整个天空。
　　但林恩没有躲避。
　　他咬着牙，绯红的火焰在那无序的威能中宛若暴风雪中的火苗，但是依然没有熄灭，初诞者的力量被他激发，在那猩红之火的外围再次塑造出了一道坚不可摧的屏障。
　　这一击无比恐怖！
　　他上一次感受到如此可怕的无序力量，还是在面对那片灾厄的投影之时。
　　但是同时，他也感觉到了。
　　当那个神王的攻击落在这座破损的高塔上时，这里的时间涡流出现了巨大的震荡，他身边的那座高塔没有湮灭，但是却出现了一阵又一阵飘忽不定的重影。
　　这座孤岛上存在着的某种禁制，帮他抵消了大部分无序的冲击！
　　但是还不够！
　　那一刻。
　　林恩借助着高塔的防御，竟是硬生生在这无光的深渊当中撕扯出了一个缺口。
　　猩红的罪火燃尽，向着那个方向再次发出了一道歼灭地斩击。
　　就像是垂死的巨兽。
　　在生命的最后关头向着围猎你的狮群露出了最后的獠牙。
　　而这一切，都是他想要让他们看到的，他就是要逼着他们对他的方向全力地发动攻击！
　　那个金色的少年目光冰冷无情，林恩的攻击在他的面前几乎完全形成不了威慑。
　　“他逃不了的，给我包围这里！将他镇杀！”
　　他的命令下达。
　　那些腐化神灵瞬间四散了开来，根本不给林恩机会，很快便围绕着林恩所在的那个孤岛，很快便形成了对他的包围网。
　　而在他们的眼中，林恩也早已经是被他们神王的攻击压制在孤岛的中央，湮灭只是迟早的问题。
　　“炼化他！”
　　那一刻，伴随着一道道杀意。
　　上百个腐化神灵同时向着林恩发动了攻击，汹涌的无序浪涛，几乎将他们周围数万公里内的海洋直接蒸发，整个地带更是顷刻间便形成了一片湮灭的无序疆域。
　　刷刷刷——
　　上百道无序的冲在那一刻击汇聚在那座孤岛。
　　咔擦——
　　林恩身上初诞者之力汇聚成的屏障直接崩裂。
　　紧接着。
　　他燃便全身的绯红烈焰也在那无序的疯狂压制与湮灭之下寸寸熄灭。
　　而这一切都发生在短短的不到两秒的时间里，他的本源开始燃烧，血肉开始崩裂，灵魂也在无序的冲击中不断地削弱剥离。
　　而终于在那一刻。
　　林恩动用出了自己最后的防御手段。
　　在即将被湮灭的那最后一秒，那座时间之外的棺椁被他取了出来，在这可怕的无序冲击中，在他的身前铸造出了最后的防御。
　　但也仅仅只是一瞬。
　　这座甚至能够在让他在无序生灵的体内遨游的棺椁，竟也是在那冲击中出现了一道又一道的龟裂。

第2417章 时间塌陷！
　　“脑袋……脑袋！！”
　　左左声音当中已满是绝望。
　　难道真的要死了吗？！
　　难道真的再没有任何的机会了吗？！
　　他们失败了！
　　失败了！
　　但是林恩依旧是紧咬牙关，借助着棺椁进行着最后的防御，他那撕裂的目光依旧死死地注视着身边的那座高塔，那座高塔也在这无序的冲击中变得愈发地飘忽不定，而周围的时间涡流也在疯狂地动荡。
　　他的脑海当中在一次浮现出了他之前看到的那副景象。
　　那无数的时间长河汇聚向的那个终点。
　　那个盘坐在时间尽头的背影。
　　他是谁？！
　　他又会是谁！
　　那一刻，林恩猛地抬头，撕裂的目光望向了无光的天际。
　　“如果你是我！”
　　咔擦——
　　他身前的时间之外的棺椁龟裂遍布。
　　“如果我是这条你检验的正确的道路！”
　　他的全身上下都开始湮灭，目光猩红地滴血。
　　“那就请为我证明。”
　　“我的选择。”
　　“不是一条湮灭的死路！！”
　　咔擦————
　　他手中的时间之外的棺椁终于在那一刻彻底地崩裂。
　　破裂的碎片划破天际。
　　无序力量的湮灭就像是一场无声的死亡，顷刻间向着内部坍塌，带来的是一场凋零的寂静。
　　他们看到孤岛上最后残留的那一缕猩红的火焰消却了，他的气息，包括他的身体和他所残留的一切，都在这无序的大葬中灰飞烟灭。
　　“结束了吗？”
　　他们停了下来。
　　那只渡鸦，终于被他们消灭了……
　　是吗？
　　经过这长达数个月的战争，发动了整个神界所有神灵的共同围剿，他们终于把那个挡在他们主人复苏前最后的阻碍，铲除了么……
　　但是也就是在这个瞬间，那个金色的少年就像是猛地感觉到了什么一样，瞳孔一缩。
　　“不对！有问题！”
　　但是已经为时已晚。
　　几乎是一瞬间。
　　被狂涌的无序力量所包裹的那个孤岛所在的空间骤然坍塌了下去，一股巨大的吸噬力，就像是深渊巨口一般，瞬间扩展到了整个海域。
　　他们的脸色骤变，但几乎做不出任何的反应，顷刻间便有一半的腐化神灵被那股力量吸噬了进去。
　　凄厉的尖啸声传来。
　　就像是一场时间流的混乱风暴，一瞬间席卷了这座海域之上所有的生灵。
　　眼前的景象开始扭曲。
　　在那混乱的风暴中，他们仿佛看到了自己几分钟之前的身影，听到了自己在刚刚踏入这片区域时所说过的话。
　　无数的噪音。
　　就仿佛每一秒的自己都叠加在了同一时刻，汇聚在了同一个灵魂当中，让他们感受到了难以言喻的折磨与痛苦。
　　凄厉的惨叫响彻浩宇。
　　一切都发生在一瞬间。
　　而当他们就在那混乱风暴的撕扯被吸噬进去的那一瞬间，他们仿佛看到了无数条七彩斑斓的长河，它们浩瀚地从他们的身边流淌而过，他们在其中仿佛看到了自己的身影，那是在时间纬度上被撕扯出来的一条完全由每一秒的他们所构成的长蛇。
　　这一刻。
　　一些腐化的神灵的脸色惊恐。
　　他们几乎是一眼就意识到，他们所经历的不是空间的坍塌，而是一场来自时间上的坍塌！
　　他们被撕扯出了时间之外，被剥离出了他们当前所在的时间长河。
　　“神王陛下！！救命！！”
　　恐惧的尖啸声传来。
　　可怕的一幕出现了，一个又一个腐化神灵宛若风中浮萍一般，被抛射向了那完全不同的七彩斑斓的长河，瞬间塌陷了进去。
　　而更有一些腐化神灵则直接被抛射到了远离长河的更远处，永远地离开了他们所在的时间线。
　　而这一刻。
　　甚至就连那个金色的少年也早已经没有了之前的平静。
　　他终于意识到了问题所在，也终于意识到了那只渡鸦为什么会死守在那个地方，等待着被他们镇杀。
　　或者说，他本该在一开始就意识到的。
　　那片区域的时间存在异常，甚至他们都已经经历过数次时间上的暂停现象，他早就应该想到这个地方的特殊性，而现在他终于明白了过来，这里恐怕是一个时间流上的脆弱点，而那只渡鸦死守的那座高塔，就是这一切法则扭曲的源头！
　　而他们的攻击，在时间流中炸出了一个缺口！
　　疯子！
　　那个疯子！！
　　他目眦欲裂。
　　他已经意识到了问题的严重性。
　　但是还有机会。
　　因为他掌控着真理的法则，而这让他依然能够在一定程度上控制时间法则，让自己重新踏入时间长河当中，不然的话，他们将永远飘荡在时间之外，成为这时间之外永恒的流放者！
　　那一瞬间，他激发了真理神格所有的威能，绽放出了极致的刺目的光芒。
　　一声疯狂地长啸。
　　那些被炸出时间长河的一个个腐化神灵被他法则的丝线所链接，被他用力地向着那七彩斑斓的时间长河甩了过去。
　　而他自己已猛地转身，向着最近的时间长河轰然冲了进去。
　　转瞬间，他就被那汹涌的时间流所包裹。
　　……
　　嗡——
　　一瞬间，他睁开了双眼，骤然抬头向着四面八方望去。
　　迷雾滚滚地飘荡在高空之上，脚下的海浪翻腾，他重新踏入了时间长河当中，回到了刚才被吸噬进去的那个地方。
　　可是周围却一个人影都没有。
　　整个区域除了海浪翻涌的声音之外，死一般地寂静。
　　他的眉头紧皱。
　　他回来了……是吗？
　　然后他猛地望向了之前他们围剿那只渡鸦的方向，但也就是在那一瞬间，他的瞳孔一缩。
　　他看到了海面之上的那座孤岛，看到了屹立在那里的那座高塔，就像之前他们完全没有发动过对这里的攻击一样，那座孤岛依然完好无损地存在。
　　他瞬间踏入其中，但是却感觉不到任何的气息。
　　他的表情风云变幻，眉头紧皱。
　　而不仅仅是没有那只渡鸦的气息，甚至就连跟随着他的那些腐化神灵，似乎也全都消失了一样。
　　难道他们一个都没回来吗？
　　就像是为了验证什么。
　　他面无表情，瞬间飞跃而起，以最快的速度冲出了这片区域。
　　但当他回归迷雾之海的那一瞬间，他整个人都定格在了那里，飘荡在整个虚空的迷雾，没有了任何被无序生灵吞噬过的痕迹，就仿佛他所在的这个世界，被完全重置成了他们发动攻击之前的模样。
　　那一刻，他终于意识到了什么。
　　“不是我的时空……”
　　他抬起头，呢喃自语。

第2418章 时间之外的沉眠
　　没有了空间，没有了时间，失去了现实。
　　就像是飘荡在一片永恒孤寂的虚无中，四方上下皆黑暗，成为了时间之外永恒的被遗忘者。
　　他能感觉到体内法则在一点点地破碎，血肉和灵魂已接近虚妄，但是他还活着，因为这里没有了时间，他的身体和意志，也都会在他体内初诞者的力量用尽的那最后的那一刻，被永恒地定格在这时间之外，。
　　他的嘴唇动了动。
　　破碎而涣散的瞳孔中，倒映着那不断远离他而去的七彩斑斓的时间长河。
　　他死了吗？
　　不。
　　或者说，他将遇到一个比死亡还要痛苦千万倍的结局。
　　在无序即将把他湮灭的那一刻，时间破碎了，他也是第一个被抛射出时间长河的那个生灵，而这也是他第一次以自己的本体而不是精神，踏入这时间之外的领域。
　　“左左……”
　　他用尽全力想要呼唤她。
　　可是他没有得到任何的回应，事实上在远离时间长河的那一刻，她就已经永恒地定格在失去时间的那一刻。
　　而他的生命也已经进入了倒计时。
　　三位一体的罪火已经彻底熄灭，仅存的初诞者之力维系着他在这时间之外最后的存在，但也已经宛若如萤火。
　　但从好的层面上说。
　　也许也正是这时间的定格，才让他破碎的身体没有继续地崩坏下去，这才保住了他仅存的一丝意志。
　　就要这么结束了吗？
　　一切才刚刚开始。
　　他就要放弃了吗？
　　他的脑海当中不断地浮现出他的家人们的脸颊，浮现出他们的那一双双熟悉的双眼，他们的眼里仿佛写满了哀恸。
　　不……
　　那一瞬间，林恩染血的破碎的双眼当中猛然地绽放出最后的那一丝倔强。
　　无论如何他都要活下去！！
　　他绝对不能死在这里！
　　就算是死，他也要死在和那片灾厄的战场之上，就算是死，他也要死得其所！
　　那一刻。
　　他紧咬着破碎的牙关，用尽全部的力量，一点点地引动他体内最后的那一丝初诞者之力，他的脑海当中浮现出了他梦境当中的那个世界，浮现出了那位神王的背影。
　　他的话不断地在他的脑海当中回荡，他不断地看到那一米，那短短的距离，就像是天堑一样横贯在他们的面前。
　　“你要拥有自己的梦境。”
　　“你要拥有自己的世界。”
　　“因为在你的梦境当中，你就是你自己的主人。”
　　他看到了那双眼睛。
　　他听到了他的那些话。
　　他用力地想要追逐，想要抓住。
　　直到那一瞬间。
　　嗡——
　　就像是永恒的黑暗中点亮的那一丝微渺的金色的火焰。
　　顷刻间照亮了未来。
　　就仿佛在这生与死的最后的关头，他终于踏入了那个领域，终于突破了一切的阻碍，让那梦境照进了现实。
　　他的意识陷入了黑暗，维系他存在的所有的法则也终于一点点地崩坏，他的身体就像是被冻结的寒冰，永恒地维持着死前的最后的姿势，成为了那片无人会在意的飞雪。
　　可是他的眉心，那缕金色的火焰，却是依然倔强地摇曳。
　　就像是一缕涟漪。
　　一点又一点地覆盖住了他的全身，在这时间之外的虚无中，一点点地把他点亮，在他身前的那一米中，为他开拓出了一个属于他自己的领域。
　　那是他的梦境。
　　就像那个沉眠者一样，而这一刻，他的梦境照进了现实。
　　……
　　……
　　破碎的身体在一点点地补全，崩坏的法则在那梦境中被一点点地修复，猩红的血管就像是密密麻麻的藤蔓，重新填满了他的肢体。
　　就像那被金色的涟漪包裹的一米内，就是他全部的世界。
　　而他是这个世界的主人。
　　而造物主。
　　又怎会死在自己所创造的世界中呢。
　　逝去的法则填补而来，心脏开始隆隆地跳动，灵魂在一点点地补全，一切都在按照他梦境当中的那个秩序在运转着。
　　但是他依然没有醒，他闭着眼睛，就像是永恒沉眠在了自己的梦境当中。
　　让这个梦境成为了他的棺椁。
　　直到某一刻。
　　他左手的手指动了动，梦境填补了时间法则的空缺，也让那个女孩在他的身边苏醒。
　　“脑袋！！”
　　而也就是在她醒过来的那一瞬间，她就看到了身边紧闭着双眼的林恩。
　　她瞬间化作了人身，满脸的苍白。
　　她四方上下地眺望。
　　她不知道这里是什么地方，她唯一的记忆只停留在时间之外的棺椁破碎，他们被无序的力量彻底吞没的前一秒。
　　“脑袋！你还活着吗？！你醒醒！你还能听到左左的声音吗？！”
　　她苍白地摇晃着他。
　　可是她没有得到答复。
　　他就像是真的睡着了一样，闭着眼，就像是一个金色的神邸，在这个梦境当中，任由左左怎样的呼唤他都没有任何的反应。
　　她颤抖难言。
　　她不知道到底发生了什么。
　　也不知道这里到底是什么地方。
　　就像陪着她的那个朝夕相处的家伙，已经变成了一句尸体。
　　“你不要吓唬我啊，是生是死你告诉我啊！我很害怕！你不要这要！你说句话啊！！”
　　回应她的只有死寂。
　　那一刻之后。
　　她不断地想要唤醒他。
　　她能感觉到他的心跳，感觉到他的意志，可是他却怎么也醒不过来。
　　以前只要掉两滴眼泪，他就会总会给她反应。
　　或者狠狠地给他一拳，他就会吃痛地一下子坐起来。
　　可是现在。
　　就仿佛所有的方法都失去了作用。
　　她空洞地只能用力地抱紧他的身体，死死地用尽全力地护住他，在这旷大的黑暗当中，一点一点地漂流，她只能等待，等待她的脑袋能够像以前每一次一样再次睁开眼睛。
　　时间在这里，似乎已经失去了意义。
　　她从来没感觉周围是这样的黑。
　　没有一丝星光，没有一丝活物，寂静的就像是死亡。
　　也不知道过了多久，知道某一刻，她猛地睁开了双眼，看到了黑暗的虚无中的一具尸体。
　　可知是看到的那一瞬间，她的脸色就已是一片苍白。
　　她认出了那具尸体，那是一个之前追杀他们的腐化神灵，而此时此刻那个神灵的身体就像是一座冰雕，他保持着生前挣扎的模样，保持着脸上的惊惶与恐惧，但是身体就像是一个被包裹在琥珀中的虫子，被定格在那虚无的黑暗中。
　　那个神灵，失去了时间。
　　而这……
　　也会是他们的结局吗？
　　……
　　可是没有，他们并没有像那些神灵一样成为一副定格的画。
　　林恩的身体早已经完好无损，他们就像是被一个金色的茧包裹着一样，隔绝了那时间的剥离，成为了这时间之外的流放者。
　　而直到某一刻。
　　当左左猛地睁开双眼，她感觉到了一丝发自内心深处的恐怖与畏惧。
　　因为她看到。
　　那个包裹着他们的金色的茧，竟不知在什么时候，比之前变得更大了一些。
　　她本来以为是自己的错觉。
　　可是她很快就发现并不是，如果说她刚刚苏醒的时候，那金色涟漪的边境距离他们只有不到一米的距离，那么现在，它似乎已经逐渐地扩张到了将近两米。
　　这给了他们更多的活动的空间。
　　可是心里突然泛起来的那一丝恐惧，让她产生了一种极其荒诞的感觉。
　　那种感觉就像是在告诉她……
　　他……要醒不过来了……

第2419章 那是她的太阳
　　她也不知道这种感觉到底是从何而来。
　　就仿佛是一种冥冥中的感触。
　　那金色的涟漪给了他们生存的空间，可又像是某种牢笼，仿佛当它扩张到足够庞大的那一刻开始，她的脑袋也将永远地被困在这牢笼当中，永世沉眠。
　　她被那无来由的感觉吓到了，她恐惧难言。
　　“不要睡了！脑袋……”
　　她用力地紧抱着他的身躯。
　　“我们回去吧……我们想办法回去吧！！这不是我们的世界……脑袋！脑袋！！”
　　可是她依然没有得到任何的回应。
　　但是她知道不能再等了，绝对不能再等下去了！
　　她用力地想要把他背起来，死死地咬着牙关，可是不知道为什么，他的身体却是那么的重，重的仿佛就像是在背着整个世界的重量。
　　“我们回去！左左……左左带你回去！”
　　他们绝对不能死在这个地方。
　　可是她很快就发现。
　　她根本就没有办法将自己的力量传递到那个金色的茧之外。
　　就仿佛那条边境的内外，就是两个完全不互通的世界，而甚至只是她的手微微探出那金色的涟漪，她就感觉到了那时间的冻结。
　　她立刻就意识到，一旦她出去，她也将会在瞬间变成和之前那个神灵一样被时间冻结的尸体。
　　“怎么会这样……”
　　她的脸色苍白。
　　而在这个金色的茧房当中，她根本就没有办法借力，更没有对她的脑袋进行任何的移动。
　　“不……应该还有其他的方法……”
　　她紧咬着嘴唇。
　　她绝对不会就此放弃！
　　直到某一刻，她猛地抬头，想到了一种极其冒险的方式。
　　她也许可以借助脑袋体内的初诞者之力，来让她暂时抵挡住那时间上的冻结，让她踏出他脑袋的这个领域！
　　那一瞬间。
　　说干就干。
　　“也许可以的，以前虽然是脑袋主动把力量借给左左，但也许……也许我也可以主动使用！”
　　因为他们是一体双魂。
　　她本就是他的一部分。
　　但是她很快遇到了巨大的问题，她虽然确实能够感受到初诞者之力在他体内的流动，但是在这种无意识的状态之下，他体内大部分的初诞者之力都死死地护住了他的灵魂，而以她的权限，根本就没有办法撬动。
　　但也并不是没有办法！
　　因为她很快就发现，她脑袋的体内，依然有部分初诞者之力会在他的身体进行周期性地循环。
　　而这部分力量，也会在某一时刻循环进入她自己的身体当中。
　　因为她本就是他的左手啊！
　　发现了这一点之后，她立刻重新燃起了巨大的希望。
　　“放心吧！脑袋！左左一定会把你带回去的！一定会的！”
　　从那一刻开始。
　　她就利用这种纽带，在巨大的信念的支持下，艰难地让自己踏出了那个金色的茧包裹的范围。
　　“好……好疼……感觉就像是要被冻结了一样……”
　　仅是踏如那无尽黑暗的一瞬间。
　　她就感觉到了自己体内法则的崩坏与动荡，这种感觉就像是一株植物失去了立足的土壤，失去了空间与水，整个世界都要把你杀灭。
　　但她没有放弃。
　　她那小小的身体在这一刻竟是爆发出了巨大的力量，她把她和林恩之间血肉地纽带当做绳索，亦步亦趋，拖着他的身体，一寸一寸地向着他们来时的方拖行而去。
　　“不会放弃你的！”
　　“反正你每一次都是这样，每次都是这样不管不顾！最后还不是左左来给你兜底！”
　　她艰难前行。
　　在那冷寂的时间之外的虚空，要把他带回他们所熟悉的那个世界。
　　而也幸亏，虚空中定格的那具神灵的尸体，给她提供了参照物，这才让她能够明确自己所前行的方向。
　　于是那一日之后。
　　她开始了自己的艰难跋涉。
　　虽然每一次都只能前进几百甚至几十米的距离，但是她依旧没有放弃希望。
　　而每一次挪动之后，她都不得不重新返回林恩的身边，继续等待他体内的初诞者之力重新循环到她的身上。
　　就这样。
　　日复一日。
　　但或者说，在这时间之外的虚无当中，时间本身其实已经失去了作用。
　　疼痛么。
　　也许吧。
　　就像每一次踏出那那个金色的茧房，都像是经历了一次地狱之行一般，忍受着体内法则的崩解与流逝，忍受着那一片虚无所带给你的对时间的剥离。
　　可那又怎样呢？
　　因为从来，不都是这样一步步走过来的么。
　　而在她不断拖行的这日复一日的时光里，围绕在他身边的那个金色的茧房也在一点点地扩大。
　　从最开始的一米，两米，到了后来，甚至已经逐渐扩张到了上百米的范围。
　　而那种恐惧，也愈来愈甚。
　　直到某一天，她终于想起了这种恐惧的来源。
　　因为她想到脑袋曾经给她讲过的那个沉眠者，想到了他们所在的这个世界，似乎本就是那个存在的一场梦，而她不知道为什么，她总感觉他脑袋现在所经历的，和那个沉眠者没有什么区别。
　　“这样下去……会醒不过来的吧……”
　　她低声道。
　　而也就是那一日之后。
　　她开始更加频繁地出入那条界限，甚至在初诞者之力只在她的体内循环了一周天的情况之下，她就选择冲出那时间之外的虚空，用尽全力地和时间赛跑。
　　可是，随着林恩身体周遭的那个金色的边境变得越来越大，她的拖行也变得越来越慢。
　　因为你拖动的已经不再是他。
　　而是整个世界。
　　可那又怎么样呢？
　　谁也不知道那到底是从哪儿来的信念，可她就是硬生生地坚持了下来，她也有过埋怨，有过崩溃，她不停地在他的身边掉眼泪，问他为什么还不醒来，她不想和一具尸体一起被埋葬在这种谁也找不到的地方！她不想！
　　可是在情绪恢复之后，她依然是再一次地冲出那时间之外，咬着牙，用力地把他拖行。
　　“死了吧！想死就死了吧！！”
　　“反正回去也要承受更多的痛苦，那还不如就这样永远地睡下去……”
　　“反正……反正……”
　　她红着眼眶，用力地抹着眼中的晶莹。
　　“又不是没有人陪着你去死。”
　　日复一日。
　　就这样。
　　不断地前行，不断地挪动。
　　她看到眼泪在时间之外定格的模样，它晶莹的就像是一块水晶，她也看到了更多的那些迷失在时间之外的腐化神灵的尸体，就连他们的无序力量都无法抵挡得住这永恒的虚无，彻底地成为这里的一部分。
　　直到也不知道过了多久。
　　当她抬起头时，她看到了那七彩斑斓的时间的长河。
　　“脑袋呀……左左带你……回来了……”
　　而在她的身后。
　　那个金色的世界已经是庞大到宛若一轮浩日。
　　她用力地向着那七彩斑斓的长河伸出了手，那异样的光芒倒映在她斑驳的脸上，她的眼睛就像是一块破碎的宝石。
　　她突然感觉到很开心，因为她做到了。
　　虽然还那最后的一步，但是在惯性下，再过一段时间，他也一定会慢慢地触碰到那时间的长河，重新回到属于他们的世界吧。
　　她转过头。
　　望向了那个属于他的梦境。
　　我很开心呀，脑袋。
　　冰晶一点点地爬满了她的双眼，爬满了她的脸颊和手臂。
　　没想到到了最后的时候，左左还能再帮上你一次。
　　那就去拼搏吧。
　　不过一定要记住，就算是没有我这个坏家伙在的时候，也一定不能哭哦。
　　因为左左一直都知道，你心里还一直都是那个长不大的家伙。
　　但一个人总会长大的。
　　而长大之后。
　　就请不要再相信眼泪了……
　　她的身体一点点地定格在了那时间之外的苍茫中，时间冰封了她的双眼，她延伸进入那个梦境世界当中的纽带，也在边境处一点点地破碎成了冰晶。
　　就和所有那些被流放进入这时间之外的神灵一样，她也和那枚泪珠一样，让定格的时间，成为了她的冰棺。
　　就像她其实早就是知道的。
　　每一次踏足这时间之外，每一次暴露在这虚无中，其实都是对她本源的一次严重的侵蚀与伤害。
　　那一丁点的初诞者之力，根本就没有办法让她一直这么消耗下去。
　　但她还是那么做了……
　　时间离开她身体的最后那一刻，她那冰封的双眼中似乎也露出了一丝明媚，看着那轮耀阳按照既定的航向驶向那斑驳的时间长河。
　　那就像是……她的太阳。
　　……

第2420章 我们活下来了！
　　就像是做了一场梦。
　　一场貌似永远都不会再醒过来的梦境。
　　那里有金色的帷幔，有耀阳和暖风，你沉浸在其中，甚至忘却了你自己叫什么名字，也忘却了你的责任和使命。
　　他不知道在那里停留了多久。
　　也许有一千年，一万年，又仿佛是转瞬而逝。
　　就像每一个沉浸在梦境当中的人一样，你不再记得你在现实当中的一切，你有了新的模样，新的人生，你以为这就是你的一切。
　　可是却不知道为什么。
　　每次当他想要沉沦进那金色的美好时，都总会有那么一个声音，在你的耳边不停地呼唤，不停地哭泣。
　　你骤然惊醒。却又顷刻沉沦。
　　你不知道这是怎么了，你不知道自己是怎么了，你也不知道那个呼唤你的声音到底是谁。
　　只是很熟悉，熟悉的让人……心痛。
　　你以为像这样的呼唤会永远地持续下去，可是直到有一天，你突然发现……那个声音消失了。
　　她不再呼唤。
　　也不再哭泣。
　　突然之间举世皆寂。
　　金色的帷幔化作了燃烧的灰烬，耀阳变成了死寂的深渊，暖风化作了刺骨的冷风。
　　你就想是突然被拉入了一个深不见底的噩梦当中，留在你面前的只剩下了一片黑暗，冰冷和噩耗将你包裹，无数张脸浮现在你的眼前，他们在不停地呼唤着你的名字，那个名字也越来越清晰，越来越清晰……
　　“林恩！”
　　你看清了那些脸。
　　那些熟悉的，你发誓要守护的，你挚爱的人的脸。
　　嗡——
　　也就是在那一刻，他猛地睁开了双眼，骤然从地上坐了起来，瞳孔剧烈地扩张着，胸腔不停地起伏。
　　他醒了过来。
　　光线一点点地汇聚在了他的瞳孔，摇曳的海风吹拂着他的脸颊，身后的那座高塔耸立。
　　就像是一切都没有发生过一样，他再次回到了那座孤岛。
　　寂静就像是冰凉的风。
　　他低下了头，望着自己的被海水浸透的双手。
　　“我……没死……”
　　他呢喃自语。
　　海水一滴一滴地从他的脸颊滑落，沿着他的下巴滴落在地上。
　　那一刻，他一下子从地上站了起来，整个人冲天而起，悬浮在了那座破碎的高塔的上方，急促地极目远眺。
　　他的第一反应是，他是在时间之外的漂流中坠入了其他不同的时间长河，但是很快，当他感受到这个区域依然存在的无序的残留之后，他立刻就确定，这就是之前他被围攻的属于他的时空。
　　只是不知道为什么，他脚下的这座孤岛再一次地被修复了。
　　而更重要的是……
　　“那个神王呢？”
　　他抬着头。
　　他只记得，在他即将被湮灭的那最后的关头，这里的时间终于是在无序的影响之下坍塌了下去。
　　他被放逐进入了那时间之外。
　　而毫无疑问，那场时间领域的坍塌，也对追击他的整个神灵军团造成了巨大的杀伤。
　　“也就是说……成功了！”
　　他低声自语。
　　虽然他依然没有见到那个背对时间的身影，但是这场时间长河的大规模塌陷，也确实在某种意义上帮他解决了这场存亡的危机。
　　“左左！你听到了吗？”
　　"我们活下来了！我们成功了！”
　　这一刻，林恩那紧绷的神经终于得到了短暂的松弛，他紧咬着牙关，无数复杂的情绪充斥在他的胸腔当中。
　　织梦的死，巨像的融合，在这九死一生的逃亡当中，他们终于度过了这个难关。
　　他一下子躺在了地上，握着拳头，放声大笑。
　　“我就知道，我们一定是走在这条正确的道路之上，他们休想阻止我们，也休想杀了我们！”
　　“就算是这样的难关，我们不都挺过来吗？！”
　　海风吹拂着沙尘。
　　远处的雾气依然那般静谧地飘荡。
　　可是他却没有听到那个本该第一个跳出来会和他相拥大哭大笑的身影。
　　“左左？”
　　他转过了头，脸上依然保持着那劫后余生的笑意，望向了自己的左手。
　　“我们活下来了。”
　　风就像是一只冰凉的手拂过他额前的发际。
　　寂静就像是死亡一样蔓延。
　　他没有得到任何的回应。
　　他脸上的表情终于一点点地僵直定格，他慢慢地抬起了自己左手，轻轻地握了握，然后他就像是以前一样(ノ￣▽￣)地晃了晃，道：
　　“喂，没用的左左，你装什么死呢？！没听到脑袋在和你说话吗？你这个笨手！我们活下来了！知道不，我们活下来了！”
　　“……”
　　死一样的寂静。
　　海风吹起一阵阵的水浪，波涛冲击着礁石。
　　他怔怔地坐在那里。
　　一种前所未有的巨大的孤独感，就像是冰冷的寒战一般席卷而来。
　　“左左？”
　　“你……能听到吗？”
　　窒息感。
　　强烈的窒息感。
　　就像是海水涌入了你的鼻腔，充盈了你的肺部，让你呼吸不能。
　　他的瞳孔剧烈地缩小。
　　那一瞬间。
　　他的意识几乎是以最快的速度涌入了自己的左手，他不断地搜寻，不断地想要找到那个和他朝夕相伴了这么多年的搭档，就像是到了最后他都觉得，那只可恶的笨手肯定是又像以前一样悄咪咪地蛰伏了起来，又不知道在他意识的哪个角落呼呼大睡。
　　而自己找到她把她弄醒的时候，她肯定又会和以前一样(╬￣皿￣)=○地觉得自己打扰她的睡眠，要和他玩命。
　　可是没有……
　　空空荡荡。
　　就像是那个一直陪伴着他的左左从来都未曾存在过一样。
　　他突然停了下来。
　　就像是人在遇到巨大的冲击时往往并不是暴跳如雷，而是一下子整个人都陷入了思维上的停滞，他低着头，迷茫地望着那只属于他的左手，整个人一片空白。
　　可那个声音却再没有出现过。
　　“左左？”
　　“左……左左啊……”
　　“我……”
　　他的嘴唇颤动地厉害，语无伦次。
　　他慢慢地伸出颤动地手指，触碰向自己的左手的手心。
　　那一刻。
　　他一瞬间就像是想到了什么，瞳孔在破碎的光影当中不断地扩大收缩。
　　他的耳边仿佛再一次听到那个梦境当中一次次在他耳边响起的哭泣与呼唤，那个梦中的记忆就算是支离破碎的断片，一下子摧枯拉朽地涌入了他的脑海当中。
　　他看到了那个金色的梦境。
　　仿佛再一次听到了那个在他睡着时反反复复出现在他耳边的声音。

第2421章 你到底去了哪里
　　“差一点……脑袋……就差一点……”
　　“我会带你回去的！”
　　“你总是就知道不停地拼命，每一次都是让左左来帮你兜底！要是没有了左左之后，你这个家伙又该怎么办啊！你再这样下去，我不会再理你了！”
　　“（哭泣）”
　　“我瞎说的，我会理你的，我全部都是瞎说的(???)。”
　　“脑袋，我不知道你能不能听到我的声音，你现在的状态真的很可怕，我不确定那个神王是不是真的告诉过，可是你现在……你现在让我觉得你再睡下去，你就会变成那个沉眠者一样的怪物……你赶紧醒过来吧！！”
　　“呜呜——”
　　“一二一，一二一，拖着脑袋(〃＞皿＜)把家归！嘿咻嘿咻嘿！”
　　“算了，死吧！分家！”
　　“哼……拖回去再和你分家！”
　　“冷的厉害，脑袋……很疼……上一次出去还没有这里厉害的，好像灵魂都要麻木了一样，我有点害怕，不过我已经看到那条彩色的河了，应该……应该用不了多久我们就可以回去了，反正到时候等你醒过来我一定会打死你的！”
　　“我发现我错了，脑袋……一点都没有变近，就像我能看到天上的星星一样，我以为很近，可其实……好远，好远……”
　　“但时间是没有意义的吧。”
　　“只要我坚持的足够久，那就算是星星，也总有一天是能够靠近的吧……”
　　“是的！脑袋！近了！！真的近了！我们马上就要成功了！”
　　“脑袋……今天出现了一些不太好的事……我好像……有点感觉不到自己了，左左感觉不到左左了！！外面太冷了，我感觉再这样下去，我会不会也变成飘在外面的那些冰雕，我不是怕死，脑袋，我只是……我不想你醒来的时候突然发现找不到左左了……”
　　“近了！！近了！！”
　　“我坦白，后来脑袋夸过我没有再偷过脑袋的东西这种事情完全是假的，事实上是凑脑袋你学会空间法则之后，本左就借了一点你的力量，并偷偷给自己挖出了一个小口袋~(￣^￣)，当然，本左现在对小钱钱什么的已经不感兴趣了！本左已经是那种脱离了低级趣味的手了！”
　　“你拿去吧！都给你了！左左的小金库全部都是你的了！”
　　“一二一，嘿咻嘿(〃＞皿＜)，到了！到了！！”
　　……
　　……
　　“到了哦，脑袋……”
　　“真的很不想和你说再见……可是……我们一定会再见面的是吧？一定会的，是吗？”
　　“可不要再像左左一样，随便就流眼泪了……”
　　……
　　……
　　林恩的瞳孔剧烈地收缩，他整个人就像是被抽离了所有的力气。
　　他终于听清了在梦境当中所听到的那些话，听懂了那每一次的呼唤，那每一次将他从梦境的沉沦中拉出来的那个声音。
　　原来是你。
　　原来一直都是你。
　　就像曾今你说过的，如果没有了你的话，那那个凑脑袋也太孤单了吧。
　　他的脸上早已经失去了血色，早已经一片苍白，他用力地从地上爬起来，彷徨地想要寻找，可每走一步都仿佛被抽离了所有力气一样跌到在地，浸没了满身的砂石。
　　“左左……左左……”
　　他茫然四顾，眼当中早已经爬满了血丝与彷徨。
　　就像是一个失去了魂魄的人。
　　挣扎地想要找到那失去的重要的东西。
　　“左左！！！”
　　他的撕裂声音响彻了天际，震碎了那漫天的迷雾。
　　……
　　……
　　那一刻之后，他就像变了一个人。
　　每一拳的落下，都几乎撕心裂肺，他咬碎了牙齿，就像是一只发了疯的野兽，疯狂地轰击着这座孤岛上的时间涡流。
　　可那堵时间上的墙，就像是横贯在他面前无法逾越地天堑。
　　可他已经完全失去了理智。
　　轰击！
　　轰击！
　　调动自己全身的力量！所有的力量！哪怕这可能会召来无序的追兵，也在所不惜！
　　“呃啊————！”
　　当他调集了自己全部的力量，让罪火燃烧己身，让初诞者之力化作遮天的黄沙将他笼罩，他终于在那疯狂的边缘，让这堵上了性命的一拳。
　　轰开了这时间的壁垒。
　　……
　　……
　　他爱着他所有的家人，他珍惜和他的每一份羁绊。
　　可是你知道吗？左左。
　　脑袋真正放不下的，从来都只有你啊。
　　我总是欺负你，想方设法地惹你生气，每次看到你被气的龇牙咧嘴的时候，我都一个劲地在心里面傻乐。
　　因为终于有一个可以永远陪在你身边的家伙，愿意每天听你的絮絮叨叨，也终于有一个伙伴可以陪着你一起在这个地狱当中冒险，你生气的时候她也生气，你高兴的时候她也会(*≧▽≦)地咯咯地陪你闹，一起嘲笑别人，一起出生入死，甚至还会为了几个铜板而打个不可开交。
　　他还记得他们刚刚见面的时候。
　　他们两个互相拿着刀，(〝▼皿▼)地要把彼此剁掉，从后院打到前厅。
　　到后来慢慢地达成了协议，又慢慢地习惯了彼此。
　　“哎，你这个笨脑袋！你脑子里面想着的是不是一直都是那些涩涩的万恶的东西！连自己的手都不放过！你真的已经是彻底地没救了呢！”
　　“那没办法~谁让你是我随身携带的萝呢(*￣︶￣)，而且既然是我的左手，那当然是要承担起作为一只手的责任啊！当然，如果这只没用的左手走了的话，我也当然一点都不会失落的，因为我还有右手呢~”
　　时间的长河中，他紧握着拳头，攀爬着，双眼血红地疯狂地寻找着那个身影。
　　“左左！！”
　　他那悲恸的声音在这时间之外的广阔虚无中宛若成了永恒。
　　……
　　……
　　在那之后的很长的一段时间里。
　　在那斑驳的时间长河外，你都能看到那个仿佛不知疲倦的身影，不断地寻觅与追逐。
　　那是时间之外的虚无之地，那是不会有任何生命存在的永恒废土，那里没有空间，没有时间，而你可能一辈子都无法从这样浩瀚的虚无当中，找到一粒微渺的灰尘。
　　但时间在这里，也同时没有了意义。
　　他找的血肉干枯，双眼枯竭，甚至就连发际也早已一片灰白。
　　可放眼四望。
　　却依旧是永恒地漆黑。
　　你到底在哪里？
　　你到底去了哪里……
　　事实上在那之后的那场一段时光里，他整个人都已经彻底地陷入了那浑噩的状态，他披头散发，早已经看不出一丁点那少年应该有的样子。

第2422章 时间的尽头
　　“这就是你现在的样子么？”
　　在那浑噩的虚无中，他灰白的双眼中倒映出了一张平静而麻木的脸。
　　他们隔着时间的长河。
　　一个在里面。
　　一个在外面。
　　就像是望着水中的倒映。
　　“这就是我为什么能对付得了你们的原因，因为你和他一样，你们都放不下自己心里的执着，你们被困在这命运的罗网中，让自己一次次地止步不前。”
　　那个声音静静地和他说。
　　林恩佝偻着身体，长发遮目，他那灰白的眼注视着时间长河内显露出来的那个身影，他低声地自语着，神情混沌。
　　“左左……”
　　“你尽管可以继续地追寻下去，着眼于眼前的失去，但我也不得不提醒你。”
　　那个身影低声道。
　　“当你不可救时，正确也会变成失败。”
　　那个身影只出现了一瞬，就像是水中的泡影，又像是时间长河当中所倒映出来的幻象，消失在了他的面前。
　　那一刻，只有林恩屹立在那里，茫然地抬起头，整个世界只剩他孤身一人。
　　而在很长的时间里。
　　他依旧是在那浑噩中沉沦，不停地在时间之外的虚无中寻找那个他失去的身影，苦苦追逐，苦苦寻觅。
　　直到某一刻，他看到了属于他的那条时间长河一点点地变得黯淡。
　　他的瞳孔才在那个时候，终于在浑噩中出现了那么一丝波动。
　　就像是一次巨大的裁剪。
　　蜿蜒的长河。
　　在一点点地崩坏。
　　就像他曾经在另外那条时间的长河中，看到的那一座座的墓碑，写满了他们的名字。
　　就像是有一只无形的手在操纵着一切，就像某种横贯过去的推演在触碰到死局的那一刻，那就只会被无情地放弃。
　　仿佛随着他的浑噩，这条正确的道路，似乎也已经变得不再正确。
　　他低着头，握着拳，屹立在那时间之外。
　　突然。
　　他眼中浑噩的情绪宛如潮水一般退却，他的眼中重现了那巨大的疯狂与悲恸。
　　就像是对长久以来这命运的反抗，所有的痛恨，所有的不甘，都随着左左的消失，彻底地化作了从心底里涌现的憎恨。
　　嗡——
　　那一瞬，就像是一只恶兽，踏着时间长河，冲向了那所谓的终点。
　　凭什么？！
　　凭什么他的命运要被别人所掌控？！
　　凭什么他一定要按照那条所谓的正确的路像木偶一样地走下去？！他在这条路上一点点地失去着他所有珍爱的东西……而他甚至连这一切到底是为了什么都不知道，他只是一味地被推动着向前……向前！
　　他要把那个幕后的黑手找出来！
　　他要把给予他这一切命运的恶魔撕碎！
　　哪怕就此崩坏！
　　哪怕就此坠入死灭的深渊！
　　他也在所不惜！
　　那一刻。
　　他狰狞地破空而起，向着那终点，那一拳就像是对这命运最后的一次反抗。
　　轰————
　　……
　　……、
　　时间就仿佛在这一刻定格。
　　他的瞳孔一点点地浮现出光芒。
　　海风吹拂着他的脸颊，淅沥的雨滴流落在他的脸上，不知那到底是水，还是泪。
　　他出现在了那座孤岛，海水冲击着礁石，一层一层地在海岸上留下那点点的泡沫。
　　他以为自己回来了。
　　可是直到某一个身影站在了他的身边。
　　她举着一把伞。
　　为他遮住了那淅沥的漆黑的雨。
　　他的心突然猛地一颤，就像是被用力地揪紧，他的嘴唇动了动，直到他慢慢地茫然地抬起头，望向那个身影。
　　她的黑发宛若流淌而下的瀑布，她那黑色的眼睛里面写满了伤恸，她举着伞的手拽地非常的紧，她似乎换上了一身从来没有见过的衣着，那把横跨在腰袢的刀，就像是他破碎的夜魔刀。
　　林恩的嘴唇变得一片青片，他猛地望向了那个身影。
　　是……是她吗？！
　　“左左！！”
　　那一刻，他用力地扑了过去，想要将她拥入怀中。
　　可他就像是拥抱了一个幻影一般，直接从她的身体直接穿越而过，她身上飘舞的光点，就像是梦中的光景。
　　他瞳孔颤动地停了下来。
　　明明近在咫尺。
　　却仿佛隔着无尽的时空。
　　……
　　淅淅沥沥的雨落满了沙滩，穿过他的身体，滴落在在他的脚下。
　　他终于慢慢地转过了头，再次望向了那个长发如瀑的女孩，她和左左有着一模一样的容颜，有着同样的眼神，可仅是那一瞬间，他就认出，她并不是他的左左。
　　“你是谁……”
　　他失神道。
　　那个女孩没有说话，她望着他的眼睛里满是伤心，她就仿佛有无数的话想要和他说，可是却仿佛一股力量让她怎么也无法开口。
　　可她终于还是忍不住，忍不住地张开了嘴唇。
　　“我……”
　　嗡——
　　仅是那一瞬，他们脚下的整个孤岛，甚至头顶的整个天空都发生了剧烈的波动。
　　仿佛整个世界的法则都在她开口的这一瞬间显化了出来，密密麻麻复杂到无法想象的时间法则所编制出来的罗网，从他们所在的这座孤岛蔓延到了世界的尽头，而她说出的那一个字，就差一点引发了某种可怕的连锁反应，让时间在他们的面前全面坍塌。
　　她终于咬紧了嘴唇，再不多言。
　　可这一刻，却让林恩明白了什么。
　　也让他的意志一瞬间清晰了起来。
　　“你来自……未来……是吗？”
　　他望着面前的那个让人心碎的女孩，眼里不知是雨，还是其他的什么，点点地划过他的脸颊。
　　那个女孩一颤，握紧了手中的伞。
　　他看到了她腰袢的那把刀，就像曾几何时在那个白发人的幻象中，那只左手斩出了那毁天灭地的隔绝一刀。
　　“如果那是未来的我的话，那我一定要学习她！没想到左左在以后也会那么屌！简直酷毙了呢（?ò?ó?）！休噶！”
　　大雨中。
　　那个撑伞的女孩默默地望着他。
　　可她依旧一声不吭。
　　许久。
　　她终于转过了身，撑着伞，低着头，一步一步地向着那座孤岛远处的那座破碎的高塔而去。
　　就像是在为他指引触一条前行的路。
　　林恩望向了她前行的那个方向，那座破碎的高塔耸立，就仿佛是一种预兆，就像是那他一直所追求的真相即将为他揭晓。
　　再召唤着他……召唤着他向前……
　　他终于是爬了起来。
　　踉踉跄跄。
　　一步步跟着那个女孩。
　　脚下是泥泞的土地，这里就像是一个并不存在的世界一般，他感受不到丝毫的法则，甚至就连时间法则都似乎某种无形的他无法理解的力量钉死在了这里，他踉跄地前行，仿佛失去了自己所有的力量，变成了一个真正的普通人。
　　穿过再暴风中摇曳的森林。
　　走了许久。
　　终于。
　　那个女孩停下了脚步。
　　那座高塔就仿佛已经历经了无数的岁月，比以往更加的破碎与枯朽。
　　而就在那座塔下。
　　他看到了那个盘坐在那里的身影。
　　那个身影垂着头，满头的白发。
　　那破旧的长袍下，他的身形瘦削的就像是一座枯骨，他就像是早已失去，又像是介于存在与不存在之间，身形在大雨中不断地幻灭。
　　是他！
　　林恩的瞳孔猛地放大。
　　泥泞中，那个女孩默默走到了他的身边，发白的手紧握着伞，为她身边的那个背影挡下了那遮天的大雨。

第2423章 定格的末日
　　一瞬间，仿佛整个世界都安静了下来。
　　林恩的双瞳剧烈地颤动。
　　因为那个人正是他在时间的尽头看到的那个身影，那个背对着过去，对峙着未来，截断了整条时间的长河地那个未知的存在。
　　林恩突然感觉到一阵又一阵巨大的荒诞。
　　因为他已经猜到了那个人是谁。
　　“原来截断了时间的那个人，就是我自己，是吗？”
　　林恩突然苦笑了一下，满脸荒谬。
　　他一下子就像是失去了所有的力气一样地坐在了地上，低着头，胸腔剧烈地起伏，他用力地想要笑出来，可是喉咙却是一片沙哑与干涩。
　　其实这本就早就已经是他可以猜到的事情。
　　从来就没有所谓的幕后黑手。
　　自始至终。
　　都是横贯了整条时间长河的他自己。
　　是这样的吗？
　　“他想告诉我什么？”
　　林恩低声道。
　　“让我明白这就是我的使命？告诉我继续按照这条路走下去，然后变成他现在的这副模样？是吗？”
　　但是那个身影却是没有说话，就像一具早已经冰凉的尸体。
　　“他回答不了你的。”
　　这一刻。
　　他听到了那个女孩的声音。
　　林恩猛地抬起了头，他的目光中倒映着那个女孩的脸颊，嘴唇发颤。
　　“你可以说话了？”
　　那个女孩倚靠在那个背影的身边，轻轻点了点头，声音低若蚊虫。
　　“只有在他的身边，时间的反噬才不会要了你我的命，但或者着也是仅有的一次机会，因为在现在这一刻，你的身边已不存在第二个我。”
　　林恩的心剧烈地发颤阵痛起来。
　　“是我把你带过来的。”
　　那个女孩转过头望向了他，她倚靠在那个身影的身边，脸上似乎带着一丝哀伤，目光就像是空空的池塘。
　　“他曾嘱咐过我不要与你接触，因为我们存在于两个不同的时空，但我……我看到你那样，我不希望你因为左左，葬送掉自己好不容易开拓出来的路……”
　　就像是只有到了这里，只有在他的身边，她才能开口。
　　但林恩还是注意到了。
　　她每说一个字，她的身体就宛若涟漪一样波动一次。
　　“他怎么了？”
　　林恩低声问道。
　　那个女孩捧起了那双枯槁的手，就像是隔着时空与他对话。
　　“他死了。”
　　林恩猛地一怔，心里泛起了说不出的滋味与疑问。
　　那个女孩抬起了头，望着那洗礼的雨滴，道：
　　“但也并不能说是寻常意义上的死亡，也许你难以理解，但用他的话来说，为了给新的自己让路，他亲手毁掉了自己原本的过去，换句话来说就是……他斩掉了原先所有属于自己的因果，并在过去的时间中，重铸新的因果。”
　　“而我，应该算是他唯一一个舍不下的因果了，所以我在这里守着他。”
　　林恩的心中剧烈地起伏，波涛翻搅。
　　“什么意思？”
　　那个女孩的双眼望向了他，道：
　　“从来没有所谓的平行的时空，你在时间之外看到的那所有的时间的长河，都是他为了寻找一条正确的道路而推演出来的可能性。”
　　“因为他的这条路错了，他走到了极端，却依然无法遏制那个灾厄未来的逼近。”
　　“而若不想让这一切破灭。”
　　“他就必须破而后立，推翻自己曾走过的所有来时路，在那无数种可能性当中，找到那一条可以横渡未来的……正确的路。”
　　咔擦——
　　一道闪电划破了天空，照亮了那座破碎的高塔。
　　林恩怔怔地坐在那泥泞当中，那些话就像是一把钢刀刺入了他的大脑，让他的瞳孔一阵阵剧烈地收缩。
　　周围陷入了寂静。
　　瓢泼的大雨落下，就像是一道道疤。
　　“他不是我，是吗？”
　　那个女孩靠在那个身影的身边，低声道：
　　“他不是你，因为他已经没有过去了，但你会是他，在你抵挡这个时间点之前，他会在这里挡住时间长河的向前，会抗下所有的时间战争，直到你抵达这里的那一刻……”
　　“他会永远消失，所有推演出来的过去，都会消失，你所走过的那条路也将成为他所走过的那条路。”
　　“从那之后，这个世界上也将只剩下一个你。”
　　她侧眼望向了林恩，眼中满是期望与伤心。
　　寂静中。
　　宛若时间都已经变成永恒。
　　“你们……都犯过同样的错，你们都是一点点地从那个遥远的过去走过来的，你所拥有的那些羁绊也全部都是他所曾拥有过的，而在他的过去，没有人会给他指引，那些失去和痛苦毫无预兆地接踵而来，那些不想失去的羁绊在转瞬间便从身边被夺去……”
　　“但我知道，你们都能挺过来的，他可以，你可注定可以……”
　　“因为你们都是林恩啊，你们都拥有……同样一个名字！”
　　大雨淅沥地落在脸颊之上，林恩的脸上满是动荡与飘零，他一点点地从地上爬起来，望着她，他向前挪动了脚步。
　　无数的时间的锁链浮现而出，在他们之间铸下了一道永远无法接近的叹息之墙。
　　林恩怔怔地屹立在那里。
　　他想要开口。
　　可是起伏的胸膛逼扼着他一句难言。
　　那个女孩拭去了眼角的那一丝晶莹，她睁开了那双伤心的眼睛，从他的身边站了起来，撑着那把黑色的伞。
　　“这就是在你的经历中，你所遇到的那所有的操控与干涉，唯一的原因。”
　　“一切都是为了这个。”
　　“为了保住你曾经一切所珍惜的，为了你曾经许下的那个诺言，在这个虚假的梦境当中，让曾你每一个所爱的人，都能活下去。”
　　她用力地挥手。
　　大雨吹破了伞，漫天的闪电撕破了那世界尽头的迷雾，整个孤岛外的迷瘴都被驱散。
　　那一刻。
　　她让林恩看到了这时间尽头所面对的一切。
　　那大海的尽头，遮天蔽日的无序深空就像是巨兽一样包围而来，惶惶的【魇】宛若星辰一般遍布在漫天深空，四面八方，你的视野所触及的每一寸疆域，都被那肃杀的梦魇所占据，他们身上所散发出来的气息，就像是能把整个主宇宙的法则都压灭。
　　上万！
　　几十万！
　　几百万！
　　林恩的瞳孔在那一刻剧烈地扩大，他剧烈地后退。
　　那是真正的千军万马，那是真正的宛若蝗虫过境一般地恐怖的局面，而他们所有的目光都指向这里，就像下一刻就会把他们所在的这个世界整个湮灭。
　　“主宇宙呢？”
　　那个女孩的双眼跳动着泪光，拳头用力地紧握。
　　“就在你我的脚下。”

第2424章 一切的真相！！
　　林恩的大脑轰然一声巨响，就像是被人用铁锤重重地击中后脑，他低着头，剧烈而急促地喘息。
　　就仿佛在这个时间点，整个主宇宙都已经只剩下了他们脚下的这方寸之地。
　　“这就是未来。”
　　那个女孩低声道。
　　“什么都没有了，所有的抗争均以失败收尾，所有的反抗都没有任何结果……画家没有唤醒那位大君，艾维儿战死了，狱卒全灭，军团全灭，主母，泰坦大哥，艾雯大哥，都死了，全部都死了，我们一个都没救下。”
　　“我们尽了所有的力，你成为了初诞者，你的力量已经强大到已不逊色于巅峰时期的大君……”
　　“但都没有任何意义。”
　　“因为我们都活在这个梦境当中，我们就算是变得再如何强大，都不过是祂梦境当中的一缕幻影，我们都永远不可能超过祂，这就是事实。”
　　林恩颤抖地猛地抬头，道：
　　“织梦呢？！三位一体呢？那些外来者呢！”
　　那个女孩转过头，那双眼哀恸地注视着他，她紧握着拳头。
　　“在你还没有成为初诞者之前，就被你杀了。”
　　一道闪电划破天空，也宛若划过了他的脸颊。
　　他的脸色变得一片苍白。
　　“以太死在了地狱时期，他没有成为机械神教的七神，只是偶然接触到了智械文明，智械小姐死后，我们彻底失去了机械的权能。”
　　“血枢在天堂之战时期就死了，他的一丝力量变成了巨像文明的载体，但到了最后一刻我们都不知道巨像和三位一体的联系。”
　　“主母死了，留下了光与暗的神格。”
　　“泰坦大哥死了，留下了战神格。”
　　“艾雯大哥死了，留下了灵魂神格。”
　　她低低地，一句一句地和他讲述着那原本的过去。
　　“所有人都为了你能够成为初诞者，踏上那条我们报以希望的道路，奉献出了自己的所有，但直到你付出了一切重走那位大君的道路踏上这个极巅时……我们才终于明白，这条路……原来也是一条死路。”
　　她抬起了头，任由那大雨落在脸上。
　　就像是一场葬礼。
　　一场无法挽回的失败。
　　“你能明白那种感觉吗林恩？牺牲了所有，牺牲了一切珍惜的人，最后却只换来一个失败的结果。”
　　空气中仿佛再一次响起了哭声，响起了那撕心裂肺的哭声。
　　痛的让你想要撕裂自己的胸膛。
　　绝望的让你想要毁掉自己的一切。
　　“脑袋你不要这样！我们还有机会，我们不一定没有办法挽回！！也许初诞者这条路还可以走！还可以继续走下去啊！”
　　“没有机会了，这条路是错的……我越接近初诞者，我就越是把自己推向他的掌控，我越多拥有一份他的力量，就越会成为他最终苏醒的媒介！！这条路从一开始就是错的啊！”
　　大雨中，他仿佛看到了那个仰天悲泣的身影。
　　那才是真正的举世皆寂。
　　本以为牺牲了所有的一切，就能换来那个完美的结局。
　　但冰冷的现实所给予你的。
　　就是这样满目的空荡。
　　“但我们没有死。”
　　那个女孩的双眼里写满了苦难与凋零。
　　“也许是命运的一丝垂怜，在那最终的结局降临之前，让我们找到了一丝可能改写这一切的可能性。”
　　林恩望着那个形如枯骨的背影，艰难地开口，嘴唇染血道：
　　“时间……”
　　那个女孩低声道：“没错。”
　　那也许是绝望中的最后一次尝试，没有抱任何的希望。
　　但就像是命运的一个玩笑。
　　就是在那一次尝试中，他们发现了时间的秘密。
　　在所有的法则对那些梦魇失效的情况下，在初诞者之力几乎只能成为他们养分的那一刻，他们竟是在时间中，找到了那一丝不同。
　　“万法都是他梦境中的一部分。”
　　“但时间竟是在这一刻，出现了一次例外。”
　　那个女孩抬着头道。
　　“那个时候，我们谁也不知道这意味着什么，但这就像是一根救命稻草，给予了最后的一丝希望。”
　　“而也就是跟着这一丝希望，我们找到了这里。”
　　林恩怔怔地听着，望向了这座破碎的高塔，这座孤岛。
　　就仿佛真相终于在这一刻要被一点点地揭开。
　　就像他在第一次踏入这迷雾之海时，就曾感受到这里的异样，所有的法则在这里都仿佛变得异常的狂躁甚至失控，他一直都不知道原因是什么，直到后来他看到那个背影，他才将这里的异常，归结于可能是来自未来那个身影的扰动。
　　可是现在看来……
　　“这里到底是……”
　　那个女孩给予了他答案，低声道：
　　“这是一个曾通往外界的节点，一道梦境的伤疤，曾经在亘古时期的某个时间节点，有一个灵魂从外界而来，就是从这里踏入的这个梦境世界。”
　　此言一出，林恩的大脑轰然一声巨响，瞳孔剧烈地激荡。
　　“你是说……”
　　那个女孩侧眼望向了他，咬紧了嘴唇。
　　“林恩这个名字，本就不是属于你的，也不是属于那位大君，他曾属于一个另外一个人，追溯到那遥远的过往，也就是因为他的存在，才有了你们的整个一生。”
　　地球。
　　蓝星。
　　一场穿越。
　　一道印记。
　　重复了无数个纪元的轮回。
　　回不去的故乡。
　　一切的尝试。
　　那一刻。
　　林恩整个人都急促难言，无数他曾看过的那些过往，一幕一幕地在他的眼前浮动而出。
　　他想起来了。
　　那个早已经被遗忘在了历史当中的秘密。
　　那个他和那位大君都曾经所了解和经历过的的虚假。
　　“他来自地球。”
　　“他是从这里来到的这个世界！”
　　那个女孩抬着头，眼里满是凄零，道：
　　“是的。”
　　在那真正的亘古时期，在这个梦境刚刚形成不久的混沌时期，那个灵魂穿越到了这个世界，成为了那一代也是唯一一代的轮回之神。
　　而这个地方，就是那一切的起因与开始。
　　它就像是一道伤疤。
　　存在了无数个日夜，无数个纪元，被钉在这里。
　　“如果是这样的话，那幽冥之海……”
　　林恩颤动道。
　　那个女孩屹立在那里，抬头道：
　　“这里是幽冥海的起源，也是终点，他之所以能开辟出这座通往无序深渊的长河，也有一部分原因是借助了这个地方，因为这里的某些泄露进来的力量，让这个世界与外界的法则不再变得隔绝。”
　　林恩颤动难言。
　　那个女孩踱步着，望着那漫天定格的梦魇，闭上了眼，任由那大雨淋落在身上。
　　“而也正是因为这里，才让这一切有了实现的可能。”
　　“将时间永恒地定格，截断那通往未来的漫漫长河，斩掉一切的因果。”
　　“然后……重铸过去。”
　　……
　　【ps：快要大结局了，应该就是最近两个月的事情，新书在筹备中，在这里再一次感谢大家长久以来的支持，咸鱼会努力把坑填上，谢谢大家了~】

第2425章 一座坟，两个人
　　大雨冲刷着破碎的高塔，落满了那个枯瘦的身影的肩头，他低垂着头，对峙那遥远的未来，背对着那飘零的过去。
　　就像是一切的命运都在这里完成了闭环。
　　林恩久久地站在那里，他无神地注视着那满目的泥泞，那巨大的窒息感充斥在胸腔当中，让他很长时间都说不出来。
　　“所以才有了时间战争，有了过去我所经历的那一切……是吗？”
　　林恩低声道。
　　那个女孩侧眼，望向了面前的林恩，她的眼里也曾闪过那一瞬的伤心。
　　“是的。”
　　“这就是所有的真相……你就是他重铸的那个过去，你就是他在无数的推演中所找到的那条正确的道路，而他也相信着，如果有一天你能走到终点，你一定能够代替他，代替我们……”
　　“斩出一个真正的未来。”
　　闪电划破天空，照亮那满目的黑暗。
　　可那太黑了。
　　黑的深不见底，黑的看不到一点希望。
　　林恩用力地紧握着颤动的拳头，他的双眼死死地紧闭，眼睫不停地颤动，脸颊之上写满了那宿命的哀恸和窒息。
　　“可是如果他已经死了……那我在时间长河看到的那个白发人……又是谁？”
　　“是你。”
　　那个女孩侧眼望着他。
　　“从我告诉你这真相开始，你就必须要肩负起保卫历史的责任，让这一切形成闭环，他们对你的恶意从未停止，因为他们也清楚，如果能在过去的某一刻杀了你，那么所有重铸的因果都会瞬间坍塌，他也会立刻死去。”
　　“那么现在的这一刻，也将重新成为他们所希望的那唯一的结局。”
　　而到时候。
　　也就再不会有什么希望了。
　　大雨瓢泼。
　　他一点点地望向了那个枯朽的背影，眼里满是剧烈的复杂与喧嚣，那巨大的情绪与宿命感让他几乎喘不上气。
　　那一刻，林恩也终于全部都明白了过来。
　　他面前的那个身影，才是真正的在时间长河中走到这未来的本尊，他阻隔了时间的漫漫流逝，将时间定格在了这终局之战的前一秒，阻止了未来，截断了过去。
　　而这又到底是怎样的魄力与疯狂，亦或者说这又到底是怎样的绝望。
　　斩掉了所有的因果。
　　在漫漫的长河中重铸自己的过去。
　　而他……
　　就是那条被筛选出来的，可以通往未来的正确的路，是吗？
　　林恩抬起了头，漆黑的雨水一滴一滴地滴落在他的脸颊之上，带来了那宿命一般的冰凉与凄零。
　　“我明白了……”
　　他终于觉悟。
　　也终于不再被这眼前的迷惘遮住双眼，终于让他看清了他所面对的未来。
　　那个女孩低着头，用力地咬着嘴唇，艰难道：
　　“我知道这个担子的沉重，我也知道这其中所要经历的那些痛苦，但是我们已经没得选了……我必须相信你，我也希望你也能相信自己，哪怕不是为了这个世界，哪怕只是为了你曾经所珍惜的那些人……”
　　她通红的眼里满是晶莹。
　　“拜托了。”
　　“振作下去！不要因为左左……就让你变得消沉，我……不，她会在未来等你啊，就算到了世界的末日，她也一定会是守在你身边的那最后一个人啊！”
　　林恩的全身一颤，他下意识地望向了面前的那个双眼通红的女孩。
　　那到底是怎样的一双眼睛。
　　就像不管在哪一种命运当中，你的身边都总会有那么一个身影陪伴着你，陪你走到时间的尽头。
　　不管是痛苦，不管是幸福……
　　她都不离不弃。
　　守着你。
　　林恩用力地紧握着双拳。
　　“我知道了……”
　　他的双眼也在那一刻变得通红，眼中重新浮现出了那独属于他的斗志。
　　“我会找到你的，过去那么多的事情都经历过了，现在这样一点小小的阻碍……又怎么能成为我的枷锁！我一定会在未来找到你的！一定会的！”
　　因为他知道。
　　在未来。
　　她会一直陪伴在他的身边，永远。
　　那个女孩的脸上终于露出了笑容，尽管脸上还残留着那一行行的泪渍，但她的眼里已满是感动与欣慰。
　　“回去吧……脑袋，我相信你，一定能做到最好……我永远相信你……”
　　林恩低下了头。
　　他想要转身。
　　可他终于还是停了下来，毅力在那倾盆的大雨中。
　　“可你呢……”
　　那个女孩再一次地坐了下来，只是轻轻地摇了摇头，眼里写满了欣慰与感伤，她脸上的笑就像是那暴雨中残缺的花朵。
　　“就像你的她一样，我也有我需要恪守我的誓言呀，他斩掉了所有的因果却始终下不去手斩掉我，我那个时候真的骂了他很久，可他就是不，他确实是我见过的最大的一个混蛋……但后来想了想，其实我也欣然接受了。”
　　“因为如果我也走了的话，那就……再没有人给他撑伞了。”
　　大雨遮住了天幕。
　　林恩的心里一阵阵的翻搅，就像是一种疼痛在心里剧烈地起伏。
　　可他还是握紧了拳头。
　　一步一步地向着来时路走去。
　　可他终于还是再一次停了下来。
　　“可如果有一天我成功抵达了这里，那你呢？你会怎么样？”
　　那个女孩的声音在雨墓中传来。
　　“不要在意这些，脑袋啊，请记住，她会永远陪着你的，在每一条岁月的长河中都是，你生她生，你死她死……”
　　林恩用力地转过头，双眼布满了血丝，远远地想要看到那个身影。
　　雨墓之下，淅沥如纱。
　　他再看不清那个女孩的身影，模模糊糊。
　　只有那把撑起的伞。
　　守着一具枯骨。
　　一座坟。
　　两个人。
　　……
　　……
　　也许就是命运的邂逅。
　　有些羁绊注定要黏连一生。
　　就像从最开始的相遇，你们就血肉相连，慢慢地把一辈子都纠缠在了一起，到头来，怎么都无法再分开。
　　他一步步地走向那过去。
　　他用力地拭去了眼角最后的一丝晶莹，再次睁开时，双眼已如铁。
　　“我明白了。”
　　“我会走下去的。”
　　“我不要这样的未来，在我所希望的未来中，我不会再允许这样的苦难。”
　　他用力地握紧了双拳。

第2426章 拼尽全力！
　　他离开了那时间的尽头。
　　再次重回时间之外时，他最后转头看了一眼那遥远的未来，那时间长河的终点。
　　而他也知道，这一别怕已是永别。
　　他们也将再不会相见。
　　其实他已经明白过来，如果他真的能够从过去再次走到那个末日降临前的时间点，那这原本的未来就会彻底地消失，取而代之的则是属于他的全新的未来。
　　是他重演了过去，为他争取到了这从来一次的机会。
　　而这一次。
　　他也一定会拼尽全力地走下去！
　　……
　　嗡——
　　林恩猛地在那座孤岛睁开了双眼，再次回到了他离开这里之前。
　　天高云淡，破碎的高塔早已修复。
　　没有那淅沥的大雨，也没有了那漫天定格的漆黑的梦魇，他回到了属于他的这条时间的长河。
　　他猛地站了起来，目光如电。
　　“左左，你放心，等我找到了时间神格之后，我一定会把你带回来！我向你发誓！”
　　他望着自己的左手。
　　猛地拽紧了拳头。
　　他已经恢复了理智，他知道，他们只是暂时地分开。
　　只要找到了时间神格，那时间之外的虚空将再不会成为他的阻碍，他也一定能够在那片虚无中，把她亲自带回来！
　　稳定了心神，林恩变得前所未有的冷静。
　　他辨别了一下方位。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他破空而行，以最快的速度向着这片区域的边缘地带而去。
　　从目前能推断出来的信息来看，这次大规模的时间坍塌显然也对整个神灵集团造成了重创，在他寻找左左的过程当中，他也发现了很多被放逐进入了时间之外的神灵的尸体，而这也意味着，他们在这次坍塌中也出现了大量的减员。
　　但他现在唯一不能确定的是那个真理神王的下落。
　　但按照正常的推论来说。
　　如果那个真理神王逃脱了此次放逐，那以他的疯狂，肯定不会就此离去，而是会留在这个地方继续等待，直到确认他的生死。
　　而既然没有。
　　那就大概率说明，那个神王肯定也受到了这次时间坍塌的波及。
　　但林恩依然不能确定他到底是生是死。
　　以他的实力，时间之外的虚空肯定限制不住他，而如果是坠入了其他的时间线，他也不确定大裁剪到底能不能把他连带着整条时间长河一起抹去，能的话，那毫无疑问是帮他解决了一个巨大的危机，但如果不能……
　　林恩眯了眯双眼。
　　那他必须以最快的速度尽快离开这片险地了。
　　而除此之外。
　　另外一件事情也引起了他的注意。
　　之前他接近疯魔，但现在冷静下来，他再一次想起了自己在时间之外的那个梦境当中时所产生的变化。
　　那个时候他一直处于混沌的状态，如果不是左左的呼唤，他怕是早就已经沉沦在了那个美梦当中，而现在想起来，他也是感觉到一阵又一阵的后怕，因为从左左的提醒中可知，他的那个梦境似乎陷入了某种失控的状态。
　　他的梦境……似乎在一点点地影响现实。
　　林恩思索。
　　他不太确定这种情况到底是好是坏。
　　但是从当时的情况来看，他的这个外溢的梦境，就像是和那个终焉之主一样，在那时间之外开拓出了一个新的体系，只是唯一不同的是，终焉之主的梦境当中充斥着混乱与无序，而他的梦境中……则是一片金色的秩序。
　　林恩的目光望向自己的手。
　　仅是一个念头。
　　一缕淡淡的微光便在他的手心浮现，就像是黑暗中点亮的萤火，在他的体表缓慢扩散。
　　那是他的梦。
　　他隐约地感觉到，如果自己想要的话，自己似乎可以一个念头就把这个梦境释放出来，成为他的对敌之策。
　　但同时，他也感到了一种模糊，那是一种宛若镜花岁月般的不真实。
　　是因为他是清醒的状态吗？
　　林恩的目光变得略微凝重了一些。
　　但不管怎么样，如果自己的这个梦境能够成为自己对敌的手段，那就算是未来会有什么料想不到的反噬，如果一定到了需要的时候，他也会毫不犹豫地动用。
　　他猛地握紧了拳头。
　　……
　　……
　　幽冥海，汹涌流淌的物质洪流。
　　从那个区域逃出来的一个个腐化神灵死死地注视着那幽冥海的区域，不敢有半点松懈。
　　“还是联系不到神王陛下他们吗？”
　　“不行，没有任何的消息！”
　　一个上位神紧咬牙关，猛地握紧了双拳。
　　“该死！怎么会这变成这样！这次行动付出的代价太大了，神王带队之下我们几百个神灵的围剿，居然会变成这样的结果！我不甘心！”
　　此行，他们几乎是调集了整个神界所有的力量，神灵集团集体出击，居然还能打成这样的战绩。
　　这次时间坍塌直接消灭了他们将近半数，再加上之前被那个外来者所杀的神灵，以及在迷雾之海被那只渡鸦暗中袭杀的队员，现在他们几乎是已经十不存一。
　　“还有办法进入那片区域吗？”
　　一个腐化神灵沉沉地问道。
　　那个上位神目光凶狠，道：
　　“我们已经尝试过了，不行，之前是神王陛下带队才让我们找到的那个坐标，那个地方非常诡异，凭我们现在的力量，很难再次踏足。”
　　“如果让无序生灵直接吞噬掉这片区域呢？”
　　“你疯了？！神王陛下可能还在里面！而且更重要的是，你就不害怕再造成一次先前的大塌陷吗？！如果再来一次时间的崩塌，到时候没人能够救得了我们！”
　　毫无疑问，在失去了真理神王那个主心骨之后，他们早已经是人心惶惶。
　　没人能够做得了主。
　　也没有人有那个决心和魄力，再对那片区域发起一次进攻。
　　而如今之计。
　　他们也只能派人前往外界，看能否尽快联系到神界当中那两位神王级的存在，如果他们能够摆脱画家的挟制，那说不定还能对他们进行支援。
　　而目前这也已经是唯一的办法了！
　　他们包围着幽冥海的那片区域，惶惶等待着。
　　而也就是在这个时候。
　　突然之间，就在那幽冥海滚滚迷瘴的深处，他们隐约地看到了一个正在向着他们而来的金色的身影。
　　“那是……真理法则？！”
　　警戒的腐化神灵们瞳孔猛地一缩。
　　“是神王大人？！是陛下回来了？！”

第2427章 重归迷雾之海！
　　他们神情急促，立刻向着那个方向望去。
　　幽冥海混沌的物质波涛的最深处，那个身影就像是一轮不断靠近的金色的浩日，距离他们愈来愈近，那真理法则的波动，更是让他们想都不想就确定了来者的身份。
　　部分神灵已经是冲上前去，打算迎接。
　　但是也就在那个身影即将踏出幽冥海的那一刻，几个上位之神的瞳孔骤然一缩，神色剧变。
　　“不对！不是神王陛下！！是那只渡鸦！”
　　“小心！！”
　　他们大吼。
　　但是一切已经是为时已晚。
　　那轮浩日当中涌动着的真理法则瞬间被吹散，显露出来的是林恩的那双寒气逼人的双眼，金色的三叉戟宛若开天辟地的神兵，初诞者之力化作了盘旋的巨龙，身上的三位一体之力刹那间绽放出了苍白的耀阳。
　　一档！白烬！
　　那一刻。
　　林恩就像是一个杀神一般冲出了幽冥之海，而也就是在即将靠近那些腐化之神的瞬间，汹涌的绯红罪火燃遍了全身各处，惶惶然地烧穿了他的皮肤。
　　他的双眼也在一刹那间宛若化作了地狱的猩红魔神。
　　二档！绯红！
　　轰——
　　那一击刹那间横贯星空，带着不可一世的伟力，瞬间吞没了最先靠近的那几个腐化之神。
　　他们的力量身上都没有来得及展开，猩红的罪火便吞没了他们的身躯，在初诞者之力的辅助之下，他们体内的无序更是刹那间就被抵消湮灭。
　　他们甚至还没来得及发出声音，身体就在那绯红之火下顷刻化作了灰烬。
　　这一刻。
　　在外所有人的脸色都变了。
　　“是那只渡鸦！！”
　　“这不可能！他怎么可能还活着！神王大人呢！”
　　“准备防御！！快！！”
　　他们的吼声响彻苍穹。
　　但是很明显，他们慌乱了。
　　因为仅是交手的那一刹那，他们就已经看出，此时此刻的林恩竟已经是恢复到了巅峰的状态，就仿佛之前他所受的那些伤，都已经在时间之外彻底治愈。
　　此时此刻他们面对的，已是一个能够灵活使用罪火的杀神！
　　顷刻间。
　　在时间塌陷中幸存下来的几个上位之神冲出了人群，从数个不同的方向向着林恩杀来。
　　在如今的这种局面之下，也只有他们才有资格当前的林恩一战。
　　但是林恩目光冰冷。
　　在确定了那个真理神王并不在的情况下，他也已经做好了完全的应对之策，若非如此，他又怎么会选择单枪匹马，孤军突围。
　　林恩的脸上毫无畏惧。
　　在解决了靠近幽冥海那几个腐化之神后，面对着那包围而来的上位神明，他手握三叉戟，不退反进，竟是迎着他们的包围圈悍然冲锋而去。
　　在罪火状态下，他的实力已经是能够凌驾于任何一个上位神。
　　对下位的神灵，他更是能够凭借这种状态完成瞬杀！
　　而也就像是为了验证。
　　罪火仅是一瞬就被他熄灭，退档回了那一阶的白烬。
　　但也就是在那几个上位之神即将接近他的瞬间，他的双眼骤然一眯，那本是充当着辅助的初诞者之力竟是收敛，同时他的双眼深处，一个金色的并不存在的世界仿佛绽放出了耀眼的神光。
　　他此行，就是为了验证自己在时间之外的成果。
　　那个金色的梦境。
　　他又是否能够将他们照进现实！
　　嗡——
　　那一瞬间，金色的涟漪就像是夜空绽放的花火，又像是无风的水面上刮起的那一丝涟漪，从他的双眼中惶惶然扩展了开来。
　　外围的那些腐化之神立刻便瞳孔一缩，因为他们骤然看到，就在那几个上位神被从他身体中扩散出来的那道涟漪波及的瞬间，他们就像是一下子失去了行动能力，整个人就像是被按下了暂停键一般地被定格在了那里。
　　就仿佛他们踏入的那个区域，被人在一刹那间完成了冻结。
　　而更恐怖的是。
　　他们竟是发现，在那几个上位神被那金色涟漪波及到的同一时刻，他们之间的联系就像是被突然切断了一般，甚至就连他们身上的气息都在同一时间消失的无影无踪。
　　你依然能够看到他们。
　　但是却仿佛你们之间已经是相隔了两个完全不同的世界，互不干涉，难以触及。
　　“怎……怎么回事……”
　　那几个上位之神的脸色骤然惨白，眼中惊骇无比。
　　因为他们竟是发现，在这金色的涟漪当中，他们体内的无序力量竟是被压制了！
　　就像是陷入了泥潭。
　　退无可退，进无可进。
　　而更恐怖的是，他们在这金色的涟漪当中同样感觉到了法则的流逝，但是那些法则却和他们在主宇宙当中所遇到的法则截然不同，就仿佛他身前这个领域，不再属于主宇宙的范畴，而是一套拥有其他法则体系的截然不同的世界！
　　但林恩根本就不给他们任何的机会。
　　仅是一眨眼。
　　林恩的身形便出现在了其中一个上位之神的面前，他眯着眼，身上所散发出来的气息就像是整个世界的主宰。
　　就像是在这个世界当中，他就是这里唯一的真神。
　　而那些腐化之神则是一群胆敢闯入他圣堂的外来者，一群不被他的这个世界所接纳的外宇的流民。
　　嗡——
　　那把三叉戟爆炸着滔天的电光与雷霆，悍然刺入了那个神明的胸膛。
　　剧烈地痛苦席卷而来，那种感觉就仿佛要把他所拥有的一切都湮灭殆尽，血肉被剥离，无序力量被肢解，他发出了凄厉地长啸，密密麻麻的龟裂疯狂向着他的全身蔓延。
　　他想要反抗，想要抵挡，但是根本没有任何的作用。
　　就仿佛这一刻。
　　他们变成了一个被剥夺了所有力量的凡人，成为了案板上的猪羊，只能任人宰割。
　　不！
　　不！
　　恐惧黑压压地席卷而来。
　　但终于就在那一刻，他的眼前一黑，龟裂爬满了他的全身，在那一声凄厉的长啸中，他的身体瞬间爆炸成了无数的碎片。
　　而就在那爆炸的余波中，他额心的那枚神格欲逃，但一只手早已经从神芒中抓来，一把将其抓在了手中。

第2428章 屠杀！
　　神格的辉耀之下露出了林恩那双冷酷的双眼。
　　瞬杀！
　　这一幕彻底震惊了那金色涟漪之外的所有腐化之神，他们脸色苍白，遏制不住地后退。
　　就仿佛那道金色的边境，就是一道生与死的分界线。
　　这怎么可能！
　　因为在不就之前，他也只能与上位之神打个平分秋色。
　　怎么在经历了那场时间坍塌之后，他的实力会增长到一个如此可怕的地步！
　　“是那个领域！”
　　“不要靠近那个领域！不要被那金色的涟漪波及到！！”
　　他们后知后觉，疯狂大吼提醒。
　　但是已经被陷入了林恩那金色世界当中的那两个上位之神却已经做不出任何的反应，那金色的涟漪就像是一道道枷锁，让他们进退维谷，任由他们如何挣扎，都难以逃离那个领域的范围。
　　他们只能恐惧地看着林恩一点点逼近。
　　手中的三叉戟力劈而下。
　　带着决绝的杀戮与冷酷，没有丝毫留手，林恩几乎是在最短的时间里便给予了他们致命一击。
　　谁也没有想到会出现这样的变故。
　　就像是一场复仇。
　　曾经他们追着他跨越了星海，甚至将整个迷雾之海都化作了无序的废墟。
　　而现在，曾经的猎物变成了猎手，要回来和他们索命。
　　“杀！”
　　他们疯狂。
　　纵然是被林恩解决了数个上位之神，他们竟是也没有丝毫后退，悍不畏死地向着林恩发动了进攻。
　　尽管他们恐惧，但他们也非常清楚，如果让神界的决策者们知道他们怯战而逃，那就算他们能够躲过这一劫，回去之后也会受到巨大的刑罚与苛责。
　　“你们挡住他！我去引动无序生灵！我们和他拼了！”
　　在这场突入而来的遭遇战中。
　　他们也在第一时间做出了最为正确的抉择。
　　但林恩怎么可能会给他们机会！
　　这一刻。
　　在解决了那三个上位神的威胁之后，他目光冰冷，如虎入羊群，手中的三叉戟饮血高歌，冲入敌群，疯狂地收割着那一个又一个腐化之神的生命。
　　曾经他们是怎么对付他的，如今他也以同样的手段如数奉还。
　　凄厉的惨叫声。
　　血肉破碎声。
　　仅仅是数分钟的时间，又是有多位腐化之神被他斩杀。
　　而那意图去引动无序生灵的腐化之神，更是被他投掷出的三叉戟直接贯穿头颅，磨灭当场。
　　他的心里没有丝毫的波动。
　　只有冰冷。
　　只有那彻骨不化的寒冰。
　　但尽管如此，那些腐化之神的力量依然对他造成了消耗，无序的力量冲击在他那金色的涟漪当中，也让他的领域范围难以继续扩大。
　　而这也仿佛让他们看到了希望，剩余的那些腐化之神几乎疯狂，玩命地侵泄自己的力量，甚至以身自爆，在林恩冲杀而来时，试图以自己的殉爆，在他那个恐怖的金色领域中炸出一个缺口。
　　但林恩根本不以为意。
　　在他们消耗了大量的力量之下，林恩瞬间收敛了那金色涟漪的扩张，双眼当中呼的一声蒸腾起了猩红的火焰。
　　那是二档！罪火！
　　这一刻。
　　他们才真正意义地感觉到了那刺骨的绝望与恐惧。
　　没错。
　　林恩的那金色的领域所对应的是初诞者之力，他们对他所有的攻击都不过是在消耗他的那股力量，但是他掌握的可从来都不是一种力量，他的体内除了初诞者之力外，还有另外一种不逊色于初诞者的更加恐怖的力量。
　　那就是三位一体！是那猩红的罪火！
　　就像是最强的矛与盾都集中在了同一个人的身上。
　　你对他所有的攻击都被他的那个金色领域所化解，而他手中的长矛已经是蓄势待发！
　　轰——
　　凄厉的惨叫响彻浩宇。
　　猩红的罪火焚尽了无序深空，让整个幽冥之海都被笼罩在了可怕的猩红火域当中。
　　林恩这一刻彻底地变成了一个杀神。
　　织梦。
　　巨像。
　　左左。
　　她们的身影不断地在他的眼中浮现，而每浮现一次，都让他的杀意浓重一分。
　　而自始至终他都没有动过一次口舌。
　　在没有了那个真理神王的坐镇之下，此时此刻的他们对他来说，已经是如土鸡瓦狗。
　　而终于。
　　伴随着这一边倒的屠杀。
　　那些腐化神灵本就濒临崩溃的士气在这一刻终于是彻底地坍塌。
　　他们恐惧，彻底失去了战斗意志，伴随着一个腐化神灵的退缩，一下子仿佛起了连锁作用，剩余所有的腐化神灵开始四散而逃。
　　原来你们也会恐惧？
　　原来你们也会畏惧死亡？
　　你们不是想要迎来终焉吗？那在这终焉降临之后，你们又如何想要退缩？！
　　林恩目光冰冷如潭，一个接着一个追上他们，毫不留情地将他们斩杀，让他们那猩红的血泼洒在这无序的深空。
　　这场屠杀持续了数刻。
　　一直到虚空染血，一直到所有胆敢阻挡在他面前的神灵都被他屠杀殆尽。
　　这一刻。
　　他屹立在那浩大的虚空，冰冷地俯视着那一具具飘荡在虚空的残躯，望着那一个个被称之为神灵的存在。
　　原来神也会死。
　　原来神也会流血。
　　当你力量不足的时候，你只能仰视他们，让你觉得他们高高在上，不可侵犯。
　　但当你拥有能够让他们也望尘莫及的力量的那一刻，那所谓的神也不过是一群可以被随手被你抹杀的人。
　　他握紧了染血的拳头。
　　不过他知道。
　　一切还远没有结束。
　　他现在还依然没有脱离险境。
　　他不确定被流放的真理神王还会不会回来，而就算他被暂时限制住，神界那边依然还有两位神王级的存在虎视眈眈。
　　如果他们知道了这里的情况，那他们肯定也会立刻转变策略，亲自下场，不惜一切代价将他斩杀！
　　林恩侧眼。
　　他最后再一次望向了那座幽冥海。
　　“左左，你放心，我们只不过是暂时的的离别，等脑袋找到时间的神格之后，我一定会亲自把你带回来，你等我。”
　　那一刻。
　　他再未停留，立刻转身，头也不回地向着深渊的方向疾驰而去。
　　他有必须要完成的事。
　　而他也相信，终有一天他也一定会再次重归此地！
　　……

第2429章 深渊的惨状！
　　边境的方向肯定是不能再去了。
　　就算是不动脑子他也能想到，破碎神界必然已经那个方向的边境设下了天罗地网，就等着他一头扎进去。
　　而如果是按照之前的情况，他也的确有且只有那一条路可以进行逃亡。
　　但是现在不同了。
　　局势瞬息万变。
　　他们可能也不会想到，他竟是能够在由真理神王所率领的神界联军的共同围剿之下，不仅没有被他斩杀，反而能够被他成功地脱逃。
　　林恩眯眼，沿着来时路全速前行。
　　毫无疑问。
　　从破碎神界那个为他提供了情报的神秘人口中能得知，他们发动对深渊的这场突袭的同时，也开始了对整个主宇宙边境的蚕食。
　　由内至外，双管齐下，不给你任何反应的机会。
　　此时此刻。
　　恐怕主宇宙的边境已经是被无数的无序生灵所推进，对主宇宙展开了又一轮的集体蚕食。
　　他必须找机会离开主宇宙，在无序深空当中与画家汇合！
　　他握紧了拳头。
　　而谁能想到。
　　他们本来以为一切大好的局势，竟会在转息之间一落千丈，被逼到如此境地。
　　但他知道。
　　这就是战争！战争就是你死我活！就是成王败寇！
　　嗡——
　　林恩破空而行。
　　一路上没有遇到任何的阻碍。
　　大部分的腐化神灵已经被他所杀，就算是侥幸逃亡的那些神灵也已经对他构不成太大的威胁。
　　很快。
　　他就穿过了迷雾之海的入口，再次踏足了深渊的范围。
　　他看到了深渊边境的那道大裂隙，猩红的罪火依旧在熊熊燃烧，撕裂了整个星空，横贯了深渊的第一位面。
　　这一幕让他的心里一阵剧烈地绞痛。
　　就是在这里。
　　织梦为他斩出了那一刀。
　　而也是那一刀，给予了他生还的机会。
　　他们本就是因为共同的利益和目标才走在一起的，他们之间也并没有建立太深的联系和羁绊，可是这一刻他还是感觉到一阵阵的疼痛与压抑。
　　“我会为你报仇的。”
　　林恩紧握三叉戟，双眼当中复仇的执念宛若猩红之火。
　　“不管你是生是死。”
　　“我一定会阻止终焉之主的复苏，给你一个交代！”
　　他再没有停留。
　　在这样的战争中，已经没有给你哀悼的时间，你能做的只有带着他们的遗志，奋勇向前！
　　整个深渊一片死寂。
　　林恩沿着那道罪火斩出来的大裂隙一路前进。
　　而当他接近深渊第一位面时，他所看到的那一幕，更是让他一瞬间怒从心起，心裂如割，甚至就连他手中的三叉戟都仿佛感受到了他主人的杀意，发出一阵阵尖锐的嗡鸣。
　　整个大陆火光冲天。
　　激荡的无序的与烈火，燃遍了那片大陆的每一个角落。
　　密密麻麻的被污染者，就像是遮天蔽日的蝗虫，将整个大陆蚕食殆尽。
　　他看到了无数的颅骨被堆砌在一起，听到了亿万万生灵在死亡前的哀嚎与悲鸣，他又怎能想到，就是他被逼的被迫逃亡的这短短的时间里，这里就已经成为了人间的地狱。
　　感受不到任何生者的气息。
　　全死了！
　　被他留下来的深渊的原住民，全部都死在了这场屠杀当中！
　　这是一场报复。
　　也是对整个深渊的一场屠杀。
　　但他不能暴露，不能在这个时候将自己的行踪暴露在那些被污染者的视野当中。
　　他睁着猩红的双眼。
　　强忍着那把他们全部都杀光的冲动，让自己的理智在脑海当中占据上风。
　　就像为了最终的胜利。
　　你就必须要彻底地遏制住你个人情绪对你决策的动摇，冷酷地面对那一次又一次的生离死别、
　　因为你没得选！
　　他没有继续停留，而是立刻向着下一个位面进发。
　　而本来他还心存一丝侥幸。
　　但是当他来到深渊第二位面的大陆之时，放眼所见之处，也几乎是和第一位面同样的光景。
　　尸山血海。
　　血流成河。
　　所有的生者都被消灭！
　　就像在一场在上位者的权谋与战争中，受害的永远是那些位于最底层的生灵，你们的每一次交锋，每一次战争，都会有亿万万生灵在你看不到的地方被连累。
　　他的心愈发地压抑疯狂。
　　不断地穿过一个又一个位面。
　　所过之处。
　　他的感知中竟是再没有发现一个活着的生灵。
　　而谁能想到，就在不久之前，整个深渊还是一派欣欣向荣，大量的人都在为了重建一个新的深渊在努力，想要让这里变得更好。
　　但是现在。
　　一切都没有了！
　　甚至他还能看到那建设了一半的轨道堡垒，看到那围绕着他们曾经的据点逐步开始建立起来的城邦。
　　死气沉沉。
　　那里已经成为了被污染者杀戮的乐园。
　　甚至在感知中，他更是清晰地看到了一个又一个身穿他们黑夜城服饰的夜医，他们没能在第一时间撤离，没能赶上他最后的那一次召回，被永远地留在了这个世界。
　　而等待他们的，只剩下了死亡。
　　林恩颤动难言。
　　指甲几乎刺入了他的手心。
　　而一路来到深渊第七位面。
　　他最先看到的便是那座已经被彻底破碎的空间中枢，大量的残骸和碎片飘荡在空中，一眼望去就像是一座已经死去的恒星系。
　　这里是最先被突破的地方。
　　也是最先死守的地方。
　　而在空间中枢附近的悬空大陆，更是已经被炸的支离破碎，放眼望去，已经没有一片完好的区域。
　　他沉默地穿行在那废墟中。
　　那剧烈的情绪就像是一波又一波的浪涛，不断地冲击着他理智的方向。
　　他的双眼当中也早已经是遍布血丝。
　　而也就在他以为自己再见不到任何一个生者之时。
　　突然之间。
　　他猛地在群星的废土当中感受到了一丝微弱的气息波动。
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　这一刻。
　　他刹那加速，翻阅过无数飘荡的残骸与陨石，向着破碎的空间中枢的那个方向而去。
　　但也就是在他撕开迷瘴，来到破碎的空间中枢最中心的区域时，他看到让他此生的难以再忘的可怕一幕。
　　密密麻麻的飘荡的陨石之上。
　　一根又一根巨大的十字架钉在那废土之上，每一个十字架之上都被人用钉子钉杀了一个折翼的天使，她们低垂着头颅，鲜血已经被放尽，生命早已经流逝，显然他们在死前遭受到了残酷的折磨与虐待。

第2430章 那位温柔的王！
　　这里就像是一个葬场。
　　一座座巨大的十字架汇聚在一起，构成了一幅宛若恶魔审判的恐怖的光景。
　　林恩一眼就认出，那些全部都是他天使军团的成员！
　　是那些和他的主母一起镇守在空间中枢附近，帮助他在深渊当中建立起通往外界稳定通道的那一群在这里奋战了几个月的天使。
　　她们没能在最后那一刻跟着他一起逃亡，而被永远地留在了这里……
　　这一刻。
　　林恩的情绪激荡到了一个几乎难以复加的程度。
　　他的表情逐渐狰狞，磅礴的杀意甚至让那苍白的烈焰都在一点点地转向那猩红的罪火。
　　可是他还是感觉到了那么一丝生者的气息。
　　他冲入其中。
　　在那个葬场当中不断地搜寻。
　　终于。
　　就在那座葬场的一座巨大的十字架上，他看到那个尚存一缕气息身影。
　　那是一个深渊的天使，她低垂着头颅，无序的力量在一点点地侵蚀着她最后一丝的生命力，就像是敌人并不急于让她就此死去，而是要让她饱受折磨之后，再夺走她的生命。
　　林恩见过她！
　　在他第一次降临深渊时，她就站在大天使弑利叶的身边，是她身边的一个护卫。
　　“醒醒！你怎么样！你还活着吗？！”
　　林恩双瞳激荡，目眦欲裂，他立刻动用全力，想要遏制住她体内那无序力量的扩散，挽回她的生命。
　　终于。
　　那个天使的手指微微动了一下，她颤动地艰难地抬起了头，染血的双眼从漆黑的发际之下看到了面前那个男人的面孔。
　　那一刻。
　　她的双手骤然用力地握紧，那涣散的眼中也仿佛一瞬间闪过了一道象征着希望的光。
　　她的嘴唇发颤，双瞳剧烈地颤动。
　　就仿佛自己看到了幻觉，万万没有想到在这生命的最后一刻，竟还能看到她们的领袖。
　　“陛下……”
　　而即便到死，她们依然把他当做他们所效忠的那位大君，当做他们的路西法大人。
　　“你不要动！我立刻救你下来！”
　　林恩咬牙，整个心都在滴血。
　　他就要为她治疗。
　　但也就在这个时候，远处的迷瘴当中突然传来了一阵阵异常的波动，就像是有什么东西在靠近，密密麻麻。
　　而也就是在林恩毁掉她手腕上的那枚钉子时，她一把抓住了他的手腕。
　　她的双眼流血。
　　“走……”
　　那一丝声音低若蚊虫，就像是用尽了全身的力气。
　　而那一刻林恩才发现。
　　她的心脏之上也早已经被一根铁钉贯穿，无序的力量就像是一剂毒药，连通她的生命和灵魂一起被钉杀在这十字架之上，她的本源已经只剩下最后那一丝残留。
　　“你说什么胡话，我带你一起走！我带你离开！”
　　林恩目眦欲裂。
　　但那个天使用力地摇了摇头，她的眼中倒映着林恩的身影，隐约仿佛有晶莹流动。
　　“陛下……我难以想象您会回来这里……但请离开吧……您应该已经看到了……我的灵魂已经被他们蚕食殆尽……现在留在这的，只是一丝意识的回响……”
　　“我恨欣慰您能带着大部分人逃出去……”
　　“离开这里吧……”
　　“陛下……”
　　“请您带着堕天使们的荣光，就像您往昔率领我们的先辈时一样，我们永远是您的魔女，也永远是您一辈子的仆从与护卫，愿您……荣光永存。”
　　那一刻。
　　她的身上绽放出了最后的微光，双眼中跳动着能在临死之前最后再次看到他们领袖的感动，那是她生命的最后升华。
　　她已经意识到林恩为什么会出现在这里。
　　她们的陛下还没有脱离险境。
　　而她能在这生命的最后一刻再一次看到陛下的身影，这对她来说就已经足够了。
　　“跟我回我的世界，也许我可以救你！”
　　“您知道这没有意义的……不要把这里的事情告诉任何人，也不要让我的姐妹们看到我的死……您救不了我的……这只会给士气带来动荡……”
　　“快走……”
　　她低声地乞求。
　　“如果王连这点勇气都没有的话……您又怎能让我们效忠……”
　　她没救了。
　　就和她说的一样。
　　她灵魂已经被彻底摧毁，这只是她意识最后的回响，破镜已难圆。
　　林恩望着她眼中的誓死，远处的波动也变得越来越近，越来越近。
　　那一瞬间。
　　也就是在她想要燃尽自己最后的一丝力量，在此誓守的那一刻。
　　林恩的初诞者之力骤然笼罩了她的全身，将她拖入了自己的那金色的梦境当中，将她那意识的最后一丝回响，定格在了此刻的永恒。
　　“陛下！！”
　　“我不想再放弃了，我不想把自己变得像铁一样冷酷，我们已经牺牲了够多了，我也知道未来还会一次又一次更多的牺牲，但我不想让这一切变得没有价值。”
　　“我救不下所有，我也知道肯定会有不得不放弃的时候……”
　　“但哪怕只有一丝机会，我也不会让我的人平白地牺牲……哪怕只能救回一个！”
　　嗡——
　　刺目的金色边境就像是涟漪一般刹那间扩散了出去，涌入了那波动传来的深空的最深处。
　　他的目光染血，五指激荡。
　　在那灰尘被吹散的那一刻，整个空间中枢都在那放大的金色涟漪中被包裹。
　　那数以万计听到动静赶来的被污染者也就像是空中浮萍一样，被定格在了那金色的涟漪当中。
　　他的手一点点地收紧。
　　“我不是你们效忠的那位大君，但在你们拜我的那一刻，那我就是你们的王！”
　　嗡——
　　那些被污染者就像是火焰当中的灰烬一般轰然破散。
　　一切都发生在这无声的寂静中。
　　那个天使沉浸在那金色的梦境当中，她怔怔地远远地望着这一幕，就像是突然懂了什么一样，她的眼里浮动出了一丝湿润与晶莹，浮动出了一丝释然与悲戚。
　　他不想把他们当做箭袋里面的箭，不想把他们随意消耗。
　　哪怕时局与命运让他不得不这么做……
　　他也不想……
　　他也许可能真的不是他们曾经的那位君王，但他们……都是那位温柔的王。
　　一定要活下去！
　　无论如何……
　　一定要！

第2431章 防线的崩塌！
　　他们没有毁掉深渊的传送机制。
　　在真理神王存在的情况之下，深渊也将能够成为被他们所用的中转站，让他们发起对整个主宇宙的征服。
　　在湮灭了第七位面的那些被污染者之后，林恩没有任何的犹豫，立刻便投入了那充斥着乱流的曲率空间当中，正式展开了对主宇宙的折跃。
　　而他也非常清楚。
　　那些被打散的腐化神灵恐怕早就已经将他的情报散播了出去。
　　而在迷雾之海的另一边没有等到他自投罗网，那他们肯定也能够想到，他最大的可能一定就是折返重回深渊，通过第七位面的空间机制，伺机突围。
　　林恩眯着眼，极速前行。
　　七彩斑斓的空间乱流不断地从他的身边划过。
　　而他现在最担心的。
　　其实并不是破碎神界当中的其他强敌，而是那位可能已经苏醒的因果神王。
　　对因果这个法则，说实话，他的涉猎其实并不多。
　　即便是已经全面掌控了初诞者之力的情况之下，他也只是对因果法则有一些最为粗浅的理解，这并不是他不愿意在这个方面深造，而是因果法则相比于其他的法则来说，更加的玄妙晦涩，甚至在他的窥探中，想要加深对这种法则的理解和掌控，基本上只能靠不断地入世，在红尘中起伏，才能窥探那因果的真谛。
　　但显然，现实根本不可能给他那么多的时间。
　　而在他没有达到神王的位格之前，无论是真理还是因果，都能够在一定程度上对他形成压制。
　　真理的恐怖压制他已经领略过了。
　　那如果你的敌人是因果呢？
　　林恩的表情凝重。
　　不断向后划过的空间乱流开始减慢，林恩也抵达了他此次折跃的目的地。
　　嗡——
　　星空当中，伴随着空间的一次巨大的裂变，林恩的身体宛若一道闪电般骤然冲出了那道曲率的大裂隙，出现在了现实时空。
　　他立刻转身，利用自己的空间法则，抹除了自己来时的轨迹。
　　“到了。”
　　林恩眯眼。
　　这个地方他很熟悉，就是在这场大逃亡之前不久，他们就是在这里对群星展开了干涉，从而发起对破碎之眼的全面围堵与湮灭。
　　而在那之后不久，他更是让织梦在这里对群星进行了新一轮的稳固。
　　“希望还有效果。”
　　林恩没有浪费时间，立刻盘膝悬浮在虚空当中，紧闭上了双眼，开始与群星建立联系。
　　而现在对他最重要的就是情报。
　　随着真理神王对他发起的这次绝命地突袭，从织梦传回来的最后的情报来看，他们显然也同时对整个主宇宙再一次展开了新一轮的猛烈进攻与吞噬。
　　而现在。
　　也只有遍布浩宇的群星能够告诉他当今主宇宙的局势。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩骤然睁开了双眼，眼中金芒万丈，一副星图瞬间浮现在了他的视野当中。
　　一颗又一颗的星辰在他的意志当中被点亮，一个又一个遥远的星系在他的眼前连成了一片，而他的感知和视野，也随着群星与他的呼应，以难以想象的速度蔓延向了整个星空。
　　这一刻。
　　星星成为了他的眼睛。
　　他立刻对整个主宇宙展开了超远距离的观测！
　　很快，源源不断的信息汇聚而来。
　　而仅是这第一阶段的观测，就让林恩的心一下子沉入了谷底，他立刻便发现，之前被他们打下的数十个星区当中，没有被群星加固封印的星区当中，已经是有一多半再一次沦陷，新的破碎之眼出现，而仅仅是遥远的观测，都能看到那些星区当中燃起的战火。
　　而这一次，毫无疑问比之前的每一次都更加惨烈。
　　他们已经不再仅限于对群星的占据，而是以破碎之眼为中心，对整个星区发起了接二连三的摧星运动。
　　林恩的心一片刺骨的寒意。
　　因为只是他一眼扫过的那个星区，就在他逃亡的这段时间里，已经是成千上万的星辰被湮灭。
　　他们这一次，是真的对整个主宇宙动了真格。
　　而这也意味着。
　　他们之前的好不容易打下来的战果，基本上已经随着这次行动，一下子丢出去了一多半。
　　林恩继续深入观测。
　　而很快。
　　他的眉头便猛地一皱，瞬间汗毛倒竖。
　　“有问题！”
　　在之前第一次链接群星时，他就有意识地在脑海当中绘制了整个主宇宙的边境。
　　但在此时此刻，他竟是隐约地发现，主宇宙的边境比之前他所绘制的星图，内移了一段不小的距离。
　　虽然在主宇宙这样的天文单位的尺度上，这一点边境的内缩，看上去几乎显得微不足道，但是能被人以肉眼观测到，已经是足以说明，就在这短短的时间里，主宇宙已经是损失了庞大的面积。
　　“第二道防线，也失守了！”
　　他的表情凝重。
　　之前织梦在的时候，也已经为他们进一步解释了【防线】的概念。
　　第一道防线是神疆，是为了防止破碎神界直接从内部打通前往主宇宙的通道所设立，而对应的就是破碎之眼。
　　第二道防线，则是在两千多年前在主宇宙的外围区域所布置的，抵抗那无序侵袭的无序边疆！而他也就是在那里，初步地领悟出了法则浪涛，这一条防线主要对抗的，就是来自主宇宙之外的无序生灵。
　　而主宇宙边境的大面积内收，已经足以说明，他们在无序深空同时发起的对主宇宙的蚕食，也取得了很大的战果。
　　这根本就不只是一次对他的狩猎。
　　而是对三条防线同时所发起的全面地战略突进！
　　“该死！”
　　林恩沉声握拳。
　　这给他传递出了一个很不好的信号。
　　因为就算他可以一辈子躲在无序深空当中接受画家的庇护，他们也完全可以通过逐步地对主宇宙的蚕食，绕开他，来达成他们的最终目标。
　　留给他的时间不多了。
　　“必须尽快离开主宇宙，只要找到画家，那一切还有挽回的余地！”
　　林恩猛地抬头。
　　他中断了与群星的链接，没有任何的犹豫，瞬间便虚空折跃，消失在了那漫漫星空当中。
　　真理神王失踪的这段时间，也是他仅有的逃出主宇宙的时机，因为一旦真理神王再次归来，那他在主宇宙当中的优势也将再次变得荡然无存。

第2432章 异常！
　　不过现在。
　　他依然可以利用自己的空间折跃能力，将自己的机动性发挥到最大！
　　海阔凭鱼跃。
　　那些被污染者就算能找到他的踪迹，想要在这星辰大海中对他进行拦截，也无异于水中捞月。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　他不断地进出着曲率空间。
　　每一次破碎虚空，都能让他横跨天文单位的距离。
　　虽然还没有空间神格，但以他现在的位格来说，进行这样的超远距离的折跃，也已经并不算是什么难事。
　　时间飞快而过。
　　他绕开了盘踞着被污染者的各大主要星区，一路向着宇宙边荒挺近。
　　而这期间，他也并没有受到任何的追击。
　　“快到了！”
　　终于，也不知道进行了多少次远距离的空间跃迁，周围的星辰也变得愈加稀疏。
　　他抬头，目光注视着那边陲的方向。
　　距离边境也只剩一步之遥！
　　下一刻。
　　他再一次踏入了曲率空间，准备进行最后一次的空间跳跃。
　　但也就是在这个时候，平静地曲率空间当中突然刮起了一阵强烈的无序风暴，就像是无序深空中的混乱风暴已经渗透进入了主宇宙当中，竟是直接与他迎头相撞，让整个曲率空间瞬间变得风云飘摇。
　　“该死！”
　　林恩咬牙，抵挡着那混乱风暴的侵袭。
　　眼瞅着大面积的空间法则陷入动荡，他只能以最快的速度冲破空间，重新回归现实世界。
　　咔擦——
　　一声空间破碎的嗡鸣。
　　林恩在现实位面现身，但也就在同时，他的瞳孔骤然一缩。
　　因为就在他的面前，一座庞大的破碎之眼就像是深渊巨口一般惶惶然地出现在了他的视野当中，此时此刻他的位置距离那个破碎之眼，甚至只有短短的几万公里。
　　这在星空的天文尺度上，几乎是等于近在咫尺。
　　他立刻明白。
　　也许是受到那混乱风暴的影响，让他在曲率空间与现实位面对应的的坐标出现了大幅度的偏移！
　　转瞬间。
　　他就感受到了那破碎之眼附近星球上的被污染者开始出动。
　　显然，这一次巨大的误差，让守在这个破碎之眼附近的被污染者已经发现了他的位置！
　　嗡——
　　林恩没有与他们交战，立刻再次进行折跃，拉开了与这个破碎之眼的距离。
　　距离边境只差一步。
　　如果这个时候再多生事端，被他们牵制在这里，得不偿失！
　　很快，将那个破碎之眼附近的追兵甩开，他屹立在空无一物的宇宙深空，眉头微微皱起。
　　因为很奇怪。
　　这一次空间折跃，他并没有碰到那在曲率空间当中刮起的无序风暴，难道刚刚的那一次只是巧合吗？
　　容不得他多想。
　　他抬头，立刻换了一个方向，再次向着主宇宙的边境开始航行。
　　而这一次。
　　他没有再进行长距离的空间跳跃，而是进行多频次的短距离折跃，让他尽可能地不再遇到像先前发生的那样的情况。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　空间不断破碎。
　　与边境之间的距离也在被他迅速拉近。
　　但也就在他再一次刚刚进入曲率空间的那一刻，一阵极其强烈的震动感传来，再一次在曲率空间当中引发了巨大的动荡。
　　但这一次并不是遭遇到了那无序的混乱风暴，极致刺眼的光幕穿刺而来，直接破坏了现实空间与曲率的界限，那是一次发生在现实领域当中的超新星爆炸，规模巨大，甚至产生的能量洪流，直接影响到了他附近整个曲率空间的稳定。
　　可怕的空间乱流席卷而来。
　　嗡——
　　他附近的整个曲率空间直接破碎，直接将他送回了现实世界。
　　而当他在虚空中再次睁开眼时，他此时此刻的位置已经再一次严重偏移了之前的坐标，他与边境之间的距离，也再一次被拉大。
　　“有问题。”
　　林恩眯起了双眼。
　　他没有慌乱，反而异常的冷静。
　　因为之前成百上千次的远距离折跃都没有遇到任何的异常，但是一靠近边境，接二连三的各种问题就开始出现，这由不得他不多想。
　　“是他们在边境设下了某种防备机制？还是……真的只是巧合？”
　　他的目光冰冷地望向那浩瀚的虚空。
　　就像是为了验证什么。
　　这一次。
　　他没有选择进行空间折跃，而是加持了多种法则，直接在虚空当中进行航行。
　　虽然相比于折跃，速度肯定会慢上很多，但这也是最为稳妥的一种手段。
　　而更重要的是。
　　相比于第一次的无序风暴，这一次的超新星爆发对空间坐标的破坏，让他并没有被抛出太远的距离，这样在星空中航行，也完全可以弥补。
　　时间飞快流逝。
　　他就像是一颗流浪的恒星，在主宇宙的黑暗深空中光速划过。
　　一路前行。
　　但是飞着飞着，他就感觉到了不对。
　　因为他明明是在按照正常的航向在前行，如果按照他当前的速度计算的话，飞了这么久，他就算没有接近边境，也应该已经抵达了先前不久超新星爆发时的那片区域才对，但是飞了这么久，他丝毫没有感觉到距离的拉近。
　　他瞬间停了下来，瞳孔收缩。
　　不过还好。
　　这一次他留了一个心眼。
　　在航行时，他也在星图上对自己的航行轨迹进行了记录。
　　但下一刻，就在他看到自己在星图上的轨迹时，一股巨大的寒意一点点地从心底深处升腾而起。
　　那是一条巨大的弧线。
　　他的航向也早就不知道什么时候出现了巨大的偏移。
　　也就是说。
　　在没有参照物的情况下，这段时间以来，他其实一直都在向着逐步远离边境的方向航行，他的航向早就已经偏的不成样子了。
　　是他算错了吗？
　　这不可能。
　　虽然虚空中没有参照物，但他其实一直都在参照空间本身的坐标进行航向的调整，可尽管如此，却依然出现了如此大范围的偏差。
　　“空间被人动了手脚？”
　　林恩眯眼。
　　不。
　　如果是空间出了问题，他绝对能够在第一时间发现。
　　而前两次的空间折跃之所以会出现空间坐标的混乱，也是因为出现了异常强大的干扰源，可这一次呢？

第2433章 因果攻击！
　　林恩目光闪烁。
　　他轻点太阳穴，初诞者之力汇聚在双瞳当中，他转换为了法则的视角。
　　一瞬间。
　　虚空当中密密麻麻编织浮动的法则的链条，清晰地浮现在了他的眼前。
　　这一次。
　　他再次选择了边境的方向。
　　在确定一切无误之后，他飞身而起，再次进行航行。
　　每一段距离都被他在法则层次上精确把握。
　　每航行一段时间，他都会对自己走过的路径进行精确地测算。
　　就这样。
　　不断地前行。
　　但也就是在他再一次前行了很长一段距离时，他猛地停了下来，瞳孔收缩，汗毛倒竖。
　　因为他又一次偏航了！
　　在所有的条件都被他精确把握的情况下，他所前进的方向，又一次出现了大范围地偏转。
　　难道空间真的被扭曲了？
　　以某种他不知道的形式？
　　但这一次，他不信邪。
　　而决定转变方向，不再向着主宇宙的边境，而是向着主宇宙的中心地带进行航行，同时再一次对自己的航行进行精确地测算。
　　时间飞速而过。
　　而也就是在他航行出数百个天文单位，对自己的航行轨迹再次进行测算时，恐怖的一幕出现了。
　　“没有变化！”
　　林恩的眉头霎时间紧皱。
　　他的航行精确无误。
　　一条完美的直线，他的航行方向，完美地指向他要求的坐标。
　　但这开什么玩笑？
　　同样的距离，甚至在同一片区域。
　　但只要你指向的边境，你的轨迹就会在潜移默化中发生偏转，而当你选择其他的方向，反而一切无误。
　　到底是哪里出了问题？
　　是空间还是……
　　但也就是在那一瞬间，林恩的瞳孔突然放大，就像是一下子想到了什么一样，他停在了原地。
　　“因果……”
　　他的记忆当中浮现出了当时还在黑夜城时，羽毛笔曾在他的面前展露出的那种种宛若神迹一样的操作。
　　她所写好的事情，就会一点点地成为现实。
　　甚至你可能什么都意识不到。
　　你的命运就已经在她的笔下被操控。
　　你会被各种巧合所包围，你的认知可能会出现那么一丁点合理范围的偏移，从而一点点地把你推向她想要的那个结果。
　　而命运。
　　就在因果的范畴之内。
　　这一刻。
　　林恩无来由地感觉到一股巨大的战栗，庞大的虚空中的黑暗就像高墙一样压制而来，就像是身处在一座为你精心编织出来的牢笼。
　　他只能这么猜测，而在目前的这种情况之下，这似乎也是唯一的一种可能。
　　那就是……
　　他被下了因果。
　　林恩的双眼激烈动荡，但他还是用尽全力让自己冷静下来。
　　他知道不能乱，在这种情况之下，你越不冷静，就只会越把你推向敌人给你设下的圈套。
　　如果是因果的话。
　　那她给他下的又会是什么呢？
　　林恩一点点地望向那主宇宙边境的方向，目光激烈跳动，他终于是确定了自己的猜测。
　　“我永远无法离开主宇宙。”
　　周围死寂蔓延。
　　是这个吗？
　　只要事先设定了这个果，那就会有无数种因接二连三地产生，然后一点点地串联到你的身上，让你一辈子也无法跳出这个牢笼。
　　“如果是这样的话，你又为什么不直接让我死，是你的位格撑不住吗？”
　　林恩注视着那片虚空。
　　那他倒要看一看。
　　这因果律的法则，到底能不能将他阻挡！
　　嗡——
　　林恩的身上白烬燃起。
　　刹那间破碎虚空。
　　这一次，他不再进行航行，而是再一次进行空间折跃。
　　无限制的空间折跃！
　　他展开了尝试。
　　而很快，就和他想的一样，接二连三的意外和巧合开始出现，他越是靠近边境，这样的意外出现的频率就变得越高。
　　第三次折跃时，他的轨迹出现了变动，一头撞在了一座行将枯亡的黑洞中，巨大的引力扯碎了曲率空间。
　　第七次折跃，他的方向感出现了微小的扭曲，但这直接导致他的折跃了巨大的偏差，迎头与一支星系航行的被污染者大军相撞，双方爆发了混战。
　　第十次折跃，曲率空间当中出现了极小概率才会发生的空间扭曲，而在他初诞者之力全力催动的情况下，他依然是不小心地被卷席进入了其中，意外地被巨大的空间扭曲，抛回了主宇宙的中心地带。
　　各种各样的意外，各种各样的巧合。
　　甚至某些以他的力量完全能够轻易横跨的危机，也会因为种种小概率的意外，让他深陷其中，无法跨越。
　　就像是一种无形的枷锁。
　　以一种看不到摸不着的形式。
　　将他死死地限制在了主宇宙的范围之内！
　　“果然厉害，果然不愧是掌控因果律的神王！”
　　林恩重新出现在了虚空，冷笑着用力地握拳，汗水一滴滴地从下巴滴落。
　　他的无限制折跃。
　　全部都被化解了。
　　也就说，在这种情况下，除非你的位格能够高过他，或者真正地成为初诞者免疫掉所有的规则，否则你就一定会被限制她为你铸造的牢笼当中，进退不能。
　　而这对她来说，恐怕也也只是最低限度的因果攻击，因为就算是因果神王自己，如果滥用因果律武器，也必然会受到巨大的反噬。
　　这个问题，早在地狱时期，羽毛笔就已经为他解释过了。
　　那么。
　　他们会做什么呢？
　　结果已经显而易见。
　　在不确定他什么时候会逃出主宇宙的情况下，先锁死他离开的可能，将他限制在主宇宙的范围。
　　这应该是代价最小的第一步。
　　那么第二步呢？
　　“我会在主宇宙当中与你们相遇，而你们已布下伏兵，等待我的到来。”
　　林恩沉声道。
　　如果他是因果神王的话，那他一定会用这种方法，因为相比于其他更加可怕的因果武器，这几种应该是代价最小的方式了。
　　但是。
　　如果他什么都不做呢。
　　不行。
　　林恩立刻就否定了这种方式。
　　因为如果“果”已经被定死，那寻常的方法就已经完全失效，因为就算你不向她走去，她也一定会向你走来。
　　而如今之计。
　　想要避免自己陷入到这强制的因果当中，最好就是想办法将自己的因果屏蔽掉，防止自己在这因果当中越陷越深。

第2434章 重归起点！
　　林恩的目光望向了自己的手心。
　　“如果用我的梦境呢……”
　　他不确定。
　　从理论上来说，他的那个梦境世界，已经是形成了一片隔绝于主宇宙的独立区域，自成一体。
　　但他并不确定这种方式到底能不能屏蔽他自身的因果，因为他依然处于这主宇宙的范围之内，他依然存在着与主宇宙不可分割的联系。
　　“但也只能试一下了。”
　　因为如今之计，也已经没有其他更好的方法。
　　下一刻。
　　他盘坐虚空，闭上了双眼，伴随着他的驱动，那一缕缕金色的涟漪一点点从他的眉心展开，循序地包裹住了他的全身。
　　金色的边境蔓延，就像是将他包裹在了一个闪烁着微光的茧中。
　　之前。
　　他就是利用这个梦境的特性，帮助他斩杀了数个上位的神灵。
　　但是随着他的动用，弊端也同时出现。
　　首先，巨大的消耗，让他很难长时间维持这个梦境在现实当中的展现，而更重要的是，每次释放这个梦境时他都有一种很强的危机感，就像如果你不加节制地滥用，你就会真的沉沦在这个梦境当中，让你永世沉眠。
　　但现在，他也管不了那么多了。
　　在梦境的加持下，他再次向着那边境的方向移动。
　　时间飞快流逝。
　　而这一次，出现了截然不同的效果。
　　“轨迹没有被偏离？”
　　林恩心中一动。
　　也就是说，这个梦境确实能在一定程度上遮蔽因果，让那股力量无法干涉到他的身上。
　　而如果是这样的话，那也许只要他能坚持到……
　　嗡——
　　那一刻，林恩的瞳孔突然无来由地扩大，就像是一滴冰凉的墨水，滴入了他的眼帘。
　　他感觉到了某种东西在一点点地断裂，就像是有一把锋利的剪子，从他那过去的某个时刻，剪掉了他的一段经历，剪掉了他的一段……
　　因果。
　　一瞬间，一种无来由的巨大的危机感席卷而来，强烈到让身体发寒，让你的每一个毛孔都在对你发起警告。
　　那种感觉就仿佛是在在告诉你。
　　立刻离开这个梦境……
　　离开这里……
　　立刻重新与现实接轨！
　　不然……不然你将……
　　一瞬间。
　　一股阵强烈的眩晕感，就像是一根根连接在你身上的琴弦崩断，带给了你难以忍受的强烈的痛苦，让你忍不住地仰天长啸。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　……
　　……
　　嗡——
　　视线一点点地恢复。
　　耳边恢复了安静。
　　无数的画面就像是灰飞一样从你的收缩的瞳孔中化作了齑粉，你再次睁开眼睛的时候，你已经不在那浩瀚的虚空。
　　你看到了那道织梦斩出来的大裂隙，看到了破碎的深渊第一位面，看到了那一个又一个冷漠地屹立在虚空中，俯视着你的堕落神灵。
　　一只手就像是拨动着命运的琴弦。
　　他在那腐化的神灵中看到了那个高高在上的缥缈的身影，她的那双眼睛漆黑的彻骨，没有丝毫的波澜。
　　而她就那么注视着你。
　　注视着你身陷重围。
　　“果然不愧是代表因果的神王。”
　　一个沙哑的声音响起。
　　“没想到会有这种手段，不需要回到过去，只是拆剪掉一段因果，就能让他自投罗网，怪不得魇王让我们一定要复活你，这简直是无解的神通。”
　　林恩的视野终于慢慢恢复。
　　他的瞳孔激烈颤动。
　　而此时此刻的他，屹立在迷雾之海外的深渊第一位面，就像是他才刚刚打赢了那场战争，离开了迷雾之海。
　　甚至身上的疲惫感都并没有得到恢复。
　　而他已经身陷重围。
　　“这到底……”
　　刷刷刷——
　　周围的腐化神灵拔出了兵器，一只只扭曲的魇也露出了利爪，目光冰冷而凶狠地注视着他，已经是将他团团包围。
　　而在他的身后，浩瀚的虚空中，一双淡漠而冰凉的黑瞳就像是阴间的魔鬼俯视而来，那股气息庞大到难以想象，就像是这里所有的梦魇加起来，都无法汇聚出如此庞大的凶气。
　　“你很厉害，甚至远比我想象的还要厉害，真理那样的存在，都能被你算计到这个地步，我们确实严重地小看了你。”
　　那个庞大的笼罩在黑气中的身影降临，与那个缥缈的女子遥相对立，将他包围。
　　黑雾中，那个身影只露出那一双锐利如鹰隼的眼睛。
　　“不过结果不变。”
　　“不管你逃到哪里，怎么逃，你都摆脱不了死亡的命运。”
　　林恩终于恢复了过来。
　　这一瞬间。
　　他几乎明白了一切。
　　“你们剪掉了我的这段经历？”
　　林恩惨烈地笑着，紧握着双拳，望着对面那个缥缈的女子。
　　身后那个漆黑的身沙哑道：
　　“没错，从你重回深渊的这一刻开始就已经注定好了，你穿越了第七位面，救了一个天使，又去了主宇宙观测群星，最后试图逃亡。”
　　“这段因果被我们看的一清二楚，其实如果你乖乖地认命，自愿接受这因果的干涉，主动回到这里与我们一战，那也不用我们再多此一举，只是可惜……你看不清自己的处境。”
　　他们，裁剪了因果。
　　就像在这一段经历中。
　　林恩离开迷雾之海逃到这里，是因，他回到主宇宙前往边境，是果。
　　而他们。
　　裁剪了他的这一段经历。
　　林恩明白了过来，而他也明白了自己刚才在自己的梦境中为什么会产生那种强烈的危机感，他的梦境确实可以在一定程度上屏蔽那种强制性的因果攻击，但面对这种涉及到过去的因果裁剪，他根本没有一点办法。
　　因为你只要在主宇宙，你去过什么地方，见过什么人，你就一定会留下痕迹。
　　“哈哈哈哈，原来如此。”
　　林恩忍不住地低沉地笑着。
　　“那么如果我刚才没有解除屏蔽，那我会怎么样？”
　　那个黑雾中的身影沙哑道：
　　“我们很乐意见到那种事情，你现在经历的每分每秒，都会在过去留下因果链条，而一个人如果没有了因果链之后又会怎么样呢？”
　　就像没有前一秒的你，还会有下一秒的你吗？
　　也许你可以活着。
　　活在那个梦境。
　　但你过去所经历的一切都会在一连串的连锁反应中支离破碎。
　　就像一根紧绷的风筝线，剪断了其中一段，如果无法接续，那整条线都会在狂舞的风中崩离。
　　林恩深吸了一口气，宿命一般地自嘲地望着天空。
　　“我明白了。”
　　时间没有倒退。
　　只是他失去了离开迷雾之海的那段经历。
　　他被重新，拉回了这段因果的开始。
　　而他们……
　　就在这里等着他。

第2435章 背水一战！
　　这就是敌我之间实力上的巨大差距。
　　任你百般谋划，任你手段尽出，他们都总能找到各种方法来对付你，瓦解你。
　　就像此时此刻，就像现在这一刻。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　那个黑雾当中的身影沙哑道，就像是对身陷重围的猎物最后的一丝怜悯。
　　林恩笑着望着他们，星际空间中滚滚的尘埃吹动着他那满头的灰发，但纵然已经深陷重围，他依然是笔直地屹立在那里，没有任何卑躬屈膝。
　　“这本就是一场不对称的战争。”
　　“我只是想，如果有一天我们实力对等，那输的那个人绝对不会是我。”
　　那个黑雾中的身影怜悯道：
　　“用你们的一句话来说，成王败寇，这世上本就没有什么公平可言，而且你已经活的够久了，作为这尘世的最后一只渡鸦，你能挣扎到现在，本就是我们执行不利，为了杀了你，我们出动了整个神界的力量，只凭这一点，你就应该感觉到荣耀。”
　　那个身影在黑雾中缓缓地伸出了手，握住了那把仿佛有无数的梦魇哀嚎悲鸣的黑剑。
　　迷雾遮住了他的身影，让他的影影绰绰，宛若地狱的死神。
　　“不过我想我们还会再见面的。”
　　他缓缓道。
　　“当我主复苏的那一刻，作为我主的一部分，你的记忆也许会得到部分的保留，你的经历，也会成为这永恒终焉到来前最后的装典。”
　　林恩的脸上没有任何的畏惧，只有嘴角挂着的那一抹淡笑，就像当一个人真正地到了绝境的那一刻，那所有的情绪都没有了任何意义。
　　他的手中浮现出了那把三叉戟。
　　面对着漫天神灵与梦魇的包围，他满目从容。
　　“是吗？那我还真的有点期待，不过……”
　　林恩满目笑颜。
　　“不到最后一刻，我们谁又能看到最后的结局呢。”
　　“你们看不到，同样我也不认为……”
　　嗡——
　　林恩手中地三叉戟绽放出了万丈的神光，那沐浴着神血的尖末，发出了一阵阵尖锐的嗡鸣与长啸。
　　“这里就是我的终点。”
　　那一瞬间。
　　林恩再没有多言，他没有丝毫的怯懦与退缩，迎着那漫天的神灵，手中的三叉戟也仿佛感受到了他心里的那一腔热血。
　　如果这真的就是结局，那就以我鲜血荐轩辕！如果这一战注定要燃尽生命，那就在余烬中烧尽他最后一缕柴薪！
　　身上的烈火瞬间化作白烬。
　　苍白的烈阳转瞬燃起猩红的罪火！
　　那一刻。
　　林恩悍不畏死，宛若夕阳落下前最后的一缕光明，刺向了那滔天的夜幕与寒冬。
　　“既不知死活，那就如你所愿。”
　　那个黑雾中的身影沙哑道。
　　“杀！”
　　一瞬间。
　　漫天的腐化神灵与梦魇发出了狰狞的嘶吼与咆哮，在这个巨大的包围圈中，上天无路入地无门，林恩也早已经成为了他们的瓮中之鳖。
　　而他们也没有任何的保留，因为他们都非常清楚，在眼前的这只渡鸦死亡的那一刻，复苏的进程也将踏过那临门一脚，骤时这个梦境世界当中的一切，也将随着天父的复苏而彻底终结，他们也将成为这个世界最后的殉葬。
　　轰——
　　仅是接触的一瞬间，林恩手中地三叉戟便横扫而出，将冲到最前方的一个腐化神灵轰成了碎片。
　　燃烧的猩红罪火，让他就像是一个从血海中走出的狂魔。
　　他狂舞着拥向那混乱的战团。
　　血染苍穹。
　　每一击都能带走一只梦魇的生命。
　　每一拳都能让星光寂灭，让那腐化神灵的鲜血燃尽虚空。
　　他也早已经不再吝惜自己的生命，燃烧的罪火被他催发到了最大的功率，就像生命中最后的一场高歌，而他要将自己生命的价值在这一刻绽放到极致。
　　突然不知道为什么。
　　他想要放声大笑。
　　就像曾几何时，他在许多的历史和演绎中，曾看到的那一个个敌军兵临城下，宁愿战至最后一人流干最后一滴血都死战不退的英灵。
　　曾经他一直在想。
　　他们为什么不退呢？
　　明明生命是如此的宝贵，明明每个人心里都那么拼命地想要活下去，为什么还要拼命呢？
　　直到后来他才知道……
　　因为你的身后就是家园。
　　但他知道自己远无法比拟那些逝去的英灵，因为他们是为了守住那最后的一丝希望，而他自己……
　　就是那缕希望。
　　杀！
　　杀！
　　猩红的罪火燃遍全身，手中的三叉戟每一次挥舞，都能将成片的腐化神灵逼退。
　　残衣破碎，鲜血沿着手腕浸透了三叉长戟，无序的力量被他轰破，冲上来的宛若恶兽的梦魇被他一把抓住，一拳轰碎头颅。
　　他放声高歌，仰天长笑。
　　而事实证明。
　　当一个人真的放下了所有的牵挂与羁绊，只为死战，那他所爆发出来的战力也将变得极为恐怖。
　　而此时此刻，林恩也几乎已经陷入了这样的状态。
　　状若狂魔。
　　杀的人头滚滚，神血染苍穹。
　　杀的无一人胆敢靠近，无一人能够近身十米。
　　三叉戟的碰撞与轰鸣，也不断地传递进入了它内里的那个世界，整个奇异世界都在隆隆地震，天穹震荡，浅水化作了洪流，宛若天崩地裂的末日之景。
　　奇异世界当中的所有人也感受到了这股从外界传导进来的震荡。
　　他们一个个冲天而起，脸色苍白，遥望着那厚厚苍穹。
　　这是从来没有过的。
　　往昔就算是外界经历了多少残酷的战争，在这内里的一方小世界，也不会有丝毫的感应。
　　因为那是那位大君曾使用过的三叉戟。
　　它的本身就代表着这世上最强的神兵。
　　但是此时此刻。
　　就仿佛整个世界都要为之破碎，就像是强如那把三叉戟，都再难以抵挡住如此激烈的碰撞与轰鸣。
　　“林恩他在战斗！”
　　“他出事了！”
　　这种情况几乎只有一种可能，那就是林恩他遇到了几乎无法化解的危机，深陷战局。
　　一个个熟悉的身影冲天而起，康斯坦丁船长和银色幻想他们率先冲到了苍穹之上，想要窥探外界所发生的事情，但是根本没有任何作用，为了防止敌人的窥探与渗透，早在他们大撤退之前，林恩和织梦就已经把整个奇异世界完全禁锢在了三叉戟当中，彻底锁死。
　　而这也几乎意味着。
　　除非林恩战死或三叉戟破碎，否则无人能够通过外界，踏入这一方世界。
　　“林恩！你还好吗？！”
　　“你能听到我们的声音吗？！”
　　“林恩！！”
　　他们目眦欲裂，声音几乎嘶哑。

第2436章 唯一的活路！
　　因为如果真的到了无法挽回的那一战，那何不把他们放出去，与敌人殊死一战！
　　纵然不敌，纵然转瞬就化作灰飞，他们也不想一辈子待在这个地方，成为他的拖累。
　　因为每次都是这样。
　　每次都是他一个人来担下所有！
　　但是他们没有得到任何的回应。
　　那激烈的碰撞声越来越大，整个奇异世界都在动荡中发出悲鸣，就仿佛这个世界随时都可能破碎。
　　而在外界。
　　林恩浴血拼杀，鲜血已经遮住了双眼，猩红如死。
　　而在他不计代价的拼杀之下，已经有十几个腐化神灵和上百只魇倒在了他的三叉戟之下。
　　人头滚滚。
　　血流成河。
　　但那个黑雾中的身影依旧没有选择下场。
　　他淡漠地屹立在高空，望着前仆后继的腐化神灵与魇不断地消耗他的实力，他依旧是不骄不躁，静心等待。
　　毫无疑问。
　　那些梦魇和神灵在他的眼里就是一群消耗品。
　　他就是要利用在他眼里的这一群炮灰来消耗他的实力，然后他再亲自下场收割！
　　而林恩也已经看出了这一点，他虽然殊死拼杀，但是并没有彻底杀红眼，而是心底里依然保持着一缕理智，就像他说的，事情没有发展到最后一刻，谁也别想看出结局。
　　而在战局发展到现在。
　　林恩也已经看出，这一场绝境之战，他们其实也并没有百分之百将他拿下的底气。
　　他一直都在观察。
　　那个黑雾中的身影，应该就是神界的那个内应提到的魇王。
　　他不下场，既是想要对他进行消耗。
　　但同时林恩也看出，他的站位隐隐地将那个因果神王挡在战局之外，这让他就算全力施展，也要先突破他的这一层防守之后，才能碰触到后方的因果神王。
　　那这说明什么呢？
　　因果是有代价的。
　　纵然他的因果神王，也无法逃脱这个定律。
　　因为如果没有代价，那她根本就不需要截断这段因果，直接从更早的时间点截取，在迷雾之海形成三大神王级存在对他共同围剿的局面，那岂不是胜算大增？！
　　再放近一点，就说现在。
　　他们两大神王级存在合力下场对他进行镇杀，纵然他有滔天的伟力，也不可能同时硬抗两大神王，落败是迟早的事情。
　　但他们为什么不呢？
　　林恩几乎是立刻就猜到了其中缘由。
　　“她还不能下场。”
　　答案已经呼之欲出。
　　她才刚刚截断了他的一段因果，付出的代价和反噬不可能这么快结束。
　　而更重要的是，他的体量虽然还没有达到神王，但无论是三位一体还是初诞者之力，它们的位格都出奇之高，她截取他的因果必然也要付出比对付其他人更高的代价，因为若非如此，那曾经的七大神王中，因果将毫无例外地断档级的第一！
　　而如果是这样的话。
　　那或许他还有一线生机！
　　轰————
　　燃遍全身的红莲罪火从他的身上爆炸开来，直接逼退周围一大片想要与他近身厮杀的梦魇。
　　咔擦——咔擦——
　　一道道宛若雷霆的金色长矛在他的手中凝聚而成，全身的初诞者之力被他疯狂抽取，被猩红的罪火团团包围，在他那如血的猩红注视之下，悍然向着远空投掷了出去，目标直指那个魇王身后的因果神王。
　　一连十几道，金色的长矛破碎虚空，转瞬而至。
　　磅礴的黑雾当中。
　　那个身影冷哼一声，几乎是在那金色长矛行至半空的那一瞬，便被他周围扩散出去的黑雾团团笼罩，如石沉大海，顷刻湮灭。
　　但林恩根本就想过这一击能够对那个神王造成什么实质性的伤害。
　　因为也几乎是在他投掷出长矛的刹那。
　　他便已经是调转了方向，向着迷雾之海的方向发起了突围。
　　手中的三叉戟宛若死神的镰刀，在那猩红的注视之下，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“看来你还是不想认命。”
　　那个黑雾中的声音淡漠道。
　　“不过无妨，你不愿意认，那我就亲自送你一程。”
　　嗡——
　　仅是刹那。
　　他身边那汹涌的黑雾当中，雾气凝结，竟是骤然升腾出了十几道凝结的黑雾，黑雾当中倒映着无数混乱的场景，竟是顷刻间化作了一只只遮蔽星空的漆黑大蛇。
　　宛若龙卷，如梦似幻，那庞大的蛇信吞吐着黑雾，瞬间从四面八方向着林恩的方向包围而去。
　　铿锵——
　　仅是与林恩的手中的三叉戟接触的瞬间，三叉戟就迸射出了无数的火星。
　　那滔天的巨力更是将林恩逼退，让他口吐猩红。
　　那是无序力量与初诞者之力间的正面对抗。
　　而仅是这一击就让林恩明白，那个身影的体量绝对不输之前与他一战那位真理神王，甚至他的力量更加的霸道而纯粹，是一种夹扎着无序力量的极致的腐化之力。
　　轰——
　　轰——
　　在那十几只大蛇加入战场的瞬间，局势急转而下。
　　起初被林恩杀得几乎无法还手那些腐化神灵和梦魇，在这一刻也已经是能够与他近身，焦灼搏杀。
　　林恩紧咬牙关，目光猩红，在群蛇的围攻之下辗转挪移，踏在那蛇背上疾驰。
　　他挥舞着三叉戟。
　　用燃烧的罪火将它们不停地逼退。
　　那个身影依然没有亲自下场，但林恩的那几只长矛也已经初步证实了他的刚才心里的猜测。
　　这一战！
　　他唯一的对手就是那个魇王！
　　如果是这样的话……
　　咔擦——
　　他仰天长啸，手中的三叉戟迸射出了无数道金色的雷霆，被他抓住机会，疯狂地瞬间投掷而出，径直贯穿了扑杀而来的一只大蛇，将它直接从内到外贯穿而出，而这恐怖的一击，更是连带着它身后的数只大蛇都受到了重创，三叉戟在整个战场之上穿刺出了一条血路，消失在了浩宇尽头。
　　“不错的攻势。”
　　那个身影淡漠地俯视。
　　“但你舍弃了自己的武器，不是将你更快地推入战败的深渊吗？”
　　林恩丝毫没有受到他话语的影响，一多半的大蛇被重创的同时，他便猛地握拳，漫天的星光都被吞没。
　　顷刻间，天昏地暗。

第2437章 难以勘破的死局！
　　轰————
　　那一拳，燃烧着猩红的罪火，释放出了完全不亚于刚才那一击的实力。
　　那是星寂！
　　是在二档状态下，被绯红罪火包裹的歼星一拳！
　　顷刻间，他周围数百公里范围内的敌人几乎被清空，在这可怕一拳的轰击之下，那十几只大蛇更是被湮灭殆尽。
　　“之前你看似不顾一切，但我能看出，你一直都在收着打。”
　　那个身影淡漠地俯视，他身边的黑雾中瞬间便再次狂涌出了一只又一只滔天的漆黑大蛇，就像是刚才的那一击完全对他的力量造成多么重大的损耗。
　　“我知道你还有后手没有用。”
　　“就像你杀出迷雾之海的那一刻你所动用的那股伟力，你是想要等我亲自下场之后，然后和我同归于寂吗？”
　　林恩屹立在虚空，全身染血，大口大口地喘息。
　　此时此刻。
　　三叉戟被他掷向了虚空，他看上去几乎已经是强弩之末。
　　“你不敢吗？”
　　林恩抹去嘴角鲜血，冷笑地喘息地注视着他。
　　“反正只要我死了，你们的目标就达成了，你是不敢冒这个风险，来换你们主子复苏是吗？看来你也是有自己的私心，连你们这些梦魇也会畏惧不确定的死亡！”
　　那个身影屹立在黑雾中，似乎丝毫没有因为林恩的话而产生任何的情绪波动。
　　“不，林恩。”
　　“真理能被你放逐，就足以说明你的诡计多端，我不会低估我的任何一个对手，更不要说是你。”
　　“你现在虽然还不具备杀死一个神王的能力，但如果被你借此机会逃之夭夭，那就是我办事不力，不过我想应该快了，你一直在高负荷地动用你的那两种力量，我想在画家赶来之前，应该已经可以把你解决掉了。”
　　嗡——
　　就在林恩地注视之下。
　　那些被林恩之前所击杀的数百只梦魇的尸体身上竟是蒸腾起了滚滚的黑雾，他们就像是被重新注入了活力，一点一点地从死亡中攀爬了起来。
　　顷刻间，整个战局再一次变回了之前的模样，一个个梦魇死而再生。
　　“我们是杀不死的。”
　　那个声音淡淡道。
　　“你以为的死亡对我们来说，只不过是重归我主，我们是魇，只要主人一刻没有苏醒，在这个梦境当中，我们就不死不灭。”
　　一只只狰狞的大蛇吞吐着蛇信，注视着虚空中的那个伤痕累累的身影。
　　林恩的瞳孔剧烈地收缩。
　　他瞬间就想起了在那时间尽头的岛屿，那遍布了整个星空的漆黑梦魇。
　　这一切荒诞如此。
　　但这一刻林恩明白了过来。
　　破碎神界当中的神灵对他们来说只不过是一群用来对付他的走卒，这些终焉之主的复苏进程中诞生的梦魇，才是他在那遥远未来真正要面对的死不尽的敌手！
　　“放心，我还有较长一段时间可以陪你玩。”
　　那个身影再次开口。
　　“直到你精疲力尽。”
　　但也就是在他说完那一刻，林恩已经是向着他的方向爆射而来，他的目光疯狂如血，每一拳落下，都能让整个区域爆碎。
　　但那些复生的梦魇立刻一拥而上，从四面八方将他团团包围，让他每前进一步，都如履泥沼。
　　“看来你也看出因果现在的状态。”
　　那个身影俯视着他，就像是在看一个笼中困兽。
　　“你确实猜得没错，截断你的那部分经历，确实耗费了她很大的精力，但如果你觉得这样自己就会有所胜算的话，那你尽管可以试试看，看看疲惫不堪的你，是否能从我的手里掏逃出生天。”
　　林恩身陷重围。
　　纵然燃烧的罪火能够焚尽万物，但是面对着无数悍不畏死冲杀上来的魇，他也已然感觉到了一阵阵的吃力。
　　这一次，他几乎是陷入了真正的进退维谷。
　　他想要突围，那个身影身边的大蛇立刻就会一拥而上，对他进行全方位地拦截。
　　他想要与那个身影决战，也会被铺天盖地的魇包围牵制，让他进退不能。
　　他很谨慎。
　　或者说，他就是要用这种温水煮青蛙的方式，一点点地耗尽他最后的精力，逼出他最后的底牌。
　　而事实上。
　　林恩也确实有底牌没有尽出。
　　他还没有动用自己的梦境，还有织梦教给他的那燃尽生命的一刀。
　　但梦境的范围只有百米，就算他全力催动，想要在浩瀚虚空抓到那个身影，也几乎是一件不可能的事情，而林恩也能够看出，他忌惮的恐怕就是他的这个梦境，可一旦让对方窥探出他这个梦境的虚实，那他最后的威慑，也将化作乌有。
　　林恩杀红了眼。
　　一个又一个梦魇被他轰碎。
　　所有胆敢靠近的生灵，都在他的拳锋中被轰杀成无边的血雾。
　　但是根本没有任何的作用。
　　死了一批还有第二批，在那不断复生的梦魇的围攻之下，他几乎是陷入了无止尽的消耗战中。
　　但他依然是一点点地向着那个方向挪移。
　　就仿佛哪怕是死，他也要与那个身影决一死战！
　　“你还真的是执着。”
　　那个身影淡漠道。
　　“但或者说，你的表演依旧一如既往的精彩，就算是到了现在，你依然在压着打，能从真理那里一次次逃脱，你的心眼比任何人都要多。”
　　他几乎是一眼就看出了林恩现在的状态。
　　他看似已经精疲力尽，但是在内里，他依旧是隐藏了一部分力量。
　　但到底是想要殊死一搏。
　　还是想要等待某个时机绝地突围。
　　他都不担心。
　　只要能把他压制在这个范围，他有的是时间和精力来一点点地把他消磨殆尽。
　　时间飞速地推移。
　　林恩身上的罪火也已经只剩下体表淡淡的一层，他周围疯狂萦绕的黄沙，也在那些梦魇无止尽地拼杀中，不断地被无序力量所抵消。
　　噗呲——
　　几乎也就是在林恩动用星寂将一大片的魇轰杀的那一刻，他的防御出现了一丝的瑕疵，被一只突围进来的梦魇锋利的利爪，在后背之上留下了一道深可见骨的漆黑伤口。
　　他转头，疯狂地将那只梦魇一拳轰碎。
　　但是他的身上也早已经是伤痕累累。
　　肩膀上，胸膛上，后背之上，几乎是密密麻麻的血淋淋的伤痕，起初他还能动用法则让伤口迅速地恢复，而到了后来，他的力量已经远远地没有办法抵消被中伤的次数。
　　他就想是一只垂死的猛虎。
　　被一群猎狗不断地围攻消耗。
　　要流尽他最后的一滴血！

第2438章 置之死地！
　　轰——
　　再一次星寂，破碎了虚空，坍塌了数十公里之内的一切生者。
　　尘雾之下，他屹立在虚空，捂着鲜血淋漓的肩膀，大口大口地喘息，全身上下已经没有了一丝一毫完整的地方，整个人都被鲜血所遮蔽。
　　那个缥缈的女子的双眸中倒映着他的身影，倒映着他的那张不屈的脸颊。
　　恍然间。
　　就像是曾经的那无数年前，那位神王的脸与他一点点地重合。
　　罪火……
　　消逝了。
　　遍布在全身上下的猩红火焰褪去了最后的颜色，只留下了他那被焚毁的全身，他的身上散发着余烬熄灭后的热浪，只剩下那初诞者之力细细的黄沙，依然在他的皮肤之上萦绕。
　　他低着头，满目灰发，就像是已经死难。
　　他突然想起。
　　如果这个时候左左在的话，那也许她一定会再一次伤心地掉眼泪。
　　因为几乎每一次他把自己逼入险境，她都永远是那个在他身边哭着责备他的家伙，但每一次她又都会一边责备他一边把他背回家。
　　因为你为什么一定要这么地让人担心？
　　以前他觉得好烦，好烦。
　　可是现在。
　　再没有在他的耳边和他说那些话了。
　　“这就是结局。”
　　那个身影俯视着他，语气依然是一成不变。
　　“要怪就怪你为什么要叫林恩这个名字，怪你为什么会是一只渡鸦，而不是一个你想成为的普通人。”
　　“命运把你推到了台前，那不管你愿不愿意，你也都将承担命运所给予你的代价。”
　　“不过能战到这一刻……你成功得到了我的尊重。”
　　但他依旧没有近身体。
　　他抬起了手。
　　当他的手落下的那一刻。
　　数百个复生的梦魇向着虚空中的那个身影，投掷出了那划破浩宇的漆黑长矛。
　　抬起头，鲜血滴落下巴。
　　那漆黑的矛雨，就像是一场巨大的命运，隆隆地向着你笼罩而来。
　　但他没有退。
　　他握紧了滴血的拳。
　　支撑着破碎的身体。
　　一步一步地向着那个方向前进。
　　一根根漆黑的长矛被他轰碎，一根根长矛擦着他的脸颊而过，但他那发际之下的双眼，依然是死死地注视着那个身影，踉跄前行。
　　噗呲——噗呲——
　　他终于是走的越来越慢。
　　那些漫天齐发的长矛，终于还是一根接着一根突破了他的防御，刺入了他的身体。
　　它们贯穿他的肩膀，刺穿他的胸腔，洞穿他的双腿。
　　无序的力量不断地破坏着他的身躯。
　　但他依旧死战不退。
　　第二轮！
　　第三轮！
　　在他已难以聚集起足够的力量近身的这一刻，他们也已经全面改变了策略，无数道长矛化作的弹幕，要在这安全的距离之内，将他最后的鲜血放干。
　　这是一条悲呛的染血之路。
　　甚至许多腐化神灵都为之动容。
　　他越来越慢。
　　越来越慢。
　　终于在最后一轮的长矛齐射的那一刻，一根根长矛将他彻底地钉穿当场，让他再起不能。
　　体表最后的一丝初诞者之力似乎也已经耗尽，一根根长矛将他钉杀在那里，他低着头，那似乎永远不曾倒下的身体，终于是再也支撑不住地跪倒在了虚空，他那染血的双眼中的光似乎也越来越黯淡，鲜血一滴一滴地飘荡虚空。
　　满目死寂。
　　“他……死了吗？”
　　一个腐化神灵颤动道。
　　这一战，几乎是打碎了他们的胆量，甚至很长一段时间以来，他们都觉得那只渡鸦只不过是一个继承了那位大君伟力的幸运儿，一个被命运所选中，从而给予了他常人无法拥有的力量的小丑。
　　但是这一战彻底地打碎了他们对他的看法。
　　“继续。”
　　那个身影丝毫没有理会，平静地下达着指令。
　　“钉杀他最后的生机。”
　　那些腐化神灵颤动了。
　　但那些梦魇依然是按照指令，再一次地幻化出无序的长矛，向着那个已经已经不动的染血的身影，投掷出了数百道长矛。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一声声入肉的声音。
　　他再没有站起，也再没有抵挡。
　　一根根长矛洞穿而出，一根根长矛留在了他的身体之上，在那最后一轮长矛的覆盖之下，他几乎已经被撕裂地再看不出人形。
　　那些腐化神灵的脸色都已经苍白。
　　这样的攻击之下。
　　没有人可以抵挡住的。
　　但那个黑雾中的身影依旧是声音平静，道：
　　“继续，第二轮。”
　　他就像是一个没有感情的机器，对他的敌人没有任何的心慈手软。
　　哪怕是只剩下最后的一丝生机，最后的一丝残魂，他都保持着他一如既往的谨慎与冷酷。
　　再一轮的袭击。
　　举目四方。
　　一片死寂。
　　“继续。”
　　他冷酷地继续下达着命令。
　　但也终于就是在这一刻，他的身后那个缥缈的女子伸出了手，终止了这个命令的下达。
　　那个身影微微回头，侧眼望向那个笼罩在因果律中的女子。
　　就像是想要留给他最后的体面，那个女子的双眸中表达了她的意志。
　　隐约地对峙。
　　那个黑雾中的身影转过头，重新注视向了虚空中的那个已经不成人形的少年。
　　他平静道：
　　“应该只剩下了最后一缕残魄，就当是我给你最后的尊重。”
　　他一步一步地踏出虚空，黑雾遮面。
　　他慢慢地走到了已经不成人形的那个少年身前，俯视着他的身体，一点点地伸出了手，要将他炼化。
　　“其实你又何必执着？”
　　“从那位大君与我主熔铸一体的那一刻，他们就已经是一个人了，你对抗的也从来不过是自己，作为我主在这梦境中最后的一缕意识，你早就应该放下所有，回到属于你的地方了。”
　　“林恩，这个名字也会成为我主在这梦境中曾使用过的名字，无人再会不敬。”
　　他的手猛地一握。
　　无形的力量刹那间笼罩了林恩的全身，要将他的残魄炼化。
　　但也就是在他的力量渗透进入林恩的体表时。
　　他猛地感觉到，就在他的心脉与灵魂的附近那一枚又一枚神格所凝聚而成的一道微不可闻的屏障，那些长矛刺透了他的身体，却没有突破进入这最后一层防护。
　　而这层完全由神格所构成的屏障，也屏蔽了他所有的感官。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　但也就是在那一刻，那一根根长矛刺入的血肉中，那双早已经闭上了的破碎的双眼猛地睁开，宛若死寂中绽放出的那最后一缕光芒。
　　你是否真的算无遗漏。
　　你是否对你的敌人有过那一丝丝的恻隐。
　　在这场你死我活的终焉对局中，你是否真的愿意用死亡，来辜负那些对你寄予厚望的家人！
　　“王戟……”
　　在那双血淋淋的双眼睁开的那一刻。
　　他的声音沙哑的就像是徒步漫步过一场寒冬。
　　嗡——
　　就像是一场高歌，一场染血的无数亡灵的高歌。
　　那道仿佛横跨了无尽浩宇的三叉戟啊，刺破了满目的寒冬与暗夜，它带来了金色的边境，带来了那照亮天际的曙光。
　　视野的尽头，那是金色的浪潮！
　　是曾被他笼罩了整个深渊的法则的浪涛，它们跟随着那把三叉戟的呼唤，响应着他们王的号召，填满了视野所及的每一处虚空。
　　“归位！”

第2439章 最后的罪火！
　　那一刻，突如其来的变故，让那个黑雾下的身影脸色瞬间一变。
　　在场所有的人都骇然地转头望向了那远方。
　　就像划破黑暗的光明。
　　那把早先被他投掷向远方而舍弃的三叉戟，就像是带来了铺天盖地的援军，撕裂着虚空，以难以想象的速度向着他主人的方向而来。
　　它的身后，那金色的边境就像是耀眼的星河，仿佛视野当中的每一寸空间，都闪耀起了那疯狂的光点。
　　那是法则的浪涛！
　　是他曾在深渊遍布而下，专门针对他们这些无序存在所设下的金色的神疆！
　　他没有死！
　　他一直坚持到现在这一刻，根本就不是走投无路地最后一搏！
　　他一直都在等待！
　　他骤然转头，满脸惊骇，想要脱离他的身边，但是迎上的却是那血肉模糊中，那双破碎而撕裂的眼。
　　你是否想过有朝会有这么一日？
　　你是否想过在你面前的蝼蚁，也会在生命的最后一刻，拼死来扯下你这高高在上的雷霆！
　　就在那宛若时光静止中。
　　林恩用力地伸出了那血淋淋的手，探向了那黑雾。
　　“这是我的世界。”
　　“这是你一直等待的，你所认为的……”
　　林恩咬碎了牙齿，猩红的鲜血早已将他染成了一个血人，他发出了那一声彻骨的长吼，就像是一个垂死的野兽粉奋死的最后一搏。
　　“我最后的底牌！！”
　　嗡——
　　金色的涟漪覆盖了体表的血色。
　　那个黑雾中的身影瞳孔骤然扩大，那秩序的梦境就像是涟漪划过身畔，那就像是一个巨大的气泡，在那一刻惶惶然地将他包裹在了其中。
　　一切都发生的太快了，快到你做不出任何的反应，快到当你意识到危机时，那金色的梦境便已经将你笼罩。
　　那只血淋淋的手。
　　就像是这天底下最坚固的锁链，将他死死地禁锢在那里。
　　他没有死。
　　他用神格在自己的体内铸造出了那最后的屏障，遮盖了一切的气息。
　　他为的……就是现在这一刻……
　　“魇王大人！！”
　　那些腐化神灵嘶吼，疯狂地向着那个方向冲去。
　　但那金色的梦境在转瞬间便扩张到了数百米的距离，甚至将冲在最前方的那数个腐化神灵和几十个梦魇都覆盖在了其中。
　　就像是两个截然不同的宇宙。
　　而在这个宇宙当中，没有混乱，没有无序，没有一切的灾难与痛苦，只有那独属于他的秩序构造而成的神疆！
　　嗡——
　　那把三叉戟破空而来，笔直地刺入了那金色的世界当中。
　　一把被林恩血淋淋地握在了手中。
　　鲜血滴落。
　　三叉戟所划过的虚空，拉出了一条金色的梦幻的轨迹，链接向了那视野尽头疯狂蔓延而来的法则的浪潮。
　　就像是一条生命的甬道。
　　沿途所有的法则都被点燃如绽放的花火。
　　那一刻。
　　无数的法则的脉络链接在了他的身上。
　　【血肉】为他重铸破碎的身躯，【生命】为他恢复着那不断逝去的生命力，【灵魂】为他补全那破碎的残魄，【死亡】为他驱散那濒死的阴影。
　　无数种法则的链条宛若洪水一般汇聚在一起，汇聚成了那金色的黄沙，化作了那源源不断的初诞者之力，让他在这一刻重归巅峰！
　　“我说过！不到最后一刻，我们谁也看不到最终的结局！”
　　林恩双手紧握三叉戟，紧咬那破碎的牙关，全身疯狂增长的初诞者之力，将他彻底地包裹在了那金色的黄沙当中。
　　“这就是我所为你准备的……”
　　“也是你所忌惮的……”
　　“我最后的杀招！！”
　　他的眼前再一次浮现出了织梦的那双眼睛，浮现出了那个焚烧在绯红之火中的逝去的身影。
　　以我残躯化烈火！
　　用我的生命，召来那焚尽一切的罪火！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　林恩状若疯魔，仰头长啸，炽白的余烬骤然在身上燃烧而起，体内那轮苍白的耀阳被他压榨到了极限，也就是在那一刻，苍白的烈阳轰然转化为了那极尽燃烧的绯红之火。
　　猩红的火焰几乎达到了他此生以来最炽烈的高度，汹涌的仿佛要融化这世间的一切。
　　他那破碎的双眼中剥离出了那一滴泪珠。
　　既是为自己。
　　也是为织梦。
　　就像在不久之前，就在这个地方，她极尽升华，为他斩出的那极尽的一刀！
　　此名为【罪】。
　　这也是，我的罪！
　　嗡——
　　当林恩举起那燃烧着猩红火焰的三叉戟时，焚尽一切的地狱之火突破了整个梦境，刺穿了那深渊漆黑的暗空。
　　被笼罩进入梦境的那数十个梦魇和腐化神灵瞬间湮灭，恐怖的威能将整个区域内所有的梦魇都逼退出了无垠的距离，甚至就连那位因果的神王都在那极致绽放的红莲罪火中不断地后退。
　　“魇王陛下！！！”
　　他们畏惧而颤抖地嘶吼。
　　嗡——
　　那毁天灭地的一刀斩落下。
　　……
　　……
　　天地在这一刻仿若变得苍茫。
　　就像你在很多的故事当中所看到的那样，你独自屹立在千军万马之前，你守着身后的家园，宁愿献出自己的生命。
　　可是你不能死啊。
　　你所钟爱的，你想保护的，你的家人，你的爱人，那些所有期盼着你能够荣归故里的人……
　　他们可都在等着你胜利而归的消息啊。
　　所以你又怎么能自私呢……
　　你一定要站起来拼命，哪怕流到最后一滴血，你也要活下去！
　　因为你早就已经成为了他们最后的希望了！
　　嗡——
　　瞳孔逐渐地被刺目的光芒所填满。
　　放眼所及的整个虚空，皆已经被猩红的罪火所覆盖，再没有了那个金色的梦境，空间塌灭了，无序消泯了，法则只剩下了燃烧的余烬。
　　猩红倒映在脸颊之上，只剩下熊熊燃烧的大火。
　　事实上。
　　整个深渊第一位面……
　　都塌陷了。
　　一切发生的都太快了，从他召唤来那法则的浪涛，从他死而后生睁开那双破碎的双眼，这一切都仿佛只是眨眼之间。
　　“魇王陛下……魇王陛下！”
　　活下来的那些腐化神灵满脸的苍白，彷徨地望着那塌陷燃烧的虚空，已是不知所措。
　　天塌了。
　　神灭了。
　　这一刀几乎斩掉了这里的一切。

第2440章 死前的幻影
　　破碎的余烬中，那个缥缈的女子从余火中出现，她的双眼死死地倒映着远方那逐渐退潮的金色的边境，她虽然不是这一击的主要目标，但是极限升格的绯红罪火，还是对她造成了不小的波及。
　　她的身体剧烈地颤动着，就像是有两个截然不同的意志在争夺着她的控制权。
　　她的眼中仿佛在那一刻出现了一丝清明，但是又很快就被那浓重的漆黑所覆盖。
　　哗啦——
　　她骤然抬起了手。
　　一根根无形的线条仿佛被她拽在了手中，远远地指向了那金色边境退潮的方向。
　　诡谲的光芒在她的指间一阵阵闪烁，一根无形的细线浮现而出。
　　下一刻。
　　她猛地拽紧，那道无形的细线瞬间紧绷，就仿佛现在只要她的一个念头，那个已经行将朽木的遥远的身影立刻就会身殒当场。
　　但也就是在这个时候。
　　她的身体猛地一僵。
　　就像是感觉到了什么。
　　她猛地望向了那金色边境退潮的方向，瞳孔一阵阵剧烈地收缩和扩大，她拽着那根线的手再无法用力下去。
　　那深渊的尽头，在那恍恍惚惚的光线中，仿佛有那么一个身影屹立在彼岸，截断了前方，控诉着过往。
　　光怪陆离，镜花水月。
　　她突然感觉到心脏一阵阵剧烈地疼痛与悸动。
　　那个身影的目光望着他，就像是隔着无尽岁月的长河，在她已经死去的千万年前，在那一个又一个轮回的光景中，她总是不敢触及，却又心怀希冀。
　　他就像是一堵高墙。
　　挡在了这因果的彼岸。
　　“原来你还活着……”
　　她紧绷着的手终于是一点点地垂落，她那在腐化与清明中不断地转化的双眼，也终于是颤动地慢慢地低下。
　　她的手无力地落了下来。
　　手中的那根细线也终于一点点地消失。
　　虚空中灼热的风，呼呼地吹动着他那缥缈的衣襟，带来了那满目的寂静。
　　而再次望去时。
　　那个恍惚的身影也似乎早已经消失。
　　“魇王陛下还活着！快！！快来人！！”
　　身后传来了那急切的声音。
　　那熊熊燃烧的坍塌的深空中，无数破碎的黑雾慢慢地汇聚成了人形，艰难地挣扎出四肢与五官，就像是无数尖啸的梦魇在这一刻慢慢地重新化形，带着滔天的怨恨与狂乱。
　　尽管他周遭的黑雾相比于之前已经小了太多，这说明他依然受到了巨大的伤害，但是……
　　他还是在那毁天灭地的一刀中，活了下来……
　　“他人呢？”
　　那个不断挣扎出五官的身影狰狞道。
　　那个缥缈的女子没有说话，只是低着头，长发飞扬。
　　轰隆隆隆——
　　迷雾之海的方向，巨大的震感传来，他们周遭的整个无序的疆域似乎都在发生着某种共鸣，隐约展露出了那混乱的色彩的蔓延。
　　终于那个女子抬起了头。
　　“逃了。”
　　……
　　……
　　金色的边境就像是一座海洋。
　　他感觉自己就像是大海上的一叶扁舟，顺流而下，漫无目的地乘着海风随波逐流。
　　但有时候，他又感觉自己像是浮动在一座金色的沙漠中，也许一个风浪过来，他就会被掩埋在那金色的沙海中，永不见天日。
　　这一次。
　　他感觉自己也许真的要死了。
　　这种感觉其实并不是第一次。
　　在时间之外的漂流中，他也曾沉浸在那个金色的梦境当中，飘飘荡荡，感觉一辈子就会这么轻易地过去。
　　但是这一次，却又有些不同。
　　那个梦境似乎被这个世界压制在了他的梦乡当中，再没有办法照进现实。
　　他能感觉到周围的法则似乎正在拼命地想要修复他尸体的创伤，想要重新在他的体内构建出一套完整的法则的脉络，但都无疾而终，因为他体内所有的法则都崩断了，他的灵魂似乎还在不停地燃烧，燃烧着那猩红的罪火。
　　这本就是两种截然不同的力量，所有想要为他重铸灵魂的法则，都被那余火烧灭了。
　　但他感觉自己还是有身体的。
　　但也正在一点点地朽灭。
　　罪火的反噬前所未有的剧烈，因为这本就是以燃烧生命为代价所斩出的极尽一刀，它会烧灭你的敌人，也会一点点地将你杀灭，直到再不留痕迹。
　　这不是神王之下，能够动用的刀法。
　　但他还是止不住地在想……
　　祂死了吗？
　　祂死了吗……
　　烧尽了他的梦境，烧尽了初诞者之力，烧尽了那绯红的余火……
　　他……斩了祂了么……
　　很长的一段时间里，他都在这金色的浪涛中漂流，意志一片混沌，就仿佛死亡距离他只剩下了临门一脚，只要他稍一松懈，他就能够彻底地得到解脱。
　　但是没有。
　　就像是骨子里的那道执念，不断地告诉他，你不能死！不能死！你要是死了，一切就都没有了！
　　你的家人们还在等待你回去啊，你至少要给他们一个消息，告诉他们……
　　请不要为我悲伤。
　　恍恍惚惚中，他在那法则的洪流中漂流了很久很久。
　　他似乎飘过了一座座没有受到这场末日影响的星球，看到了那枝叶的绽放，看到了丛林中的生机盎然。
　　有时候他也会飘过那些荒芜的星球，那里的环境对生命来说就像是炼狱，但是吹过的每一缕风，扬起的每一缕砂石，却都有着他们自己的轨迹，那是无数种法则汇聚在一起最终形成的自然。
　　他就这样飘着……飘着……
　　见证着主宇宙那一个个世界的奇迹。
　　从生到死。
　　从开始到结束。
　　直到某一刻，他仿佛看到了那法则的汪洋大海中倒映出的一个朦朦胧胧的身影。
　　似乎有一只手就那么抓住了他。
　　将他一点点地脱离出了海面。
　　隐约中，就像是一缕苍蓝的发际划过鼻尖，他想要睁开眼睛，但是就算是用了全力，他都只能从缝隙中看到一点点模糊的光影。
　　似乎有很多很多的人在他的身边，他们影影绰绰，有的人满脸的伤心，有的人沉默不语，有的人在大声地咆哮。
　　那似乎是小丑。
　　啊……
　　他都差一点遗忘了那个家伙。
　　他似乎挡在他的身边，对着那些朦朦胧胧的身影愤怒地指责与咒骂，他的眼里似乎有泪光，就像是道尽了自己所有的愤怒与悲恸，站在他的身边，大声地诅咒着周围所有的人。
　　“你们一直都在利用他！你们一直都在利用他达成你们的目的！你们把整个世界的存亡都推到了他一个人的肩上！而你们却躲在一边，对这一切不问不顾！”
　　“你们明明知道的！！他是最后的一只渡鸦！是大君在这尘世最后的一个锚点！！”
　　“他已经在拼了！他已经是在拼了命地在维系这一切！如果你们真的在乎，那你们为什么不早一点到！为什么？！！”
　　“你们不把他当成大君，你们谁都不认为他是大君！所以你们就眼睁睁地看着他一次次濒死？！我告诉你们，我确实和你们没有生在一个时代，我也确实没有见过大君，但是我知道，大君所希望和拥有的那些品质，他也一样拥有！！”
　　“我再不是狱卒……您也不是我的女主人……我不会再为你们监视他……”
　　“从今以后……他就是我心里的大君！！”

第2441章 哪怕是一辈子
　　太吵了，吵得让他昏昏欲睡。
　　如果有机会的话。
　　他会把那个没用的小丑好好揍一顿。
　　但是既然能听到他的声音，那应该也说明，自己的家人们应该也是好好的吧……如果是这样的话……
　　那似乎也可以……放心下来了……
　　“林恩！林恩！！你别睡！！你不要睡着！！你睁开眼睛！我们已经在地狱了！我们已经回来了啊！！”
　　但他已经听不到了。
　　黑暗。
　　彻骨的黑暗。
　　就像是心里的某一道执念，也轻轻地松懈了下来。
　　很多人都觉得死亡之后就是一片彻骨的黑暗，是被所有人都恐惧的一件事情，可是不知道为什么，他却感觉到死亡是那么的祥和，那么的温柔。
　　卸下了身上的担子……一觉不醒什么的……
　　这似乎……
　　似乎也……
　　不赖。
　　……
　　……
　　左左呢？
　　不是每次脑袋犯浑的时候，都是你这个家伙陪在脑袋身边的吗？
　　对不起，这次我就勉强地承认一下错误好了，你别怪我，脑袋也并不是每一次都主动地想要去承担那些风险，也并不是每一次都想要你照顾，只是你在身边的话，就自然而然地觉得不管做了什么傻事情，最后都一定会有身边的那只傻手来兜底。
　　反正，不每次都是这样吗？
　　幸福之家的时候，诅咒之城的时候，蓝星的时候，所以都已经习惯了。
　　左左？
　　左左？
　　你在吗？你的脑袋他又犯傻了。
　　“我……在。”
　　这样啊。
　　那就好。
　　虽然你是只没用的左手，但是就乖乖地待在脑袋的身边，哪里都不要去，就好了。
　　他的双眼无神，发际也都已经在火光中被烧尽，新长出来的发似乎也变成了那斑驳的灰白，他换上了新衣，坐在那宁静的河畔，水里面倒映着他的模样，那依然是一张少年的脸颊，就像是他曾经所曾梦想过的生活。
　　弯弯的流水边，能有一座属于自己的小屋，偶尔可能会有好友和长辈来做客。
　　不用想着那些责任。
　　也没有那所谓救世主的期盼与野心。
　　就这样……
　　我们平凡地度过一辈子。
　　左左，你在吗？
　　“我在。”
　　他的身边，那个银色短发的女孩紧握着他的手，低着头，和他说着。
　　弯弯的河水，小草怡人，一滴滴的露珠落在在草叶间，浸透在那泥泞的河畔，但天空没有下雨，又为什么会有露珠呢。
　　她褪去了那战争的机械。
　　变回了那个曾在蜂巢主脑中银发的少女。
　　她背着他，低着头，带着他回到那座宁静的小屋。
　　绯红的余火，依然间熄地在他的身上不知道什么时候就会燃起，在骨头里，在灵魂里，在身上，一点点烧灼着他的皮肤，烧灼着他的意志。
　　而每当余火燃起的那时候，那个银发的少女就会紧抱住他，死死地紧抱着，任由那余火蔓延到他的身上。
　　她的眼睛里，似乎总是挂着露珠。
　　但在很长很长的时间里。
　　每当清早阳光明媚，她都会背起身边的那个少年，带他去他最喜欢的那弯弯的河畔，一陪他就是一整天。
　　她也会拿起梳子，为他梳着那新长起来又不断烧尽的发际。
　　左左，你在么?
　　你在么……
　　“我在。”
　　“我在。”
　　他总是梦呓地呢喃，无神地低声地询问。
　　而每当这个时候，那个银发的女孩都会靠在他的身边，紧抓着他的手，空空地望着那远方，每天都在回答着他。
　　但她的身体依然是时刻紧绷着。
　　特别是那天空闪烁，蓝天动荡的时候，她的全身就都止不住地发抖。
　　有狱卒来了。
　　她捡起剑，不管他们是急切还是愤怒，不管他们是指责还是相谈，她都斩下去，将他们逼退出这个世界。
　　有黑夜城的人来了。
　　是主母，是母树，是船长。
　　她也发抖地挡在他们的面前，握着剑，不让他们靠近这里一步。
　　就像那一日。
　　她不管不顾地冲到狱卒的那个世界，夺走了已被余火几乎燃尽的他。
　　而这个世界已经很少有人能战胜她了。
　　因为她在冲上狱卒的那个世界的那一刻，就已经成为了半神，成为了那代表着创造的极致的半神。
　　但那又有什么用呢……
　　那场战争中。
　　你无法参与。
　　……
　　日复一日。
　　花开花谢。
　　除了在他的身边，她一句话都未曾再说过，就像是彻底地把他们封闭了这个孤独的世界。
　　她本就不善表达，而自那之后，她更是彻底地封闭。
　　也许是自责。
　　那前所未有的巨大的自责，逼扼着她，几乎整个人都极端了起来。
　　但情况会好起来的。
　　她几乎一刻不离地守在林恩的身边。
　　当那余火复燃，她就用自己的本质，努力地将那火焰嫁接到自己的身上，为他分担着那余烬的苦痛。
　　她总是流泪。
　　就算她脸上依然是像以往那样的平静，可只是睁着双眼，泪珠都会不断地落下。
　　守着他。
　　就算他在梦呓中从来没有喊过她的名字。
　　她也不放手。
　　谁也不能靠近，她不信任任何一个人，也不允许任何一个人再接近他。
　　时间如白驹过隙。
　　也许是过了数月，又仿佛漫长到了一辈子。
　　她搀扶着身边的那个少年，那个少年的发际也已经长到了耳畔，只不过他依然是低着头，就像是一具没有灵魂的躯壳，只能任由身边的那个女孩抓着他的胳膊，倚靠在她的脖颈，踉踉跄跄地向外走去。
　　似乎一切也都和以前一样。
　　只是不知何时，他身上的余火已经不再那样每日的复燃，而他身边的那个女孩的身上，却已是遍布了灼烧的疤痕。
　　安静的河畔，仿佛一切都岁月静好。
　　可是这一天。
　　蓝天再一次地动荡了起来，悬挂在高空的那轮红日似乎也会在震颤中要坠落而下。
　　那个女孩的身体再一次地发抖了起来。
　　轰——
　　就像是一个梦境的破碎，就像是一枚巨石坠入了平静的河畔，打破了所有的安宁。
　　蓝天消失了，红日熄灭了，漫天的黑雾隆隆地覆盖在天际之上，整个鸟语花香的世界都在这一刻濒临破碎。
　　远空。
　　一个又一个满脸复杂的狱卒屹立天际，找到了这个被她封闭的世界。
　　远处。
　　黑夜城的众人全都历历在目，她看到了双眼通红的主母，看到了一下子仿佛衰老了无数个纪元的船长和人偶家，看到了紧咬着嘴唇的泰坦一家，还有那个早已经哭红了眼的小小。
　　所有人都来了，那些他的家人们，他发誓要保护的挚爱的亲人们。

第2442章 谁也休想害他！
　　“智械小姐！”
　　自缚天使通红着双眼，沉重地走了出来。
　　“够了，停下吧，不管最后的结果怎么样，让他回家吧！让大家带他回黑夜城……我知道你接受不了这一切，我知道你在自责，可大家谁又不一样呢？！”
　　“不要再耍小孩子脾气了……带他回去吧，让画家带他去疗养，那也许可能还会有机会！你听到了吗？！”
　　她紧握着手，双眼通红的仿佛这几个月的时间，她没有一刻不活在那痛苦当中。
　　康斯坦丁船长也走了上前，注视着远处的银色幻想，道：
　　“带林恩回来吧。”
　　“我知道你不信任那些狱卒，我们也何尝不是？但是你也清楚，以我们现在的能力，根本没有办法把他唤醒，他的位格已经太高了，现在整个地狱，也只有画家一个人有那个能力能尝试把他带回来。”
　　他紧紧握拳。
　　“求你了！智械小姐！”
　　举世的寂静。
　　那个银发少女的身体发抖的厉害。
　　可是她还是捡起了剑。
　　挡在身后那个低垂着头的少年的身前，面对着所有的人。
　　嗡——
　　爆炸的法则，浸透了她的剑刃。
　　她的眉心之上，那枚半步的万物神格，就像是造物主亲临，依旧是那般执着地，在他的身边铸造下了那一道谁也无法靠近的高墙。
　　“哥哥！我要林恩哥哥！智械姐姐！求你带林恩哥哥回家吧！回黑夜城，求你！”
　　小小早已经哭的泪不成声。
　　她想要冲过去，但还是被她的母亲死死地抓住。
　　他们都知道。
　　从他们突破三叉戟世界的禁锢回到现实，看到他那支离破碎的身体的那一刻起，她就已经失去了作为机械之神所本该具有的镇静与理智。
　　他们依然记得那天重归地狱，在看到林恩全身燃烧，几乎已经身死时的场景。
　　她无法接受。
　　她的心境也在那一刻彻底地碎了。
　　而其实他们很多人都知道，她虽然是很晚才加入到他们黑夜城的这个大家庭中的成员，但是从最开始的诅咒之城一路到现在，从最开始的敌人，再到一点点地化解了那些恩怨，最后成为生死与共的伙伴，他们的羁绊比任何一个人都要来的深。
　　那个会在生死的战场上静静地站在他身边的人是她。
　　那个不苟言笑，似乎总是和他保持着一段距离的是她。
　　但那个最接受不了他死难的人也是她。
　　而也就是在那一天。
　　在他们达成协议，希望把林恩送入画家的世界进行疗养和治疗的那个晚上，她一言不发地冲入了狱卒的世界，当着他们所有人的面夺走了林恩的残躯。
　　这几个月来。
　　他们和狱卒也在地狱不断地寻找他们的踪迹，想要劝她带林恩回来。
　　但是每一次都是无疾而终。
　　狱卒的话，她直接就会动手，没有一点信任。
　　也只有黑夜城的他们，才能远远地和她说上一句话，但她依然是发抖的厉害，不允许任何人靠近那里一步。
　　她把所有人都排斥在外。
　　她的心碎了。
　　“智械小姐！！”
　　望着她发抖的身躯，自缚天使的眼角流下了一行晶莹，她双眼通红，用力地向着她的方向呐喊。
　　“不要再这样了！你就算不信任他们，也请至少信任我们一次！林恩是我们的亲人，我们又怎么会害他啊！智械小姐！！”
　　当着所有人的面。
　　她满眼的悲恸，重重地向着那个方向跪了下去。
　　这一跪，让那个女孩的身体猛地再次颤动了一下，她紧握着剑刃的手也在激烈地抖动。
　　所有人都能够看得出，她的心里在做着剧烈地斗争。
　　那个伤心的女孩。
　　守着自己最重要的人。
　　哪怕是谁也不能接近。
　　举世的寂静。
　　而也终于在那一刻。
　　她手中的剑重重地落在了地上，整个人就像是一下子失去了所有的力气，一下子瘫坐在了地上，她空空地注视着地面，满手的泥泞，就像那数个月紧绷的神经在这一刻终于无法再支撑下去。
　　自缚天使远远地望着那个银发的少女，她用力地抹去眼角的泪珠。
　　他们不怪她。
　　因为谁也没有资格怪她。
　　自责。
　　无力。
　　如果他们一个个能够位列神位，如果他们能够达到神灵的位阶！那在那场战争中，他就不会一个人再孤军奋战！
　　艾维儿走了，织梦走了，能够陪伴在他身边的最强的战力，已经只剩下了他自己。
　　而就连左左……左左也……
　　“听我的话，回来吧……大家一起努力，如果林恩他真的出什么事，那就算是画家他们也无法独活……”
　　自缚天使哀恸地劝导着她。
　　“让我们救他……让大家……”
　　但也就是在这个时候，高空之上的狱卒中，其中的几个身影对着彼此使了一个眼色，他们悄然地隐没在了暗夜中。
　　而也就在银色幻想慢慢地抬起头，满目凋零地想要爬起来的那一刻。
　　嗡——
　　就在那一瞬间。
　　数个狱卒早已经做好了准备，一刹那从两个不同的方向，同时向着她身后林恩的位置冲去，要趁她分神之际，将林恩直接带走。
　　“等一下！”
　　康斯坦丁他们的脸色全都变了。
　　因为也就是在同时，他们看到了那个银发女孩本来以逐渐妥协的双眼，瞬间再一次变得激烈了起来。
　　她几乎是在那一瞬间翻身抓起了地上的剑柄。
　　她的速度太快了。
　　那几个狱卒几乎只来得及感觉到眼前一花，那个银发的少女已经是出现在了林恩的身前。
　　那到底是一双怎样的眼睛。
　　写满了憎恨与破碎，带着撕裂的泪光。
　　嗡————
　　那一剑横断了苍穹。
　　她身上绽放的余火，烧灼着她的身体与灵魂，也同时浸没了她的力量，让那一剑带上了无惧无序的恐怖寒芒。
　　那几个狱卒的身体直接飞出了上千米，重重地倒在了地上，身上浮现出了一道深可见骨的伤痕，隐约可见其中燃烧的猩红火焰，他们的神色剧变，用力地翻滚着想要铺面，但是那些微弱的火焰却仿佛跗骨之蛆。
　　惨叫声响彻了天宇。
　　黑夜城所有的人都脸色苍白地站了起来，望向了银色幻想的方向。
　　狂风呼呼地吹过大地。
　　那个银发的少女就那般挡在林恩的身前，面对着他们和漫天的狱卒，全身剧烈地发抖，那双眼睛当中充满了极端的不信任。
　　她的双手一点点地紧握剑柄。
　　“谁也休想……害他……”

第2443章 从我的尸体踏过去！
　　这一幕来的是如此突然。
　　而黑夜城的众人也几乎是以最快的速度与地狱的狱卒们拉开了一段距离，林恩军团当中的根源更是露出了巨大的怒意。
　　刷刷刷——
　　一个个根源拔出了武器，对着那几个受伤的狱卒怒目而视。
　　因为眼瞅着他们的银色幻想已经被说动，而那些狱卒的贸然行动，几乎是一下子让情况再次变回了原点。
　　“谁让你们行动的？！”
　　狱卒的队伍中，为首的那个身影眉头紧皱，向着那几个狱卒大声呵斥。
　　那几个狱卒立刻从地上爬了起来，飞快地单膝跪地，低垂着头颅，一句话也不说。
　　为首的那个身影目光重新望向了银色幻想的方向，道：
　　“我对刚才发生的事情向你道歉，但是请你相信我们，我们的女主人现在和你们是站在统一战线，我们没有任何理由加害他，如果他死了，我们现在所拥有的一起也将灰飞烟灭，就冲这一点，我们就一定会是盟友。”
　　那一刻。
　　他竟是上前一步，然后再所有人震动地注视之下，向着那个方向单膝而归。
　　“林蒙大人！”
　　“吾王！”
　　他身后所有的狱卒都一个个目光急促。
　　毫无疑问，在他们看来，他们的南王做出如谦卑的姿态，已经是他们狱卒能够给予最大的让步。
　　“无论如何，请相信我们。”
　　那个身影的目光注视着执剑的银色幻想。
　　“女主人一直都在时间战争中为我们抵御外敌，无法长时间兼顾这里，但现在，也只有我们的女主人才能治疗他身上的伤势，时间已经拖得太久了，智械小姐，无论如何，一切请以大局为重！”
　　周围一片死寂。
　　所有人都急促地望向了那个女孩的方向，黑夜城的众人也是满脸的苍白。
　　毫无疑问，在唤醒和治疗林恩的这一点上，他们已经是和狱卒达成了协议，若非如此，他们也不可能在今日协同而来。
　　大风呼啸。
　　流淌的河水倒映着那个低着头的灰发的少年，就像是镜花岁月中的一具尸体。
　　可那个女孩依然一步都没有退让，她双手执剑，目光死死地对峙着整个狱卒集团，就像是如果他们胆敢再靠近一步，她就会不惜一切代价来阻挡他们。
　　“智械小姐……”
　　自缚天使声音颤动，目光当中充满了恳求。
　　但银色幻想还是一点点地摇头，她的目光已经逐渐地恢复了理智，但是她依然没有一点要把林恩交出去的想法。
　　“主母……不要相信他们……”
　　“他们的内部早就已经被渗透成了筛子……把林恩交给他们……只会进一步地把他推向深渊……”
　　“我们已经不能再失去了……”
　　她手中的剑刃覆盖上了动荡的法则的洪流，全身上下都披上了一层薄薄的光幕。
　　而这一切的变化就已经等于是告诉他们，她不会做出任何的退让。
　　“我会一点点地帮他祛除掉体内的余火……如果他能够醒过来，我也可以和巨像一样奉献出自己的本质……但我绝对不会把他交给一群想要害他的人！”
　　她的目光坚决如冰。
　　周围的原野之上，也仿佛又银色的颗粒与微风在起伏飘荡。
　　周围一片死寂。
　　为首的那个狱卒终于是慢慢地抬起了头，目光闪烁，道：
　　“我不想搞僵我们和你们的关系，我也已经代表女主人和你们的半神们进行过了多次的洽谈，你们的人也已经同意了我们的方案，林恩他现在依然在生死之间徘徊，如果你真的是为了他好，那就请放下你个人的执着，请相信，你一个人代表不了黑夜城，也代表不了你身后的林恩。”
　　他慢慢地伸出了手。
　　“最后一次机会，让我们带他走。”
　　“就算是为了我们自己，我们也绝对不能让他死，他是最后一只渡鸦，也是我们最后的希望！”
　　周围一片冰凉的死寂。
　　气氛也变得剑拔弩张。
　　但银色幻想依然执剑面对着他们，她的目光没有丝毫的动摇，对他所做出的承诺更是无动于衷。
　　但她终于还是说话了。
　　“如果真的像你说的那样，那为什么这几个月来，我这里会遇到接连不断地窥探与刺杀？”
　　黑夜城众人的神色全部都是一变。
　　那个身影的眉头也是猛地一皱。
　　银色幻想低着头，剑刃一点点地指向地面，就像是带着一种淡淡的讽刺。
　　“你们保证不了他的安全。”
　　“因为你们自己就是威胁，如果你们一定要强行把他带走，那就……”
　　嗡——
　　她猛地抬起了手中的剑刃，凛冽的风声呼呼地吹起了她的发际，就像是在那个少年的身前铸就了那样的一道高墙。
　　“从我的尸体上踏过去。”
　　而黑夜城的众人也全部都是脸色苍白，而其中的很大一部分人已经是对狱卒集团露出了巨大的怀疑和不信任，已经是有部分的军团根源挪动了位置，隐隐地分出了两派，剑拔弩张。
　　康斯坦丁船长也是表情凝重，望向了银色幻想的方向道：
　　“那你为什么一直都没有告诉我们？”
　　银色幻想低着头，道：
　　“因为我们的内部，也隐藏着一部分受到了那片灾厄腐化的鬼。”
　　此言一出。
　　就像是一计重磅炸弹落入了池塘。
　　而很多人几乎是立刻就想到了在撤出深渊之前，他们的银色幻想在整个黑夜城的内部所进行的那一次大规模的调查与整顿，但是那项工作才刚刚进行了一半，就被之后那突如其来的剧变所打断。
　　难道这就是这几个月的时间里，她带着林恩独自隐藏，甚至就连黑夜城的众人都不愿相见的原因吗？
　　狱卒的那个身影目光锐利，道：
　　“你说的情况，我们也清楚，但想要把那些鬼揪出来不是一朝一夕能够完成的，那片灾厄的腐化能力比我们任何人想的都要厉害，但如果只是因为这一点，就耽误了对他的治疗，这难道不也是他们想要看到的吗？”
　　银色幻想低声道：
　　“治疗，我自己就可以。”

第2444章 这值得吗
　　谈判再次陷入中断。
　　那个身影的眉头也愈发地紧皱，而黑夜城的众人也陷入了两难的境地。
　　而也就是在这时，那个身影就像是收到了什么通讯，手指轻点太阳穴，然后下一刻，他猛地站了起来，目光冰冷，抬头道：
　　“不能再拖下去了，我刚刚得到急报，沉眠者在无序深空中又一次出现了大规模的波动！他是大君的锚点，如果他再无法苏醒，这个世界随时都可能恶化！如果因为这件事情破坏了我们之间的关系，那等林恩他苏醒之后，我自会亲自上门道歉！”
　　“今天，无论如何都要把他带走，得罪了！”
　　嗡——
　　他的身形缥缈，刹那而去。
　　众人的神色大变。
　　而银色幻想也立刻做出了激烈的反应，手中的剑刃带动着那绯红的余火，一剑向着那个身影斩去。
　　但那个身影目光不变，身形就像是魅影，竟是以一种无法形容的鬼魅的步伐，轻描淡写地躲过了银色幻想斩出去的那一剑。
　　刹那间。
　　他就要突破银色幻想的防守，隔空伸手，要将银色幻想身后的那个少年带走。
　　但也就在这个时候。
　　轰——
　　一股强烈的死亡气息扑面而来。
　　康斯坦丁那黑雾蒸腾的身影瞬间出现在了他的面前，一枚跳动着恐怖暗影力量的水晶般的状物，被他当做了武器，竟是轰然撞开了他释放出去的力量。
　　那是暗影的神格！
　　那个身影立刻后退，眉头紧皱的注视着康斯坦丁和悬浮在他身前的那枚漆黑的神格，道：
　　“你要阻我？”
　　康斯坦丁从半空缓缓落下，落在了银色幻想的身前，沙哑道：
　　“我赞同让你们的女主人对我们的领袖进行治疗，但这不代表你们能当着我们的面动武，我们都在自责，无法参与进入那场战争，但黑夜城不会因为这件事情而分裂，我们也绝对不会因为这种理由就对我们自己的人动手。”
　　“更不能允许你们动手！”
　　那一刻。
　　黑夜城的整个军团瞬间冲上前去，站在银色幻想和康斯坦丁之前，齐刷刷地拔出了兵器，冰冷地面对着整个狱卒集团。
　　那个身影拳头紧握，沉声道：
　　“你们有你们效忠的对象，我们也有我们效忠的王，我很抱歉这场谈判的破裂，但如果因为你们的优柔寡断造成了他锚点的失序，那你们就是整个世界的罪人。”
　　“我不会让这样的情况发生，但如果我们难以达成共识，那就在事后再论个对错吧！”
　　“命令！”
　　嗡——
　　肃杀之意遮天，一个又一个狱卒的身影在雾气当中浮现，以天空为支点，几乎是在转息之间就对在场所有的人完成了包围。
　　“把他带回来，但不要伤到他。”
　　那个身影冷声道。
　　“就这样吧，”
　　那一刻，双方之间前不久刚刚建立的默契几乎是瞬间破裂，上百位狱卒化作的黑影，转瞬间向着黑夜城的众人发动了攻击。
　　他们想要突破康斯坦丁他们所建立的防御网，冲到内部，将依然昏迷不醒的林恩带走。
　　“所有人！准备战斗！”
　　康斯坦丁声音沙哑，瞬间冲天而起，以半神之躯迎向了那些狱卒。
　　而林恩的整个军团这一刻也已经是怒发冲冠，疯狂地冲天而起，毫不留情地迎向了那些狱卒的攻击。
　　银色幻想擅自带走昏迷不醒的林恩，确实在他们内部引起了巨大的波涛与不满。
　　但这只不过是内部的分歧。
　　而对于地狱的狱卒集团，他们这些曾经饱受压迫的根源，更是没有丝毫的好感。
　　战斗顷刻爆发。
　　这段时间以来他们心底里的压抑，也终于在这一刻被彻底地点燃。
　　局面一片混乱。
　　自缚天使急切地冲天而起，想要劝解这场不必要的战争，但是根本就没有任何的作用。
　　很多人已经是杀红了眼。
　　漫天的刀光剑影，漫天的能量爆发，只有那条流淌的弯弯的河流，依然静谧地倒映着林恩低垂着的脸颊。
　　只有他独自一个人坐在那河边，与这混乱厮杀的战场格格不入。
　　一个又一个狱卒试图突破重围，冲到他的身边，将他带走，但全部都被银色幻想那恐怖的力量所阻挡。
　　她死守在他的身边。
　　眼中的杀意愈发地动乱。
　　小小依然在那里哭着，她大声的悲泣萦绕在整个战场之上，她想要让他们住手，让他们别打了，她的医生哥哥不想看到这样，但是没有人能够听到她的声音。
　　就像历史上曾发生过的很多很多的例子。
　　在领袖还活着的时候，所有的问题都能够轻而易举地解决。
　　可一旦他离去。
　　那各种各样的问题就会接踵而来。
　　没有一个人能镇得住场，没有一个人能制止这样的混乱和分歧。
　　人偶家下场了。
　　那位精灵王也已经赶到。
　　他们也毫不犹豫地加入了对抗狱卒的这场混乱的战争中，因为不管最初他们所达成的协议是如何，他们来这里的目的是如何，但狱卒如果敢当着他们的面强行带走他们的领袖，那就是不行！那就是没有丝毫的商量！
　　这是立场的问题，这早已经没有了对错！
　　自缚天使用力地斩出金剑，将一个狱卒逼退，她屹立在战场之上，抬着头，满目悲凉地望着着混战的场面。
　　“智械小姐，这就是你愿意看到的吗？”
　　“林恩他还没有醒，对抗那片灾厄的战争还没有任何的结果，我们就要在这里分裂对抗。”
　　“这是他希望看到的结果吗？”
　　她通红着眼望向了战场那边守在林恩身边地那个白发的女孩，她的眼神里没有任何的责备，没有怪罪，有的只有那巨大的悲凉与痛苦。
　　这场战争会越来越失控。
　　黑夜城当中的每一个根源的心底里都积攒着对狱卒的恨意与怨气。
　　而这场战争，会把这一切都逼出来。
　　而随着混战的升级，不可控的因素也会变得越来越多，总会有那么一个狱卒控制不住自己的杀意与怒意。
　　而一旦出现伤亡……
　　那这场战争将会彻底地陷入不可控的深渊。
　　银色幻想的双眼也是一片通红，她不断地将那一个又一个狱卒逼退，但眼里的情绪也变得愈来愈强烈，愈来愈动荡。
　　这值得吗？
　　这值得吗？
　　这值得么！

第2445章 刺杀！
　　轰——
　　终于。
　　第一个伤亡出现。
　　一个狱卒在战局中下了死手，狂暴的无序力量刹那轰入了一个根源的后背，直指心脏，让他发出了凄厉地惨叫声。
　　战争，就是生与死的碰撞。
　　哪怕是最优秀的指挥官，也无法真正掌控战争当中的每一次变化与意外的产生。
　　“停战！停战！”
　　“停战！”
　　一些理智的根源和狱卒已经是嘶吼地想要制止这场无意义的消耗。
　　但是他们的身影几乎是顷刻间就淹没在了混乱的战场当中。
　　狂风呼啸地吹过那个银发女孩的双眼。
　　周围那惨烈的画面也仿佛变得一片模糊，耳边的冲杀声，惨叫声，怒吼声不断地喧啸而来，让她握剑的手也变得越来越不稳。
　　周围的一切都仿佛在告诉她，这是一场没有意义的战争。
　　她不断地望向那个低着头的少年。
　　在激烈地杀伐中，她的双眼也变得越来越通红。
　　这一切真的有意义吗？
　　是我错了。
　　是我错了吗？
　　林恩。
　　你告诉我。
　　告诉我我所做的这一切，到底是能够带来希望，还是只会将这一切拖入不可控的深渊。
　　她猛地转过头，双瞳中的泪珠划过剑刃，破碎在刀剑相击的战场。
　　可是那一刻。
　　她看到了一抹逐渐翘起的弧度。
　　在又一个狱卒将手中的武器刺入一个根源的胸膛时，在那黑雾笼罩的面容之下，她看到的那抹脸颊上一闪而逝的笑。
　　她全身急促，银发飞扬间，她再次转头向着林恩的方向望去。
　　他的前方，后方，左上，右上。
　　一个又一个黑影在混乱的战局中，似乎已隐隐地对他形成了包夹之势。
　　他们在战场上隐约划过的注视，带着一缕缕常人难以觉察的冷意。
　　这一刻。
　　时间仿佛都慢了下来。
　　因为也就是在银色幻想注意到他们的那一刻，他们出手了。
　　和其他的狱卒截然不同，他们在战场中没有丝毫的留手，而是暗中蓄势着力量，他们在同一时间冲向了林恩的方向，不是和其他人一样的要带他走，而是图穷匕见，直接向着林恩的方向发起了毫不留情地攻击。
　　当他们出手的那一刻。
　　许多的狱卒和根源也都感受到了那股摧枯拉朽的杀伐之意。
　　他们的脸色全都变了。
　　可是他们就算是注意到也已经是再来不及出手。
　　就仿佛那几个狱卒是早有预谋，他们根本就没有听从命令，而是直接对那个昏迷不醒的少年用处了杀招。
　　“小心！！”
　　……
　　我做的这一切真的有意义么？
　　我擅自把你从大家的身边带走。
　　我就像是一个偏执的小女孩一样，自私地保护着自己的珍宝，偷偷地把你藏起来，不让任何人把你找到。
　　我带来了分歧与矛盾。
　　我把这场盟约，推向了分裂与战乱的边缘。
　　我做的这一切，是否真的有意义……
　　那一刻。
　　整个战场所有的人都停了下来，所有人都脸色苍白地望向了那个方向。
　　混乱的血与火中，那个银发的女孩低垂着头颅，一根根染血的银发飘零而下，她就那么屹立在那里，挡在那个少年的身前，尖锐的涌动着无序力量的兵器刺入了他她的后背，在她的身上留下了贯穿的巨大伤口。
　　狂风呼啸，就像是一场挽歌，吹起了那满地的尘沙。
　　滴答的鲜血。
　　落在了那个少年的手心，滑落他的指缝。
　　就像早已经不知道在什么时候，她已经褪去了那机械之躯，就像是要让那余火能够在另外一座柴薪中燃烧，你就要和他变得一样。
　　满目的寂静。
　　就像是一座座孤寂的坟。
　　“智械小姐！！”
　　滔天的狂怒而悲凉的声音响起。
　　而也就是在她倒下去的那一刻，她看到了那一个又一个根源歇斯底里地疯狂地冲了上来，将那几个发动突袭的狱卒撕成碎片。
　　这一刻就连那个叫做林蒙的身影都猛地抬头，拳头紧握。
　　他们的鬼现身了……
　　就像她说的没错。
　　整个狱卒集团都不值得信任。
　　因为你没有办法区分出他们当中，到底还有多少忠诚于那位大君的旧部，又还有多少早已经深陷腐化，暗中投入了那片灾厄的敌手。
　　……
　　与其让你深陷敌营。
　　那就把你留在身边吧。
　　至少我知道，我是永远不会害你的。
　　……
　　她倒在了林恩的面前，就像这几个月来，她也会偶尔坐在他的面前，把头埋在他的腿上，紧握着他的手，低低地压抑地哽咽。
　　就像很多年前，也是他第一个教会了她，原来就算是机械的生命，也会哭。
　　你是一个不善言辞的女孩。
　　总是拒人于千里之外。
　　但只有他知道，其实在你的心里啊，也渴望着一份陪伴来驱散那份孤单。
　　哪怕。
　　你喊着的是其他的女孩子。
　　鲜血浸透的手指，在那银发的飘零中，似乎也终于那么细微而轻轻地，动了一下。
　　所有的根源都已经疯狂地冲了上去。
　　一个个狱卒也恢复了理智，颤动而激烈地望着这一幕，他们立刻在命令下向着战圈之外而去，尽可能地撇清他们与这场众目睽睽之下的刺杀的关系。
　　但为什么这又不是一个机会呢？
　　已经有人暴露了。
　　已经有至少五个狱卒冒着暴露被杀的风险，发起了这场当众的刺杀。
　　但如果能成功呢。
　　如果能够拼着全部暴露的风险，赌上所有的一切，将那只渡鸦杀死在这座地狱，那他们的目的不也就达成了吗？
　　所有所有的一切，不都是为了这一刻么？
　　是啊。
　　嗡————
　　几乎也就是在冲过去的根源和康斯坦丁他们还没有稳固防御的那最后一秒的间隙。
　　本已经开始退去的狱卒集团中，没有任何预兆的，数个黑影瞬间折返，带着杀招，骤然再次向着林恩的方向迸射而去。
　　而他们身上和脸颊之上，也浮现出了浓重的紫黑色的腐化的狰狞痕迹。
　　一切都发生的太快了。
　　从银色幻想倒下，再到他们发起第二轮的袭击，这之间几乎仅仅只间隔了不到十秒。
　　其他那些狱卒的脸色这一刻再次大变。

第2446章 我怎么敢不醒
　　所有的血色都已褪去。
　　而更可怕的是，也几乎就是在他们发起第二轮袭击的同时，和康斯坦丁他们一起疯狂冲过去的军团的根源当中，也同时有两个根源图穷匕见，一个直接重伤了身边的一个战友，悍然自爆，将防线直接炸出了一个巨大的缺口。
　　而另一个在康斯坦丁转头的瞬间，攀爬着腐化力量的一刀，直接从背后刺向了他的头颅。
　　那是他的副官。
　　是他在之前的深渊战役中提拔上来的一个军团的根源。
　　所有人都来不及做出反应。
　　电光火石之间，猝不及防的第二轮刺杀几乎就要突破防御，直指河流边的那个低垂着头颅的少年。
　　狱卒当中的林蒙疯狂地冲去，将其中的三个腐化狱卒直接拦截。
　　但是依然又两个狱卒突破了重围。
　　“林恩！！”
　　长啸声响彻苍穹。
　　那一刻。
　　举世皆寂。
　　时光仿佛在此刻被定格了下来。
　　所有人的瞳孔都放大着，巨大的窒息感几乎让他们停止了呼吸。
　　那个腐化狱卒跳动着漆黑闪电的黑剑刺在了林恩的胸膛之上，他那攀爬着腐化痕迹的狰狞的脸颊之上，也仿佛露出了那么一丝视死如归的笑，就像是长久以来，他们所潜伏下来的目的终于达成，他们大君终于能够彻底地解脱出来，真正地在这一刻，成为那至高无上的终焉之主。
　　那最后一只渡鸦，终于死在了他们的手下。
　　时光寂静了。
　　可也就是在那一刻，那个腐化狱卒的脸色陡然剧变。
　　因为他发现，他刺向林恩胸膛的那把黑剑，竟是只深入了不到两厘米便再无法寸进，就仿佛有一股极其可怕的力量，让这还无序的攻击都再难以寸进一步。
　　难道说……
　　难道说……
　　不不不！
　　就在那死寂中，那个少年的低垂着的头颅一点一点地抬了起来。
　　灰色的发际之下，露出了那双布满血丝的眼睛。
　　就像是一个遥远的梦。
　　一场余火燃烧之后的余烬。
　　他望着倒在他腿上的那个银发的女孩，抱着仿佛睡着了的她，一点一点地站了起来。
　　她的眼睫间还仿佛带着一丝丝的伤心，她是在为什么伤心呢，是没有能够守护好他，是没有能够尽到自己的职责，还是因为没有办法再陪伴在他的身边。
　　这一刻。
　　所有人都颤抖地望着那个身影。
　　那把涌动着无序力量的剑依然死死地刺在他的胸膛，那个腐化狱卒依然的疯狂地催动着自己的力量，但是已经能够看出他的脸色已经是一片苍白。
　　他醒了。
　　手上依然残留着那猩红的血迹。
　　就像是一个重病方愈的少年，他那满是血丝的双眼注视着那个腐化狱卒，他踉跄地向着他一步一步走去，仿佛每走一步他都可能就此倒下。
　　刺在他胸膛的剑不断地嗡鸣。
　　那个腐化的狱卒不停地止不住地后退。
　　就仿佛他面前不是这个大病初愈的少年，而是一个遮蔽星空的巨兽。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　他疯狂地猛地拔剑，瞬间调动起了全身的无序力量，向着林恩的脖颈用力地斩杀而去。
　　铿锵——
　　那只手抓住了那狂涌着无序力量的剑刃，就像是抓住了一条毒蛇，任由其中的力量如何地涌动，都难以逃脱那钢钳一般的手。
　　而他的双眼甚至从始至终都没有动过。
　　“这不可能……”
　　那个腐化狱卒苍白地颤抖道。
　　“你怎么可能会醒！没有女主人的治疗，你怎么可能……”
　　但他的话已经再说不下去了。
　　他手中的那把黑剑被崩脱，震的他双手几乎失序，那个少年级那么毫无感情地望着他，轻易地握住了剑柄，无序的力量轰然被中和成了金色的炽焰。
　　一剑斩下。
　　那个狱卒脸色惨白地跪倒在了地上，呢喃地仿佛已经失去了思考。
　　一道金色的裂隙从他的脖颈一路蔓延到他的身侧。
　　他的身体重重地倒在了地上，化作了飞扬的灰烬。
　　满目皆寂。
　　在场所有人都不敢说话，他们脸色苍白地望着那个少年，无论是狱卒还是军团的根源，在他面无表情地走过时，都自觉地退到了两边，为他让出了一条路。
　　“林恩……你……醒了……”
　　自缚天使呢喃地望着，几乎口不能言。
　　林恩满脸的平静。
　　他的怀里抱着那个银发的女孩，惨烈的伤痕在她的背上就像是一朵染血的花。
　　噗呲——
　　那第二个被拦截的腐化狱卒甚至还做不出任何的反应，被他当场斩杀。
　　所有人都猛地颤了一下。
　　就在这短短的处决中，他们就已经能够看出。
　　他的力量。
　　强大到甚至狱卒在他的面前，都和杀死一个凡人一样简单。
　　“林恩……你……”
　　那个叫做林蒙的狱卒眉头紧皱，他满脸复杂。
　　但是林恩根本就不理会他。
　　他的表情平静。
　　手中的那把金剑再一次隔空落下。
　　噗呲——噗呲——
　　那刚才被林蒙拦截下来的三个腐化狱卒的人头齐刷刷地断裂，重重地落在了地上。
　　可是他依旧什么话也没有说。
　　因为也在同时，天空的狱卒集团当中，在刚才的战争中失手杀死他军团根源的狱卒瞬间神色剧变，他们的身体竟是从内而外熊熊燃烧起了金色的火焰，在凄厉的惨叫声中，一个接着一个从高空坠落，化作了灰烬。
　　所有的狱卒的脸色在这一刻都变了。
　　但是依然没有结束。
　　那些伤到他军团的狱卒，手臂没有任何任何预兆地齐刷刷地从肩膀断裂，惨叫冲天。
　　那些重伤了他军团的狱卒，整个胸膛直接向内塌陷而下，半边身体崩裂。
　　而他依旧是平静地屹立在那里。
　　任由那一个个狱卒在燃烧中从高空坠落。
　　他一句话没说。
　　可是这一刻。
　　就仿佛巨神立于地上，没有一个人敢滋声，没一个人敢造次。
　　但他终于还是低下了头，望向了怀里的那个女孩，他向着她的脸颊伸出了手，触碰着她眼角的那一缕残留的晶莹。
　　他的声音当中也仿佛带着无数压抑的情绪。
　　“我知道你为我做的。”
　　“我又怎么敢不醒呢……”

第2447章 再见画家
　　众人一怔。
　　林恩抬起了头，深吸了一口气，握着她的手变得更紧了一些，瞳孔当中满是飘零与沧桑。
　　这几个月的时间里，他其实并不是彻底地昏迷，在那似梦似醒地恍惚中，他也断断续续地能够感知到外界所发生的事情。
　　那一战。
　　透支了他所有的力量，甚至耗尽了他的本源。
　　如果不是因为他在当时用得到的神格互住了自己的灵魂与心脉，以假死之躯骗取了那个梦魇之王的靠近，给了他绝命反击的一次机会，恐怕他当时就已经死在了那片战场。
　　他的眸中跳动着无数的光线。
　　他了解她。
　　或者说，他也应该是唯一一个知道她所思所想的那个混蛋。
　　她虽然一直都是理智的象征，但是也只有他知道，在某些时候，这个女孩心里的感性会摧枯拉朽地压倒一切。
　　那是对她自责与痛苦。
　　但是这并不是说明她是真的在感情用事，在带走他的最后一刻，她依然清楚地知道自己在做什么。
　　“画家也应该知道这一点，所以她才选择放任不管。”
　　这几个月来。
　　那些试图刺杀他的腐化者，也应该都已经死了。
　　把他留在这个女孩的身边，利用这一点来引出那些潜伏在他们内部的腐化者，然后一个一个地定点清除。
　　因为那些腐化者绝对不会错过这样一个绝佳的机会。
　　林恩站了起来，低头道：
　　“我的伤势虽然严重，但以画家的能耐来说，想要治好我轻而易举，但真正困扰我的其实不是我的伤势，而是我体内失控的余火。”
　　他张开了手，那一缕猩红的火苗一点点地亮起。
　　这是三位一体的二阶段。
　　也是能够对抗那片灾厄的来自外界的最为重要的一股力量。
　　它就像是一把双刃剑。
　　伤敌之时亦伤己。
　　“到了我这个阶段，主宇宙当中的任何力量，都很难在不伤到我本源的情况下扑灭这股火，恐怕她也非常清楚，想要真正化解，就只能利用与我的三位一体同源的本质来进行中和，而现在还具有这个资格的……”
　　他的眼中倒映着那个女孩的脸颊。
　　“也只有智械小姐了。”
　　而既然如此。
　　那就放任吧。
　　她自然明白他们内部的腐化者，肯定不会错过这样一个置他于死地的机会，而她也正好能够借助这个机会，以他为饵，找到并杀死那些暴露者，一举两得。
　　“她之所以放任不管，就是为了这个……”
　　众人消化完林恩的话，也全都是一颤，脸色微白，他们显然没有想过这样的问题。
　　一时间，他们的心里也是感觉到一阵阵地惊悚与说不出的恐惧。
　　不是她的目的，而是她的手段。
　　那种几乎不近人情的掌控。
　　“很不可理喻是吗？”
　　林恩抬头道。
　　“但这就是她，时光会一点点消磨掉一个人所有的感性，她早就已经不是旧世界时期的那个奈奈子了，如果没有那片灾厄，那她就是盘踞在我们所有人头上的那朵让人喘不过气的乌云，只是现在，我们被迫站在了一起。”
　　众人沉默不语。
　　因为他们知道林恩说的没错。
　　他们和狱卒之所以能够和狱卒成为盟友，也只是因为他们有着一个共同的敌人，仅此而已。
　　轰隆隆隆——
　　传来的天空传来了一阵难以言喻的震荡。
　　黑雾一点点退散，整个混乱的天际一点点地化作了那遮天蔽日的苍蓝，就像是某个宏大的意志，降临在了这个世界。
　　“她来了。”
　　林恩最后看了一眼那个脸色苍白的女孩，握了握她的冰凉的手，低声道：
　　“你们留在这里，照顾好智械小姐。”
　　他转头，双眸当中倒映着窗外那涌动的苍蓝。
　　“我去去就回。”
　　……
　　……
　　他记得上一次来到这里的时候，还是在上一次。
　　两年的时光，未曾让这里有过任何的更改，一望无际的碧绿苍野，一眼看不到尽头的苍蓝天际，唯一变化了的，只有人而已。
　　伴随着光晕的散去，林恩睁开了双眼，出现在了这画家的世界。
　　远处。
　　那座紫罗兰风格的法师塔耸立，浅浅的篱笆在法师塔前圈出了一个小院，院子当中伫立着一座石桌，那个隐没在苍蓝色调当中的身影就坐在那里，如果不是因为你知道站在那里的是在这个世界中仅次于那个沉眠者的画家的话，你或许也会感觉到一丝农家小院般的温馨。
　　“我来了。”
　　林恩大步前往，很快便出现在了那座高耸的法师塔之下。
　　那模糊的色调依然遮蔽着那个身影的面容，就算是离着很近，也恍惚地看不真切，就像咫尺天涯，她虽然就在你的面前，却又仿佛隔着无穷的距离。
　　但对于看过那位大君的记忆的他来说，在他知道她和那位大君之间千丝万缕的因果羁绊之后，他甚至有时候也庆幸自己看不到她的真容，因为他真的很难将旧世界时期的那个单纯的女孩，和面前的画家归于同一个人。
　　“看来她已经中和了你体内的反噬。”
　　她伸出了手，在桌子上为他斟了一杯茶。
　　但林恩没有落座，只是侧眼注视着她，道：
　　“这本就是你的安排，不是吗？你给不了我什么治疗结果，治疗的结果本就是她。”
　　那个苍蓝的身影停了下来，林恩感受到了她所投来的目光。
　　“是我把你带回了这里。”
　　林恩不置可否，他直接席地而坐，抬头道：
　　“你当然得带我回来，如果我死了，你所等的那个他也将永远无法归来，不是吗？这就是我们两个之间的联系。”
　　寂静在这无边的浩野蔓延。
　　微风吹动着草席。
　　就像曾几何时，也曾有那么两张一模一样的面孔，在这里演绎过那么一段遥远的过往。
　　而在经历了这一次次生死之后，林恩也早已经把这一切看淡，不管是他们之间有过怎样的恩怨情仇，现在都要为了那个最终的目标所让步。
　　“深渊中的事情，我想你应该已经知道了吧？”
　　“嗯。”
　　“我失败了，彻头彻尾的失败，我以为占据了深渊这个桥头堡，就能够让我以此为中心一点点地收复主宇宙，但事实证明，是我的想法太天真了。”

第2448章 当年的轮回神王！
　　林恩的声音没有任何的情绪波动，就像是在平静地讲述着一个故事。
　　“我是他们最大的目标。”
　　“他们若想杀我，我哪里都去不了。”
　　那个苍蓝的身影道：“但你并不是没有收获，不是吗？”
　　林恩低头，眸子倒映着自己的手心，轻轻地握紧，道：
　　“是的，我掌控了三位一体之力，我让初诞者之力得到了更进一步地升华，这生死之间的感悟，也让我变得比以往任何时候都要强大。”
　　甚至这不到一年的主宇宙之行，他得到的成长，几乎远超在地狱这多年的总和。
　　但代价呢？
　　“代价是我失去了左左和巨像，失去了织梦和艾维儿。”
　　他转头，目光纷飞地望着那个苍蓝的身影。
　　“以及我马上会失去的我珍惜的一切。”
　　那个身影道：
　　“但你并不是没有挽回的机会。”
　　“如果整个梦境都化作了泡影，那你所有的珍惜也都会烟消云散，这就是我们之间最大的公约数，也都是我们必须要为之奋斗的目标。”
　　她踱步而言。
　　“看来你已经去过了时间终末，是吗？”
　　林恩的沉默不言，他的脑海中再一次浮现出了那座孤岛，浮现出了那漫天定格的梦魇与那个破败的身影。
　　他握紧了拳头。
　　那个苍蓝的女孩侧眸，眼中倒映着他的脸颊，道：
　　“那就是一切的真相，也是原本已经发生过的历史，他的出现是一个意外，但如果没有他，这个世界只会更早地迈向终焉，而此时此刻的你，就是他为了改变着一切，重新为自己所铸造的过去。”
　　“也是唯一可能……对他来说正确的道路。”
　　以身入局。
　　截断时间。
　　重演过去……
　　林恩低声道：
　　“但我还是不懂，如果这是他的目的，那你的目的呢？”
　　“如果你唯一的目的就是把大君带回来，那你又要怎么做呢？他为了推迟这末日的到来，几乎是已经让自己成为了这末日……”
　　林恩的目光倒映着那个女孩的身影。
　　“可你又要怎么把他带回来呢？”
　　……
　　……
　　他没有得到答案。
　　或者说，在她真正地想要告诉你那个答案的时候，或许也就是他们之间反目之时。
　　但至少现在，他们依然有着共同的利益和目标。
　　“因果复苏了。”
　　那个苍蓝的身影与他并排而行，踱步在这碧绿的苍野。
　　“我想你也应该已经见识到了她的厉害，在有沉眠者对她的加持之下，你在主宇宙当中所有的优势都会荡然无存，这一次对你发动的袭击，也是建立在她复苏的前提下，不过好在，刚刚复苏的她，还远无法达到从因果的领域将你彻底抹杀的地步。”
　　“不然的话，你已经死在了之前的那场战役，再无周转的余地。”
　　林恩扶了扶单片眼睛，观察着她，心中一动道：
　　“你已经帮我做了遮掩？”
　　那个苍蓝的身影道：
　　“渡鸦的尸体所能提供的初诞者之力已经不多了，我也只能暂时帮你屏蔽掉那个神王对你更深层次因果的影响，但如果你和他同处一片区域，她依然能够对你因果链动手脚，所以在你还没有达到神王的位格之前，我不会允许你再去主宇宙。”
　　林恩侧眼道：
　　“看来你知道我回来找你的目的。”
　　那个苍蓝的身影慢慢地停下了脚步，抬头道：
　　“神界沦陷之前，大部分的神格都已经诞生出了各自对应的神灵，我只带走了一少部分，至于七大神王格，目前掌握在我手里的，有两枚。”
　　“一枚是空间神格，一枚则是万物神格。”
　　“我一直都在压制着它们，让它们无法产生对应的神灵，就是因为它们在规则上的烙印太过根深蒂固，一旦让它们化神，那旧时代的那几个神王必然会就此复苏，而这不是我希望看到的。”
　　对这一点，林恩自然非常明白。
　　因为在旧世界，那位大君，就是在厮杀了所有的神王之后才最终成就的初诞者。
　　他们之间本就是死仇。
　　林恩心中微动道：
　　“如果说你现在手里掌握着两枚，在真理和因果已经出现的情况下，那剩下的三个呢？”
　　那个苍蓝的身影抬头道：
　　“【时间】神格我也不知道在哪儿，它几乎是在刚重诞之际，就摆脱了我的监控，我曾按照原本时间线的位置去寻找，但却一无所获，它也是所有的神格当中最特殊的一个，但我确信，你一定会得到它。”
　　她侧眼望向了林恩。
　　“因为未来的你，已掌控时间。”
　　这就像是一个闭环的因果，因为掌控了时间才可能回到过去，而你能知道自己未来会回到过去，那就说明，你一定在未来掌控了时间的能力。
　　但林恩不会因此就放下心来，因为他非常清楚，未来和过去都是会改变的，如果他不努力去追寻，那自以为一定会拥有的一切，最后都会化作泡影云烟。
　　“那剩下的那两枚呢？”
　　林恩询问道。
　　“代表着毁灭的神格最接近于无序，它现在应该就在那片灾厄的手中，至于最后的轮回神格……”
　　那个苍蓝的身影平静中带着一丝冰凉。
　　“它不会属于任何人，我拥有不了，那片灾厄也拥有不了，但如果他想要让你拥有，那你或许还有一丝机会。”
　　她的语气和谈起其他神格时完全不同。
　　冷漠而生硬。
　　显然。
　　某些古老的仇恨，并不是随着时间的推移就能够忘却的。
　　但林恩还是心中一动道：
　　“那位神王……现在在哪儿？”
　　那个苍蓝的身影抬头道：
　　“在这条正确的路中，他会发挥很大的作用，这也是为什么他会在你体内分离出来的原因，但真正的作用，怕也只有时间尽头的那个他知道了。”
　　她没有直接回答，但是林恩知道，以那位神王所表现出来的恐怖实力，如果他不想让别人知道他在哪儿的话，那恐怕就算是这位画家，也很难百分之百地找到他。
　　因为从根本上来说。
　　甚至就连现在的画家，其实都是出自他的手笔。
　　林恩深吸了一口气。
　　而最恐怖的是，而仅仅只是借助他这只渡鸦一半的灵魂分离出来的那位神王的意志，就达到了如此那般可怕的境界，很难想象，如果当年获胜的不是大君而是他的话，那会不会就不会再有之后终焉之主的复苏，毕竟他可是为了入主沉眠者，谋划了无数个轮回。
　　不。
　　或者说，如果当年真的是他入主了沉眠者的话。
　　那他就算是意识到了终焉之主的存在，以他那一心求死的麻木的性格，恐怕也不会做出任何抵抗，直接就让终焉之主将他吞噬……
　　这个想法一出现，不知道为什么，林恩突然之间感到汗毛倒竖。
　　他忍不住地瞳孔收缩。
　　是啊……
　　如果当年是轮回神王入主沉眠者的话，那终焉之主的复苏几乎是必然的。
　　而实际上，以当年那位神王的谋划来说，大君能在最后那一刻战胜他的概率，可以说是何其地渺茫。

第2449章 他们不敢让他 清明！
　　他其实不太想胡乱推测。
　　但是在经历了那么多次背后无形的手的掌控，他还是忍不住地以最坏的角度来思考问题。
　　因为无限轮回的陷阱……
　　本就是一件极其匪夷所思的事情。
　　那么这个陷阱，和终焉之主的复苏之间，又是否存在着某种关联呢……
　　“你在想什么？”
　　画家的声音传来。
　　林恩猛地回神，但还是摇了摇头，没有将自己那个没有任何根据的胡乱揣测说出来，因为如果是那样的话，那这一切就真的是太黑暗了。
　　“没什么。”
　　他扶了扶单片眼镜，目光注视向了那个苍蓝的身影。
　　“你说的情况我知道了，这也是我来找你的目的，沉眠者的投影还需要你来牵制，而其他的几个，那就只能由我来对付，我想你也已经做好让我成为神王的准备了，不是吗？”
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“以我本来的计划，我是希望你重走他的来时路，等你吞噬了足够多的神格之后，再让你一举踏足神王的位阶。”
　　“这样不管你是想要成为初诞者还是其他的什么，都会来的更加稳固。”
　　林恩直接摆手，摇头道：
　　“不需要，我如果真的想要在最终一战战胜沉眠者，那我就绝对不能更多地吸收属于这个梦境世界的力量，原本的那条时间线，已经证明了这条路的错误。”
　　他的目光深沉。
　　甚至对于他现在的那个金色的梦境，他都隐隐地保持着警惕。
　　虽然说那个梦境本就是他所创造的。
　　但从本质上来说，他所使用的，还是来自这个世界的初诞者之力，他并不能确定这在未来对抗沉眠者的途中，会不会对他产生一些不好的影响。
　　“我不会让自己成为初诞者，我只要两个神格就可以。”
　　“空间与时间。”
　　林恩侧眼。
　　“只要有这两个神格的保障，其他的我都无所谓。”
　　那个苍蓝的身影头上的毛微微动了动，道：
　　“好，那就空间神格吧。”
　　“万物神格呢？”
　　“你不是说，其他的都无所谓么？”
　　“是啊，没的话当然无所谓，有的话那自然就有所谓了！而且给一个也是给，给两个也是给，还不如一次性都给了得了(ノ￣▽￣)，你放心，多一枚神格多一点保障，你给的话我是绝对不会介意的~”
　　“……”
　　“不给。”
　　“那我就介意了。”
　　“……”
　　于是在那碧绿的原野之上就出现了那样的一幕。
　　那个苍蓝的身影板着脸平静地在前面走，某个林姓生物不停地左边一下，右边一下，用各种各样的大道理试图多薅一枚神格下来。
　　不过显然，效果并不是很好。
　　“你的时间不多了。”
　　那个苍蓝的身影终于停下，似乎因为某人的恬噪和不知耻而揉了揉太阳穴。
　　林恩一愣。
　　那个身影静静道：
　　“你这几个月的昏迷浪费了太长的时间，他们对主宇宙的侵袭已经进一步加剧，而且为了破开我的屏蔽，因果神王在那些魇的辅助之下，正在迅速地恢复到她巅峰时期的实力，更重要的是，你拼尽全力斩出去的那一刀，并没有杀了那个魇王。”
　　此言一出，林恩的瞳孔一缩，但是他又很快平息了下去。
　　他的目光重新变得理智。
　　“这样么。”
　　他袖子里的手紧握了握。
　　虽然这样的结果他也早有预料，以他当前的阶位，就算是燃尽生命的也不可能真正杀死一个神王位阶的存在，但是听到这个消息，还是让他感觉到一阵阵的不甘。
　　位格的压制太大了，而更重要的是，以那个魇王的特殊存在，就算他真的到了神王位阶，又是否真的能够将他斩草除根呢？
　　林恩的脑海当中浮现出了那一次又一次死而复生的梦魇。
　　“除此之外，还有一个坏消息。”
　　那个苍蓝的身影平静道。
　　“什么？”林恩心中一动。
　　“在你昏迷后的第二个月，因果去了一趟迷雾之海，被你放逐的真理神王，已经重回现实。”
　　寂静就像是冰冷的寒气一样蔓延。
　　林恩什么话都没有说，那双眼睛疯狂地闪烁，隐隐地压抑的杀意忍不住地泄露而出。
　　就仿佛看出了他的想法，那个苍蓝的身影道：
　　“你死心吧，以你现在的力量，就算是能以最快的速度熔铸空间神格，想要战胜他们当中的任何一个，都是一件极其困难的事情，你要知道，他们在沉眠者的加持下，实力早已经凌驾于了寻常的神王位阶，和旧世界相比，他们现在的体量，只会更加庞大。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闪烁道：
　　“如果能把他们单独引出来，你来杀呢？”
　　那个苍蓝的身影静静道：
　　“我被沉眠者的盯得很紧，上一次借艾维儿的的无序本源降临主宇宙，纯属巧合，而且这一次为了捞你，我的本体也受到了那片灾厄长时间的追踪，你创造不了那样的机会的，就算可以，沉眠者的投影也会第一时间降临参战。”
　　而到之后，那就不是围猎，而是最终的决战提前降临了。
　　她不可能冒这么大的风险。
　　林恩的眉头慢慢皱了起来。
　　但他突然之间想起来了什么，目光跳动，道：
　　“有一点我想确认，你之前和真理交过手，那个时候的他明显是出于混沌状态，可当他在深渊降临时，他已经变得十分清明，但是不知道为什么，他们给我的感觉却是截然不同，我有些不太确定，我遇到的那个真的是真理神王的本尊吗？”
　　这一点他在迷雾之海时就已经发现。
　　因为之前的几次隔空相对，真理神王对他说展现出来的仇恨可谓是恨之入骨，那是一种几乎不惜一切代价的疯狂。
　　但是在深渊遇到的那个金色的少年，却是完全没有给他这种感觉。
　　同样是真理。
　　难道清明前后真的会有这么大的差距吗？
　　因为憎恨一个人的眼神是很难瞒住的，但他所遇到的那个真理神王给他的感觉，却只有那股子发自心底的冷漠与蔑视。
　　那个苍蓝的身影没有说话。
　　直到过了许久。
　　她才微微转头，道：
　　“真理神王从未清明，他们……”
　　“也不敢让他清明。”

第2450章 万物神格！
　　林恩猛地一怔，他就像是一下子触及到了什么。
　　“你是说，我所遇到的那个神王，其实并不是真的真理神王？”
　　那个苍蓝的身影踱步，道：
　　“我不能给你保证，你只需要知道，他对我……我丈夫的憎恨，超过了所有，而也正是因为这一点，他才会对你穷追不舍，但你必须要明白，你只是一只渡鸦，你并不是他心里真正憎恨的那个林恩。”
　　“如果你真的想要对付他，那或许你能从这方面着手。”
　　她的话给了林恩一个提醒。
　　如果说掌控真理权柄的其实是另有他人的话，那他们又为什么不敢彻底地让真理神王复苏？
　　这一刻。
　　林恩一下子全都明白了过来。
　　林恩深深道：“也就是说，如果让真正的真理神王知道，我并不是那位他真正所憎恨的大君，那也许他也能在一定程度上为我所用，对吗？”
　　那个苍蓝的身影没有说话，但也就像是一种默认。
　　往日的仇恨根深蒂固。
　　因为曾经的大君，最后就是通过他才完成的初诞者的最终升华，他甚至到死都心存巨大的怨恨，而如果让他知道，现在控制他的那片灾厄，才是那位真正意义上的大君的话，那最后结果到底会发生什么，恐怕谁也无法预料。
　　“我知道了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃。
　　现在。
　　神界三大神王阶的存在坐镇，再加上那片灾厄横贯在他们头顶，若是想要正面和他们对抗，九死一生。
　　但如果能够通过这一点来对他们进行分化的话。
　　那他们打破这僵局的概率，也将会进一步增大。
　　那个苍蓝的身影踱步道：
　　“你现在的任务很重，在你融汇了空间神格之后，你必须得深入敌穴，亲自去现在的破碎神界一趟，时间神格大概率会在那里，你必须找到时间，才能真正让你加入到这场残酷的时间战争中，让你的历史完成闭环。”
　　“其次……”
　　她沉默了一下。
　　“艾维儿这一次受创极其严重，这也算是你帮我的一个忙。”
　　“我在她刚刚觉醒自己的无序本源的时候，为了稳固住她的意志，在神界的某处给她留下了一个锚点，如果你去了神界的话，希望你能替我把她带到那里，这或许也是唯一能让她尽快归来的方法。”
　　林恩猛地一怔，呼吸也瞬间变得急促了起来，道：
　　“艾维儿……她现在怎么样了？”
　　那个身影道：“无序化很严重，不过有我的压制，暂时还没有生命危险，但情况在恶化，现如今，她靠自己的力量已经很难再完成无序到有序的逆转。”
　　林恩听完沉默了下来。
　　当时的画面到现在也依然历历在目，他是亲眼看着那个女孩让自己陷入到那无序的深渊。
　　“我会的。”
　　他用力地握紧了拳头，抬起头道：
　　“我一定会把她带回来的，我说到做到。”
　　艾维儿，织梦，已经有越来越多的人因为他而牺牲。
　　他绝对不想这样的事情一次又一次地发生了。
　　“所以……”
　　林恩瞪着眼，向着她伸出了手。
　　“神格。”
　　他手指向上刷刷地动着。
　　意思当然也是非常的直白：赶紧的赶紧的，等急了。
　　“……”
　　“过几日，我派人给你送去。”
　　“不用那么麻烦，现在就可以，不给的话，那我就住你这儿了，放心，我有的是时间。”
　　“那你住吧。”
　　林恩直接就从自己的系统空间当中往外掏出了床铺和各种锅碗瓢盆，二话不说就在她的面前就搭起了帐篷，还顺便牵出了两只羊驼，一看就是有长住放牧的准备。
　　那个身影的拳头握了握。
　　“好了，收了你的羊。”
　　那个身影声音平静道。
　　“现在就给。”
　　正揪起地上的艹给自家羊驼投喂的林恩顿时一愣，然后一脚把随处乱拉的羊驼踹回了自己的系统空间，(*￣︶￣)道：
　　“早这样不就OK了吗？你给我神格，我帮你做事，各取所需，整那么多官僚主意干什么？直接现结多爽快？”
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩一头黑线地骑着羊驼在这个苍蓝的世界一路狂奔，明明她一个念头就能够办到的事情，取个神格居然还让他自己去取，而且还动不动地就玩消失，这明显就是在报复他啊。
　　而更重要的是……
　　“这给的什么破地图啊！”
　　林恩(艹皿艹)。
　　整张草稿纸之上只有一条弯弯绕绕的虚线和一个大大的红色的“X”。
　　不知道的还以为这是拍动漫呢。
　　简直抽象他妈给抽象开门，抽象到家了啊！
　　而更重要的是这茫茫的碧绿原野之上，不要说是参照物了，除了青草之外，更是连根毛都没有，找个毛线啊！
　　一路狂奔搜寻。
　　终于。
　　在他几乎找了十万八千公里，把这个世界的每一个角落都几乎搜寻了一遍之后。
　　他最终在最初的那座法师塔下停了下来，也是整个世界唯一的一座建筑物，而也就是在那大大的篱笆门上，他看到了上面拓印的用红色颜料标志出来的那个大大的“X”。
　　微风呼呼吹过发际，羊驼咀嚼着青草。
　　“……”
　　“……”
　　林恩闭着眼，一点点地竖起了拳头，拽紧了手里的那张地图，大大的“╬”啪啪啪地浮现在了拳头之上。
　　“十几米的距离，你用手指一下能死啊！！”
　　林恩整个人都气急败坏了，刷刷刷地把手里的地狱撕了个稀巴烂。
　　一把推开门。
　　林恩冲入了这座和他在冬泉谷看到的几乎别无二致的法师塔的内部。
　　而刚一踏入其中，林恩敏锐的直觉立刻就感应到了法师塔内那一丝神性的气息，他立刻抬头向着法师塔一楼的墙壁上望了过去。
　　只见就在壁炉前的墙上，挂着一副描绘星空的画卷，而其中有七个位置，明显应该是要镶嵌着什么东西一样。
　　而此时此刻。
　　那七个位置有六个都是空缺状态，只有其中的一个隐隐地闪耀着细碎的光晕。
　　“那是……”
　　林恩怔怔地走到了那副画卷之前。
　　他伸出了手。
　　而只是和他指尖稍微一碰触，那枚就像是宝石一样的结晶，瞬间便激活了他体内的一种法则的路径，刺目的光芒瞬间涌入了他的瞳孔。
　　那是代表着新生，代表着万物的伊始，就像是造物主手下的第一缕光，这宇宙中的第一块岩石，第一滴水。
　　它就是所有的一切有序存在诞生时所代表的那个……
　　一。

第2451章 尘封的回忆
　　林恩出神地将那枚结晶取了下来。
　　而仅是他这一个动作，就让整个碧蓝世界都隆隆地颤动了起来，无数道法则的丝线就像是飘荡的丝绸，萦绕在它的周围，一眼看上去就像是你手握着一座银河。
　　“万物……神格。”
　　林恩一瞬间感觉到口干舌燥。
　　他立刻动用自己的初诞者之力将那法则的动荡压制了下来。
　　但是他知道，只是他刚才的这一个动作，如果不是因为他的位格和实力都已经极其地出色，那恐怕只是刚才的那个举动，法则之重就会直接把他压塌。
　　因为那是权柄，是整个主宇宙最重要的七大权柄之一！
　　“这么重要的东西……就这么简单地挂在墙上？”
　　林恩呢喃。
　　他感觉到了巨大的荒诞感。
　　不过其实如果真要说的话，神格哪怕是神王格，对画家这样的存在来说，也确实并不显得多么重要。
　　因为她本身就已经是仅次于沉眠者的柱神级无序，而在主宇宙的力量方面，她更是有渡鸦直接给予她初诞者之力进行使用，虽然渡鸦都差不多死光光了，但也足以说明这无数年来她的权势与地位。
　　但是……
　　“我要的是空间神格啊！”
　　林恩抬头惊异地大喊。
　　“虽然这个我也确实想要，但没有空间神格的话，我进出神界就是一个大问题啊！喂喂！你把空间神格放哪了？！你倒是说一下啊！！”
　　但是林恩并没有收到任何的回复。
　　林恩皱眉。
　　看着手中的那枚万物海神格，又看着这座法师塔。
　　“应该不会晃点我才对吧。”
　　只能找一找了。
　　林恩摇头。
　　随手就把那枚万物神格揣到了自己的怀里，毕竟他从来没有见过什么万物神格，来到这里真的是一个神格都没有见到，真的是太伤脑筋了。
　　仔仔细细上上下下地一阵翻找。
　　但不要说是空间神格的影子了，就连一丁点法则的气息都感觉不到。
　　“难道不在这里？”
　　林恩摸了摸后脑勺。
　　看着空空荡荡的一楼客厅，不管是墙壁上还是地面上都和尘土一样干净，就像是刚刚遭了贼一样，他随手将一个破旧的摇椅丢到自己的系统空间，找了半天都没有找到任何关于空间神格的线索。
　　无可奈何，他只能沿着旋转的楼梯摸向了二楼。
　　但是他也不知道为什么，他走过的地方，之前明明还有满地的烛台和壁画，但是只是回个头的功夫，就一下子空空如也了。
　　再一看自己的系统空间。
　　我去！
　　怎么都跑里面去了！
　　算了！
　　不管了！
　　跑到里面就跑到里面去吧！
　　很快，林恩就摸到了二楼的一间卧室。
　　而刚一推门进去，林恩就怔在了那里，那是一个几乎完全不符合如今画家形象的房间，软绵绵的席梦思一样的床，蓝色的锦缎一样的窗帘，小小的似乎用了很久的衣柜，整个房间装典的就像是一个还没有长大的小女孩的闺房。
　　林恩下意识地走了几步。
　　他轻轻地拉开了衣柜。
　　不大的衣柜当中，整整齐齐地挂着一件又一件一模一样的蓝色法师裙，还有同样是蓝色的大大的巫师帽。
　　就像是住在这个房间的那个小女孩的品味非常的单调，来来回回都是同样款式和同样大小的衣服，并以此为荣。
　　但这一次。
　　林恩没有动了。
　　他吸了一口气，轻轻地关上了衣柜，就准备离开。
　　只是下一刻，他的目光一下子就被放在床角的一个木箱子所吸引，而那颗活络的心也立刻就又一次动了起来。
　　“难道会在这里？”
　　他走了过去，蹲了下来。
　　咔哒一声。
　　他打开了那个似乎已经尘封了许久的木箱。
　　微风从窗外吹进来，拂起了那苍蓝的窗帘，就像是照尽了那遥远的曾经。
　　林恩的瞳孔微微跳动，他捧起了箱子当中那本厚厚的相册。
　　轻轻地翻开。
　　那是一张又一张古老的已经用魔法影像固定的相片。
　　相片已经泛黄，就仿佛立刻这个地方，立刻就会在无尽的时光中化作灰尘一样，上面是那一张张嬉笑欢闹的情景，一个留着蓝色双马尾的女孩从后面抱着那个满脸无奈的男生的脖子，呲着皎洁的牙齿，眼睛就像是蓝宝石一样，用力地向前比着一个大大的"y"。
　　再次翻开一张。
　　是那个双马尾的蓝发女孩躺在床榻之上，嘴里叼着一根体温计，瞪着眼睛，斗鸡眼一样望着那体温达到爆表的顶点时，被某人恶意抓拍下来的一张照片。
　　后面啊。
　　还有许许多多生活的记录。
　　有被打了脑袋o(╥﹏╥)o地抱着头上的包包蹲在那里，被那只手涂抹着药膏的一幕。
　　有夏天穿着清凉的衣服，哼哼唧唧地扛着大大的法杖，迈着六亲不认的步伐在法师塔外闲逛的一幕。
　　有在一楼客厅的壁炉前，额头上扎着一根大大的写着“严师”的头带，闭着眼自拍的一幕，而在旁边还有某人磨着牙埋头苦写和插在旁边写着“第三百次让徒儿抄写百科全书一百遍留念”的牌子。
　　许许多多。
　　一点点记录着那些生活的点点滴滴。
　　那本厚厚的相册，就像是曾埋藏在这里尘封着的那过往的记忆，厚重而温馨。
　　林恩翻到了最后一页。
　　他沉默了下来。
　　他停了很久，最后还是整整齐齐地将那那本相册摆回了原来的位置，慢慢地合上了那个木箱。
　　他深吸了一口气，抬着头，满目的迷茫与踌躇。
　　……
　　“所以你给我的空间神格到底在哪里啊！都这种时候了，咱就不要再卖关子了好不好啊！！”
　　林恩站在法师塔地大门口，向着那碧蓝的天空蛋疼地大喊。
　　“你要是再这样的话，你小心我把你所有的东西全都搬到我家变卖掉信不信！”
　　林恩挠着自己的后脖颈，气急败坏地离开了这个碧蓝的世界。
　　法师塔内。
　　无人的摇椅轻轻地摇动着，烛台跳动着熠熠的灯火，除了那副星空的画卷之外，所有的一切都和之前一样，未曾变动过。
　　……
　　……

第2452章 重归黑夜城！
　　所以空间神格到底在哪里？
　　离开那个碧蓝的世界之后，林恩也一直都是眉头紧皱，目光凝重，因为画家既然答应了他，那应该不会再戏耍他才是。
　　还是说，她实际上是想要让他以万物神格来成就神王位？
　　抱着这样的思索。
　　林恩重归了那座空中堡垒。
　　而刚一归来，早已经等待的心急如焚的黑夜城众人立刻就急切地迎了上去，显然这么长的时间，他们都以为林恩他在那里出了什么事。
　　“我回来了！”
　　林恩面带微笑，望着飞过来的主母和康斯坦丁船长。
　　“放心吧，没什么事，我已经见过画家了，谈得也算愉快，至少目前这个阶段，我们依旧是坚定的盟友关系。”
　　望着他脸上的微笑，自缚天使这才深吸了一口气，放下了心来。
　　“没事就好。”
　　“怎么样，画家答应给你神王格了吗？”
　　康斯坦丁和人偶家他们也全都望了过来，显然对那传说中的神王格，他们也是极为地关注。
　　林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然，至少被我薅下来了一枚，看这个。”
　　他的手一翻。
　　那枚跳动着法则的结晶便浮现在了他的手心，绽放着刺目的光芒，其中的力量甚至让在场所有人都感觉到一阵阵的心悸。
　　而很明显，这是林恩压制地结果，如果让它全面放开它的威能，那恐怕这座地狱没有一个人有那个能力近身。
　　“这是……”自缚天使急促道。
　　林恩微微一笑，道：
　　“代表创造的，万物神格。”
　　众人全部都是一震。
　　七大神王当中的……造物主？！
　　虽然他们也知道林恩此行回归地狱，为的就是能够成为神王位阶的存在，但是当那真正的神王格摆在他们的面前时，他们还是感觉到一阵又一阵的不真实。
　　林恩嘴角一翘，收回了那枚神格，道：
　　“这里人多眼杂，走，我们回黑夜城，等到了我们的地盘上我再和你们细说。”
　　“我也已经……很久没有回去了。”
　　……
　　……
　　狱卒的腐化情况在如今看来，明显已经变得十分严重。
　　虽然画家以他为饵，确实也揪出了不少潜藏在他们内部的腐化分子，但是在这一点上，很明显能看出，她仍旧留有余地。
　　似乎在某种意义上，她似乎并不想把他们内部的腐化狱卒全都清除干净。
　　而这其实就有些耐人寻味了。
　　他们并没有谈到这个话题，但是林恩隐隐地能够猜测出，真正被那片灾厄腐化的狱卒有，但也许还有一部分与她背离的狱卒，可能并不仅仅是因为那片灾厄的腐化与诱惑。
　　“如果那片灾厄在某种意义上就是大君的化身的话……”
　　“那这种忠诚又会走向何地呢？”
　　林恩抬头。
　　而这也才是狱卒这个群体所面临的最可怕的一个问题。
　　因为他们当中有的人不是不忠诚……而是太忠诚了……
　　不过林恩现在也没有那么多的时间来理会他们内部的情况，他当务之急还是要以提升自己的力量为准，而只要他还在，那他相信，那些狱卒当中的叛乱分子，也绝对闹不出什么火花。
　　“我们到了！”
　　康斯坦丁的巨船载着他们航行在这熟悉的黑雾当中。
　　远远地已经是能够看到那座屹立在大陆中央的漆黑高层，尖锐的高塔直刺苍穹，那是他们群雄闪耀的黑夜之城。
　　而似乎也早已经得到了他们归来的消息，黑夜城的各处，一个个身影冲天而起，那是来自整个军团的根源。
　　而在看到林恩之后。
　　他们更是一个个涕泪难言，激动失语。
　　“吾王回来了！吾王醒了！”
　　“教官！您终于回来了！”
　　“恭迎吾王归来！！”
　　那一刻。
　　在康斯坦丁的巨船降落在黑夜城时，闻讯而来的一个个军团根源单膝下跪，嘶吼着红了眼眶。
　　林恩屹立在巨船之上，望着这些跟着他出生入死的士兵，也是他曾经给了他们希望，带着他们踏上了主宇宙的故土，可是现在他们却又回到了这座地狱，这一切在这一刻看来都是如此的讽刺。
　　林恩沉默不言。
　　而整个黑夜城的军团也慢慢地安静下来，他们全都灼灼地抬着头，望着那个他们的领袖。
　　林恩望着他们，终于是低头道：
　　“你们还信我吗？”
　　几乎没有任何的犹豫，在场所有的人齐刷刷地举起了手中的兵器，目光坚定不移，没有任何的动摇。
　　“赴汤蹈火！在所不辞！只有您能带领我们！”
　　“您是我们所有人的王！”
　　“也是唯一的王！”
　　这根本就不需要任何的理由，也许在他们刚刚成立这个盟约的时候，他们当中或许还有很多人并不情愿，但是在经历了这么多之后，他们早已经心悦诚服。
　　而且在他们看来，他们这一次并没有失败。
　　因为他们做到放在以前他们想都不敢想的事情，他们真正意识到了他们所面对的敌人的强大，这是有史以来所有人都未曾对抗过的威胁！
　　但他们的教官，硬生生带着他们杀出了一片天！
　　还有什么不知足的呢？
　　因为放眼整个主宇宙，还有谁能够做到这样的事情！
　　可以说，这一次所谓的失败，却是让他们更加的团结，更加地坚定，他们的王是真正地想要带着他们阻止这个可怕的末日的降临！
　　林恩苦笑一声，望着他们道：
　　“所以你们对我的称谓怎么又变了？以前不都是叫教官的吗？什么狗屁的王，你们觉得我像一个王吗？”
　　“我不是王，也不当王！”
　　他一脚踩在栏杆之上，淡笑地俯视着他们。
　　“因为兵可是要为王死的，但我要你们一个个都给我活着，等我能带着你们横渡末日的那一天，我把你们一个个都遣散了，都给我卸甲归田！”
　　“等到时候你们之间要是谁再有矛盾，我再当这个王，然后把你们打个半死！”
　　众人你看看我，我看看你，然后全都哈哈大笑。
　　许多人低头涕泪。
　　是啊。
　　他们是真的都想要活着看到那一天的到来，不要再有什么争斗了，也不要再有所有的分歧，就算建立不了一个大同的世界，也至少能和睦地彼此相依。

第2453章 漫天神格！
　　“不说那些没用的话了！死不拉拉地矫情！”
　　林恩大手一挥，微微一笑。
　　“言归正传。”
　　“这次虽然被打回了地狱，搞得我们很狼狈，但话说回来，我也干死了他们大半的军团！所以这一次的收获，绝对超出你们所有人的想象！”
　　“你们不是一直都觉得成神之路是如此的艰辛吗？那么这一次，我给你们争取到这个机会了。”
　　那一刻。
　　林恩挥出了手。
　　一枚枚跳动着致密法则的结晶飘舞在了整个黑夜城的夜空，绽放出了五颜六色的光彩，照亮了整个夜空。
　　法则的光幕倒映在在场每一个人的脸上，所有人都抬着头，露出了震撼的神情。
　　因为那是神格。
　　是代表着无数通往神位的法则之路的终点！
　　是所有的生灵这辈子都在梦想却又难以企及的至高神格！
　　漫天神格，群星璀璨。
　　这一刻，甚至就连康斯坦丁船长他们都满脸震动，因为他们都非常明白这么多的神格所意味的是什么，因为每一枚神格都代表着一个腐化神灵，而这漫天的星辰，可以想象在这场浩劫当中，林恩他到底杀了多少的腐化之神，又是怎样的九死一生。
　　但林恩脸上的表情却依旧是那么的轻松写意。
　　“这些神格救了一次我的命。”
　　“在破碎神界的魇王要杀我的时候，我就是用它们编织出的盔甲，护住了我最后的一缕生机。”
　　“那场战打的很窝囊，你们能够想象吗？我消耗了我全部的力量，动用了法则的狂潮，甚至燃尽了我的生命与灵魂，我都没能杀的了他……”
　　所有人都抬着头，倾听着他的话语。
　　他屹立在黑夜城之上，而在多年之前，他还只不过是在地狱当中游戏人生的少年，而现在他已是担负了如此沉重的责任。
　　林恩笑着仰头，道：
　　“这是我打过的最窝囊的一场仗，这也让我真正地看到了敌我之间的悬殊。”
　　“但未来我不想再打这样的仗了，我不会再懈怠，而我也希望，如果有一天我需要借助你们的力量的话，你们也能成为我最后的保障，让我们并肩作战。”
　　整个黑夜城一片寂静。
　　但下一刻。
　　就在那寂静中，所有的人都一点点地单膝下跪，沉默地向着那个身影施以了他们最高的礼节。
　　不需要再表态，也不需要再慷慨激昂。
　　他们的此时此刻的态度就已经代表了一切。
　　也许林恩真的不想成为王。
　　但在他们的心底。
　　他也早就已经是他们至高的王。
　　而在那一刻之后，所有人也都在自己的心里默默地补了那么一句。
　　“如果有一天您需要我们牺牲，那我们，也愿为您燃尽最后一丝星火。”
　　……
　　……
　　林恩散发了自己收集的所有的神格。
　　有一部分神格已经永远地消失了，溟灭在了时间之外，溟灭了织梦斩下的那一刀当中，而这其实也意味着，这个世界已经很难再诞生出一个新的初诞者了。
　　但这条路，也不是他所追寻的路。
　　而他也已经决定，在之后的神界之行，他不会再带着他们去涉险，至少在他们真正成长起来之前，他需要让自己来斩出那前路上最大的几个阻碍。
　　重归黑夜城。
　　他重新与自己的家人们团聚，他见了他的泰坦大哥，见了一直留在这里的小小，他的小未婚妻哟，见了他喜极而泣。
　　他也去找了留在这里的夏娃，见了爱丽丝，去见了自己的老师和人偶夫人，向他们表达自己这么多年来的歉意和愧疚，因为他一路向上，他已经很难再像以前一样，再回首来路上自己曾经的那些羁绊，给予他们更多的陪伴。
　　而这一次。
　　似乎也就像是临行前最后的一次道别。
　　那些爱恨。
　　那些羁绊。
　　都要被他深藏在这里，就像那口木箱，这里有着他所有的回忆。
　　“左左呢？还有那位巨像姐姐，她们去哪了喵？”
　　许久未见的喵喵好奇地问道。
　　林恩只能笑着摸摸她的脑袋，告诉她，她们啊都还有很重要的事情，暂时没有办法回来，但是他保证，他一定会把她们全都带回来的。
　　一个都不少，一个都不会丢。
　　他用力地握了握那只再无法陪他说话的左手。
　　“你又当了逃兵！”
　　林恩闭着眼睛，几乎是在感应到黑夜城外某个鬼鬼祟祟地身影出现的一瞬间，他就直接传送到了她的面前，提溜起领子，对着屁股啪地就是那么一下。
　　罪孽之城的那只血族萝莉顿时气急败坏地乱抓了起来，但是根本没有任何的卵用。
　　“呸呸呸！哪里有！根本就没有这档子事！”
　　“本女王本来已经是收拾家当准备搬到黑夜城来了！可是你们去主宇宙的时候根本就没有通知本女王啊！等我到了的时候，原地只剩下了一个大坑！毛都没有了呀！这能怪我吗？！”
　　林恩这才把她放下。
　　看着那只没用的血萝，虽然在他面前现在已经演变成了一个瞪着大眼睛似乎看起来人畜无害且乖巧的萝莉，但是他可是非常清楚，这个家伙在对那些打不过他的人面前，可是怎样的作威作福。
　　这是一只十分欺软怕硬的血族萝莉。
　　而且她好像还胖了许多。
　　“所以你这次来打算干什么？”
　　林恩睁着死鱼眼道。
　　血萝顿时挺了挺胸脯，(?＞︶＜)?道：
　　“也没什么，就是听说你回来了，并且还在神格大派送，所以作为神灵军团不可或缺的一份子！我也是一下子就赶过来赴命了！喏！我都已经把罪孽城的地契变卖掉了！已经是准备全心全意地投入到军团的大生产大革命中了！”
　　毫无疑问，如果此时此刻给她一顶帽子，一身军装，她绝对是一个雄纠纠气昂昂的小卫兵。
　　“所以？”林恩犹疑。
　　血萝眼巴巴地双手合十，道：“所以能随便给我一枚神格，让我代为保管上百八十年吗？不需要太多，就一枚就行！我一定会还的！真的！”
　　砰——
　　二话不说，林恩提溜起来，对着屁股就是一阵阵噼里啪啦地吊打。
　　“呜哇啊啊啊！”
　　“平时不出力，现在赶过来摘桃子了，要不是看你是一只萝，今天一定把你地屁股打成八瓣开花！”
　　“我不敢了！再给一次机会啊！下次我一定会好好跟上大队伍着！呜哇啊！（捂屁股）”
　　“把手起开！”

第2454章 空间神格！
　　夜晚，重归黑夜城。
　　在自己的房间当中，细细的摇曳的蜡烛之下，林恩闭着双眼，盘膝坐地，窥视着自己体内的力量流动。
　　他现在还没有恢复到之前的巅峰时刻。
　　但在经过了那两次濒死体验之后，他体内的力量流动也明显变得更加的强劲，并且很明显地，他体内的那两股力量也在他的这次苏醒之后，出现了一些意料之外的改变。
　　其中最明显的，就是它们之间位置的变化。
　　在他还没有掌控三位一体力量之前，初诞者之力几乎是以他的灵魂为中心，遍布他全身经脉的各处，占据了绝对的主导盘。
　　但是现在。
　　基本上所有的初诞者之力，都汇聚在了他眉心或者说是大脑所在的位置，并且隐隐地形成了一个金色的漩涡，而在那个漩涡最中心，就是他所创造出来的那个以他为中心的梦境。
　　而三位一体力量则占据了他灵魂与身体的中心。
　　熊熊燃烧的耀阳，也在经过上一次的升华之后，整体变得更加的凝实。
　　而如今。
　　这两股力量进水不犯河水。
　　但是也不知道是不是他的错觉，他总感觉在经历过这次生死之后，这两股力量似乎隐隐地有些纠缠的迹象。
　　“巨像，我还是能够感觉到你的……”
　　他低着头，就像是在对着自己的低语。
　　他望着自己的手心。
　　“既然织梦他们能够在三位一体之后重新解体，那么我也相信，终有一天在我真正地参透这股力量之后，我也一定会再把你解放出来，和大家团聚。”
　　只要一想到当时的画面，他的整颗心脏依然是隐隐作痛。
　　这一次的战争。
　　他们已是牺牲了太多。
　　林恩深吸了一口气，用力地将脑海当中的杂念排除掉。
　　他知道，当务之急是尽快让自己达到神王的位阶，只有这样，他才能够在日后的进一步的遭遇战当中，赢得和神界的那三大神王正面一战的资格。
　　他重新拿出了那张宛若星空的画卷，凝目沉思。
　　所以画家的用意到底是什么呢？
　　为什么告诉了他藏有神格的位置，但是却只留给了那枚代表着创造之力的万物神格呢？
　　他的目光重新落在了那副星空的画卷之上。
　　上面有七个明显可以进行镶嵌的位置，而当时他手中的那枚万物神格，就镶嵌在其中第三的位置。
　　所以这到底是什么用意呢？
　　鬼使神差地。
　　他下意识地伸出了手，触碰到了那第一个空缺的位置。
　　嗡——
　　突如其来的狂风呼呼地吹动起了他额前的发际，金色的光芒在他的脸上扑洒下了一层淡淡金漆，他的双眸瞬间扩大，噼里啪啦的法则的电流以他的手指为中心，汹涌地向着四面八方蔓延了出去。
　　“这是……”
　　他瞳孔震动。
　　因为他立刻就感觉到，几乎是在他触碰到那个位置的瞬间，他体内的部分法则与其产生了极其强烈的共鸣。
　　那是真理法则之间的共振。
　　而他几乎是瞬间就明白了过来，这副看似普通的画卷当中，有着真理神格的残留！
　　曾经真理的神王神格就镶嵌在这第一的位置！
　　原来如此！
　　这种感觉非常的玄妙，但是很明显，能有如此这般地共鸣，那就说明至少在之前很长很长的岁月里，真理神格就一直被镶嵌在这里，并在岁月中，在这副画卷中留下独属于那枚神格的积淀。
　　而如果是这样的话……
　　林恩立刻收回手，萦绕着初诞者之力的手指，触碰到了那第二个空缺。
　　嗡——
　　新的共鸣再一次产生。
　　而这一次他初诞者之力当中的真理法则平息了下去，取而代之的则是那极为玄妙的因果律的法则。
　　“果然如此！”
　　林恩的呼吸一下子急促了下来。
　　而如果是这样的话，那是不是说空间的神王格可能现在并不在画家的手里，但是她知道位置，她是要他通过这种方式自己去追寻？
　　而也就是在他的手触碰到第三个空缺时，他证实了自己的猜测。
　　因为几乎是在同时。
　　他怀中的那枚万物神格骤然绽放出了致密的光芒，并与那个空缺遥相呼应，就像在黯淡星空中的两颗星辰，相互之间彼此闪烁。
　　“原来如此。”
　　林恩的脸上露出了淡笑。
　　这确实不是一副简单的画。
　　她在这里面凝聚了那七大神王级基础法则的精髓，而如果是这样的话，那如果他足够靠近那些神格所在的区域的话，这副画卷绝对能够清晰地为他指明探寻的方向。
　　而如果是这样的话……
　　林恩的目光落在了那第五个空缺之上。
　　“真理，因果，创造……那第四个应该就是毁灭了，第五个……”
　　就是他所追寻的……
　　他的手指一点点地伸了过去，触碰向了那个空缺。
　　嗡————
　　那一刻，刺目的光芒让他的瞳孔一点点地扩大，周围所有的力量都仿佛在同一时间收敛而去，一种难以言喻的巨大感触，从那个空缺的位置，一点点地指向了……
　　他自己。
　　“这到底……”
　　……
　　……
　　烛火摇曳。
　　林恩怔怔地盘坐在那里，很长一段时间都未能清醒过来。
　　他只觉得荒诞，或者说他的第一反应就是那个空缺的指向出现了错误，但是在他触碰到那个位置之时，他却是极为诡异地产生了那种与其遥相呼应的强烈感触。
　　“在我……身上？”
　　他的眉头慢慢地皱了起来，望向了自己的双手。
　　不。
　　不可能。
　　神王格的霸道，他早就有所体会。
　　甚至就连他刚刚获得的这枚无主的万物神格，如果不是有着他初诞者之力的压制，它所外泄出来的力量波动，也都足以引发一场巨大的浩劫。
　　如果空间神格真的在他的身上，那以他的位格，应该早就已经感觉出来了才是。
　　“那到底是什么原因……”
　　他猛地抬头，目光凌厉地再一次落在了那个空缺的位置之上。
　　他再一次进行尝试。
　　嗡——
　　强烈的呼应感再一次传来，那种极其强烈的共鸣，让他全身的细胞都在发生着高频地震动。

第2455章 探寻！
　　但这一次他没有松手，而是死死地注视着那个空缺处迸发出来的光线，不断地沿着那股呼应的脉络，努力追寻着那一丝的不同寻常。
　　而也终于。
　　他就像是一下子想到了什么，瞳孔剧烈地扩张。
　　因为如果说空间神格真的就在他的身上的话，那他从一开始到现在，或者说，在他甚至还只是一个不入流的凡人之时，他就其实已经掌握了一种别人绝对不可能掌握的空间能力。
　　那是他的……
　　他慢慢地伸出了手，一点点地在自己的面前划出了那道金色的光门。
　　空间的光晕倒映在他的脸上，那扇光门慢慢地分开，而那个空缺所呼应的方位，也随着他打开自己的系统空间，一点点地转移向了那座光门。
　　他张了张嘴。
　　这一刻。
　　他的整个思维都陷入了一片空白。
　　突然之间，他的脑海当中仿佛浮现出了他刚刚俘虏小丑的那段时间，他在第一次踏入他的系统空间时表现出来的那一丝犹疑。
　　他说他从来没有见过这样的空间体现，也完全无法相信他在这个阶位就能掌握开辟这种内空间的方法。
　　而那个时候。
　　他也只不过是以系统的神秘一笑而过，并沾沾自喜。
　　他并没有更深入地探究过其中的联系。
　　林恩一点点地站了起来，他的目光激烈地跳动，昭示着他心底的波涛云涌。
　　而也就是在同时。
　　他再一次想起了自己在早年间获得的另外一个空间方面的能力。
　　他的门。
　　一个在他远没有达到神灵，甚至连根源的位阶都遥不可及的阶段，他就通过系统，掌握了那种甚至能够突破画家封锁的可怕的空间能力。
　　而这所有的不同寻常，他也全都归结于了自己当年的系统。
　　但是现在看来。
　　如果他的空间能力真的和那个神王格存在关联的话，那他的系统，恐怕也一定有着他所不知道的来历。
　　如果真的是这样的话……
　　那画家恐怕还有许许多多他不知道的事情没有告诉他。
　　“希望不是向我猜测的那样……”
　　林恩目光闪烁，紧抓着那张画卷，一点点地走入那扇光门当中。
　　……
　　……
　　这是他的系统空间。
　　他是这么多年来最为熟悉的地方，他几乎把自己收集到的所有的东西都放在这里，甚至他还利用系统空间的机制，在对付血肉支配者和七神时，多次地帮助他化险为夷。
　　他的双眼激烈地变动。
　　看着这个熟悉的地方，他想起了自己曾经在智械的网络当中进行精神分流，而他的系统空间甚至也会随着他主体的所在，随意地变化坐标。
　　甚至在几乎大部分的地方，在那些空间被锁死的区域，他都能够自如地打开自己的系统空间。
　　这一切的一切。
　　他从来都没有怀疑过。
　　因为在他看来，系统的存在本来就是这个世界最大的bug，就像那些穿越者的金手指一样，对它们的存在，你其实并不需要太过于深入地进行探寻。
　　但如果说他的穿越都是假的的话……
　　那这个系统，就一定能说是真的吗？
　　林恩的目光中光芒涌动，而从那副画卷当中传来的呼应感，也随着他在自己系统空间中的深入而不断地加强。
　　终于。
　　当他穿过这里，来到那系统空间的最深处时。
　　他停了下来。
　　“不在这里。”
　　林恩目光如炬。
　　那种强烈的呼应感，指向系统空间之外。
　　他已经有了一个隐约的猜测，他的系统空间可能确实源自于空间神格的赋予，但它应该不是空间神格本身，而现在的这种感应，也印证了他的猜测。
　　因为他的系统空间虽然确实bug，甚至在各种复杂的情况之下，都没有办法被定为和追踪，但在那些足够强大强大的存在面前，他的这个屏障也并不是百分之百地保险，就比如在以太战争时期，他的系统空间就被以太突破过一次。
　　而也正是因为这一点，在他逐渐掌握了法则之后，他既几乎已经很少再用到自己的系统空间进行防御。
　　而系统空间的外面又到底有什么呢？
　　咔擦——
　　他的手在空间划过了一道光弧。
　　他的这种系统空间的外壁，瞬间就被他轻易地撕裂了一个光滑的缺口。
　　咔擦——
　　混乱的空间乱流从那个缺口外狂涌而来。
　　但他面不改色，从容不迫地踏入了其中。
　　现如今，空间乱流已经无法再成为他的阻碍，以他的位格，这被别人看来是禁区的乱流之海，对他来说也不过是一座浅浅的溪流。
　　“从系统空间的表现上来看，应该是与我的意识主体直接进行的绑定，而我打开系统空间举动，更像是给这个空间发出的一个请求的指令。”
　　林恩思索着抬头。
　　请求发出。
　　然后系统空间便对他做出回应。
　　但这个请求，到底是发给他的系统空间，还是另外一个主体呢？
　　林恩屹立在空间乱流当中，侧眼回头望向了那座被他撕开的缺口。
　　他再次心念一动。
　　发出了打开系统空间的指令。
　　一瞬间。
　　诡异的一幕出现了。
　　在那狂涌的乱流中，他之前开启的那个空间就像从来没有出现过一样，凭空便消失在了他的眼前，就像那定位在之前位置的系统空间在他发出指令的那一刻，瞬间便改变了坐标，重新定位到了他当前所在的位置。
　　那道光门，在他的面前一点点浮现。
　　而这种空间坐标的瞬间改变，甚至就连一直都对此进行观测的林恩，都几乎没有办法捕捉到。
　　这是恐怖的。
　　一座庞大的空间，毫无征兆地直接出现在你对应的坐标，甚至无视距离，毫无延迟。
　　以前林恩从来都没有对此进行过探寻与思考。
　　但是这一刻。
　　他只感觉到头皮发麻。
　　因为如果说系统空间并不是寄生在他的身上时刻跟随的话，那他每一次对它的召唤，它几乎都能够从他上一次开启系统空间时的坐标，直接无缝转移到他当前所在的位置，而仅凭这一点，就已经是恐怖到无法形容。
　　因为他记得，上上一次他开启系统空间，还是在深渊时期。
　　而现在，他在地狱。

第2456章 里世界的里世界！
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您稍后刷新页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()诡异药剂师：我的病人皆为恐怖小说网
　　如有问题请点击此处反馈给我们

第2457章 好，死心了！
　　对画家的出现，他并没有任何的意外。
　　因为她本来就说过，空间神格本就是掌握在她的手中，而只冲这一点，那自己的系统空间恐怕也和她脱不了关系。
　　那个身影望向了他，淡然道：
　　“我以为以你的智商和能力，你一辈子都找不到这里。”
　　林恩的眼角疯狂跳动，他睁着死鱼眼道：
　　“所以这是某种考验吗？给了我万物神格，却把最重要的空间神格藏起来，这是不是有些太过于无聊了，你直接把神格给我不就ok了吗？哪这么多事……”
　　那个身影没有说话。
　　但林恩和管不了那么多。
　　既然神格就在面前，那他哪儿有不收的道理！
　　二话不说。
　　林恩瞬间飞跃而起，猛地伸出手，就要向着那枚悬浮在半空的神格探去。
　　但也就是在他一把抓住那枚神格，就要将它剥离的那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　仿佛他们所在的整个世界都在同一时间传来了一阵阵剧烈的震感，他的感知也几乎是在接触到那枚神格的同时，一下子便沿着那层层叠叠的亿万计的空间法则的脉络，被带到了被这枚神格所影响下的整个地狱。
　　他的瞳孔扩大，无数的画面浮现在他的眼前。
　　他仿佛看到了整个地狱，看到了每个区域的山河，看到了黑雾之上雾气的涌动，看到了地层之下流淌的熔岩。
　　就仿佛整个地狱的存在，都维系在这枚神格之上。
　　一旦他取下。
　　这座被画家包裹下的世界，也会在顷刻间支离破碎。
　　林恩瞬间松手，连连后退，他剧烈地喘息着，道：
　　“怎么会……”
　　那个身影静静道：
　　“看来你明白了。”
　　林恩喘息地站在那里。
　　以他如今对法则的研究程度，他又怎么可能不明白。
　　“整个地狱都是建立在这枚神格的基础之上？！”
　　林恩死死地问道。
　　仅是接触到那枚神格的那一刻他就已经意识到了这个问题，这枚神格就像是一颗种子，而由里到外的整个地狱世界就是它所生长出的那颗参天大树，无数的藤蔓盘根错节，稳固着这个世界的运行，让它几乎成为了这座方舟最重要的那根龙骨。
　　“和其他的神王格不一样，不管是真理还是因果，它们都是某种意义上的概念，只有空间的神格才是实打实的基础，它的存在维系着物质世界的问题。”
　　她踱步，抬头眺望着那枚闪耀的结晶。
　　“我是无序生灵。”
　　“渡鸦给予我的初诞者之力，让我即便是在沉睡与混乱之时，也能让我的力量波及到这个世界，而这枚神格则是这个世界的法则根基，有了它的存在，才能够在我的航行中，不至于让这个世界解体。”
　　她伸出了手。
　　那枚散发着白色光辉的神格缓缓地浮动到了她的手心。
　　她静静道：
　　“而你的那个空间，则算是我的馈赠吧。”
　　“虽然并没有多么坚固，但作为这枚神王格的投影，至少能让你在成长的阶段，得到更多的保障，而这也是你与这枚神格之间仅存的联系。”
　　林恩的双眼颤动了一下，一下子握紧了手。
　　“也就是说，我几年前觉醒的这个助力，全都是你设计好给我的？！”
　　他感觉到一阵阵地呼吸不畅。
　　就像你一直以来自以为的最大的秘密，其实也不过是别人给予你成长路上的助力，这既让他感觉到荒诞，又让他感觉到可笑。
　　但那个身影没有看他，身形依旧缥缈。
　　“我不知道你指的是哪方面，但如果你说的是你得到的那些花里胡哨的能力，那也不全是我。”
　　林恩猛地皱眉，道：
　　“什么意思？”
　　那个身影踱步着，道：
　　“我已经和你说过了，我只是参与了这条正确的路，为你设计了很多东西，但最终决定你走向的，依然是你自己，那个屹立在时间尽头的你。”
　　“因为也只有他，最了解他自己。”
　　林恩张了张嘴，可是却有一肚子的话都卡在了喉咙，让他一句话都说不出来。
　　他满脸复杂。
　　这种感觉就像是你所有的小秘密都被人心知肚明一样，让他就像是吃了苍蝇一样难受。
　　“所以，他也是个变态？”
　　林恩犹疑。
　　“……”
　　“……”
　　那个身影停在那里，很长一段时间都说不出来。
　　林恩也并不是在抖机灵，毕竟能设计出那么多就连他看了都不忍看的诡异成就的生物，绝对不是什么正儿八经的生物。
　　而相比而言，他突然觉得，自己没有完成全成就解锁。
　　他都绝对已经是一个阳光开朗，积极向上拥有超高道德感的三好青年了。
　　果然。
　　自己并不是什么可恶的变态萝莉控！
　　这完全都是因为那个存在自己那不良的秉性，才恶意诱导他往那种奇怪的方向发展的。
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　可恶啊！
　　他就知道！
　　果然一切都是有原因的！
　　他这么好的一个青年之所以会走向那恶堕的路线，全部都是因为背后有一个变态觉得别人的林恩也是一个变态才恶意设计出来的！把他这么一个大好的青年完全给带偏了啊！他林恩其实根本就不什么变态萝莉控！！
　　那个身影沉默了很长的一段时间，终于是道：
　　“说正题。”
　　林恩用力地甩掉脑海当中的那些杂念，捏着单片眼镜，犹疑道：
　　“也就是说，你只参与了其中一部分对我的引导，你并不了解我身上那些能力的来源和全貌？”
　　那个身影平静道：
　　“可以这么说。”
　　林恩闭眼，松了一口气，抱着双臂道：
　　“那就好，如果是这样的话，那就最好不要了解了，毕竟像以M这种东西，我林恩是打心眼里看不起且不屑于使用的，不过我还是很想尝试一下这个能力的上限在哪里，我想你应该也不会介意吧？”
　　林恩二话不说就向着她远程打出了一记M拳。
　　轰——
　　“……”
　　有烟无伤，那个身影平静地站在那里，巍然不动。
　　林恩点头，扶着单片眼镜，道：
　　“好，死心了，你讲吧，刚才说到哪了？”
　　“……”

第2458章 半神的进阶！
　　那个身影表情不变，但是依然能够隐约地苍蓝的光幕之下手用力地握了握。
　　她端庄地屹立在那里，继续之前的话题，语气平静道：
　　“这就是我来这里的目的，空间的神格十分特殊，它替我在这无数年的时间里，维系着整个地狱的稳定，而如果你真的想要以此神格来铸就你的神位的话，那在失去了这座基石的稳定之后，整个地狱也会随着时间的推移慢慢崩塌。”
　　她抬起了手。
　　那枚神格熠熠生辉，就像是一枚闪耀的星辰。
　　“所以到底要不要这枚神格，决定权在你。”
　　林恩的目光跳动，握了握拳头。
　　“所以这又是给我的一次考验？考验我愿不愿意为了最终的胜利，来放弃这地狱当中无数的生命？”
　　那个身影古井无波。
　　“怎么理解随你。”
　　林恩没有说话。
　　他的目光眺望着那枚闪耀的神格，眼前再一次浮现出了那黑雾之下辽阔的大地与无数的生灵，浮现出了游魂巷，黑夜城，浮现出了他去过的每一个地方。
　　难道只是带走它，这里的一切就都要灰飞烟灭吗？
　　他慢慢地伸出了手。
　　伸向了那枚神格。
　　指尖的温度映照着那冰冷的光辉，体内的初诞者之力也在与它交相呼应，就像是在催促着他掌握这股力量。
　　那么……
　　“我当然要。”
　　这一次，林恩没有任何的犹豫，淡笑地一把便抓住了那枚冰冷的结晶。
　　“费了这么大的力气才找到这里，我怎么可能不要呢？”
　　“如果这个世界真的会崩塌的话，那就崩塌好了，我不会有丝毫的留念，因为这里本身就是一座牢笼，困住了无数的生命，而如果没有那片灾厄的话，那也许我们现在所要对付的，可能就是你和你的狱卒了，而现在你告诉我，可以将这座牢笼抹去……”
　　“那我为什么不接受呢？”
　　嗡——
　　他握紧了那枚闪耀着光辉的神格，磅礴的力量刹那间沿着那钉死的法则，隆隆地蔓延到了整个地狱的各处，一时间地动山摇。
　　那个身影没有说话，只是平静地注视着他。
　　林恩嘴角微翘，轻声道：
　　“当然，你可以放心，我不会像您一样漠视生命。如果这座地狱真的没了，那我会带他们去一个新的世界，给他们解开枷锁，至少我相信，坠入这里的并不是每一个人都有罪。”
　　那个身影静静道：“所以你决定了？”
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然，那还用说？”
　　那个苍蓝的身影没有再说话，她的身形一点点地敛去，就像是风中的浮纱一样随风而逝。
　　而林恩立刻就感觉到，周围的那致密的空间瞬间就仿佛失去了遏制，一下子层层叠叠地向着他挤压而来，这座巨大的空洞，瞬间就因为她的消失而重新恢复了那致密的空间结构。
　　“那就在这里好好领悟吧。”
　　那个声音在他的耳畔久久回荡。
　　“这里有着自地狱建立以来无数个纪元的法则积淀，如果你能在这里探寻明白空间的本质，神王之位指日可待，但你最多只有一个月的时间，如果到时候你依然没有办法达到神王境，那就只能把未来……交给命运了。”
　　那一刻，他的眼前浮现出了一幅幅支离破碎的画面。
　　主宇宙的无序边疆已经被攻破，大量的无序生灵已经在疯狂地蚕食起了主宇宙的边疆，而在主宇宙的内部，一座座破碎之眼已经是再一次拔地而起，对整个主宇宙的生灵展开了有史以来最大的一次屠戮与灭绝。
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　显然。
　　这些都是在他昏迷这数个月以来发生的事情。
　　而画家让他看这些也明显是要告诉他，留给他的时间已经不多了。
　　但他没有被如今外界的局势所影响，他平心静气，在那致密的空间结构中盘膝而坐，望向了手中的那枚代表着空间的神格。
　　“我知道了。”
　　……
　　……
　　时间一天一天地推移。
　　而在黑夜城中，林恩只在当时出现过那一天之后，就仿佛再一次地消失，甚至就连黑夜城的高层们也没有办法联系到他。
　　但他的三叉戟还在，上面还有他的烙印，那就说明他并不是出了什么事情，而更有可能是在某个隐秘处进行最后的闭关。
　　而整个黑夜城也陷入了封闭。
　　整个军团所有的根源都在这段时间里拼命地进行修行，特别是对于那些还没有成就半神之位的根源，在林恩掠夺的神格的加持之下，这一次也成了他们能否一举踏过那个门槛的最为重要的机会。
　　终于。
　　也就是在时间到了第七日时。
　　伴随着一阵阵强烈的法则的动荡在整个黑夜城弥散开来，黑夜城的各个区域都炸出了冲天的光柱，搅动了漫天的风云。
　　突破了！
　　他们黑夜城再一次添加了新的半神！
　　许多人呼吸急促，看着那一个个身影冲天而起，难掩心中的羡慕与激动。
　　而这一次不是一个！
　　而是四个根源在同一天的时间里完成了半神的进阶！
　　毫无疑问，林恩掠夺来的神格对他们境界的加持是巨大的，因为有神格在，就意味着他们有现成的路径可以进行参悟，可以让他们少走无数的弯路，而这也是为什么他们能比在深渊时期要事半功倍的原因。
　　但是新晋半神的那些根源并没有太多的欣喜，他们彼此看了对方一眼，只是去黑夜城的殿堂向着船长他们通报了一声之后，就立刻再次重回他们的修行之地，一刻不停地开始了继续地修行。
　　因为在经历过之前的战争之后他们也早就已经明白。
　　就算是半神，在如今的战争中也几乎发挥不了多么大的优势，想要真正地能与他们的领袖并肩作战，那就只有成为真正的规则神！
　　否则，一切都是泡影。
　　而除此之外，还有另外一个更加重要的原因。
　　一条法则的路径，只能有一个对应的神灵，却能有多个半神。
　　他们之间虽是战友，但是同时也是竞争的关系，也只有更快地修炼，他们才能够在这神位的角逐中占尽先机，而如果在临门一脚时被别的人抢先，那他们恐怕一辈子都要痛死。
　　因为林恩已经和他们说了。
　　谁能率先登临神位，那神格就是谁的！

第2459章 泰坦的突破！
　　而早已经成为了半神的自缚天使和船长他们，也丝毫不敢懈怠，潜心修炼，为了登临那真正的神位而努力。
　　时间飞快流逝。
　　而也就是在接下来的日子里，几乎是每天的时间里都有新的半神出现，许多人在深渊的时候就已经是临门一脚，而在有了神格的助力之后，他们更是如虎添翼。
　　而也就是在短短的不到二十天的时间里，黑夜城半神的数量已经是超过了二十位。
　　而也就是在第二十一天时。
　　一股滔天的战意从黑夜城的郊外冲天而起，几乎震碎了苍穹。
　　许多人震撼。
　　因为这股声势之可怕，几乎超过了这段时间以来突破的所有的半神，而也就是在他们冲过去探寻时，他们立刻就明白了过来。
　　“是那位泰坦巨神！他也踏入了半神的领域！”
　　他们呼吸急促。
　　因为在地狱时期，他们几乎没有人不知那位泰坦的威名，虽然在深渊时期陆续有新的半神出现，但他们知道，如果是生死战的话，那就算没有成为半神，那个泰坦头颅也绝对能与那些半神一拼。
　　“老头子——你终于也进阶了么——你突破诅咒的限制了？！”
　　巫神头颅难言颤抖之情，望着那个魁梧的身影，几乎是喜极而泣。
　　郊外的荒原，那巨大的头颅早已经消失，取而代之的则是一个赤裸着上身的泰坦巨人，长发狂舞，就像是一个刚刚从深山当中走出来的野人，但是身上所散发出来的可怕气息，却是无人胆敢靠近。
　　泰坦望着自己的新生的手，目光跳动，声音低沉，道：
　　“没错，我突破了。”
　　“这么长的时间以来，我们一直都跟不上船长他们的速度，是我们懈怠了。”
　　他一点点地握紧，全身的血气爆炸。
　　但其实他也明白，不是他们跟不上，而是他们一家子身上的限制太大了。
　　在根源时期，他们身上的诅咒虽然在无时无刻折磨着他们的意志，但同时也是让他们不死的纽带，而这也是为什么，其他在压制了诅咒之后会变得更加强大，而他们却会受到巨大的削弱。
　　因为他们实际上已经是死过一次的人了。
　　而这意味着，他若是想要成就半神，那他就必须付出比别人更沉重的代价来挣脱身上的枷锁，并与死亡对抗。
　　而现在。
　　他终于踏过了这道阻碍，突破了生与死的界限，达到了这全新的阶位。
　　“战神的序列——”
　　巫神头颅怔怔地观察着他身上的法则体现，道：
　　“老头子——你为什么不选择战争之神？那有现成的神格——以你的实力——参悟那条路径的话应该更早地进阶才是——你怎么……”
　　泰坦目光严肃，抬头眺望着黑雾滚滚的天空，而彻底摆脱了诅咒的钳制，也让他变得更加地冷静。
　　“因为战神是上位神。”
　　它代表的是争斗，搏杀，以及不顾一切地勇气，而在所有的上位神当中，也只有这个神位能在一定程度上突破神灵的上限，在极致的疯狂中，让他能够搏杀那传说中的神王的强者。
　　他们已经吃过了没有力量的亏。
　　境界把你压的死死的，纵然你再如何拼命，再如何努力，你都无法跨越你和他们之间的天谴。
　　“但这个神位可以。”
　　他的目光死死地注视着自己的手心。
　　“织梦生死未卜，艾维儿也不知道能不能回来，在这样的情况下，几乎所有的压力都压在了林恩他一个人的身上，无论如何，我这个做岳父的话，就算不能再最后一战中为他扫清前路的阻碍，也至少能让我给他搏杀出个结果。”
　　如果真的需要用到他的时候。
　　那他就完成那最后的燃烧，为他拼杀一个神王！
　　他握紧了拳头，抬头眺望着那黑雾滚滚的苍天。
　　“不过现在说这些还早，战神格不在这里，如果老头子我想更进一步，我只能去神界，我一定得跟着他去神界！”
　　……
　　……
　　三重里世界。
　　致密的法则将这里的空间结构牢牢地钉死，让这里看上去就像是一座深埋在地下的通透的水晶巨棺。
　　而就在那棺椁的最深处，林恩闭着双眼，盘膝悬浮，那枚神格熠熠生辉，漂浮在他的面前，不断地他他体内散逸出来的初诞者之力交相呼应。
　　而经过这么多日的磨合与参悟，他也对空间有了更深层次的理解。
　　“空间易碎。”
　　他抬起头，用力地深吸了一口气。
　　这是他在之前很长的一段时间里所形成的概念，或者说，对于大部分已经达到根源以上的存在来说，能够随心所欲地进行折跃，就已经是让他们对空间的性质有了一些固有的轻视。
　　但谁能知道，他们其实一直都不过生活在这空间的最表层。
　　他们击碎的，也不过是最浅显的一层浮萍。
　　而实际上，真正的空间就像是一个层层叠叠环环相扣的致密的铁球，在那表层之下，其实有着更深层次的坚不可摧的结构。
　　如果说把他们的现实世界比作地表，曲率空间比作地层，那他现在所在的这第三重界就是那最为庞大的地壳。
　　“而如果是这样的话，那主宇宙应该也有第三层。”
　　林恩默思道。
　　如果论面积的话，那这第三层才是真正意义上的空间的主体，就像是一栋大楼的钢铁支架，占据了这栋大楼的绝大部分。
　　那么也就是说。
　　如果你能够达到这第三层，你就能随意地通过法则的脉络，前往任意一处的表层世界。
　　林恩睁开了双眼，目光当中跳动着神光。
　　他手持那枚神格。
　　一瞬间。
　　他心念一动。
　　他的眼前浮现出了北海的那座天空之城。
　　而紧接着，他又是一个念头。
　　他的眼前浮现出了西部那片曾经与以太战斗过的荒芜原野。
　　那表层的世界与他之间隔着一层模糊的淡淡的屏障，就仿佛只要你伸出手触及，你就能够在刹那间出现在这表层网络的任何一个地方。
　　“那如果是外面呢？”
　　林恩目光跳动。

第2460章 神王的权柄！
　　他试着调整位置，将方位指向了那笼罩在高空的混乱色彩。
　　但这一次，他明显感觉到了一股强力的阻遏感，让他难以通过这里看到外界的景象，但他有一种感觉，如果他愿意的话，他是能够强行突破，不经过画家的同意，直接跃迁到外界的无序之海。
　　但是到了那里，他不确定还能不能再踏入这三重世界再进行折跃，因为理论上来说，无序的力量能够瓦解一切的法则。
　　“这只是第三层，但这第三层的下面呢？”
　　林恩心中微动。
　　如果说第三层只是空间的地壳的话，那所有的空间应该都有一个更层次的核心才是。
　　他握紧了手中的空间神格。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　那枚神格爆炸出了噼里啪啦的光泽，可怕的法则之力瞬间将他的全身笼罩。
　　而伴随着林恩的意识驱动，他也强烈地感觉到，他手中的这枚神格和他之间有着不同寻常的亲和性，他明白，这也许是系统空间与他之间长久的绑定，让他在一定程度上与空间神格之间形成了一条扎实的纽带。
　　“第四层，带我去。”
　　林恩闭着眼，下达了命令、
　　刹那间。
　　伴随着一股剧烈地眩晕感。
　　甚至就连到了他这个阶位都能感觉到的那股强烈的眩晕，他猛地睁开了双眼，然后一下子就怔在了原地。
　　此时此刻他出现的是一个极其玄妙的地方。
　　就仿佛他已经没有了实体，而是以法则的方式，存在于这空间最深层的区块。
　　“这是……”
　　他的眼前出现了整个地狱的光景。
　　就像是在一片无边的黑夜中点亮的那一缕篝火，代表着地狱的那个世界此时此刻就悬浮在他的面前，如梦似幻，就像是一个悬浮在空中的泡泡。
　　他猛地转头。
　　而眼前他看到的那一幕，让他瞬间陷入了巨大的震撼当中。
　　因为那是主宇宙！
　　那是一个被金色的光辉所包裹的巨大的球体，而地狱在它的面前，渺小的就像是沙漠中的一缕灰尘。
　　他从来没有见过这样的光景，就仿佛此时此刻他成为了一个真正的创世之神，整个主宇宙，以及这梦境当中所有的空间，在这一刻都被他尽收眼底。
　　他伸出手。
　　触碰了一下代表着主宇宙的那个巨大的金色球体的表面。
　　嗡——
　　伴随着一阵微弱的涟漪，他的眼前瞬间浮现出了主宇宙边境的画面，他看到了正在疯狂蚕食着主宇宙的无序生灵，看到了那些掩映在模糊中的污染者大军，而他则以一个旁观者的视角，俯视着所有的一切。
　　“这是……空间神王的视角！”
　　这一刻的林恩是震撼的。
　　他确实知道，每一个神王所代表的都是最为基础的法则，也就是因为基础，所以才庞大。
　　但他完全没有想到，一个真正的神王权柄竟能庞大到如此地步。
　　而也怪不得因果神王甚至都没有见过他，都能一个念头，截断他的因果，将他直接拉回那个地方。
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　他立刻转头，在这无边的暗夜中向着其他的方向望去。
　　他看到了一条模糊的长河，以主宇宙为纽带，一路蔓延到那黑夜的更深处。
　　那是幽冥海！
　　虽然里面的空间并不稳定，但空间的法则确实蔓延到了那里,深入了无序之海。
　　连这都能看到？！
　　如果是这样的话，那神界又在哪儿？！
　　林恩仔细地搜寻，但是却并没有在表层世界中找到更多的区域，他心中一动，试着切换了空间的视角，从表层空间切换到了第二重的曲率空间，然后是第三重。
　　而也终于就是在他切换到第三重的视野时，他的瞳孔猛地一缩。
　　“找到了！”
　　神界！就在主宇宙的内部！
　　不在第一重也不在第二重，而是在第三重！
　　在主宇宙模糊的嵌套之下，他隐约地看到了那个弥漫着黑气的破败世界，它和主宇宙几乎是以一种重叠的方式，漂流在那第三重界的边缘地带，比整个主宇宙要小得多，但是依然要比他们现在所处的地狱大无数倍。
　　林恩目光凝重。
　　而现在他终于明白了过来。
　　为什么他们可以通过破碎之眼，直接从内部对主宇宙发动入侵。
　　因为神界事实上就在主宇宙的内部，神界才是它真正的内核！而破碎之眼就相当于是一条由内而外打通表层世界和第三重界的隧道，将两界成功链接起来。
　　他想到了旧世界时期的神降。
　　想到了那些神灵为什么不能随便地踏入凡人所在的表层世界，因为他们需要突破的是第三重里空间那致密的结界啊。
　　“如果我想的话，我现在是不是可以一个念头就踏入神界的地界？”
　　林恩的心中思考。
　　他不太确定。
　　这只是空间这个权柄给予他的视角。
　　但他相信，当他真正地成为空间神格的那一刻，那他应该就能够突破这一切的限制，一个念头就出现只要有空间法则存在的各处！
　　“那么现在，就是该怎么赶快与这枚神格融合的问题了。”
　　林恩的目光闪烁，注视着手中那枚熠熠生光的结晶。
　　他心念一动，瞬间便重新回到了来时的位置。
　　这是多么的可怕！
　　甚至他只是掌握着这枚神格，还没有成为真正地成为空间神王，就已经具备了如此可怕的机动性，他很难想象等他真正地成就神王位之后，又会是怎样的一种神通。
　　一念天涯，一念宇宙边荒！
　　一念将星河抓握在手中！
　　他闭眼，盘膝坐地，让自己定格在那宛若水晶的空间棺椁。
　　而在修炼这段时间里。
　　他也早就已经发现，他在融合这枚空间神格的时候，几乎没有遇到任何的排斥性，这枚神格和他之间的亲和度几乎高的吓人。
　　第一种可能，当然是因为他掌控着初诞者之力，自带对所有神格的亲和。
　　但很快他就意识到。
　　不仅仅是如此。
　　似乎因为他系统空间的原因，这枚神格似乎在很早的时候开始，就已经逐渐地与他展开了初步的磨合，而似乎也就是因为这个原因，所以才让他现在的每一步都事半功倍。
　　不得不说，
　　这一切真的是荒诞地早就是一条为他铺垫好的道路了。
　　“以现在的速度，一个月之内融合这枚神格，应该不是什么大问题。”
　　无数的空间法则萦绕在他的周围，烨烨生辉，让他看上去就像色一个沐浴在神光当中的神邸。
　　无论如何。
　　左左，巨像，你们要等我。
　　等我拿到了神王的位格，我对他们就再无所畏惧了！
　　……

第2461章 同生共死
　　时间飞速流逝。
　　伴随着林恩的闭关，整个黑夜城也在这种紧迫的情绪中加速修行，为了最终的那个目标，所有人都不敢懈怠。
　　但在这看似平静的表象之下，却也是充斥着一阵阵地暗流涌动。
　　狱卒的腐化已经是人尽皆知。
　　但是在那场针对林恩的公开刺杀当中，他们军团的内部出现的腐化问题，才是真正让他们担心的。
　　就连他们军团当中，都出现了“鬼”。
　　而也就是因为之前发生的那件事情，在这一个月的时间里，在多位半神的牵头之下，他们也对内部进行了一系列地排查，想要进一步地找出那些潜藏在他们内部的叛徒。
　　但是成效甚微。
　　而这种逐渐出现在他们内部的不信任的情绪，也给了那些腐化者可乘之机。
　　轰————
　　一声巨大的爆炸，引爆了整个黑夜城的广场。
　　一个带着鸟嘴面具的夜医在被追捕中，直接当场自爆，意图利用自己体内的腐化力量，将中央广场的神殿炸出一个缺口。
　　“伤亡情况怎么样？！大家还好吗？”
　　“死了十几个，还有好几个重伤，该死！他不该是叛徒才对！我认得他，他早在几百年前就成为了夜医，前几天我还和他在一起值守，他怎么可能会是……可恶！！”
　　广场之上，几个夜医目眦欲裂，双眼猩红。
　　而这已经是这段时间出现的第七次恶性的事件，而且还是出现在他们这些最精锐的夜医当中。
　　军团中的腐化一个没有排查到。
　　但在他们这些常规部队和平民当中，只是单单被发现的，就已经出现了几十例。
　　被他们揪出来的这些腐化者远没有军团那些隐藏的深，但或者说，他们就是一群被控制了思维的弃子，目的也并不是在关键时候发挥什么余力，而是被当做消耗品一样，在这段时间里不断地制造各种恶性事件，扰乱他们的判断与注意力。
　　但仅仅是这几日的调查。
　　他们就已经意识到了一个已经不能再被忽视的巨大问题。
　　腐化者的数量……
　　越来越多了。
　　甚至在他们黑夜城当中，可能已经形成了一个不小的团体，虽然他们的力量不可能动摇整个军团的根基更不可能刺杀得了他们的林恩大人，但是他们的存在，却也是那些腐化者安插在他们内部的一双双耳目，时刻关注着整个黑夜城的一举一动。
　　“他们在找林恩的下落。”
　　康斯坦丁从心海当中苏醒，骷髅的眼眶中魂火熊熊燃烧。
　　“狱卒那边也已经有了行动，经过那次恶性事件之后，他们对内部再次进行了一次大规模地调查与清洗，很多有嫌疑的狱卒已经被控制，但是我觉得效果不大。”
　　“他们的问题比我们更严重，对他们当中的某些狱卒来说，这涉及到忠诚的本质。”
　　“有些狱卒甚至可能找不出什么腐化的痕迹，而是他们的信仰变质了。”
　　人偶家表情凝重地屹立在他的身边。
　　这段时间以来，在银色幻想还没有醒的情况下，她和康斯坦丁共同接手了之前一直被智械小姐的职责，而他们越是深入调查，就越是感觉到一阵阵寒意。
　　也难怪在那个时候，智械小姐她会做出那么极端的事情。
　　腐化正在变得越来越严重。
　　“你的伤怎么样了？”
　　人偶家转头，忧虑地望着身边那个燃烧着魂火的骷髅，在之前的那次公开刺杀中，船长几乎是在不设防的情况下，被他身边的人直接背刺。
　　康斯坦丁眼眶中的火焰燃烧，沙哑道：
　　“无妨，我是死亡的半神，这点伤还要不了我的命，但说实话，我很害怕这样的事情会再次出现。”
　　不只是针对他。
　　而是林恩。
　　这种腐化几乎无孔不入，甚至到目前为止，他们都没能找出这种腐化扩散的媒介与途径，他最害怕的是，如果有一天就连他们这几个人当中都出现了“鬼”，那又会是一种怎样可怕的局面。
　　因为林恩几乎是无条件地相信着他们，因为他把他们当做家人。
　　可如果，家人当中也出现背叛呢？
　　他握紧了拳。
　　“我不敢排除这种可能性，以前我也是无条件地信任，但是现在，我甚至可能连对我自己都要抱着审视的态度。”
　　“现在我们确实伤害不了林恩。”
　　“但如果有一天，等我们也变得足够地强大之后，那我们当中如果真的出了“鬼”，那可就是致命的问题了。”
　　心海中波涛翻滚，虚幻的大浪冲击着木船。
　　不知何时。
　　人偶家抓住他的紧握的拳。
　　“那就希望这种事情永远不要发生，我不想让大家之间的关系出现裂纹，但如果真的出现这种情况，我们……也必须早做准备。”
　　康斯坦丁转头，眼中汹涌的魂火倒映着她的脸颊，她远远地注视着远方的心海，脸上的表情既凝重又带着一丝憔悴与决绝。
　　她慢慢地抬起了手。
　　摘下了自己小拇指上的一枚戒指。
　　“我能信任你吗？”
　　康斯坦丁直接打断了她的话，沙哑道：“我知道你想什么，但是你要明白，如果我是那个被腐化者，你把你的命交到我的手上，那我一定会在某一刻毫不犹豫地杀死你，因为我们无法排除未来不会有被腐化的可能性。”
　　“我知道。”
　　人偶家抬着头，远远地注视着那海浪，眼睫飘摇。
　　“所以我也已经想好了退路，不管我未来能不能成为神，只要我身死，我会立刻把我的神位继承给我的学生，让她继续这场未竟的远征，所以如果真的出现了腐化的迹象，或者在未来的某一刻我做出了什么逾越的举动……就像那场刺杀……”
　　“那我希望，有一个人能阻止我，就算是一起死。”
　　她没有再说话。
　　海浪拍打着无声的船板。
　　那一刻。
　　康斯坦丁明白了她的意思。
　　“你是想说，建立某种本源的链接，如果一个人死了，那另外一个人……”
　　“没错。”
　　她抬着头，黑色的兜帽之下露出了一丝惨烈的笑意。
　　“没错……同生共死，如果一个人做出了出格的事情，那另外那个人希望能有果断赴死的勇气……这样的话，虽然很惨烈，但却说不定真的能在某一刻，阻止一场可能上演的悲剧。”

第2462章 我们的未来！
　　康斯坦丁动摇了一下，他眼中那衰老的火焰摇曳着，望着面前的这个同伴。
　　看着她脸上悲伤的笑意。
　　他仿佛用尽了一生的力气，用力地吞下了那一口浊气。
　　因为他知道。
　　这也是他的心里所想。
　　“两个人，这是极限了。”
　　他的声音仿佛一下子衰老了很多，而事实上，他也已经足够老了，活了一个又一个纪元，如果不是在这一个纪元遇到了那个给予他希望的少年，他可能早就已经寿终正寝。
　　“牵扯到任何一个第三人，都是对我们大家犯下的最严重的罪行，而如果不巧我们真的全都被腐化的话……”
　　“那就只需要杀一个。”
　　人偶家轻声地说着。
　　“另一个，也会死。”
　　在那拍打的海浪声中，那两个都已经活了很久的伙伴在这一刻屹立在船头，共同眺望着那遥远的远方，也不需要有任何更多的言语，他们在无声中自愿为自己的命运上了枷锁。
　　就像那紧紧握在一起的手，任由那海风与细雨吹打飘零。
　　就像那无声的承诺。
　　……
　　……
　　“我主。”
　　“叫我姐姐就行。”
　　黑夜城外的海边，在那靠近北方的无边的黑海岸。
　　艾泽法拉怔怔地望着礁石上坐着的那个身影，海浪层层叠叠地冲击着岩石，那个曾经的炽天使嘴角微微地翘着，漆黑的眸子中带着一丝仿佛看透世间的笑意，虽然身上早已经没有了曾经那神圣的气息，但是她的眸光却是依然是那么平和。
　　艾泽法拉低下了头，咬着嘴唇，就仿佛有无数的话想说，可是却一句话都说不出口。
　　远方，仿佛传来了海妖的歌声。
　　又像是人鱼唱晚。
　　似乎深海当中的那些歌谣啊，总是会带着那么一丝淡淡的哀伤。
　　“不要犹豫。”
　　海风吹起了她的长发，她抬着头，听那海风唱晚。
　　“我已经走上了一条截然不同的路，现在的我既不是以前的那位炽天使，也不是那位海嗣们的旧神，但是……一个人就算变了很多，但只要她还坚守着她心里的那份信念，愿意继续保护那些平凡的生命，那她就永远是她，你说呢？”
　　她笑着望着自己这位曾经的眷属。
　　艾泽法拉紧握着双手，低声道：
　　“可是……我不知道这条未来的路该怎么走，就算成为神，成为海神……在那种力量面前，我们也毫无还手之力，海里的海嗣……又……怎么能逾越星海……”
　　她低着头，双眼无神而迷惘。
　　在失去了对古神的操控之后，她已经是跌落到了第三梯队，甚至在很长的一段时间里，她都已经无法跟上军团的脚步。
　　但她并没有放弃，她也一直都在潜行修炼，想要在未来的那场战争中奉献出自己一丝微薄的力量。
　　但是……
　　时代的一粒沙，落在一个人身上，就是无穷的重量。
　　海浪的翻搅中。
　　那只修长的湿漉漉的手抬起了她的下巴，她仰着头，迷茫地望着她的神明，她的姐姐，那位踏入无序的伊甸。
　　她望着她的眼睛，下巴滴答地落着海水，眸子如漆黑的深海。
　　“谁说星海，就不是海呢。”
　　艾泽法拉咬紧了嘴唇。
　　伊甸柔和道：“有人曾经举起了三叉戟，成为了诸海之王，曾有位大海的骑士，也曾踏着波浪去对抗星空。而你是海嗣的女王，你也应该走出一条属于自己的路。”
　　她松开了抬着她下巴的手，屹立在那礁石之上，抬着头，眺望着远空那滔天的巨浪，笑意盎然。
　　“去深海吧。”
　　“我的眷属，我的姊妹。”
　　“浸透神血的三叉戟不是只有一把，去找寻那位骑士，有些古老的传承不是说断就断的，欲戴王冠必承其重，如果你能得到他们的认可，那也许有一天，当你再次归来的时候……”
　　“你的三叉戟，也能剑指星海！”
　　当艾泽法拉再次抬起头的时候，她的神明已经消失，她茫然地冲到了那片礁石，举目四望，海浪翻搅。
　　她用力地转身，急促地眺望着那漫天的黑雾。
　　“那您呢？”
　　“姐姐，那您呢？！”
　　遥远的天空传来那个轻轻的声音，就像大海的歌唱。
　　“我会回来的，不过可能要很长一段时间，毕竟在黑夜城，也只有我们两个沾染无序了。”
　　……
　　……
　　黑雾之上，翻腾的闪电与星辰。
　　但那不是星辰，而是一具又一具还没有磨灭的死尸，那是曾经死在这座地狱的无数根源的尸体与印记，他们飘飘荡荡，见证着一次又一次地狱的变迁。
　　“你迟到了。”
　　一个巨大的骷髅之上，某个洋娃娃一样的小丑坐在那里，伶仃而孤独。
　　他低着头，那从来都是手不离身的八音盒摆在他的身边，但是却早已经破碎，零件散落了一地，他却再没有修理。
　　就像从那以后，他就彻底告别了了那个小丑的身份。
　　伊甸远远地落在一块悬浮的陨石之上，注视着那个小小的背影，她非常清楚，在林恩被带回地狱的那段时间里，作为曾经的狱卒，他到底经历了怎样的打击。
　　“你没有去看看林恩？他已经醒了，现在就在黑夜城，你没告诉他你的事？”
　　伊甸轻声道，带着大姐姐一般柔和的表情。
　　小丑低着头，就像色一个破败的娃娃，道：
　　“我没脸见他，还不如躲得远远的，你们也应该知道了吧，我从来就没有融入到你们的集体，我就是一只“鬼”，狱卒的鬼，不管在地狱那会，还是在深渊，我都在监视着你们的一举一动，把你们身边所有发生的事情，一五一十地全都汇报给狱卒的诸王，我就是一个十足的小丑，一个贱人。”
　　伊甸没有说话，只是远远地注视着他。
　　他沉默了很长的一段时间。
　　然后终于从那巨大的骷髅头上爬了起来。
　　而他现在所寄居的这具说不上好看，甚至还有些别扭的滑稽的身体，就是当初林恩送给他，后来损坏了，但他又用力地拼了起来。
　　“但你早就已经得到了他的认可，不是吗？”
　　伊甸望着他地背影道。
　　“我了解过你们在北海的经历，你曾经确实与他为敌，但你后来不也站在他的身边？甚至北海的那一次，你也曾拼命。”

第2463章 如果乐者还存在
　　小丑抬着头，背着远行的背包，脚边落着那破碎的八音盒。
　　“我不知道。”
　　“我从始至终都只有一个主人，那就是大君，我从被女主人赋予生命那一刻开始，我所听到的一切都是对大君的信仰，尽管我未曾在那个时代见过他，但我确实一直深信，大君的理想，就是紫罗兰帝国的理想，也是我们所有狱卒的理想，为此，就算是付出什么样的代价都可以。”
　　统治，杀戮，镇压，维系这地狱的一切。
　　死再多的生命都无所谓。
　　因为这是必要的。
　　只要将站在主宇宙顶点的那一群人流放到地狱，那就是能给亿万万普通的生灵带去希望，从而让这寒冬不再寒冷。
　　所以他从不懊悔，也没有对地狱当中的根源有丝毫的怜悯。
　　可是他不想再这样了。
　　因为狱卒早已经不再是从前的狱卒了。
　　他低声道：“如果是希望他成长起来变成我们心目中的大君，那我愿意去当那个小丑，就算是围攻黑夜城，就算是被恨死也无所谓，可我始终觉得，我们信仰的大君不是指雕像上的那张面孔，而是他所秉持并给予我们的理念。”
　　“林恩他虽然的确是个混蛋，又软弱又感情用事，以前那个天不怕地不怕无所牵挂的家伙也早就已经被他所谓的羁绊杀死了，但是……”
　　“他一直都在拼啊！”
　　可他们这些狱卒呢？
　　围绕着一场阴谋，操纵着一场命运，只是为了证明自己对大君无可悖驳的忠诚，便以最大的恶意和冷漠去排斥那个和大君拥有同样面孔的人，似乎只有这样，才能证明他们纯洁的忠诚。
　　主宇宙每天都有无数的生命丧生，他们不去理会。
　　被污染者早已渗透进入了地狱，他们还在为了内部的分歧而挑起争端。
　　如果说让他成长。
　　如果说一切的方针都是为了这个目标的话。
　　那也该到头了吧！
　　也是时候该倾尽全力，和他一起不惜一切代价地去对抗那些被污染者了吧？
　　小丑抬起了头，眼里写满了失望与决绝，道：
　　“我不知道这到底是女主人的意思，还是他们自己就愿意守着着一亩三分地，我都不想再管了！我不管那片灾厄和大君之间到底有怎样的联系，我也不管他们那什么所谓的对忠诚的定义！我只知道，如果这个世界没了，那它就再也不会变好！所有的理念都会泡汤！”
　　他转头，眼中跳动着凶狠的泪光。
　　“如果他们某些人觉得，那片灾厄就是他们所追随的大君！那就让他们去吧！”
　　“如果大君站在紫罗兰的旗帜下对抗他曾经的理念！那我也会站在他的反面去对抗他！真正的忠诚，才不是对着神像唱他妈的赞歌！”
　　他一脚踏碎了身前的八音盒。
　　而这也意味着他与过去的自己彻底地决裂。
　　伊甸侧眼，道：
　　“所以我们去哪儿？你把我叫来，应该不会只是向我倒心里的苦水吧？毕竟我们两个，也算是黑夜城仅有的“狱卒”了。”
　　小丑转过了头，目光直视着前方浓重的黑雾，道：
　　“女主人已经重归无序了，走！我知道一种出去的方法！跟我去无序深渊，就算这是一场豪赌，我也要给黑夜城搏一搏了，我不知道结果会怎么样，甚至可能我们两个人都会死……但是……”
　　“但是如果真的像死神大人所说，乐者……还存在的话……”
　　他猛地转头，眼中露出了巨大的凶狠与不可动摇的决心。
　　“那我就一定……一定……”
　　“一定给他带回一个碾压那些神王的顶级战力！”
　　……
　　……
　　时间飞速流逝，一个月的时间转瞬而过。
　　黑夜城，机械区。
　　充满营养液的巨大的机械仓吱嘎一声开启，散发出了大量的蒸气，上面的红灯也在提示音中转变为了绿色，智能主脑的合成音也在同一时刻在整个房间当中响起。
　　“第十一次修复已结束——根据仪器的数据显示——您的肌体已成功完成88%的重构——因新的身体涉及到大量法则的逻辑构建——修复速度缓慢——”
　　“根据强度测试——您新的肌体综合强度远低于银色幻想型至高机体——如您需要进行高强度战斗——主脑建议您依旧使用原先的机体——可大幅度提高综合战斗能力——”
　　汹涌蓬勃的蒸气当中。
　　一只湿漉漉的纤细的脚踩在了冰凉的地面，银色的发际黏连在皮肤之上，那个朦胧的身影艰难地一点点地从修复仓中走了出来。
　　她的手扶在了栏杆之上，低着头，发际之下露出了那张绝美的让人动容的脸颊。
　　她吐息着，一滴滴汗水沿着她的肌肤滑落。
　　“警告——您的半步神格与您的排斥度小幅增强——当前量化排斥性为31.4%——距上一次增在1.6个百分点——若法则对您的排斥性超过50%的临界点——将有可能导致您的灵魂出现不可预知的损耗——请尽早……”
　　咔哒——
　　银色幻想关闭了那进一步的提示。
　　她扶着椅子坐了下来，裸露在外的肌肤之上依旧挂着点点的水渍，但那早已不是万姬之神时期的机械构造，而是真正的血肉，是原子机械从原子层次重新为她构造而出的新的身躯。
　　她美的惊心动魄，在她的身上几乎看不出任何一丝血肉生命该有的瑕疵，皮肤如冰原的沃雪，身体的曲玲珑的绝对能让任何一个人类女孩看了都露出嫉妒的神情。
　　但是就是这么一副绝鬼谷神功般的绝美身躯，背后却是带着数道狰狞的伤疤。
　　就像是断臂的维纳斯。
　　那是数个腐化狱卒的全力一击。
　　虽然她体内大部分的无序力量都已经被祛除，但是依然有一部分深入了她的本源，对她造成了巨大的重创。
　　低语的声音再一次传来。
　　混乱，无序，折磨，甚至还带着一丝让人发狂的蛊惑。
　　她用力地伸出手，扶住了自己的额头，她咬着那鲜艳的嘴唇，眉心之上的那半步的神格微微散发出光晕。
　　“他醒过来了是吗？”
　　“原子机械记录：林恩先生已于一月之前苏醒并重归黑夜城——我方军团与狱卒之间的冲突已被制止——争斗平息——按照您的命令——在您修复期间——原子机械集群依旧全天候在地狱各处执行探查行动——”
　　“根据备忘录所制备的腐化原则——在当前地狱各大区块与重要城市中的【腐化者】【疑似腐化者】呈上升趋势——黑夜城也在这段时间发生51起疑似腐化者恐袭的恶性事件——狱卒的腐化搜寻：0，军团内部的腐化搜寻：0。”

第2464章 我不是回来了吗
　　报告结束。
　　她低着头，放在桌子上的手一点点紧握。
　　而她现在也已经明白。
　　搜寻不到的。
　　除非他们开始行动，或者主动暴露出马脚，他们才会真正地显露出腐化的痕迹，不然，用寻常的手段你别想把他们从内部揪出来。
　　寂静一点点蔓延。
　　她就坐在那里，一动不动。
　　“我刚才怎么了？”
　　她突然低声地问道。
　　“您询问了林恩先生的苏醒——智脑并向您汇报了近一个月内发生的近况与任务简报——请问——您需要一份详细的个人行为记录吗？”
　　银色幻想没有说话，她望着自己放下来的手，额头间似乎还残留着她手指摁压所留下来的触感。
　　她的眸子恢复了那过往的理智与冷静。
　　“这段时间我有什么异常的举止吗？或者……发布过什么命令？”
　　“无记录报告。”
　　“我做刚才那样的动作一共发生过多少次。”
　　“智脑已为您进行检索——一个月内相似行为——79次。”
　　冰冷的房间当中再一次恢复了寂静。
　　直到许久。
　　她低声道：“命令。”
　　“女王陛下请讲。”
　　“分离一部分原子机械，构建独立的矩阵网络，赋予最高权限，一年之内全天候对我的行为举止进行观测与记录，之后我的每一次命令都必须经过矩阵网络的监督与审查——我会给予你们一份备忘录，一旦我的任何行为超出或脱离备忘录中的准则……”
　　“立即切断我与所有机械单位的链接，并冻结我的一切命令，同时向黑夜城：林恩，康斯坦丁，泰坦……发出全面警告，并报告我的位置。”
　　她沉默了一下。
　　“还有画家。”
　　同时她还加了一条，此命令发布时限内，任何人无权取消，包括她自己。
　　“当前命令已记录——已发布全部蜂巢网络——并为您组建独立的原子矩阵监督委员会——当前最高权限与优先度：001”
　　伴随着命令的下达，她终于是深吸了一口气，整个人放松了下来，额头枕着纤细的手臂，低着头趴在桌子上。
　　时光就在这寂静中缓慢地流逝。
　　而这种孤寂，让她仿佛一时间再次回到了当年机械神教时期，她父亲执掌一切的那个时间段。
　　孤单而寂寥。
　　就这样也不知道过了多久。
　　突然之间，她仿佛感觉到身边多了一个人，手背上传来了那淡淡的熟悉的温度，就像色有一只宽厚的手掌握住了你的手，那种感觉让她一下子从虚无的幻梦中惊醒。
　　她一下子抬起了头，向着那四方的桌椅旁边望去，同时立马就抓起了靠在椅子边的武器。
　　“反应这么迅速么？我还什么坏事都没来得及干呢！”
　　一个似笑非笑的混蛋的声音响起。
　　恍惚中。
　　她看清了那个盘坐在桌子上的身影，灰白的发际，但却依然是那张从几年前在诅咒之城第一次见面时的那张不怀好意般的笑脸，如果不是因为你真的对他再熟悉不过了，那你一定觉得这绝对不知道是从哪里跑出来，准备诱拐少萝的流氓地痞。
　　他不是坐在椅子上，而是坐在桌子上，笑对着她，目光提溜提溜地往她身上看。
　　短暂地沉默。
　　四目相对。
　　她平静地直勾勾地望着面前的这个身影，脸上没有任何的波澜，对他的出现似乎也并没有任何的意外。
　　“额……你就不想说些什么？比如久别重逢后的一个拥抱，或者抱着我嘤嘤嘤地哭几下我再安慰你，狠狠地给我个热烈的吻什么的，这难道不应该是正常女孩都会做的吗？”
　　林恩摸了摸下巴。
　　他没有得到回应。
　　那个机械姬的表情依旧平静。
　　而也就是在他犹疑地觉得是不是自己打开的方式不对的时候。
　　那只被他握着的小手瞬间从桌子上抽离了出来，一拳捣在了他的手背之上，整个机械区在这一刻都发生了震动。
　　“(ΩДΩ)喂！！喂！！有什么话就好好说，不要一上来就这么暴力啊！！而且只不过是看一下，不要下手这么狠啊！”
　　林恩抓着自己的手腕，肿胀的手背冒着红温。
　　很疼的啊！
　　银色幻想没有回应他，一只手镇静地抱着胸，另外一只手挥了挥，大量的纳米机械附着在她的身体之上，很快便将她裸露在外的皮肤包裹在一层机械的紧身服中，遮掩住了那让人遐想的曼妙身躯。
　　直到做完了这些，她的目光才重新落在他的身上，眸光跳动，就像是隐藏着那许许多多难以言说的情绪。
　　四目相望。
　　却一时间竟是没有语言。
　　就仿佛有许多的话想要说，但到了嘴边却怎么也说不出口……
　　她只是紧握着拳。
　　眼中的眸光就像是某种跳动的泪光。
　　那种眼神看着着实让人感到心痛。
　　“我醒了。”
　　林恩恢复了正常，笑眼明媚，双手叉着膝盖。
　　“放心吧，已经完全没事了，很抱歉这段时间里不能陪在你身边照顾你，不过在闭关结束之后，我第一时间就赶过来了，当然，如果你要怪我的话，我就勉为其难可以让你打我两巴掌好了，就当是……我的道歉，怎么样？”
　　刷——
　　啪——
　　林恩敏捷地竖起了胳膊，挡住了那一巴掌，他惊心动魄地扶了扶单片眼镜，瞪眼道：
　　“你真打啊？”
　　但是下一刻，那个银发的女孩伸出了手用力地抱住了他，没有任何预兆地，将他死死地抱紧。
　　时光仿佛在那一刻不再流逝。
　　剩下的只有岁月的感触与痛楚。
　　其实在他接触过的所有的女孩当中，她一直都是林恩特别想要征服的那一个，因为她是那么的强大，那么的冷静而理智，似乎不管遇到什么事情，都不可能让她动容。
　　因为她是机械神教的银色幻想，一个隐藏在冰冷金属外表下，让任何人都接近不了的冰冷战争就机器。
　　只是啊。
　　就是那么几次的机缘巧合，他撬开了她那冰冷的战甲，看到了那颗藏在这理智与逻辑中的柔软的心。
　　于是，便有了斩不断的纠葛。
　　林恩的目光也终于变得柔和，拍了拍她的肩膀，轻声道：
　　“我这，不是回来了吗？”

第2465章 爱别离
　　对于一个不善于言辞表达冷酷而强硬的女孩来说，能让她主动地放下一切拥抱你，也足以说明你在她心目当中的重量。
　　过了许久，久到就仿佛是一辈子。
　　她才终于收回了手，发丝下的脸颊从他的脖颈前移开，微微颤动的眼睫和低着头，让人绝对不可能将此时此刻的这个女孩，和那位高冷而强大的银色智械女王联系到一起。
　　“之前的事情我已经知道了。”
　　林恩睁着笑眼，望着他的机械姬，轻声道：
　　“如果没有你，那我可能现在还在忍受着余火的折磨，所有的事情我也都已经解决了，你也不要有任何的芥蒂，在这件事情中，你没错。”
　　他抬起头，一时间竟是有些惆怅。
　　因为通过那件事情，也确实是暴露出了了他们一时间很难难以解决的内部问题。
　　所有人都是因为他而走在一起的，他就是整个黑夜城和军团的纽带，他在的时候，那一切都会充满向心力，可这也意味着，一旦他出事，那他们当中很难再出现一位能够让所有人信服的领袖，来再把这支队伍凝聚在一起。
　　而他也根本没有办法怪任何人。
　　因为他们都没错。
　　银色幻想抬起头，望着他近在咫尺的双眼，终于是道：
　　“我不想造成分裂，也不想散播矛盾……但可能我永远都长不大，所以我不想希望你再出现任何的状况了，你要好好地活着，那种被感性占据全身的感觉，一点都不好受。”
　　她的身躯还是在忍不住地发抖，尽管非常的细微。
　　因为她只为你一个人敞开过心扉。
　　如果你不在了。
　　那在这具冰冷的机器内部住着的那个女孩，也就死了。
　　望着那双褪去了机械光泽的眸子，就仿佛他再一次回到了那个时候的机械神教，看到了那个愿意陪在他身边为他担保的指挥官姐姐，那个甚至为了相信他而与整个肃正议会为敌的女孩，她的心里住满了孤寂。
　　那一刻。
　　林恩情难自控，终于忍不住地再次一把将她紧抱，用力地堵住了她的嘴唇，似乎要把面前的这个女孩整个都揉碎进入他的身体。
　　他知道自己是一个滥情的混蛋，这也许也是他和那位大君之间最为本质的区别，他可以为了那一个女孩而等待数千年来找寻那个结果，而他则一个都不想抛弃，一个都不想割舍。
　　因为早就已经建立了那深深的羁绊。
　　不管是占有欲在作祟，还是那割舍不了的感情，他都绝对不愿意也不允许把她们推向别人的怀抱。
　　霸道而热烈地吻。
　　就像要把她所有的冰凉都融化殆尽，把她占为己有。
　　那个女孩本来想要推开他，可是伸出的手想要用力，却最终还是融化在了他猛烈地拥吻之下，一点点从他的肩膀滑落，抱住了他的后背。
　　指甲几乎刺入了他的背脊。
　　是的。
　　她知道自己早就已经被征服了。
　　从最开始的敌人，到一点点地破开她的心房，从一开始的厌恶与憎恨，再到后来难以言说的复杂与避而不见，直到最后她彻底地沦陷。
　　可他到底好在哪里呢？
　　滥情，变态，可恶，无耻，他几乎是有着地狱生物一切不良的陋习和缺点。
　　可他就是那样，明明自己也知道自己就是一个无可救药的混蛋，但就是在到了某一刻，他却反而能抛下一切去救你，给予你救赎，把你拉出泥沼。
　　也或许，就是因为这一点。
　　他才会得到那么多人的爱戴和拥护。
　　因为……他从不虚伪。
　　那紧贴在身上的战斗服被撕开，巨大的火热紧接着彼此的内心，就仿佛她的每一处都要被他无情地占有。
　　桌子被推开，椅子倒在了地上，他抱着那个银发的女孩，动作近乎是粗暴地将她贴在冰凉的金属墙壁之上，抓住了她的手腕，在那热烈地感情的爆发中，要将她的全部都占有。
　　他的手划过她紧闭的双眼，划过她的脸颊，带着点点的晶莹，划过她的脖颈，划过她冰凉的的背脊……
　　可那一刻。
　　他停了下来。
　　那个女孩背脊上那触目惊心的伤痕。
　　就像是针扎一样，让他的心脏隐隐作痛。
　　沉默中。
　　那个女孩睁开了那双眸子，小小地近距离地望着他低下的眼帘。
　　那种刺痛，让人刻骨铭心。
　　但。
　　他得到的是一个轻轻的吻，就像一缕清凉，驱散了他心里所有的阴霾与刺痛。
　　她踮起了脚尖，仰着头，从来没有过的主动，在他的嘴角留下了那个青涩的吻。
　　那一刻。
　　所有的犹豫和理智都被瞬间驱散。
　　他再也控制不住地猛烈地回应着面前的这个女孩，要把她的一切都占为己有，就在现在和此时此刻，将她融化。
　　冷色调的金属的房间当中，也仿佛在这一刻褪去了那冰凉，染上了温暖的色彩与歌谣，所有的理智和理性在这一刻全部都被抛却，剩下的只有那两个不想再分开的热烈的灵魂，彼此交融。
　　……
　　……
　　滴答的时钟轻轻扣动着指针。
　　满地的狼藉。
　　而其实以林恩现在的阶位，那就算是做到天荒地老，也并不是一件什么困难的事情。
　　但是他必须出发了，就像他这次来这里，也是对她最后一次的道别。
　　因为这一次，他注定不会带走她。
　　金属的床榻之上，银色幻想轻轻地抱着毯子，一根根银色的发际吹垂落在耳畔，她低着头，那宛若凝脂一样地酮体和冰冷的金属床榻交相辉映着，就像是金属与血肉的碰撞，那修长的脚踝触碰着地面，她坐在那里，那数个小时的激烈地宣泄着彼此的情感，让她恍惚地感觉就像是一场旧梦。
　　在她的机械蜂巢当中，被一个男人一次次占据着她们的女王。
　　“你就要离开了，是吗？”
　　银色幻想低声道。
　　林恩望着身边的这个女孩，他的智械小姐，眼中满是不舍，道：
　　“抱歉，还有太多的事情要我去做，但我想应该不会太远了，等这场战争结束之后，我一定会留在你们身边的。”
　　这场血与火的征途。
　　真的改变了太多的人和事。
　　……

第2466章 腐化
　　“你不要告诉我去哪儿，再和我说说话吧。”
　　她低声道。
　　现在的她不是银色幻想，也不是万机之神，只是那个在自己的房间当中孤寂的少女。
　　林恩没有说话，目光再次变得柔和，他点了点头，伸出手轻轻地想要挽起她的手腕。
　　她却是突然打断了他的动作，低低道：
　　“巨像的事情……我该拉住她的，或者说，在那个时候，我也应该和她一样毫不犹豫地冲过去……但我犹豫了，尽管后来我一直在为自己找借口，觉得你以后肯定还会需要我的帮助，我还能在其他的地方发挥自己的余热，我还要为你监控那些被腐化者，我想了很多很多……但这一切都不能掩盖，我犹豫了。”
　　林恩怔怔地望着她，望着这个女孩。
　　他没想到，她会突然和她说这些。
　　“三位一体只有在全部补全之后才能够完成升华，你只吞噬了以太的一部分，但还有两部分不在你这里，画家应该已经为你留下了以太最重要的那部分本源，那剩下的最后那一部分，就在我这里。”
　　她抬起了头，银色的发际之下露出了那双通红的眸子，尽管她用力地咬着嘴唇，不让那种情绪再次失控，但那种压抑还是几乎溢于言表。
　　“那个时候，你应该吞了我的。”
　　当他被画家从主宇宙带回来的时候，那个时候他的样子，几乎成为了她的梦魇。
　　而也就是这种巨大的自责。
　　才让她才那个时候彻底地失控，竟是遏制住了以太本质对她的反制，突破到了半神的位阶。
　　“不。”
　　林恩闭着眼，抱了抱这个让他心疼的女孩。
　　“我不想再犯这种错误，你要知道，那个时候就算是再加上你，我也不可能会是那个神王的对手，但是现在已经不需要了，两条路我会齐头并进，在我达到神王的位格之后，我不会再惧他们的挑战，至于三位一体，我也会想办法进一步地进行提升，但不是靠吞了你们。”
　　巨像已经让他心痛无比，他绝对不想再在短时间里失去有一个他所珍爱的家人。
　　林恩握着她的肩膀，柔和地将她的发际挑至耳后，道：
　　“所以，不要再想这些了，有我在，我当然能够解决挡在我们面前的一切阻碍，你就只需要乖乖地跟在我身边，其他什么都不要想，做我的左膀右臂，如果我需要你们参战的话，那你也一定会是我身边最强的助力，我相信。”
　　说着。
　　他慢慢地伸出了手。
　　“你看这是什么？”
　　他的手心散发出了一阵阵耀眼的微光，那枚隐没在其中的结晶，柔美的就像是一件大自然鬼斧神工地造物。
　　而她的目光只是接触到那枚结晶的一瞬间，她便彻底地怔在了原地，那种交相呼应的悸动，就像是一下子与她的整个灵魂联系在了一起，带给了一股难以言喻地悸动。
　　她眉心的那枚半步神格，竟也是在这一刻亮了起来。
　　“这是……”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“送你的礼物，七大神王当中代表着造物主的……”
　　“万物神格！”
　　嗡——
　　他手中的那枚神格悬浮了起来，散发出了一缕涟漪一般的波动，而尽管这枚神格早已经被他进行了限制，但仅是散逸出来的那一缕波动，都让周围的物质出现了发自本源的震颤。
　　而对银色幻想来说，这种感觉更是尤为明显，因为她所走的本就是这枚神格所代表的道路。
　　她的双瞳颤动。
　　显然她完全没有想到，林恩他居然会随手掏出这种级别的东西出来。
　　“这到底……”
　　“放心，绝对无害，这是我从画家那里薅来的，那个女人敢算计我，我要不多从她那里薅点羊毛下来，那不管怎么想都觉得吃亏啊，所以一不做二不休，我就直接拿来了。”
　　林恩明显有些得意。
　　“收下吧。”
　　“我没有告诉任何人，因为这枚神格本来就是想给你准备的，虽然这可能会很不容易，但如果我的智械小姐也能成为一方神王的话，那我相信，未来你一定会成为我身边最出色的战力。”
　　他嘴角微翘，表现的十分随意，而这也是他来这里的另外一个目的。
　　那就是在离开前。
　　给予他的智械小姐……一个可以成神的机会。
　　那枚璀璨的神格倒映在她的眸子当中，绽放着那瑰丽的色彩与光芒，她的心里也是波涛翻搅，难以平复内心当中动荡的情绪。
　　“你要给我神王格？”
　　“当然，我这不是拿出来了吗？”
　　“不行……”
　　“为什么？”
　　林恩疑惑。
　　银色幻想低下了头，握紧了拳头。
　　然后她突然抬起了头，目光直直地注视着林恩的双眼，道：
　　“林恩，你觉得腐化的根源是什么，你觉得……它又是怎么传播的？”
　　林恩隐约地感觉到一丝不对，道：
　　“你怎么突然问这个问题？”
　　银色幻想抬着头望着他的双眼，道：
　　“我的行为……出现了异常。”
　　周围瞬间变得一片死寂。
　　……
　　……
　　寂静的房间当中，林恩怔怔地望着床榻之上的这个少女，她的那双让人动容的眸子，让人难以割舍，可是她刚才的那些话，却是一下子让他的心里陷入了巨大的阴霾与阴影。
　　“你说什么……”
　　银色幻想抬着脖颈，轻轻地握了握手，道：
　　“自从被击伤之后，一直到我醒来，这整整一个月的时间里，我出现了数十次行为异常的举止，我总觉得我的意志里面似乎多了一些什么，但是每次我都回想不起来，你知道的，我是机械的生命，我的身上不可能出现任何脱离我掌握的举止，我不会无端地失去回忆。”
　　她的手指在空中轻挥。
　　绿色的数字的光晕中，一个悬浮的屏幕浮现在了他们的面前。
　　上面根据时间戳截取出了那几十次被她认为行为异常的画面，而这大部分都发生在她的肌体修复期间，在画面中，她总是不经意地蹙眉，手指摁压着额头，而每次出现这样的情况，她都会忍不住坐下来休息，最短的有几十秒，最长的甚至有十几分钟。

第2467章 出征前的序章
　　“我起初没有在意。”
　　“但直到我发现，每次出现这样的情况之后，我的记忆都会出现短暂的空白，对于我为什么要出现这样的举止，我全然不知。”
　　她平静地就像是在讲述着一个遥远的故事。
　　“也许对于别人来说，这或许代表不了什么，但我是不同的，在精密的机械的运行中，哪怕任何一丝不引人注意的变动，都可能意味着深层次的某处出现了问题，这也许会发生在那些古旧的机械之上，但绝对不应该发生在我的身上。”
　　“因为不管我做了什么，我的灵魂中，都有着一套逻辑严密的底层数据链在支撑，但是这一次，我找不到原因。”
　　林恩的目光死死地注视着她。
　　他的心也在这注视中剧烈地发颤。
　　银色幻想抬头，目光望着面前的这个少年，她轻轻地抓紧了自己胸前的毛毯，道：
　　“我不想无端地猜测，我真的不想，但是我不得不往最坏的方面考虑，那次他们的袭击，是不是也让我染上了那片灾厄的注视，我是不是也已……身染腐化。”
　　林恩一把抓住了她的手腕，目光锋利，咬牙道：
　　“你不要无端地联想！”
　　“我不是在联想。”
　　她静静地望着他的双眼。
　　“我只是很怕。”
　　因为他们的腐化几乎无孔不入，狱卒当中到底有多少的腐化者他们不清楚，但就连他们军团的内部也已经出现了腐化扩散的迹象，出现了越来越多的“鬼”。
　　而他们到现在还没有办法搞清楚这种腐化的源头到底是什么，它们到底又是怎么散播和控制一个的思维的。
　　“我打听过船长的那位副手的事情，了解过他的生平，在他突然发难前，他曾是船长的一位眷者，在这地狱当中同样生活了无数年，船长对他知根知底，在加入军团之后，也更是没有丝毫出格的举动和行为，但他还是突然叛变了。”
　　“我只能猜测，也许这种影响，是会在潜移默化地改变你的意志，然后直到用到你的时候，再让你突然发难。”
　　她诉说着。
　　她伸出了手，抱住了林恩，冰凉的脸颊贴在他的胸膛，她的双眼无神地望着一侧的墙壁。
　　“你知道最让我害怕的是什么吗？”
　　“你察觉不到我身上的污染，就算是刚才我们这么亲密，如果是我杞人忧天，那我宁愿这只是我闹出的一场荒唐的笑话，但我不想赌这个笑话，我也不想因为我的一时侥幸，在最终的某一刻闹出一个可怕的结果。”
　　因为就连神王和狱卒都会被腐化的话。
　　那他们又算什么呢？
　　她冰凉的手指紧紧地抓紧了他的胸膛。
　　林恩突然猛地抓住了她的手腕，前所未有的紧，甚至让她感觉到一阵阵地阵痛，他咬着牙，那一刻，汹涌的初诞者之力在他的身上刮起了狂乱的黄沙，沿着她的手腕，瞬间就被他侵入了她的体内。
　　狂暴的初诞者之力沿着她身体的每一丝皮肤，每一寸经络，源源不断地汇聚在了她的身躯。
　　就像是一个狂乱的野兽，在她的体内拼命地寻找着任何一丝可能的异常。
　　但是没有。
　　什么都没有。
　　甚至他直接急切而霸道地侵入了她的灵魂和意志，想要在其中找到任何一丝可能腐化的痕迹，但是最终却依然一无所获。
　　“没有……”
　　他低声地一下子坐了下来。
　　“如果有的话，我一定能够找出来，是你多想了……不会有什么腐化的。”
　　银色幻想没有说话，只是静静地望着这个男人。
　　但其实他是知道的，如果用初诞者之力就能够轻易地捕捉到那蔓延到他们当中的腐化，那黑夜城就不会被渗透，他们的军团也将纯净如斯。
　　她终于向着他伸出了那纤细的手指。
　　轻轻地覆盖在了他的脖颈。
　　低下了头。
　　额头触碰着他的下巴，手指用力地握紧。
　　“给我一个保障吧，林恩，以你现在的能力，你是可以对我做到瞬杀的……我不知道以后会变成什么样，但是我希望如果有一天我真的失控，在我造成更大的破坏之前，我希望有人……能给我一个干脆利落的死亡。”
　　林恩的身体剧烈地颤动了一下。
　　“当然，如果可以的话……我真的更希望这只是一个乌龙，是我在杞人忧天，如果是那样的话，那也就不用再担惊受怕了。”
　　“不过在那之前……”
　　她抬起了头，仰望着他的脸颊。
　　“我会尽快为你剥离出我的本源，我会放弃万机之神的身份，这样也算是尽了我最后的一份力了。”
　　……
　　……
　　而直到那一刻，他才终于明白。
　　为什么她再不是机械之躯，为什么她在拥抱他的时候，她也曾流血，褪不去那巨大的伤疤。
　　因为回归地狱之后，她一直都在做着那同样的一件事。
　　那就是剥离自己的过往，借助那半步神格的力量，彻底地将以太的本源逼出自己的体内……
　　这在某种意义上，这甚至就是另外一种逆天改命。
　　可这一切。
　　都只不过是为了在某一刻，能够让他完成三位一体的最终补全。
　　……
　　林恩终于还是走了。
　　尽管他依依不舍，无数次地想要留下来，陪在她的身边，那也许在真的那种可能的情况发生之时，他也能做出应对。
　　但是他不得不离开。
　　而他能给她最大的保障，就是自己体内的余火。
　　如果真的有腐化的存在，那也许说不定，他留下的火，能够在某一刻为她扫尽尘埃，在最坏的可能前阻止那一刻的到来。
　　轰——
　　机械区外的小巷，林恩一拳打在墙壁之上，紧咬着牙关。
　　漫天的黑雾就像压将而来的阴霾与绝望，压得你喘不过气来，让你不得不直面那场看不到尽头的黑暗。
　　淅沥的雨下着。
　　但仿佛这就是命运。
　　在你没有走到尽头之前，总会有无数的难关挡在你的面前，要将你压垮在这条路上。
　　但他终于还是抬起头，直面向了那漫天的乌云。
　　用力地握紧了拳锋。
　　“我们神界再见。”
　　……

第2468章 还是留在过去吧
　　……
　　空荡的金属的房间当中。
　　银色幻想垂着头，紧靠在房门之前，她没有去那最后的送别，而她也知道，这将又是一场属于他一个人的战争，就算有时候他们拼尽全力，也已经难以再跟上他的步伐。
　　银发零落，满屋的寂寥别离。
　　可是她却突然抬起了头。
　　窗外吹来的寒风呼呼地扬起了长长的窗帘。
　　她的瞳孔也在那般慢慢地扩大。
　　不知何时，桌角前一点点地亮起了那璀璨的光芒，那枚神格就像是绽放的太阳，它悬浮在那里，就像是驱散了所有的寒威。
　　它熠熠生辉。
　　可是当她猛地冲到窗前向外眺望时，淅沥的雨中，也早已没有了那个人的身影。
　　……
　　……
　　苍蓝的世界。
　　林恩缓缓地在刺目的光芒中睁开了双眼，她头顶那狂乱的色彩也正在一点点地转化为那单一的颜色。
　　他知道，画家已经在这里等他很久了。
　　“看来你准备好了。”
　　那个声音就像在耳边响起。
　　而在他转头时，那个笼罩在苍蓝光晕中的身影，不知何时已经屹立在那里，缥缈地不似人间。
　　林恩睁着双眼，向着远方伸出了手。
　　“算是吧。”
　　嗡——
　　那把三叉戟破空而来，被他一把握在了手中，发出了旧友重别的雀跃。
　　在那灵魂的最深处，汹涌磅礴的初诞者之力包裹的那个金色的梦境当中，那枚熠熠生辉的神格散发着磅礴的威能，但却没有一丝一毫的外漏、
　　那个苍蓝的身影道：
　　“三天前我就在三重界感受到了一缕空间的异动，那个时候我就知道你成功了，恭喜你，这个世界新的空间神王。”
　　而如果有人在这里的话，听到这句话一定会感到无比的震惊与震撼。
　　但是林恩的脸上并没有任何的喜悦与波动，他的双眼毫无波澜，就像这次突破一样，他也改变了很多，变得更加的谨慎与稳重，甚至可以说他的这次突破没有泄露出任何的一丝波动与信息，所有的威能在还没有散发出去的那一刻，就被他收敛。
　　因为不然呢？
　　整个地狱都是他们的耳目。
　　而容纳这枚神格也并没有任何让他感觉值得高兴的事情，敌人的实力依然庞大，这枚神格并不能成为改变这一切的决定性的力量。
　　“还不够。”
　　林恩望着自己的手，声音平静。
　　“一切都太仓促了，虽然你们早就从一开始就让我和空间的神格建立了联系，但依旧欠缺岁月的沉淀，所以我把神位的晋升压制在了那最后一刻，等我需要的时候，那这或许会成为我的一张决定性的底牌。”
　　因为他非常清楚，他真正的杀招并不是这枚神格所带来的力量。
　　而是位格的提升。
　　这对初诞者之力来说是极其重要的，因为一旦他登临神王位，那他手中的初诞者之力，也将再不惧那七大基础法则的围猎。
　　而这也是为什么，当初的那位大君一定要在夺取一个神王格之后，才敢进行那最后的收尾。
　　“你考虑的很周到。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　“看来那一战已经让你明白了许多，鲁莽只会带来失败的阴影，但还是那句话，永远不要寄希望于自己对全局的掌控，你越是觉得胜利在握，那就会越会被那看不到的危机，将你打落马下。”
　　而这也是在整个地狱的经历中，他不断地被给予的道理，因为你所面临的敌人，早已强大地超出了你的想象。
　　林恩目光闪动，道：
　　“神界和主宇宙那边的情况怎么样？这段是回见，他们有没有更大的动作？”
　　那个苍蓝的身影踱步，道：
　　“对主宇宙的瓦解在稳步推进中，现在整个主宇宙已经再没有了能够抵御他们的力量，如果不加阻止，只要给予他们足够的时间，他们也依然能够通过这种方式赢得那最后的胜利。”
　　“至于破碎神界……”
　　“我会给你创造一个深入敌后的机会，半个多月以前，我就泄露了我在无序深空中的坐标，他们应该也已经做好了准备，想必过不了多久，他们就会全力对我发动进攻，而那个时候，也就是你深入神界的机会。”
　　林恩的心里猛地一动。
　　“你确定他们会对你动手？”
　　“当然，因为我现在的航向，指向的是他们主人的本体。”
　　林恩一震，感觉到一丝毛骨悚然。
　　“沉眠者？”
　　那个身影抬头，道：
　　“他们非常清楚，我虽然不是那片灾厄的对手，但在这个梦境世界，我依然是曾经的三柱神之一，如果我不惜一切代价撞向祂的话，以我的体量，或许能够进一步地延缓祂那混沌意志的苏醒，甚至造成一场蔓延整个梦境世界的大动乱。”
　　她微微侧眼。
　　“当然我不会这么做，如果连我都被吞了，那他将变得更加不可阻挡。”
　　林恩深吸了一口气，感觉到一阵阵的头皮发麻。
　　他目光惆怅，望着那个身影，扶了扶单片眼镜道：
　　“所以有句话我不知道该不该问，这也是我一直以来都费解的一个问题，我希望你能给我解答。”
　　“讲。”
　　“你到底是画家，还是曾经他所在乎的那个奈奈子。”
　　寂静就像旷野吹过的微风。
　　那个身影没有说话，她隐没在那苍蓝的光晕当中，就像是一场来自过去的回响。
　　林恩目光跳动着波涛，道：
　　“明明你还保存着过去的那些回忆，可是我始终都没有办法把那个女孩和你联系在一起，而同时我也在想，就算你真的能把他唤醒，把他重新带回来，那现在你还是他曾经放不下的人吗？”
　　微风吹乱了发际。
　　那个苍蓝的身影抬起了头，声音听不出任何的情绪。
　　“岁月会改变很多东西，而你也更要为此做出改变，因为只有这样，你才能在这个混乱的世界站稳脚跟，你才能央求一个结果。”
　　她抬起了手，沉默地望着手中那混乱色彩的流淌。
　　那是神性的光辉。
　　她轻轻地握紧。
　　“而有些东西，就还是让她留在过去的那一刻吧。”
　　……

第2469章 这是你的蛋？
　　碧蓝的世界，狂风呼啸，一望荒芜。
　　林恩跟着那个身影，一路来到了这个世界的边界，而也就是在几年之前的大坠落，他也就是在这里亲眼看着她如何将那一个又一个根源拉入地狱。
　　那个苍蓝的女孩抬头，目视着浮动在眼前那遥远的缥缈，道：
　　“记住，你这次去神界的目的，依然并不是和他们交战，你的首要任务是找到那枚对你至关重要的神格，至少在如今，只有你掌控了时间之后，你才能在真正意义上参与进入那场对你影响巨大的时间战争中来。”
　　“你也一定要明白，现在摆在你面前的最大的敌人，不是那两个神王，而是魇，他们才是那个会真正将你阻绝在那片灾厄之前的最大的对手。”
　　林恩目光沉着，犹疑道：
　　“我知道。”
　　“但有一点我不太明白，如果那场时间战争涉及到历史的每个角落，那它又是从什么时候开始的？至少到目前为止，我并没有太多的感觉到时间战争对我有造成多么巨大的影响。”
　　事实上，真正让他感觉到危险的，也就是在他刚刚踏入深渊的那一次。
　　而除此之外，他其实还并没有多少特别的感受。
　　那个苍蓝的身影沉默了很长的一段时间。
　　终于，她转过了头，目光注视着他，道：
　　“你没有感受到，只是因为还身处时间长河之内，所以你看不清事件的全貌，而如果你一定要觉得时间战争要有一个开始的话，那对你来说，当你超脱时间的那一刻，就是这场战争的开始。”
　　只是，它发生在过去。
　　因在未来，果在过去。
　　林恩沉吟思索，随即目光微动，道：
　　“所以，我要怎么找到时间神格？你之前不是说，它早就已经不再你所知道的那个位置了吗？”
　　那个身影踱步，抬头道：
　　“它确实不在，但你还有另外一种方法可以寻觅到它的线索。”
　　“什么？”
　　“前往神界的最深处，在那神界的最底层，你会找到一个领域，那里是整个主宇宙的底层构建，也是一切法则的伊始，你现在所见的万事万事，可以说都是脱胎于那里。”
　　她微微侧眼。
　　“那是整个主宇宙的根。”
　　林恩顿时一怔。
　　隐约中，他的脑海当中浮现出了一幅幅画面，就像曾经在旧世界，那位古老的大君也曾穿过幽冥海，从幽冥海的另外一端踏足进入过那里。
　　那个苍蓝的身影抬头，道：
　　“你猜得没错，世界不会凭空产生，主宇宙也一样，当初，在我所在的旧世界被湮灭之后，我和许许多多的渡鸦利用初诞者之力重建了那里，那也是整个主宇宙最先的胚胎，然后经过无数的岁月，那个胚胎慢慢生根发芽，这才逐渐地有了如今的这个庞大的主宇宙。”
　　“所以只要找到那个根系，以你和我丈夫之间的联系，找到时间神格那个果，想必并不成问题。”
　　但林恩很快就想到了其中的问题，他犹疑道：
　　“如果真的像你所说，那是主宇宙的根系，那那片灾厄难道没有想过找到那里吗？如果你说的那个地方被摧毁，那岂不是整个主宇宙都……”
　　那个身影侧眼，道：
　　“所以这也是你必须要面对的一个问题，他们不是没有找，只是还没有找到，不然你觉得，你在主宇宙当中为什么遇到的只有那一小部分的魇，你就没有想过其他的魇去了什么地方吗？”
　　林恩的瞳孔瞬间一缩，心底里陡然泛起了一阵阵的凉意。
　　“为了祂的复苏，他们不会放过任何一种可能。”
　　那个身影踱步。
　　“杀你是一种，蚕食掉整个主宇宙是一种，而同样，如果能够从神界直接找到主宇宙的本源所在，那摧毁那里，那也同样能够加速整个主宇宙的瓦解，从而让我丈夫在这场争斗中加速落败。这就是为什么他们会首先攻下整个神界的原因。”
　　林恩深吸了一口气，感觉到不寒而栗，他目光闪动道：
　　“所以我要怎么找到那个地方？”
　　那个苍蓝的女孩转身望向了他，久久道：
　　“什么都不要想，跟随你的直觉和本能，你是渡鸦，也是我丈夫留在这世上最后的一缕魂印，你找到那里，并不是一件很难的事情。”
　　她停顿了一下。
　　“而如果你真的去了那里，那说不定你会得到比时间神格更重要的收获。”
　　但是她并没有更进一步地透露。
　　她缓缓地伸出了那纤细的手指，而林恩也一眼就辨认出，那伸出光幕的手指很明显就是一只萝莉的手，虽然他知道，脑海当中突然迸出这样的一个念头并不是很好。
　　微光涌动中。
　　就在林恩惊异地注视之下，一枚跳动着蓝色光晕的蛋缓缓地从那远处的光幕中悬浮而出，落在了她的手心。
　　林恩瞬间就认出，那是龙蛋！
　　虽然他并没有见过真正的龙蛋，但是他脑海当中的那位大君的记忆中是见过的！
　　这是……
　　他顿时惊愕无比，道：
　　“你的蛋？！”
　　“……”
　　“……”
　　死一般的寂静。
　　很明显那只握着那枚龙蛋的手也是微微颤动，如果不是因为良好的心境，那枚龙蛋恐怕已经是跌落在地，变成一地蛋黄。
　　很长一段时间的沉默。
　　那个身影这才强忍情绪，静静道：
　　“这是艾维儿。”
　　林恩大惊失色，道：“你把她回炉了？又生了一遍？！！”
　　“……”
　　那只握着龙蛋的手微微地握紧，指甲在蛋壳之上留下了浅浅的划痕。
　　她深吸了一口气，道：
　　“把它保管好，这里面凝聚着她残酷的精魄与意志，我对其中的无序力量进行了封印，等你找到她的锚点之后，她自然会重新苏醒，不过你要记住，现在的她很脆弱，千万不要让她受到伤害，不然的话，万事皆休。”
　　林恩瞪着眼，强压住心中的激荡，道：
　　“没想到……艾维儿居然真的是从蛋里面孵出来的，大军果然不愧是一个很强大的人啊，居然能让龙受孕。”
　　就单从这一点上来说，林恩的佩服就确实如滔滔江水，连绵不绝。
　　毕竟他虽然也交往过一些非人的女孩。
　　但是巨龙这种生物。
　　他也确实是没有啪过的，毕竟他的xp还是非常有爱且健康的。
　　林恩伸手欲接。
　　手一抖。
　　画家：“？？”

第2470章 只要能要到饭
　　刷刷刷——
　　林恩(ΩДΩ)地以难以想象的速度左右接纳，终于惊险地抱稳没有让艾维儿变成一地蛋黄。
　　他这才长吁一口气，站的笔直，严肃而认真地扶了扶单片眼镜，用布将蛋打了个结，背在身后，就像一切都没有发生过一样，道：
　　“OK！放心好了，交给我绝对没有任何问题的！路上没事的话我会代孵的！”
　　“……”
　　明显地可以看出，那隐没在蓝色光幕当中的那只手止不住地颤动握紧。
　　“还有什么要交给我的吗？”
　　林恩瞪眼抬头。
　　“毕竟要去完成这么危险的任务，而且还拖家带口地交给你，路上要是没点防身的家伙事的话，刚去了就被秒了的话，那就实在是有些得不偿失了。”
　　“毕竟您也不想看到我被秒了从而让整个主宇宙都崩坏吧？”
　　玩命的活计，那当然是能薅一点是一点，毕竟这个世界上，也不可能有人再比画家的口袋里更有钱了吧。
　　但画家毫不犹豫地便拒绝，道：
　　“外物不可取，你在地狱时期就是因为太过于依靠外部的助力才导致你成长缓慢，难道这一次还要继续犯错吗？”
　　林恩捏着单片眼镜，恬不知耻地伸着手，道：
　　“既然如此，那就不要外物了，多给点内物也可以！你觉得呢？”
　　“……”
　　那个苍蓝的身影面无表情地望着他。
　　林恩想了想终于还是决定算了，毕竟要饭什么的也并不符合他的道德水准和羞耻心，能要到最好，实在要不到的话，那也是没有任何关系的。
　　“诶呀！我曹！”
　　林恩突然之间踉跄了一下，扶着自己的腰，整个人疼的龇牙咧嘴，冷汗直冒，眼瞅着腿抖得就要站不去来了。
　　“怎么了？”
　　“不知道，可能是之前融合神格的时候出了一点差错，受到了严重的反噬，虚脱的厉害，为了我们的大计，我觉得我还是先回去修养个三五十天之后再……再出发吧，现在这种情况，要是取了一不小心被秒了的话……那……那就太不值当了！”
　　林恩背着蛋，扶着腰，蛋疼地踉跄地就要往回走做蛋炒饭。
　　没办法。
　　真的不是他不想去。
　　毕竟旧伤未愈，突发恶疾，如果现在贸然出征的话，那真的是会影响到整个任务的效率，所以为了稳妥起见，他觉得还是……
　　画家面无表情道：“给你三只渡鸦的尸体。”
　　林恩顿时一停，蛋疼道：
　　“诶呀，这个腰好像好多了，但是这个腿……”
　　画家静静道：“一部分以太的本源。”
　　林恩瞪眼道：
　　“腿也好多了，但是不知道为什么，就是有点想吃蛋炒饭……”
　　画家冰冷道：“一部分我的力量，给你关键时候保命。”
　　林恩顿时开怀，张开了手，╮(╯▽╰)╭道：
　　“诶呀，好像又不太饿了，不想吃蛋炒饭了，但是我这个心肝脾胃肾……”
　　砰——
　　林恩话还没说完就被一拂袖打到了世界边荒。
　　……
　　……
　　“不给就不给，用得着这么用力吗？”
　　林恩蛋疼地从遥远的地方爬起来，呼了一口气，把龙蛋往地上一放，坐在上面，拍了拍身上的尘土。
　　远处，破空声传来。
　　三个光点瞬间落在了他的面前，分化出了三个锦盒模样的事物。
　　“出发吧。”
　　那个缥缈的声音远远地响起。
　　“去了神界之后，多加小心，收起你的鲁莽，如果这一次你失败了，那我也没办法再救你。”
　　声音远去，林恩再看不到那个身影。
　　林恩打开面前的那三个盒子。
　　果然，就是他刚才要到的画家答应给他的那三样。
　　三只渡鸦的尸体，一部分被封印在全球中的以太本源，以及那最后一个盒子当中可以用于保命的画家的混乱色彩。
　　妥善地收起来，林恩精神抖擞。
　　虽然说，的确看上去有些像要饭的，一般人也确实可能拉不下脸来张这个嘴。
　　但是只要没有脸那就完全不用拉了？？
　　这一点他还是非常有心得的！
　　而现在……
　　林恩转过了头，重新恢复了那严肃的表情，望着远方目光深邃。
　　“该出发了。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　法则动荡。
　　林恩猛地睁开了双眼，他已经来到了这空间的第三层区域，而在他融合了空间神格之后，这里也已经无法再对他造成限制。
　　那水晶棺椁一样致密的法则网络，在他的面前宛若是流水一样波动，轻松地被他推开。
　　因为现在。
　　他有了空间的权柄。
　　而伴随着眼前的景象一点点地波动开来，他的眼中再次浮现出了整个主宇宙的蓝图和空间的脉络。
　　对于现在的他来说，这个世界上已经没有任何地方能够再限制住他的脚步，只要他愿意，只要是有空间法则存在的地方，他就能够破开界限，转瞬踏足。
　　“破碎神界。”
　　林恩的目光闪烁。
　　拨开疑云，那个隐藏在主宇宙深层空间的破碎神界的坐标，一点点浮现在了他的面前。
　　而现在，就只需要等待画家那边的一个信号了。
　　时间一分一秒地流逝。
　　而也就是在下一刻，整个地狱的空间结构瞬间传来了一阵巨大的震动与轰鸣，就像是有什么东西硬生生地截停了这座行驶在无序深空当中的方舟，对整个地狱发动了攻击。
　　就是现在！
　　林恩骤然伸出了手，探向了那片代表着神界的虚影，意念一动，他的身体瞬间便消失在了眼前。
　　“破碎神界，我来了！”
　　……
　　而也与此同时，地狱当中，漫天的黑雾隆隆地溃散，露出了那笼罩在苍穹之上的苍蓝的色彩。
　　而也就是在那碧蓝的天际之上，密密麻麻的狱卒宛若天兵天将，全副武装地显露而出，而不仅仅是那些狱卒，甚至东南西北四王在这一刻也全都来了，他们屹立在那苍穹的尽头，表情写满了肃杀，那位深海的王骑也来了，带着整个北海的王兽与狱卒，屹立高空。
　　而就在他们四王的最前方，那个苍蓝的背影迎风而立，缥缈的不似人间。
　　那是画家与整个狱卒集团！
　　那个身影抬起头，道：
　　“来了。”
　　碧蓝天际的尽头，浓重的漆黑就像是遮天的黑幕逼近而来，那巨大的符文般的眼球，宛若毁天灭地的魔神，几乎遮住了整个天空。
　　这一战，他们会把他们拖在这里。
　　而到底最终会是一个什么样的结果，那就只能交给命运了。
　　……

第2471章 破碎神界！
　　横跨整个无序深空。
　　林恩还是第一次进行如此规模的折跃，那种感觉和他之前进行过的任何空间跳跃都完全不同，或者说那根本就不是什么折跃，而是通过某种高位格的方式，直接让你在代表着神界的那片土地之上展现你的存在，就像是只要空间存在的地方，那你就一定能够去得了那里，
　　咔擦————
　　伴随着那一声巨大的破碎之音，林恩就感觉突破了某种高维的界限。
　　而当他猛地再次睁开双眼之时，一股完全不同于地狱的苍凉之感随之而来，周围动荡破碎的法则，让他仿佛踏入了一个行将枯朽的末日世界。
　　林恩瞬间遮掩了自己的气息。
　　他抬起头。
　　血红的世界，遮天的灰烬，破碎的大地。
　　而空间的法则已经告诉了他，他现在已经不在地狱，而是真正地踏足进入了那片凡人的禁土。
　　“这里就是……破碎神界么……”
　　林恩呢喃。
　　而他真没想到，他竟会如此轻易地深入进这片神国之地。
　　但是入眼没有任何的辉煌，而是满目的破败与腐朽，放眼所及，破碎的大地被撕裂成为了无数片独立的区域，甚至能从那大裂隙中看到下放那扭曲的虚空。
　　大地之上长满了植被，但是那些植被却扭曲的完全不像他在主宇宙见过的任何一种状物，就像是被许许多多的器官强行啮合在一起，带给人一种难以形容的恶心与扭曲的感触。
　　嗡——嗡——
　　天空，一阵阵破空声划过。
　　林恩立刻匍匐隐藏，眯着眼，抬头观察。
　　他立刻便看到，天际之上划过了一大片黑漆漆的乌云，但是很快他便辨认出，那并不是什么乌云，而密密麻麻的被污染者，并且很明显要比他在主宇宙当中遇到的那些被污染者要强大得多。
　　这一次他是真正地深入敌后，没有任何的援兵，一旦被发现，那你所面临的也将是来自整个神界的围追堵截。
　　“得先确定自己的位置。”
　　林恩侧眼。
　　他的手指微微一动，很快便与此地的空间结构建立了链接。
　　他闭上了眼，一副巨大的光景一点点地在他的脑海当中生成，那是以他为中心展开的他所在的整个区域的三维立体地图，而这也是他融合了那枚神格之后学会的另外一种能力，那就是只要有空间的地方，他就可以在一念之间在意识中绘制这片区域当中所有的构造。
　　就像是开了全视之眼。
　　很快，他的感知便沿着空间的脉络，扩散到了整个世界。
　　“这是……一座神国？”
　　林恩睁开了双眼。
　　在离开地狱前，他也已经从画家那里得到了神界的一些基础的信息。
　　和主宇宙不同，整个神界基本上都是由一个又一个悬浮于虚空中的神国所构成，而每一个神国所代表的都是一个位面，在大破灭降临之前，这些神国所对应的，就是那一个又一个规则之神曾经的居所与领土。
　　空间很大，非常大！
　　甚至他所在的这个神国的面积，就几乎已经达到了地狱的标准，主宇宙当中的那些世界，更是没有任何一个能够堪比他此时此刻脚下的面积。
　　“羽毛笔所说的……她曾屠了一个国，难道指的就是……”
　　林恩抬着头，想起了那些久远的往事。
　　“一整个神国。”
　　亿万万公里，亿万万的生灵，这里从新世界建立以来，就一直未曾改变与削减。
　　林恩深吸了一口气，睁了睁干涩的双眼，他望着怀里的龙蛋，抚摸着蛋壳，自语道：
　　“所以我该怎么让你醒过来呢？”
　　画家告诉她的那个位置，应该更加靠近神界的中心区域。
　　那是曾属于艾维儿的行宫。
　　不过当务之急，最重要的还是尽快收集足够的信息，从而让他能够在这神界有一方立足之地，不然贸然行动的话，只会让他陷入不必要的危险。
　　林恩的身体瞬间隐匿，化作了虚无。
　　他没有选择在现实中移动，而是在沿着空间的脉络进行虚空行走，而这也能更大概率防止他的存在被发现。
　　画家的谋略应该已经奏效了。
　　估计那三大神王和那片灾厄的投影都已经被吸引了过去，这也算是另一种意义上的调虎离山。
　　林恩一点点地向着这座破碎神国的中央地带而去。
　　而随着他的深入。
　　所见之景，也越是让他感觉到一阵阵的发冷。
　　因为他很快就发现，破碎的大地之上的那些根本就不是什么所谓的植物，而更像是某种折磨人的刑法，每一尊“植物”中，都像是被强行缝割进去了多个人体，他们似乎还存在着意识，嘴在无意识动着，但是林恩稍一探查立刻便探明，那些灵魂早就已经破碎了。
　　他们的意识被碾压成了碎片，变成了某种混乱的集合体。
　　这是一种无法用语言形容的折磨。
　　“有的人被转化为了被污染者，而有的人被种在了他们赖以生存的这片土地……”
　　林恩自语。
　　他握紧了拳头。
　　从喵喵那里他也早就已经知道，破碎神界虽然是神之领土，但是在某种意义上来说，和主宇宙当中的其他世界也并没有特别大的不同。
　　他们同样有自己的文明，有自己的国度，有自己的亲人和信念。
　　“那么这里又是哪呢？”
　　林恩抬头。
　　而终于。
　　当他沿着空间的脉络抵达这座神国的中心区域时，他放眼所及的，是一座绵延上万公里的庞大的城市，但是那里早已变成了一片残垣断壁，一眼望去满目的破败，但是依然能够看得出这座城市曾经的辉煌。
　　而也就是在这座城市边缘地带的入口的石碑之上，他看到了那两个用紫罗兰的文字所写的一行大字。
　　【命运之国——愿每一个生灵都能找到他的归宿。】
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　命运？！
　　难道说！
　　这一刻，他整个人的呼吸都变得急促了起来。
　　放眼望去，整个世界尽收眼底，羽毛笔曾经哭泣的模样如幻灯片一样浮现在他的眼前。
　　“我屠了一个国。”
　　“我屠尽了我的子民。”
　　“我控制不住，身陷腐朽，当我睁开眼，已经酿下大错。”
　　林恩怔怔地站了起来，站在那座巨大的石碑之前，汹涌的风声从城内吹来，就像是无数亡灵的哭泣。
　　“命运……”
　　这是……羽毛笔的国度。

第2472章 命运神国！
　　他完全没有想到，他最先踏入的这个世界，竟就是羽毛笔她曾经所生活过的地方。
　　所有人都死了，一个都不剩。
　　林恩屹立在那座巨大的遍布伤痕的石碑之下，久久难言。
　　但不管怎么说，至少羽毛笔她在最后一刻拉下了地狱，保住了性命，而这些血债也不应该由她来进行偿还，他会统一地把所有的死难，都算在那片灾厄的头上。
　　而如果这里就是命运神国的话，那至少他在神界的位置已经是可以确定了。
　　他挥手。
　　一副神界的地图在他的面前浮现而出，上面标注着每一个神国所在的大致分布。
　　而在他所需要去的艾维儿的行宫所在的坐标，则被人用红油漆画了一个大大的“X”,毫无疑问是出自画家的手笔。
　　“如果这里是命运神国的话……”
　　林恩的目光闪动，望着地图上的标志，手指从角落一点点地移至地图的中央。
　　那想要前往艾维儿行宫所在的位置，则至少需要再经过三座神国。
　　他收起地图，抬起了头。
　　如果是这样的话……
　　但就在他想要通过空间的帷幕再次进行一次跃迁时。
　　城内突然之间狂风大作。
　　林恩瞬间就感觉到一股强烈的凶气从城内直冲而来。
　　林恩骤然转头，双眼中神光绽放，他的第一反应是他的行踪可能被发现了，因为那股扭曲的气息所指向的就是他现在所在的这个方位，但是瞬间他便又停了下来，没有妄动，因为他很快便感受到那股气息并不强大，至少相比于现在的他来说，远不及。
　　而如果是发现了他的话，那出现的应该就不是这个程度的追兵了。
　　嗡——
　　也就是在下一刻。
　　城内，一个虚影以极快的速度向着他所在的方向疾驰而来，甚至让沿途的法则都出现了噼里啪啦地震荡。
　　几乎就是一个呼吸之间，那个身影便出现在了林恩的面前，她咬着牙，全身上下向外辐射着尖锐的光线，兜帽下那长长的黑发就像是一道闪光一般几乎长到脚踝，她和林恩几乎是错身而过，但林恩一眼就看出了她身上那法则的涌动。
　　不是被污染者！而是一个活生生的人！
　　林恩心脏猛地一紧。
　　那个女子并没有意识到林恩的存在，就算是相隔如此之间，但以林恩目前的阶位，如果他不想让人发现，那神王之下基本上已经不可能有人能够勘破他的存在。
　　只是他万万没有想到，这破败的神国当中，居然还有活着的生灵存在！
　　而也就是在同时间。
　　林恩感受到了城内那股扭曲的气息的逼近。
　　轰——
　　轰——
　　一连两声巨大的轰鸣。
　　两把跳动着无序气息的黑枪划过了林恩的双眼，直接在那个女子周围炸出了两个巨大的空洞，湮灭的力量扩散，那个女子躲闪不及，整个人直接就被掀飞了出去，重重地摔落在了地面。
　　城市当中，黑雾涌动，两个全身萦绕着黑气的骑士踏着虚空，从半空中疾驰而来。
　　林恩双眼一眯。
　　他瞬间就认出了他们的装束，这和他在几年前的一次时间战争中遇到的那个骑士一模一样，但是他们身上的气息却更加的可怕。
　　而最让林恩印象深刻的就是他们的武器，带着腐化的无序气息，一旦被刺中，几乎无法阻挡。
　　他们在追杀那个女人！
　　伴随着宛若来自地狱的低哑的马啸，那两个骑士骑着黑气滚滚的巨马，在半空中盘旋，已是将那个女子团团包围。
　　“苟延残喘的生者，杀无赦。”
　　那冰冷的头盔之下发出了沙哑的让人头皮发麻的声音。
　　那个女子从地上爬了起来，抹去了嘴角的血迹，双眼倒映着那在天空盘旋的两大骑士，两把跳动着光线的剑刃瞬间浮现在了她的手中，她整个人看上去就像是一只陷入绝境的雪狐。
　　“我也早就已经厌憎你们了！”
　　她紧咬牙关，饱满的胸脯起伏，双眼当中的恨意几乎喷薄而出。
　　“你们这些走狗，和那些被腐化的神明相比，你们这些自愿堕入黑暗的渣子，才真正地让人作呕！”
　　嗡——
　　几乎是她说完的一瞬间，她的身形便化作了残影，在那爆炸的法则之光的加持之下，瞬间向着其中的一个黑骑杀去。
　　她的速度太快了，甚至快的有些不合理。
　　林恩一眼就看出，就单凭她现在所展露出来的移动速度，就已经超过了他军团当中所有的根源，甚至是半神。
　　但是很奇怪。
　　能如此娴熟地运用法则，但林恩却从她的体内感觉不到任何一丝神格的气息，甚至是半步神格都没有。
　　而至于她的攻击……
　　“没用的。”
　　林恩抬头。
　　在没有初诞者之力加持的情况之下，法则对抗无序，几乎是完全被克制的关系。
　　而也几乎就和林恩猜测的一样，那个女子的速度固然极快，出手也是极为地凌冽，几乎是在短短的一瞬间的时间里，就向着那个黑骑斩出了数百次的攻击，并且手法极为地刁钻，如果是换做是寻常的对手的话，那恐怕这第一轮的攻击，就能够直接将对手斩杀。
　　但她遇到的并不是普通的对手。
　　而是掌控着无序力量黑骑。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　她那凌厉的攻击落在那些黑骑的身上，就像是石沉大海，击不起任何的风浪，也砸成不了丝毫的伤害。
　　因为她所动用的法则，几乎是在接触到那些黑骑的一瞬间，就直接被抵消掉了。
　　法则又怎能与无序对抗！
　　那两个黑骑坐下的巨马猛地抬起了前蹄，发出了一声震人心魄的长啸，那两个黑骑瞬间便顶着她那猛烈的攻势，不闪不躲，直接便发动了冲锋。
　　嗡——
　　他们的速度并不快，但是他们的长枪刺出，直接就仿佛钉入了这里的法则脉络。
　　那个女子欲要躲避，但是仅是瞬间她的瞳孔便是一缩，在那法则的视角之下，在被那其中的一个黑骑手中的长枪接触到的刹那，她所动用的那部分法则的脉络便哗啦啦啦地向着她的方向崩裂而来，这里的法则竟是直接被拆解当场。
　　她的速度骤然变慢，再无法进行那急速的辗转挪移。
　　她所动用的那条法则被崩坏了！
　　一刹那。
　　那个黑骑的长枪便如游龙一般刺来，枪尖在她的双瞳中急速地扩大，就像是那不断扩大的死亡。

第2473章 幸存者
　　那一刻，她几乎要看到自己被那漆黑的骑士长枪贯胸而入，身体被撕成碎片的场景，而这样的情况，在如今这个破碎的世界当中，也早已经是屡见不鲜。
　　神界支离破碎，亿万万活着的生灵被腐化灭杀，而像他们这些残存下来的幸存者，也在不断地被狩猎抹杀。
　　而眼前的这些黑骑，就是他们出来专门针对他们这些法则运用者所特化出来的屠杀兵器。
　　一旦他们动用的某条法则被钉死。
　　那就算你有通天的伟力，你在这些刽子手面前，也会变成待宰的羔羊！
　　死亡将临。
　　她眼中的绝望与疯狂几乎化作实质。
　　但也就在这时，她的瞳孔突然扩张，因为她突然感觉到，那本来已经被锁死的法则，竟是突然在这一刻出现了一丝松动，与她重新恢复了链接。
　　一切都发生在电光火石之间。
　　嗡——
　　漆黑的长枪在地面之上炸出了一个巨大的缺口，甚至让整片大地都发生了隆隆的轰鸣。
　　但是她躲开了那致死的一击，在长枪刺入她身体的最后一刻，她的身躯化作了急速的闪电，瞬间爆炸出了难以想象的速度，一刹那让她横移出了数百米。
　　她猛地翻滚地卸力，喘息地单膝跪倒在了地面，震动地望着重新在自己身上浮现出来的刺目的光束。
　　“法则恢复过来了……”
　　这到底……
　　她非常清楚，这些黑骑是针对他们所制造出来的特化的兵器。
　　一旦被他们锁定，他们的法则在无序的力量面前，就像是冰雪遇到烈火，几乎顷刻就会消融，
　　但是她已经来不及过多地思考。
　　因为几乎是在顷刻间，那两个黑骑便再次猛地抬头，眼眶当中燃烧着漆黑的火焰，再次踏马而来，向着她发动了冲锋。
　　依然是如法炮制。
　　漆黑的长枪刹那刺入周围法则的罗网，沿着那法则的脉络，哗啦啦地向着她的身体蔓延而来。
　　但诡异的一幕出现了。
　　无序的力量在靠近她身体周遭那刺目的光线的瞬间，竟是宛若刺入了海绵当中，迅速地自我瓦解。
　　就像它们之间的克制关系一下子反了过来！
　　无序消融了！
　　她眼中的震动愈甚。
　　但她已经是来不及思考，在那个黑骑冲过来的瞬间，几乎是本能地发动了反击。
　　法则化作的刀刃，在空中切出了耀眼的闪光，在噼里啪啦地电流中，被她一跃而起，咬着牙重重地向着那个黑骑当头劈下。
　　狂风呼呼地吹拂而来。
　　那一刻她竟是看到，她手中法则的刀刃竟是如若神助，在接触到那把格挡的漆黑长枪之时，竟是仿佛没有丝毫的阻碍，削铁如泥般将那长枪直接从中间一分为二，法则的刀光中仿佛绽放出了那一抹微渺的金色毫光，一刹那斩入了那个黑骑的头颅，将他连人带马直接力劈当场！
　　噗呲————
　　人仰马翻。
　　发际划过了她的瞳孔，她完全没有想到自己的这一刀，竟是能够造成如此可怕的破坏力。
　　她的法则居然盖过了对方的无序！
　　这……
　　这怎么可能！
　　……
　　……
　　几分钟之后，当她握着那把法则凝聚而成的刀刃，浑身浴血地屹立在两个被她斩杀的黑骑的尸体上时，她喘息难止，久久地望着自己手中的刀。
　　那两具尸体一点点地化作黑色的灰烬，飘散在了空气当中。
　　而直到现在她都觉得不真实。
　　因为她非常清楚，她们和这些专门猎杀她们的黑骑之间，几乎是有着无法弥补的鸿沟与差距，无序对法则的克制让她们就算有天大的伟力，也根本就没有办法在他们的手底下走过三招，更不要说是绝地反杀了！
　　“我这么屌的么……”
　　她呢喃自语，望着自己的刀。
　　突然。
　　自信心就上来了呢！
　　(?＞︶＜)?
　　不过她知道，这里不是久留之地，那些黑骑已经知道了她的位置，如果继续留在这里的话，只会引来更多的追兵。
　　她猛地抬头，重新恢复了理智，然后迅速地转头四处搜索，很快就找到了她被追上时丢到了远处的包裹，打开之后，露出了里面一块又一块散发着微光的晶石、
　　见到一块都没有少之后，她这才深吸了一口气。
　　“还是赶紧回去吧，希望龙卫她们都还在……”
　　她自言自语。
　　她紧抱着怀里的包裹，目光望向了远方，心念一动，身体之上再次噼里啪啦地爆射出了一道道电光。
　　刹那，她就像是一只银狐一样向着远方疾驰而去。
　　……
　　……
　　“看样子，应该不是只有一个幸存者。”
　　林恩目光思索，不急不缓地跟在她的身后。
　　刚才她之所以能杀得了那两个黑骑，当然不是因为她很屌，而是有他在暗中的助力。
　　但林恩并没有选择暴露身份。
　　神界沦陷了这么长的时间，居然还有没有被腐化的生灵存在，这不得不说是一件奇事。
　　而更重要的是。
　　他想起了那个在深渊遇袭之前，那个通过梦境向他发出警告的身影，可以说如果没有那个人的提醒，他只会付出更加惨重的代价。
　　“先跟上看一看，如果能从他们这里得到更多的信息的话，那也未尝不是一件好事。”
　　他踏着空间的脉络，吊在她的身后，远远跟随。
　　时间飞速流逝。
　　那个女子的移动速度很快，并且很快就远离了这座城市，在荒原当中一路潜行狂奔，她的隐匿技巧很成熟，很明显能够看出，之前遇到那两个黑骑应该只是运气不好。
　　一路也不知道跋涉了多长时间。
　　直到来到一片人烟罕至的荒原地带，在一座巨大的裂隙之前，她一跃而下。
　　呲呲呲呲呲——
　　指甲在岩壁之上迸溅出了一道道火花。
　　“口令。”
　　一个低哑的声音突然传来。
　　那个女子低头，口中颂念出了一段听不懂的文字，然后一闪身，直接消失在了那崖壁的某处。
　　“果然还有其他的幸存者。”
　　林恩隐匿着身形，望着她消失的位置，扶了扶单片眼镜。
　　这个地方确实非常的隐蔽，远离这个世界的中心区域，而且更重要的是，在那个女子消失的区域，林恩竟是感觉到了一缕缕无序的力量的散逸，而这股力量与大裂隙西方那混乱的力量叠加在一起，让人很容易就会忽略掉这个地方可能还隐藏着某个庇护所。
　　林恩立刻切换到了空间的视角，目光中神光璀璨，再次望向了那片区域。

第2474章 庇护所！
　　他立刻便看出。
　　那里的岩壁的内部有一条直通地下的狭长的区域，并且内部都涌动着丝缕的无序力量，直通地下。
　　“所以，为什么会有无序力量呢？”
　　林恩目光跳动。
　　他几乎是立刻就猜出，这里应该有类似于狱卒的存在。
　　在法则几乎没有办法对那些被污染者造成杀伤的情况之下，想要在这里长久地生存下去，必须要有掌握着无序力量的存在来坐镇，不然被找到只是一件迟早的事情。
　　进去看看。
　　林恩心念一动，没有触动周围设下的各种禁制和警报，身形悄然便融入了其中。
　　……
　　……
　　这是一条从岩壁的缝隙开凿出来的长长的甬道，周身上下几乎只能允许两个人并排走过。
　　林恩一路向下，一直前进了上千米的距离之后，眼前豁然开朗。
　　那竟是一座巨大的地下溶洞。
　　一根根钟乳垂挂在高高的洞顶之上，怪石嶙峋，而唉溶洞的最中央还有一座不算很大的水潭，一滴滴的露珠从钟乳之上坠落下来，滴落在中央的水潭中，发出清脆的声音。
　　林恩惊异。
　　显然他也没有想到，在这个破碎的世界当中，居然还有这样的洞天。
　　“我都已经说了没事了，不用这么大费周章地检查了，你们看我带回来了什么！是我从神国的几个遗迹里面找到的，足足有三十多块晶源！如果省着点用的话，足够我们再在这里生活几百天了！”
　　林恩听到刚才那个女子的身影。
　　他目光一动。
　　而他立刻就注意到，就再那座水潭的不远处，那个女子正盘膝坐地，一把抓下自己头上的兜帽，露出了两只毛茸茸的就像是狐狸的耳朵，用力地甩了甩长长的头发，然后开心地飞快地把自己的背包放在地上，用力地打开，露出了里面金光闪闪的数十块不规则的结晶。
　　狐耳娘？！
　　这个地方的幸存者居然是这种品种的吗？
　　林恩顿时一怔，忍不住地多看了几眼，摸了摸下巴。
　　而也就在她的面前，两个身穿黑袍的守卫挡在身后的甬道之前，她们手持长戟，有些严肃又有些无奈地望着那个女子、
　　“音音，我知道你是为了大家着想，但是没有龙卫大人的允许擅自行动，你这已经严重触犯纪律的行为，自从艾维儿大人离开之后，我们在各个神国的据点已经不多了，如果你不小心把他们引过来，你知道后果有多严重吗？”
　　那个守卫警告道。
　　但这句话却是让林恩的瞳孔微微一缩。
　　因为他们提到了艾维儿。
　　难道说……
　　没错，他记得之前艾维儿和他提过，自从神界沦陷之后，她就和她的母亲决裂，并在很长的时间里在神界独自对抗那些腐化的神灵。
　　莫非这些庇护所就是……
　　“对不起，我知道错了……但是，自从上一次大清洗之后，大家都受了很严重的伤，如果没有这些蕴含法则的晶源的话，我们的人只会一点点地死去，而且……出去寻觅晶源的队伍也已经好几天都没有消息了。”
　　那个狐耳娘盘膝坐在地上，沮丧地低下了头，耳朵也垂落了下来。
　　其中的一个守卫严肃地望着她，但终于还是心软了下来，叹了一口气，道：
　　“去洗一下吧，不管怎么样，不要被无序的力量侵染。”
　　“好的！”
　　那个狐耳娘立刻竖起了耳朵，刷刷点头。
　　然后就在林恩的注视之下，也不避讳那两个守卫，干净利落地把自己身上褴褛的长袍和衣服一脱，露出了那姣好的酮体，就像是一只脱壳的狐狸，抱着胸脯，一下子就冲入了身后的那座水潭当中。
　　入水的身影传来，而林恩立刻便看到，在她褪去了身上的衣襟之后，竟是还有一条长长的毛茸茸的尾巴，而这也是林恩完全没有注意到的。
　　而伴随着她的入水。
　　那个并不大的水潭竟是隐隐地散发出了一缕缕淡淡的微光，隐约地竟是有一缕缕奇异色彩的涌动。
　　而林恩很快便看到，一丝丝为不可绝的黑色物质，竟是一点点从那个女子的身上被抽离出来，慢慢地融入进入了水波中的那缕奇异色彩当中，就像是完成了一种另类的净化。
　　而也就是在这时，林恩猛地感觉到，他背着的那枚龙蛋竟是隐隐地有些发烫。
　　就像是一下子生出了某种感应。
　　龙蛋与潭水当中的某种力量，交相辉映，似乎隐隐地脉动着。
　　林恩心中一动。
　　“难道说……”
　　而也就是在下一刻，那水潭当中涌动着的奇异色彩似乎也突然生出了某种感应。
　　嗡————
　　刹那间，水潭沸腾。
　　几乎就是在潭水当中的那只狐耳娘发出的一声的大惊失色地惊呼中，潭水瞬间化作了一道龙卷，没有丝毫预兆地骤然向着林恩所隐藏的位置冲来。
　　“卧槽，果然有问题！”
　　林恩几乎是条件反射地想要折跃，但是他手中的那枚龙蛋竟是在这一刻脱离了他的手掌，直接便迎着那水龙卷而去，两者轰然撞击在了一起。
　　哗啦啦啦啦——
　　潭水就像是大雨一样倾盆落下。
　　而林恩手中的那枚龙蛋也猛然间随着那龙卷被冲入了水潭当中。
　　林恩：“？？！！”
　　沃特么！
　　而这一刻，林恩也完全管不了那么多了，立刻就像是离弦的箭一样冲入了那沸腾的水潭当中，虽然他隐约地感觉到了这座水潭当中的力量和艾维儿之间似乎存在着某种联系，但真要是把艾维儿变成一地蛋黄的话，那就真的是得不偿失了！
　　“这是……怎么回事！敌袭！！”
　　几乎是一瞬间，那两个守卫就注意到了在水潭中现身的林恩，她们的神色剧变，几乎是第一时间拉响了警报。
　　顷刻间刺耳的警报响彻了整个溶洞。
　　岩壁之上密密麻麻的禁制与纹路纷纷亮起，整个溶洞的杀阵都在同一时间被激活。
　　而在他们身后的甬道当中，一个又一个身穿黑袍的卫士冲了出来，几乎是以最快的速度将整个沸腾的水潭层层包围，而在溶洞的各个方向，一个又一个隐藏的暗哨中露出了其中的身影，密密麻麻的箭矢指向了水潭的最中央，上面铭刻的符文和法则的波动，散发出可怕而冰寒的波动。

第2475章 艾维儿！！！
　　“有人侵入了我们的庇护所！”
　　“立刻通报龙卫大人！”
　　沸腾的水潭还在一阵又一阵剧烈地翻滚，其中不断涌现出来的混乱的色彩，让在场所有的守卫都是头皮发麻，不寒而栗。
　　这一切都发生的太过突然。
　　或者说，她们也完全没有想到会突然出现这样的异变。
　　整个溶洞几乎是在最短的时间里完成了戒严，所有人的黑袍守卫全都死死地注视着那沸腾的水潭，纷纷亮出了兵器，严防死守。
　　死寂蔓延。
　　而也就是在下一刻，伴随着一阵烟雾的缭绕，一个身披甲胄的身影在那烟雾中浮现而出，伸出手拦住了身后的那些守卫。
　　“龙卫大人！”
　　一个守卫急促道。
　　那个身披甲胄的身影什么话也没有说，头盔下的目光直视着那沸腾的水潭，她隐约地就像是感觉到了什么，就连她背在身后的长枪都在发出嗡嗡的低鸣。
　　时间一点一滴流逝，所有人都屏息凝神，死死地注视着那水潭中可能出现的任何的威胁。
　　终于。
　　水潭中的沸腾逐渐地平息了下来，慢慢地再次恢复了安静。
　　而也就是在下一刻，伴随着潭水一阵涌动，一个身影一点点地在那水雾当中浮现而出，露珠沿着他的下巴一滴滴地滴落，他抬着头，满头灰发，就像是一个从深海中走出来的神邸，而所有人在看到他脸颊的那一刻都是瞳孔骤缩，全身颤抖。
　　他的怀里，抱着那个一丝不挂的女子，那毛茸茸的耳朵上挂满了水珠，整个人几乎僵硬，目光空洞地望着那个身影，显然完全失去了思考的能力。
　　而她的腹部上，稳稳地托着那枚龙蛋。
　　“抱歉。”
　　林恩的眼睫滴落着露珠，目光柔和且充满歉意，那充满了磁性的嗓音道。
　　“让你们受惊了。”
　　死一般的寂静蔓延。
　　而被他连通那枚龙蛋一起抱在怀里的狐耳娘也呆呆地望着这一幕，那刀削一般的下巴和帅气的模样，让她的脸颊之上也竟是浮现出来一缕薄薄的红晕，虽然是光不溜秋地被一个陌生的男人抱在怀里。
　　这……这到底……
　　而也就是在所有人都还没有反应过来的时候，林恩突然听到了一声清脆的声响。
　　林恩下意识地低头一望。
　　只见那枚被他稳稳地接住的龙蛋，竟是从中间裂开了一条长长的龟裂，咔咔咔地蔓延向了整个蛋壳。
　　林恩：“？！！！！”
　　啪——
　　他怀里的那个狐耳娘瞬间跌落在潭，他一把抓住了那枚龙蛋，(ΩДΩ)地用力摇晃。
　　“喂！喂喂！艾维儿！开玩笑的吧！就算是被磕了一下！也不能说裂就裂吧！！我还没孵你呢！喂喂！！给个机会啊！！”
　　咔擦——
　　一声脆响。
　　就在所有人震动地注视之下，一只幼小的蓝龙顶着上半部分的蛋壳探出了那迷迷糊糊的脑袋，似乎就像是没睡醒一样，用力地伸展开了双翼，发出了一声震耳欲聋却又萌萌哒的龙啸。
　　“嗷呜————”
　　许久。
　　那只幼龙转过了头，迷迷糊糊地望向了僵硬的林恩。
　　“爹……你怎么在这里……”
　　“……”
　　死一般的寂静。
　　……
　　……
　　巨大的溶洞中，一个又一个黑袍守卫全都空洞地注视着这一幕，就像是被摁下了暂停键一样，所有人全都一言不发。
　　而那个身披甲胄的身影更是颤动难言，几乎是在感受到那只口吐人言的气息的那一刻，她就张了张嘴，双眼剧烈地颤抖，因为那股气息是如此的熟悉，熟悉的就仿佛她们的殿下依然近在咫尺。
　　而此时此刻的林恩更是满脸僵硬。
　　望着手中的这只幼小的蓝龙，他是真的万万没有想到，艾维儿居然真的能从这枚蛋里面孵化出来，而且还是在这种情况之下。
　　“额……你是艾维儿？？”
　　“是啊，爹你不认识我了？”
　　那只小龙迷迷糊糊，就像是还搞不清楚情况，但是言语清晰，能够口吐人言。
　　“这是哪儿呀？好奇怪，我怎么还在蛋里面，爹是不是你又在恶作剧？想把我封在蛋里面，然后丢到海子里面再让我找回来？我告诉你爹，这是一件并不好玩的事情，我要是告诉我妈妈，我妈妈会把你打死的！”
　　“……”
　　林恩僵硬地望着蛋壳里面的那只小蓝龙。
　　这一刻，林恩隐约地似乎明白了一些。
　　没错，这应该就是艾维儿。
　　画家走的时候和他说过，这枚龙蛋里面埋藏着她的意识，但是看这种情况下，她的意识应该还并没有完全地恢复过来，只是有一丝过往的朦胧。
　　他终于是试探地问道。
　　“艾维儿……你多大了？”
　　那只小龙朦胧而懵懵道：“一岁了呀，昨天明明才刚过完生日……爹爹你忘记了吗？你真笨。”
　　咔擦一道闪电，林恩满脸空洞地注视着这只小蓝龙。
　　果……果然……
　　早……早产了……
　　他望向了脚下的这座已经恢复了正常的潭水，很明显，他刚才也已经感觉到了，这里明显留存着艾维儿的一些力量，结果被她给吸收了，而如果按照正常的情况的话，艾维儿应该得等他带到她的行宫时再出来，等到了那个时候才能把艾维儿的意识完整地复苏回来……
　　这……这该不会变傻吧。
　　我去……艾维儿，先说好，这可不是我故意的啊，毕竟谁能想到这鬼地方还有你留下的力量，你要是真出了什么岔子的话，你就说是你自己不小心掉在地上碎成了一地蛋黄，然后你有爱的林恩哥哥又给你拼起来的，这和他是没有一点关系的。
　　看到林恩空洞地不回话，蛋壳里面的那只小龙茫然地抬头，捧起一块蛋壳嘎嘣脆地咬了一口，然后又转头望向了水潭边的那个身穿甲胄的身影。
　　目光刚一接触。
　　在那苍蓝的目光中，就像是某种深层次的联系得到了重新的链接与确认。
　　就在所有人震愕地注视之下，那个身穿甲胄的身影猛地单膝跪地，手中的长枪刺入了地面，向着林恩怀里的那只小龙低下了头，甚至就连声音当中都明显带着一阵阵心碎的颤音。
　　“艾维儿殿下！龙卫澜，向您报道！”

第2476章 没错，我就是紫罗兰大君！
　　她用力地握着手中的龙枪，一滴滴晶莹滴落在了地上。
　　“您回来了！”
　　所有的卫兵在这一刻全都满目震动。
　　艾维儿……那是……
　　王女殿下？
　　……
　　……
　　谁也没有想到会是这样戏剧性地一幕。
　　他们本来以为是敌人发现了他们在这里的藏身地，但是却万万没有想到，出现的竟是她们已经离开神界多年的王女殿下。
　　潭水周围所有的卫兵也在那位龙卫跪下的同时，全都齐刷刷地跪地，他们有的人满脸惊愕，有的人还没来得及搞清楚到底是怎样的情况，因为他们当中的许多人并没有真正地见过那位传说当中的王女，只是他们都非常清楚，如今带领他们的龙卫，就是以艾维儿之名，在这座命运神国当中率领他们建立起来的庇护所。
　　蛋壳当中的蓝龙也是怔了怔，有些茫然地望着她们，又抬头望着林恩，道：
　　“爹，你又在和小艾玩什么游戏吗？爹爹我告诉你，这一套已经不管用了！上一次你用兔子把艾维儿骗到树洞里面，还弄了那么多跑龙套的诓骗艾维儿，我已经受够了！像《艾维儿梦游仙境》这种故事，一点都不有趣！”
　　“你再骗我，我让我妈打你。”
　　林恩一把摁住她脑袋上的蛋壳，把她强行摁了回去。
　　显然，虽然艾维儿现在的意识还停留在她的小时候，但是看这种情况，那些人应该是已经认出了她。
　　“果然和我猜的一样。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　“看来这个地方，真的就是艾维儿以前打游击的时候建立的一个据点了。”
　　之前听到那个女子提到“龙卫”这两个字，他就产生了一些联想，虽然艾维儿和她母亲之间产生过矛盾，但她毕竟是王女，她的身边又怎么可能没有一些愿意跟随她离开地狱的死忠与亲卫。
　　他深吸了一口气。
　　而如果是这样的话，那就真的是帮了大忙了。
　　毕竟作为艾维儿的亲爹，携艾维儿以令龙卫什么的，那也绝对是没有任何问题的。
　　林恩哒哒哒哒地敲击着蛋壳。
　　“都起来吧！”
　　他微微一笑，捏着单片眼镜，全身上下绽放的微光，让他看上去就像是一座下凡的神只。
　　“既然你们是艾维儿的人，那我想你们对我应该也并不陌生，没错，我就是她爹，是你们伟岸的紫罗兰大君！如今末日将临，我有感众生疾苦，终是心中不忍，所以就勉为其难地下凡来拯救众生了，不用觉得意外，我能感觉到你们心中的疾苦与忠诚，你们也不用怀疑……”
　　“我就是你们的紫罗兰大君——艾维儿之爹。”
　　短暂的死一样地寂静。
　　那个龙卫慢慢地抬起了头，望着林恩，盯了他很久，然后道：
　　“渡鸦？”
　　林恩：“……”
　　林恩：“是紫罗兰大君……”
　　那个龙卫目光如洗，无视掉了他的话，深吸了一口气，复杂道：
　　“看来是您没错了，艾维儿殿下在离开前曾和我们说，那只渡鸦已经出现在了主宇宙，所以她要去帮您……只是我万万没想到，您会出现在……这里，不过神界在这段时间里确实出现了很大的状况，您居然没有死？”
　　“是紫罗兰大君……”
　　“艾维儿殿下是怎么回事？她现在的状态好像有些不太对。”
　　“等一下啊！没听到我的话吗？怎么就一眼认出我是渡鸦了？？明明脸都一样，你们宁愿相信我是渡鸦也不愿相信是你们的紫罗兰大君活过来了吗？？这是不是有些太草率了啊！你这直接就戳穿，搞得我好没面子啊!”
　　林恩(艹皿艹)地虚空抓挠。
　　那个龙卫摇了摇头，严肃道：
　　“我曾活在旧世界，效力于帝国紫荆花卫队，在帝国还没有灭亡之前，我曾长期侍奉于大君左右，新世界之后，我晋升为狱卒，并担任保护艾维儿殿下的重任，渡鸦先生，请不要再开这样的玩笑了，这一点都不好笑。”
　　林恩：“……”
　　所以，现在就连卫兵都这么屌了么。
　　怎么动不动就是活过整个新世界的家伙，这搞得他连装x的余地都没有了……本来他还以为顶着这张脸就可以招摇过市，为所欲为了。
　　这真的太让人伤心了。
　　“……”
　　刷刷刷——
　　在那个龙卫的命令之下，周围所有的守卫全都退了下去，但是毫无疑问，相比于那个龙卫来说，其他的那些守卫望着林恩的目光全都是满脸的惊愕与恍惚，甚至可以说，在确定了那张脸并不是虚假之后，他们也就和林恩所想的一样，第一时间就把林恩当做了那位一直只存在于传说与雕像中那位存在。
　　他们远远地退去，望着那个从水潭中走出来的满脸无奈的身影，呢喃自语。
　　“真的不是神皇陛下么……”
　　“可真的好像，和雕塑上面的一模一样……”
　　“这……这该死的优雅……”
　　她们整齐地屹立在远处，一动不敢动。
　　但是毫无疑问，在神界沦陷这么久之后，他们还能看到一位疑似传说中的存在，他们心里的情绪也早就已经是一片激动，就像是在一座黑暗森林当中摸爬滚打了无数岁月的人们，终于见到了来自外界的火光，她们又怎么可能不心潮澎湃。
　　而如果是这样的话，那这位大人又是怎么找到这里的？
　　林恩摁着摇晃挣扎的龙蛋，犹疑地上岸，望着面前那个头盔遮面的女子，道：
　　“所以你似乎一点都不惊讶？你是知道我会来这里？”
　　她既然能一眼就认出他的身份，那毫无疑问，她以前也肯定在地狱当中充当重任，毕竟能从旧世界活到现在的存在，绝对不可能是喽啰。
　　龙卫澜挽了个枪花，收起了长枪，目光注视着他道：
　　“不，我不知道。”
　　“但我知道，到了某个时刻，您一定会前来神界，因为艾维儿殿下说过，时间神格就在神界的某处，而那枚神格对于您来说，十分重要。”
　　“只是我以为，您会是带着您的人杀上神界的。”

第2477章 时间神格的线索
　　林恩明白了过来。
　　毫无疑问。
　　艾维儿也是知道一些关于她的真相，而若非如此，她那个时候恐怕也就不会和她的母亲决裂了。
　　林恩笑了一声，道：
　　“我暂时还没有那个能耐，但我相信，这一天不会太远。不过说实话，我确实没想到，就连神界当中居然还有你们的据点，我以为这个世界所有的人都已经死了。”
　　那个龙卫抬头，望着这座溶洞，道：
　　“不，您说的没错，确实几乎所有人都死了，我们也是在后来跟随艾维儿大人重新回到的这个世界，而我们回来的时候，整个神界已经基本上看不到什么活物了。”
　　“这里除了被污染者，就是那些饱受煎熬的灵魂。”
　　她微微地握拳。
　　那些往事就像是潮水一样涌来。
　　“以我们的力量，收复不了整个世界，在艾维儿殿下带领我们征战的这数千年的岁月里，我们也只能东躲西藏，时刻都要警惕着那些腐化者的围剿，提心吊胆。”
　　她转头向着林恩介绍道。
　　“而这里……”
　　“算是我们在这座神国保留的仅有的几处据点，我用狱卒的无序力量在这里设下了屏障，可以短暂地为我们遮蔽那些被污染者的搜寻，但并不是百分之百有效。”
　　林恩转头，望向了那些黑袍的守卫，还有一些躲在甬道的深处，衣衫褴褛地好奇而忐忑地向外张望的人们。
　　在接触到他的目光时，那些人又怯怯地飞快地退缩了回去。
　　“他们是……”
　　林恩犹疑。
　　龙卫澜沉默了一下，道：
　　“这座神国的遗民，应该也算是最后一批了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，摁着快要窒息的龙蛋，愕然道：
　　“你是说，他们都是命运神国的……”
　　那个龙卫抬头，眼睫跳动，道：
　　“算是吧，这个神国也算是比较特殊的一个，我去过很多个神国，但那里基本上早已经是生灵涂炭，找不到一个活口，但我没想到，这座命运的国度居然在几千年之后，能还能找到幸存者，这不得不说是一件奇事。”
　　林恩心中一动，想到了羽毛笔，道：
　　“这其中有什么缘由吗？”
　　那个龙卫转头，望着那些怯怯的身影，目不转睛道：
　　“我之前询问过他们，按照他们的说法，他们基本上都是在当年的那场大屠杀中幸存下来的子民，但是奇怪的是，他们并没有这几千年的经历，反而就像是被什么东西强行定格了这段岁月，一直到了最近的这几十年的时间，他们才陆续复苏。”
　　“按他们的意思，似乎是他们的那位女神在堕落之前，强行把他们转移到了某个地方，试图让他们躲过这场灾难……但他们具体是怎么活下来的，他们自己也不太清楚。”
　　“就是一睁开眼，就来到了这个时代。”
　　林恩目露犹疑。
　　“还有这样的事情？”
　　羽毛笔应该就是这座神国的主人无疑。
　　但是羽毛笔是命运的神只才是，就算当时恢复了神志对她剩下的子民进行了转移，那又怎么可能让他们躲过这被污染者数千年的追捕？
　　“你是说，他们没有这几千年的记忆？”
　　林恩目光跳动地询问道。
　　那个龙卫点头，道：
　　“没错，我也对他们进行过检查，基本上可以确定他们没有说谎，按他们的意思，他们在那个地方可能只呆了几天的时间，然后就陆续地被再次传回了这个命运的国度。”
　　“而现实，已经是沧海桑田。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬道：
　　“虽然我不想妄加猜测，但如果你说的都是真的的话，那这其中会不会涉及到……”
　　那个龙卫接话。
　　“时间。”
　　周围一时间变得一片寂静。
　　那个龙卫转过了头，目光注视着林恩和他怀里的龙蛋，道：
　　“这也是我为什么一直都留在这里的另外一个原因，艾维儿殿下在离开之前给我们下过命令，让我们一定要留意任何有关时间的异常，虽然我还不能确定，但是我确实有理由猜测，他们被传送到的那个地方，会不会涉及到时间神格的踪迹。”
　　林恩也不能排除会有这样的可能性。
　　毕竟画家也说过，那枚时间神格因为就在神界的某处，但是到底要怎么找，他其实也没有太多的头绪。
　　“如果是这样的话，我会留意的。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　“不过在这之前，我还有另外一件事情……”
　　但是他的话还没有说完，一直被摁着头上的蛋壳被捂在蛋里面的那只蓝龙终于是忍不了了，哗啦一声就撞碎了头顶的蛋壳，o(≧口≦)o地一下子就挣脱了束缚冒了出来，二话不说张开龙口对着林恩的手掌就狠狠地咬了下去。
　　“哇呀呀呀——”
　　林恩瞬间(ΩДΩ)地炸毛了。
　　“你这个破爹！！哪有你这样子的！你是想要把你女儿捂死，然后好再生个十个八个小崽子是吗？！如果是这样子的话，艾维儿也要大义灭亲，拔剑弑爹了嘞！！”
　　林恩蛋疼地刷刷刷地用力地甩着手上的小龙，但是被(▼皿▼#)地咬的死死的，根本就没有办法被甩出去。
　　这艾维儿小时候怎么也这么不省心啊，真的一点都不可爱！
　　“快住口！住口！”
　　“不住的嘞！！”
　　“你好好地待在你的蛋壳里面，没让你这么快就跑出来啊，你这么小，我怎么带你啊！！说实话，我并不想带娃！！”
　　“我告我妈咬你！”
　　“……”
　　不远处的龙卫僵硬地望着林恩刷刷刷地甩着手腕，那只幼龙迎空飞舞的场景，一时间动也不是，不动也不是。
　　但是她确实能够很直观地感觉到，那只幼龙就是她们的艾维儿殿下。
　　而从刚才开始她就知道，她们的艾维儿殿下的状态明显有些不太对劲，而现在算是实锤了。
　　“所以……艾维儿殿下到底……”
　　啪——
　　林恩终于是用了吃奶的力气甩脱了手腕上的幼龙。
　　但那只幼龙在空中煽了两下翅膀，又刷的一下冲了回来，但明显还控制不了力道，一下子撞在了林恩的胸膛之上，晕乎乎地又跌回了蛋壳。
　　“痛……”
　　她捂着自己的脑袋，双眼啪嗒啪嗒地往下掉着泪珠。
　　然后就像是变魔术一样，一阵烟雾缭绕，眼前的那只幼小的蓝龙顿时变成了一个蓝头发蓝眼睛的小萌娃，抱着自己的脑袋，吸了吸小小的鼻子，眼眶通红地掉泪。
　　嗡——
　　那个龙卫彻底呆住了。
　　她望着面前的林恩，小脸一下子委屈地几乎掉泪。
　　“爹，疼！”

第2478章 我们向您效忠
　　而林恩也是呆住了。
　　看着蛋壳里这只蓝头发的小萌娃，他一时间竟是完全没有办法与脑海当中英姿飒爽的艾维儿联系在一起。
　　但是这不是重点。
　　重点是……
　　“这……还能化形的么？”
　　林恩呢喃地提溜着面前那只小萝莉的后脖颈，就像拎自家的猫一样拎了起来。
　　这他确实是没有想到的，所以……这就是艾维儿小时候的样子么？居然被回炉成了这样，果然不知道为什么，一下子就比刚才的小蓝龙要可爱的太多了呢！
　　林恩忍不住伸出了手戳了戳她肉乎乎的脸蛋。
　　糯糯的。
　　唔~
　　虽然他并不是什么萝莉控，但小萝莉什么的确实还是最可爱的~
　　(?′?`?)*??*
　　“来，艾维儿，不哭，吃你爹的棒棒糖！”
　　林恩就像变魔术一样地刷的一下从手里浮现出了一根棒棒糖，在小艾维儿的面前晃呀晃，勾引住了艾维儿茫然的眼珠子。
　　然后向着远处一丢。
　　刷——
　　蛋壳当中的那个小女孩瞬间转头，然后就像是火箭一样呲溜一下就冲了出去。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“好了，现在可以谈正事了。”
　　“……”
　　龙卫澜呆滞地望着那一幕，目光望向了那个瞪着蓝蓝的大眼睛，在水潭里面不停地伸着小手，努力地寻找着林恩丢出来的那甜甜的事物的小女孩，嘴里还不断地发出“咦”“咦”的声音，显然已经被完全吸引住了。
　　她僵硬道：“所以这到底……”
　　林恩摇了摇头，深吸了一口气，道：
　　“情况说起来比较复杂，主宇宙的时候发生了太多的事情，而我之所以来神界的另外一个重要的原因……”
　　他的眼中倒映着那个小女孩。
　　“也是为了这个。”
　　他将他和艾维儿在主宇宙当中的经历和面前的这个龙卫简要地讲述了一遍，包括她是如何为了对抗那个上位神，让自己化身无序，而画家又是如何借助她的身体，让他在那个神王的攻击之下逃出生天。
　　许许多多的苦难与艰险，即便是到了现在，也依然是历历在目。
　　那个龙卫听完之后，脸色也是变了又变。
　　“你是说……艾维儿殿下她在主宇宙解放了本源？”
　　“是的，是我没有保护好她……以她母亲的意思来说，这一次的解放，让她的意志受到了很大的侵扰和混乱，毕竟她并不是真正意义上的无序生灵……而想让她彻底恢复过来……”
　　林恩深吸了一口气道。
　　“只有去艾维儿她曾经的行宫，你们的女主人在那里，曾留下过能让她复苏的方法。”
　　浅浅的池塘边，那个小女孩瞪着眼睛，依然就像是捞鱼一样寻找着那根棒棒糖，但是就像是水中月镜中花一样，怎么也捞不着。
　　龙卫澜用了很长的时间才从林恩的话中缓过来，她紧咬住了嘴唇。
　　显然，在神界的这段时间里，她们完全不曾了解过外界所发生的事情。
　　“我……我知道了。”
　　她单手抚胸，向着林恩单膝跪地。
　　“以女主人和王女殿下的名义，我会协助您完成您此行的任务，神界中所有的龙卫，都将听从您的调遣！我们……向您效忠！”
　　……
　　……
　　溶洞中央的池塘，伴随着一道道符文被激活，汹涌的力量波涛围绕着中央的艾维儿，在龙卫澜和十几名守卫的协力之下，对她们的王女进行了一次全面的检查。
　　那个小小的女孩闭着眼睛，脸蛋肉嘟嘟的，长长的龙尾随波摇曳，就像是睡着了一样憨态可掬。
　　“情况怎么样？”
　　林恩问道。
　　伴随着仪式的结束，那个小女孩从半空中慢慢地浮落了下来，被林恩一跃而起，轻轻地接住。
　　龙卫澜睁开了双眼，散发出来的力量逐渐收敛，注视着林恩和他怀里的那个小女孩，深吸了一口气道：
　　“和您说的一样，艾维儿殿下的意志确实受到了巨大的创伤，体内的无序力量十分动荡，不过我在艾维儿殿下的体内感受到了女主人的约束，正是女主人的那股力量，限制住了那无序力量的扩张，这才保住了艾维儿殿下意志的萌芽。”
　　“但也仅仅只是保住。”
　　林恩望着怀里的那个闭着眼睛的小萝莉，询问道：
　　“可她又为什么会变成这个样子？”
　　龙卫澜稳定心神，道：
　　“应该是艾维儿殿下接触到了我在这座水潭当中留下的那部分力量，那是艾维儿殿下在离开神界之前，给予我们龙卫的部分本源力量的转化，也正是有这部分力量，我们才能够在外界活动时，不受到那些被污染者力量的侵蚀。”
　　“艾维儿殿下被动地吸收了那部分精粹，这才让她沉睡的意志，诞生出了一缕新生的萌芽。”
　　但也只是萌芽。
　　和艾维儿从旧世界到现在无数年的经历相比，现在的她的心智只是被唤醒，但也最多只停留在她刚刚出生不久的那个时间段，想要让她完全恢复，这绝对是远远不够的。
　　听完了她的话，林恩也是深吸了一口气。
　　“我明白了。”
　　他望着怀里沉睡着的那只萝莉，眼中也是露出了一缕怜惜。
　　但不得不说，也就是因为这阴差阳错，也才让他敢于确定这些人的身份，确认她们就是艾维儿曾在神界打游击时所留下来的力量，是否值得信任。
　　龙卫澜一身甲胄，走到了林恩的身边，道：
　　“我已经把命令通知了下去，现在虽然没有办法联系到其他的龙卫，但是如果您打算前往艾维儿殿下曾经的行宫的话，我会尽我最大的力量来协助您，争取让艾维儿殿下早日恢复，我在那里曾经待过很长一段时间，也许可以帮到您。”
　　“而如果您打算留在命运神国一段时间的话……那也许我可以陪您探索一下那个区域。”
　　“事实上，我们也已经为此牺牲了很多的人。”
　　她指的是命运神国的那些难民被转移到的那个地方。
　　如果说时间神格真的在神界的某处，那所有涉及到时间的异常区域，都可能是指引他们找到时间神格的重要的线索。
　　林恩权衡利弊，思考了片刻，道：
　　“现在神界的局势如何？”

第2479章 速度与静谧
　　“几个月之前，代表着因果的神王成功复苏，那些被污染者的势力达到了鼎盛，不过自从他们的发起那次针对主宇宙的远征之后，界诸神的数量以肉眼可见地减少，他们的势力很明显受到了巨大的损耗，不过……”
　　龙卫澜表情凝重。
　　“这只是明面上的折损，事实上，据我这几年的调查调查，神界的诸神对他们而言反而更像是某种工具和消耗品，他们真正的力量一直都引而不发，或者说，许许多多从那片灾厄中分化出来的【魇】一直都没有参与到针对主宇宙的侵袭当中，它们一直潜藏在神界的某处，似乎有着其他更加隐秘的不可告人的目的。”
　　而这个情报也是来自她最近几个月内的一次无意间地发现。
　　特别是在神界大局出征入侵主宇宙的那段时间，他们本来想要趁着神界的空虚，集合他们残余的力量，对神界的各个神国发动一次突袭。
　　但是谁也没有想到的是。
　　几乎就是在她们刚刚制定了作战计划打算进行突袭时，铺天盖地的不知从何而来的魇，密密麻麻地出现在破碎神界的各处，一下子便填补了神灵离开之后的空缺。
　　“那股力量……”
　　她咬紧了嘴唇。
　　“很庞大……很可怕，甚至我感觉，就算是神界的神灵集团和他们相比，都相形见绌。”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩侧眼，他的脑海当中再次浮现出了他在时间的终末所看到的那副场景，遮天蔽日的梦魇席卷整个世界，整个主宇宙化作了那最后的孤岛。
　　毫无疑问，他们比他更清楚事件的真相，他们也一直都在积蓄力量，为可能爆发的终局之战做着准备。
　　龙卫澜摇了摇头，甩去脑海中的杂念，道：
　　“不过这是几个月之前的事情了，从那几个神王归来之后，那支梦魇的大军就再次隐去了踪迹，而在不久之前，他们再次出征，并带走了神界剩余的神灵集团，至少在这段时间来说，各大神国的防备力量至少在表面上依旧属于空虚的状态。”
　　林恩明白。
　　这是因为画家出面为他吸引住了他们的火力。
　　这也是为他创造出的一个绝佳机会。
　　如果他不能在这段空档期找到时间神格并让艾维儿复苏的话，一旦等那几个神王意识到不对劲归来，那他恐怕就真的再也没有机会了。
　　“我知道了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬。
　　“我们先去调查一下你说的那个地方，如果真的能在这里找到时间神格的线索的话，那也不枉此行。”
　　龙卫澜立刻抱拳，道：
　　“我立刻去安排！”
　　……
　　……
　　林恩没有等多久，几乎是在短短半个小时的时间里，龙卫澜就安排了所有的事宜，整合出了一个出征的小队。
　　包括她在内，一共十一人，其中的有八名是属于她的精锐小队，曾跟随她辗转各个神国，战斗经验丰富，而除此之外，队伍中的另外两个人则吸引了林恩的注意。
　　因为其中的一个正是他刚刚不久见到的那个狐耳娘，而现在她已经穿好了衣服，(ó﹏ò?)地局促地站在一边，两只手捏着衣角，明显一副忐忑地模样。
　　毕竟一开始她还以为是什么流氓。
　　但是谁能够想到，这个把她看光光的“入侵者”，居然是她们龙卫口中地大人物，而且还长着和雕像上一模一样的脸。
　　这……这真的是……
　　“她们是？”
　　林恩提起了兴趣道。
　　龙卫澜上前，摇了摇头，介绍道：“她们两个都是最近一次从那片区域中解放出来的难民，她叫神音，另外一个是她的姊妹，她在战争中受到了重创导致记忆有些缺失，已经记不起自己的名字了，我们都叫她默默。”
　　“她们两个都是最近几个月才从那片区域解放出来的难民，对那里还有些模糊的印象，她们或许能当我们的向导。”
　　那是一个看上去怯生生的女孩，躲在她姐姐的身后，只露出来半张有些害怕的脸颊，头上毛茸茸的耳朵耷拉着，明显是对这陌生的环境感觉到抵触与害怕。
　　但是不知道为什么，接触到她的那双黑色的眼睛时，你的心里似乎也一下子就会平和下来，带给你一种难以言喻的静默与宁静。
　　而只是一瞬间。
　　林恩的心里便是一动。
　　因为他清晰地感觉到，这对姐妹的身上明显地散发出与其他的难民截然不同的波动，就像是某种法则的弦动，引起了他体内无数法则中的某两条的共鸣。
　　她们的身份，不一般。
　　就像是看出了林恩的怀疑，龙卫澜侧眼，悄然的传音在林恩的意识当中响起。
　　“大人，您应该也感觉到了吧。”
　　“你是说……”
　　“她们和其他的难民确实有所不同，其他的难民身上都有着很强的命运神国的烙印，这能够证明他们是这座神国的子民，但是她们两个身上则没有那种印记，我只能猜测，她们是在那片灾厄入侵开始不久，逃入命运神国寻求庇护的其他神国的存在，甚至可能在某种意义上来说……”
　　“她们和神灵存在某种千丝万缕的联系。”
　　林恩心中一动。
　　因为在之前第一次遇到那个女孩的时候，他也注意到了。
　　那种对法则熟练的掌握，完全不逊色于他军团当中的根源，甚至可以说，如果不是因为体内没有神格的波动，林恩甚至都怀疑那个女孩就是神界的规则神之一。
　　显然，这其中还存在着他们所不了解的隐情。
　　“她们没有说明自己的来历吗？”
　　“都忘却了，神音她虽然比她妹妹好一点，但也没有好太多，离开那片区域之后，某些记忆就开始了流逝，这种情况几乎发生在所有难民的身上。不过从她们掌握的力量来说……您应该也已经能看出她们代表的是哪两种法则。”
　　林恩点头，捏着单片眼镜。
　　“速度。”
　　或者说，是“运动”这种概念，就像尘世中所有的物质与能量都在不断地往复运动之中，如果这也是一种神位的话，这至少也是中位以上的神灵。
　　而另外一种……
　　林恩的注意力再次落在了那个躲在她身后的怯怯的女孩身上。
　　“静谧……”
　　林恩在她的身上清晰地感觉到了那股发自灵魂深处的安宁，但这只是一种表象，就像是有着一种能够让所有人都平静下来的柔和的波动，让你不自觉地想要停下脚步。
　　是神灵吗？
　　如果是的话，那她们的身上又为什么没有神格？
　　还是说只是这两种法则领域的修行者或者眷属，但是如果是这样的话，却反而更加奇怪，因为以她们身上所表现出来的法则的纯度，几乎早已经超越了半神，但是她们的体内却没有任何半步神格的痕迹，这不得不说是一件很古怪的事情。
　　“你们……不记得以前发生的事情了吗？”
　　林恩望着面前的那只狐耳娘。
　　他非常清楚，每个神灵都是有自己的本名的，但是除非特殊的情况，那些神灵的名字不会让除他们自己之外的任何人知道，因为一旦被他人获知真名，对于那些有心的存在来说，这绝对是一件非常麻烦的事情，而这也是为什么就算是神界诸神，也基本上只会用自己所代表的法则来进行称谓。
　　而这也意味着，他们很难通过名号来查起。
　　那只狐耳娘听到林恩的问话，(?д?；)道：
　　“不……不记得了，不过和妹妹相比我要好一点点，还记得自己的名字，记得她是我的妹妹……至于其他的事情，我刚离开那个地方的时候应该也是记得一点的，但是慢慢的，就……就……”

第2480章 探寻
　　她应该没有说谎。
　　但很难判定这到底是因为受到了时间的影响，还是她们之前待过的那个区域有什么异常。
　　林恩侧眼问道：“你们知道怎么前往那片区域的方法吗？”
　　龙卫澜摇了摇头，道：“实话说，这段时间我们也一直在对此进行探索，但是只能找到他们降临的几个坐标点，可到底该怎么逆向溯源，我们也暂时没有什么头绪。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“我知道了，这件事情我可以想办法，事不宜迟，我们现在就出发。”
　　他不想再这里耽搁太长的时间。
　　不然一旦等到那三大神王回归，那到时候他的行动也将举步维艰。
　　龙卫澜点头，随即她转头，全身上下瞬间爆发出了一阵漆黑的波动，直接笼罩了他们所在的整个庇护所，一缕缕黑气在刹那间涌入了除了他们这个小队之外的在场所有人的眉心当中。
　　恍惚中，那一个个身影茫然地瘫软了下去，陷入了沉眠。
　　“你这是？”
　　林恩疑惑。
　　龙卫澜睁开了双眼，道：“您的降临事关重大，为了以防万一，我删除了除了我们几个人之外的其他所有人对您出现过的记忆，至少在我们回来之前，我觉得这件事情最好还是越少人知道的越好。”
　　林恩不得不说，她非常的谨慎，这确实是一个有着活了无数年经验的老道的护卫，能在紫罗兰大君和艾维儿神位充当近卫的存在，心思紧密这一方面，确实是无可挑剔。
　　……
　　……
　　嗡——
　　伴随着空间的一阵细微的扭曲。
　　当他们再次睁开眼的时候，已经是再次出现在了那座命运之城入口的方位，巨大的石碑屹立在面前，仅是这一瞬间的时间，他们就横跨了数千公里的距离。
　　那个狐耳娘顿时满脸的震惊和讶异，打量着周围的环境，道：
　　“这……这么快？这是空间的法门吗？好厉害，我居然没有感觉到任何空间折跃的波动，这……这到底……”
　　林恩的手段让她感觉到了震惊。
　　因为上一刻他们还在交流。
　　而转瞬间，他们就跨越了这无垠的距离，直接出现在了这命运之城的范围。
　　如果说刚开始的时候她还对这位叫做林恩的存在的实力心存疑虑的话，那现在则只剩下了震撼。
　　龙卫澜也是忍不住侧眼看了林恩一眼，毫无疑问，她能感觉到，他在空间法则方面的造诣绝对已经达到了一个他们望尘莫及的高度。
　　“对了！”
　　那个狐耳娘立刻急促地转头。
　　“龙卫大人，之前不久，我就是在这里遭遇到了两个黑骑的袭击，我差一点就以为自己再也回不去了，但是……”
　　她的耳朵瞬间就立了起来，竖起了拳头，露出了极度自信的神情。
　　“我把他们杀了！”
　　“您没听错龙卫大人！就在这里，我一个人把他们全都解决掉了！”
　　林恩瞥了一眼，道：
　　“那你有没有想过我又是怎么跟着你找到你们的庇护所的？”
　　那个狐耳娘一懵，道：“啊嘞？”
　　林恩走到了他处理掉那两个黑骑痕迹的位置，蹲了下来，手指捏起了地面上的一缕尘土，扶了扶单片眼镜。
　　霎时间，一道道金色的黄沙从他的脚下蔓延了出去，映照出了一个又一个漆黑的蒸腾着灰烬的脚印。
　　龙卫澜眉头一皱，道：“那是……”
　　林恩抬头，灰尘从指尖流去，道：“他们应该已经来这里探寻过了，之前这里战斗的动静并不小，不过我在沿途抹除了前往你们庇护所的痕迹，他们应该没有办法通过这条线找到那里，这一点你们可以放心。”
　　他站了起来。
　　“走吧，带我去你们降临的那个坐标。”
　　所有的转移都会涉及到空间，这一点是绝对毋庸置疑的。
　　而他现在已经有了空间神格的加持，他相信，以他的能力，想要逆向追溯那个神秘区域的位置，应该并不是一件困难的事情。
　　林恩挥手。
　　他们一行人的踪迹刹那间便被隐藏在了空间的暗面。
　　一步千里。
　　在林恩力量的笼罩之下，他们只感觉眼前的景象就像是电影里面的剪辑一样快速地闪过，这一刻他们还在城外，而下一刻他们已经深入了这座城市上千公里的距离，就仿佛距离早已经无法成为对他们的限制。
　　这一刻，他们对林恩的实力再一次有了一个直观的认识。
　　对空间有着如此高位格的掌控，这让他们不得不怀疑，他们面前的这个存在，是不是已经有了神王级别的位格。
　　一路深入，城市当中无数的画面就像是走马灯一样在他们的眼前闪过，而林恩的表情也变得愈加的深沉。
　　七千年，甚至更久的岁月。
　　这座城市早已经成为了一座满是残垣断壁，破败不堪的死城，但是从那街道上依然能够感受到曾经这座神国之城的辉煌与状况，只是如今，一切都不在了。
　　哗啦啦啦——
　　城市的废墟当中，成群结队的扭曲的暗影从窗户中袭掠而出，就像是一群群蝙蝠，飞过了天空。
　　街道的各个角落，隐约地仿佛能听到一声声恸哭，一个又一个看不清的亡灵时隐时现，让这座城市看上去无比的阴森动乱，但是林恩知道，那些并不是亡灵，而是来自过去的回响，是那些被抹杀的灵魂遗留下来的一丝回音。
　　这座城市，早就已经没有活着的生灵了。
　　“林恩！就是那里！”
　　在走马灯地穿过了一个又一个城市破败的区域之后，龙卫澜目光跳动，瞬间就辨认出了出现在他们远方的那座高耸而破败的建筑。
　　“那里是第一批神国的难民降临的坐标，但是在那不久之后，那些被污染者就在这里进行了驻扎，布置了重兵，他们和我们一样，也在试图通过那些难民找到那个区域。”
　　一座巨大的圣堂横贯在了他们的眼前。
　　高耸的塔尖直刺天际，虽然早已经破败，但是依然能够看得出这座城堡当年到底是怎样的一种辉煌壮阔。
　　城堡的周围笼罩着滚滚的黑雾，依稀可以看到内部游荡着的盔甲，整座城堡都被一股腐化的无序力量所包裹，让人无法更进一步地窥探内部的景象。
　　而也就是在这时。
　　林恩却是突然感觉到，一直被他紧贴在胸口的那支羽毛笔，竟是在这一刻微微地发烫。
　　“这是……”
　　……
　　……
　　就像是某种异常的感应。
　　林恩的手摁住了胸前衣襟内的那支笔触，在羽毛笔离开之前，她把它留了下来，而在之后的很长的一段时间里，这支笔都给予了他很大的帮助。
　　而也是直到他掌控了法则之后，这支笔才逐渐地退出了舞台，但他一直都随身携带，贴身保管。
　　而此时此刻，他竟是感觉到了这支笔似乎对这里产生了某种隐约的呼应。
　　“除了这个地方，还有其他的位置吗？”

第2481章 神国的隐秘！
　　林恩捏着单片眼镜，不动声色地问道。
　　“有。”
　　龙卫澜挥了挥手，在她的目光倒映下，一张地图浮现在了他们的面前。
　　“以这座城堡为中心，这里,这里，还有这些地方都有那些难民曾经降临，位置并不统一，不过几乎所有的坐标，都局限于以这座城堡为中心的八百公里的范围之内，所以我猜测，那片区域的入口，极有可能就在这座城堡之内的某处。”
　　她在地图上标志出了她调查过的那些难民降临的所有的坐标，以城堡为中心，越往外越稀薄，最终辐射到了八百公里范围内的全境。
　　“最开始的时候，命运神国内的被污染者数量并不多，甚至很多地方他们根本没有进行驻守。”
　　“但是自从在这里出现了生者之后，他们就加大了对这里的部署。”
　　林恩心中一动，道：
　　“你们是最近一段时间才降临的是吗？”
　　那个狐耳娘努力地想了想，然后瞪眼道：
　　“应该是在三个多月之前吧，在被龙卫大人找到之前，我和妹妹应该还游荡了一段时间，但加起来应该不会超过四个月，不过再之后……就再没有发现其他降临的消息了。”
　　也就是说，如果那些被污染者也在探寻那个区域的话，那至少在三个月之前，他们应该还没有什么实质性地进展。
　　但是也不能排除其他的可能性。
　　因为在这段时间里，因果已经全面复苏了。
　　如果真的是涉及到时间神格的线索的话，那他们肯定不会放过这个机会。
　　林恩回神，双眼倒映着那座巨大的城堡，道：
　　“既然来了，那我们就进去看看。”
　　这座城堡依然存在，那就说明内部的空间结构还并没有被那些被污染者破坏，无序虽然能够将这里彻底抹除，但是如果他们真的想要找到那个区域，那他们就应该不会这么做，因为如果是两个独立的空间的话，那就算整个命运神国都被抹除，也不会影响到那个地方的存在。
　　而如果是这样的话，那就确实好办多了。
　　嗡——
　　林恩挥手。
　　他的目光当中再次出现了那深层空间的构景，就像他之前能够穿越无序地带直接在神界降临一样，只要还有空间存在的地方，那就是他的目光所在。
　　刹那间，林恩看到了那座圣堂内部的构造。
　　汹涌的无序力量当中，一个又一个巡逻的黑骑的动向全都被他尽收眼底，穿过重重叠叠的走廊，他的目光跟随着空间的脉络，在整座城堡的内外探究了起来，不放过任何一个角落。
　　这就是空间神格的能力。
　　任何有空间结构存在的地方，就都是你的眼睛。
　　而也几乎就是在那一瞬间。
　　“找到了！”
　　林恩猛地抬头。
　　就在他的意识当中，在那圣堂的最底部，从长长的阶梯向下一路蔓延，他瞬间就发现，就在那命运神国下层区域的最深处，出现了一座巨大的地下空洞。
　　那似乎是一座隐藏在地下的宫殿，里面的建筑风格和外界整个城市所呈现出来的截然不同，带着强烈的岁月的气息。
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　因为他发现，他对那种风格似乎并不陌生。
　　似乎就像……
　　“旧世界时期。”
　　他在紫罗兰大君的记忆烙印中知道，他在还没有挑起神战之前曾来过命运神国，而那种熟悉的感觉显然也就是就来源于这段记忆，因为那是可以追溯到那个古老时代的记忆的缩影。
　　所以说，到底是新世界建立之前的那场大破灭中，那位紫罗兰大君刻意地保留了这里，还是说是后世的命运之神又对此进行了重建呢？
　　他不知道。
　　但毫无疑问，这里必然隐藏着某些更深的隐秘。
　　而也就是一瞬间，那就看到了那里的部署，大量的黑骑盘踞于此地，守卫在那座神殿入口的区域，而在更深一层的区域，林恩竟是隐约地感觉到了数个腐化神灵的气息，那里散发出来的无序的气息，明显要比外围的更加强大。
　　林恩瞬间回神，目光闪烁道：
　　“各位，做好准备，我们进去的那一刻，就是一场混战的开始，不要留情。”
　　众人一震。
　　龙卫澜瞬间拔出了背后的长枪，猛地抬头，全身上下的盔甲都涌动出了紫黑色的光泽，她身边的那些护卫也纷纷拔剑，目光锐利，做好了战斗准备。
　　她们都是曾经跟随艾维儿在神界当中征战多年的精英守卫，自然是毫无畏惧。
　　“我们出发！”
　　林恩眯眼，直接调动了自己空间能力。
　　一瞬间。
　　他们的身影瞬间在原地消失，直接无视了横贯在圣堂内外浓重的无序力量，在地下神殿所在的那个区域完成了降临。
　　……
　　“什么人？！”
　　地下神殿空旷的殿堂之内，守卫的那些黑骑瞬间转头，头盔之内浓重的黑气瞬间感觉到了异常。
　　但也几乎就是在他转头的那一瞬间，一把长枪直接凭空贯穿了他的头颅，那个龙卫就像是一道漆黑的魅影，直接跳出了空间的暗面，毫不留情地将他斩于了马下。
　　一切都发生的太过于突然。
　　神殿当中，一队队巡逻的黑骑立刻便发现了他们的降临，无序腐化的巨马发出了长啸。
　　“杀！一个不留！”
　　龙卫澜声音冰冷，她们舞动着长枪，枪尖上无序的气息让她们如入无人之境。
　　她是真正的狱卒，而从位格上来说，一位曾经跟随那位紫罗兰大君甚至一直活到现在的紫荆花卫队的成员，她的实力也绝对要远远地凌驾于小丑这样的狱卒之上，甚至在整个狱卒的集群当中，也绝对能够位列前列。
　　而她的那些护卫虽然并不是狱卒，但是很明显，她们也能在一定程度上免疫和掌控部分无序力量。
　　以林恩对她们的观察。
　　她们应该也属于狱卒序列的预备役状态，虽然已经具备了狱卒的部分能力，但是还没有完成彻底的转化。
　　一时间。
　　神殿外围的那些黑骑在她们摧枯拉朽地进攻之下，一个个丢盔卸甲，被比他们更加强大的无序力量直接湮灭同化。
　　刷刷刷——
　　神殿的更深处，林恩目光微动，两道与那些黑骑所散发出来的气息截然不同的身影向着他们所在的方向疾驰而来。
　　林恩一眼就认出，那是两个下位的腐化之神！
　　而毫无疑问。
　　没有加入到他们那三大神王对画家的战役中，显然他们也已经意识到了那片区域可能得隐秘。
　　“龙卫？”
　　其中一个身影猛地在半空停下，显露出了本尊的容貌，那是一个半边身子都被扭曲的紫黑色血肉覆盖的存在，他目露冷笑，眉心之上被浸染的神格散发出熠熠的恐怖光芒，全身上下燃烧着熊熊的黑色火焰。
　　“真是不敢相信，你们的殿下都被杀了，你们这些虫子居然还敢现身，不过我倒是很好奇，你们是怎么找到这里……”
　　咔——
　　可他的话还没有说完，他就猛地感觉到一股无形的力量遏住了他的脖颈。
　　他的瞳孔骤缩。
　　隐约地，在那些龙卫的身后，在他看不到的那空间的暗面，仿佛有那么一个身影，在那雄浑的法则当中时隐时现，就像是一座远远屹立在他们头顶的巨神。

第2482章 原来你们也会恐惧！
　　“你……你是……”
　　那一刻，巨大的窒息感与从心底里蔓延而起的恐惧，一下子填满了他的全身，他那燃烧遍全身的火焰不断地翻搅，不断地试图让他挣脱出那无形巨手的限制。
　　但是根本没有任何的作用。
　　就仿佛那个隐没在空间暗面的身影的位格要远远地凌驾于在他之上，任凭他如何挣扎，都是徒劳无功。
　　强烈的痛苦爬满了他的脸颊，那种熟悉的感觉让他的恐惧几乎溢于言表。
　　“这……不可能……你怎么会出现在……神界……”
　　而这突如其来的变故，也是瞬间让在场所有的黑骑都震动了起来，他们猛地转头望向那个神灵所恐惧地注视的方向，但是他们什么都没有看到。
　　与他同行而来的另外那个神灵瞳孔收缩，立刻意识到了什么。
　　刹那间。
　　无序的力量从他的手中汹涌而出，瞬间坍塌了那片区域所在的空间结构。
　　滚滚的破碎的法则当中，那个身影出现在了熔断的空间当中，他的全身上下萦绕着初诞者之力的黄沙，目光就像是一把锋利的剑刃，他屹立在那里，无形的威压就像你面对的是整座苍天。
　　那一刻。
　　那个击碎了空间的神灵连连后退，他的脸色几乎是在刹那间变得一片苍白与惊悚。
　　因为他认出了那个身影。
　　就在几个月之前，在因果与魇王对他发起那最终的围剿之时，他亲眼目睹了那毁天灭地的一战。
　　没错！
　　绝对不会有错的！
　　是他！
　　是那只渡鸦！
　　恐惧之下，他的反应极快，几乎是第一时间便动用手段，以最快的速度想要向着外界发出警告。
　　但也几乎就是在他转身的瞬间，一股磅礴而无形的力量席卷而来，他的身体瞬间就像是受到了万吨巨压，被猛地摁压在了地面之上，汹涌的初诞者之力宛若跗骨之蛆，一瞬间便遏住了他的脖颈，从下巴瞬间刺入了他的颅骨当中。
　　噗呲——
　　他甚至都没有来得及发出一点声音，他的身体便被那流淌的黄沙吞噬殆尽。
　　瞬杀！
　　这一刻，在场所有的人都被震慑当场，那些黑骑更是感觉到一阵阵毛骨悚然的战栗，而这也是他们被转化为被污染者之后第一次感觉到如此强烈的恐惧。
　　“衰败之神？”
　　林恩的目光注视着那被他的初诞者之力抹杀的神躯，一枚漆黑的神格缓缓地悬浮而来，落在了他的面前。
　　他抬着头，又望向了那个全身燃烧着火焰的满眼恐惧地神只。
　　“这样的话，那你应该就是火神了。”
　　两个下位的腐化神灵。
　　而这又是何等的讽刺，在深渊战争时期，随便一位降临的神灵，都能让他伤透脑筋，但是现在这些所谓的神灵在他的面前，已经是变得如此不堪一击。
　　而这也是他在掌握了空间神格的力量之后，第一次出手。
　　而这也让他发现，空间的神王格对他的加持，远远不是一加一等于二的效果，而是成倍成倍地提升。
　　但强大的并不是空间本身。
　　而是神王格给他初诞者之力所带来的质变，有了神王格的加持之后，他现在所掌控的初诞者之力才是真正地达到了神王之下皆无敌的那个恐怖的阶位。
　　全身燃烧着熊熊烈焰的那个神灵目眦欲裂，但是依然难以遏制住眼中那化不开的恐惧。
　　“这不可能……你不是在地狱当中吗？你怎么可能突破这封锁……降临到我们神界……”
　　林恩的目光熠熠生辉，宛若燃烧的恒星。
　　“没有什么不可能的，你们没能在那个时候杀了我，那就只会让我变得更加强大，而有些机会失去一次，以后就再也不会有了。”
　　那股力量一点点地将他扼紧。
　　他甚至能够清晰地感觉到体内骨骼与血肉的摩擦，感觉到体内无序的力量在被一点点地瓦解中和。
　　林恩抬着头，目光冷淡，道：
　　“说吧，你们在这里的目的，如果你愿意配合我的话，那我也许会让你死个痛快。”
　　那个全身燃烧着火焰的身影满脸痛苦，但是在那痛苦当中却又一点点地攀爬出了那狰狞之色。
　　“你——休想！”
　　嗡——
　　他的话还没有说完，那股无序的力量便再一次收紧，让他发出了一声凄厉的惨叫。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“那就这样吧，其实就算你不愿意说，我也有办法从你的脑子里搜刮出我所需要的情报，你们这些家伙，早就已经被打上了腐化的烙印，早已没有了自我，不是吗？”
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　伴随着那凄厉的惨叫，汹涌的白色火焰一点点地覆盖了他的全身，将他那全身的烈焰吞噬殆尽。
　　伴随着寸寸灰飞，在那三位一体之火的烧灼之下，他的身体很快就化作了漆黑的灰烬，飘散在了空中。
　　啪——
　　林恩抓住了那枚仿佛燃烧着火焰的深红的神格，目光镇静。
　　然后他抬起头，望向了那些满眼恐惧的黑骑。
　　“原来你们也会恐惧。”
　　“其实在某种意义上来说，那些真正失去了思考能力的被污染者，甚至可能要比你们更强，因为至少他们无知无觉。”
　　杀！
　　那一刻。
　　龙卫率领着她的精英卫队杀入了敌群，如虎入羊群，这几乎成了一面倒的屠杀。
　　她们之所以在很长的一段时间里无法与他们对抗，并不是因为她们技不如人，而是因为她们知道，一旦你暴露踪迹，那等待你的将是遮天蔽日的被污染者的围剿，但是此时此刻，她们再没有了任何的顾虑，因为她们的身边有林恩这样一个更加强大的存在，能够为她们解决一切的后顾之忧。
　　远处，神音和她的妹妹默默全都是张着小嘴，完全被林恩所展现出来的那恐怖的力量所震撼。
　　这和她们根本就不是一个量级的存在。
　　而这也是她们第一次见到。
　　那在她们的意识当中会被无序完全克制的法则，竟是能当着他们的面，将一个神灵级别的存在当场瞬杀！

第2483章 旧世的神国！
　　很快。
　　几乎是不到一炷香的时间，整个地下神殿内的黑骑都被解决，无一脱逃。
　　“林恩大人，我发现了这个，您快过来看看！”
　　神殿的最深处，传来了龙卫澜的声音。
　　林恩抬头，一步踏出，便出现在了她所在的方位。
　　就在他们的面前，在那神殿的最深处，一座庞大刻满壁画的墙壁屹立在那里，挡住了他们的前路，上面绘制着的是一片自然之景，层层叠叠的丛林，无数膜拜的子民，就像是在铭记着一段极其古老的历史。
　　龙卫澜伸出手，手指覆盖在那壁画冰凉的表面，凝重道：
　　“很古老，这里给我的感觉，不像是新世界的产物，甚至我感觉，比我的诞生还要……”
　　而这是很恐怖的，因为她是存在于紫罗兰帝国时期的古人，那是横跨了两个世界纪的遥远过去。
　　但是在旧世界的大破灭中，除了他们曾经所在的紫罗兰世界之外，不是所有的一切都已经变成了历史的尘埃了吗？
　　这到底……
　　林恩的目光凝视着那副巨大的壁画，道：
　　“我想，这里应该就是我们要找的那个地方了。”
　　胸膛之上，羽毛笔愈加地炽热。
　　他慢慢地伸出手，从怀里摸出了羽毛笔留给他的那唯一的遗物。
　　就在他的凝视之下。
　　那根羽毛笔竟是无风自动，一点点地在他的面前悬浮了起来，绽放出了那淡淡的光芒。
　　而也就是在在场所有人震愕地注视之下，他们面前那座庞大的壁画的轮廓中竟是也亮起了一缕缕刺目的光芒，与林恩面前的那根羽毛笔交相辉映，就像是一把开启这一切隐秘的钥匙，他们面前的那副壁画竟是一点点地在他们的面前徐徐展开。
　　“这……这到底……”
　　神灵震动异常，轻声呢喃。
　　因为也就是在同一时间，她感受到了那股难以言喻的熟悉感，就仿佛面前这扇为他们开启的大门，就与那些已经逐渐被她们所遗忘的那个地方，慢慢相合。
　　林恩抬起了头，羽毛笔缓缓地落在了他的手中。
　　就像是一种馈赠。
　　又像是一种命运的指引。
　　他的力量侵入了那枚代表着火焰的神格，一点点地窥视与挖掘着那个神灵深处的记忆。
　　在那隐约的记忆的画面当中，无数的黑骑与魇屹立在侧，他窥视到了一个笼罩在缥缈光华当中的身影打开了面前的门，一队队黑骑跟着她踏入了其中，而那仿佛就是放在这里几个月之前的事情。
　　但也就是在林恩打算进一步窥探时。
　　记忆画面当中那个即将踏入那扇大门的身影就仿佛感受到了什么，目光瞬间向着他的这个视角注视了过来。
　　嗡——
　　林恩瞬间中断了对那个火神记忆的探测。
　　他的眉头一点点皱起，双眼微眯，眼中神光闪烁。
　　“林恩大人，您怎么了？”
　　龙卫澜发现了林恩表情地细微变化。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眯着眼，道：
　　“因果。”
　　龙卫澜猛地一震。
　　因为也只有那个存在，能以这种匪夷所思的方式感受到他的这种窥探，不管你在那里，不管你是在未来还是过去，你看她一眼，你就会与她产生因果，你就会被她所察觉、
　　如果不是他已经借助空间神格让自己濒临了神王境，那刚才的那一眼，恐怕便已经让他彻底暴露。
　　不过最重要的还是那枚神格的记忆画面当中所透露出来的信息。
　　“他们在几个月前就发现了进入那片区域的方法，并且看样子已经深入了那片区域，且是由因果带队。”
　　林恩深深道。
　　龙卫澜的神色微变，道：
　　“如果是这样的话，那岂不是……”
　　她想到了那些命运国度的难民。
　　而如果是这样的话，那这也印证了为什么自从神音她们出现的那一次之后，命运神国之内就再没有出现过新的生灵归回的痕迹。
　　神音她们的脸色也是一瞬间变得苍白。
　　因为毫无疑问，如果是因果神王亲自踏足了这里的话，那在里面还活着的子民，绝对不可能有任何生还的可能。
　　“我们来晚了……”
　　但是林恩没有回复，他的目光注视着面前的石壁，直到许久，他才道：
　　“不，如果真的按你们所言，那里面的时间与外界迥异的话，那或许一切还并不晚。”
　　“不过更让我在意的是……”
　　他转头，双眼仿佛穿越了无尽的空间。
　　“她还在里面吗？”
　　因为从画家传来的信息看，那三大神王都已参与了对她的战争，那么踏入这里的那个身影，会是她留下来的一个分身吗？
　　但不管怎么说，如果那个身影依然在那片区域还没有离开。
　　那他就要小心了。
　　因为一旦暴露，那他们绝对会立刻意识到画家的调虎离山之计，并迅速回归，对他进行围剿。
　　可如果让他放弃这好不容易得来的时间方面的线索……他又有些不甘心。
　　林恩目光跳动。
　　“退还是进呢。”
　　沉默片刻。
　　他握着羽毛笔。
　　最终他还是做出了决定。
　　他缓缓地伸出手，伸向了面前那萦绕在壁画之上的光幕，斩钉截铁道：
　　“我们进去。”
　　因为他相信，有些机会也许一旦错过，那就不会再有第二次。
　　如果这里真的与时间有关，那也许这就会是他最接近时间神格的那一次，而他目前为止所有的机会，不都是拼命才取得的那个结果吗？
　　嗡——
　　刺目的光华就像是一场巨大的命运，一点点地填满了他们所在的整个神殿。
　　……
　　……
　　一望无际的丛林，满眼的生机盎然。
　　这里就像是一座从未被人涉及过，也没有被人所干扰过的世外桃源，在万物早已凋零的这破碎的世界，已早难以再找到这满目的翠绿。
　　郁郁葱葱的林海的最深处，一颗颗古树遮住了天空的浩阳。
　　就在那林中的一片空地。
　　一缕嫩芽轻轻地要摇曳着，晨间的露珠滴落在它的枝丫上，就像是歌唱。
　　“你是谁呀？我怎么从来都没有见过你？我们认识吗？”
　　那缕嫩芽发出了声音，就像是对周遭的一切都感觉到好奇，特别是……
　　那轮悬浮在她面前的银色的太阳。
　　……

第2484章 摇曳的枝芽
　　银色的光晕照耀着这林间的空地，在被那光华洒落的地方，树木不再生长，从枝叶上滴落的露珠，也仿佛是慢动作一般落地，溅起的水花在空中舞蹈，缓慢地飘零向它既定的方向。
　　那轮“太阳”就悬浮那空地的最中央，而也仿佛就算因为有它的存在，这片空地上的植物的生长，也都变得异常的缓慢。
　　只有那缕萌芽依然在好奇地望着，似乎完全没有受到那光华的影响。
　　她轻轻摇曳。
　　“为什么不说话？是不会说话吗？还是说你是打算来抢我的地盘，如果是这样的话，那我就让给你好了，反正这里也这么的大。”
　　她无所谓地嘟囔着。
　　但终于她的耐心还是被耗尽了，那细细地枝丫捡起了地上的一块石头，啪的一下就向着那轮“太阳”丢了过去。
　　但石头却仿佛并没有撞到任何的实体，缓慢地从那银光当中穿过，直到远离了这片空地，才迅速地坠落在地上。
　　“喂！要是什么话都不愿意说的话就不要挡路啊！”
　　那缕萌芽(╬◣д◢)道。
　　“都挡到太阳了！你这样是一种很不好的行为！”
　　而也终于，那轮银色的“太阳”做出了一些反应。
　　它发出了一种声音，一种仿佛直接在你的灵魂深处响起，一种意志，让你能够清晰地听到他所做出的回答。
　　“我只是好奇。”
　　“好奇什么啊？没见过像我这么健壮的植灵吗？(▼皿▼#)！”
　　“我好奇……”
　　那轮银色的太阳道。
　　“好奇一枚螺丝钉，为什么能让一辆飞快行驶的列车，在即将抵达终点前，轰然脱轨。”
　　那缕枝丫盯着它。
　　“这还用说？那当然是因为那枚螺丝钉很重要啊。”
　　那轮银色的太阳道：
　　“可每一次经过那个地方，那辆列车都从未表现出在意。”
　　那缕萌芽嘟囔地摇曳着枝叶，摇头晃脑道：
　　“那可能是因为还没有抵达终点吧~毕竟如果是每一次都开了太长的时间的话，那越是接近目的地，那肯定也会越加磨损吧，毕竟谁知道那枚螺丝钉钉着哪根弦呢。”
　　那轮银色的太阳陷入了沉默。
　　林地中摇曳的的风声，吹拂过层层叠叠的林海，吹过这座林中的空地。
　　风声淅沥。
　　那缕萌芽对这种交谈似乎也是意犹未尽，好奇地等他会再说出什么话来，毕竟真的是无聊太久了，就算是想找一个能说话的家伙聊聊天都是一件可望而不可即的事情。
　　毕竟好像好久好久好久，这里都只有木讷的大树，所以她真的是无聊爆了。
　　所以只要是能和她说说话的家伙。
　　那就是好家伙！
　　“你继续说呀，怎么不说了？你不要说一半就停下来啊，￣へ￣这样子真的会很没劲，还不如那些树干分叉的家伙呢！人家至少还会和本苗讲很多的故事！”
　　她又开始生气了。
　　但那轮银色的太阳并没有继续再接她的话。
　　远方的林海，一根根树木哗啦啦地倒塌，在森林当中引起了巨大的动静。
　　就像是有什么人真在循着某种轨迹，向着他们靠近。
　　清晨的露珠在即将落地时停了下来，那晶莹的表面倒映出了一缕缕无形的丝线，悄然地链接在了这里，它仿佛既存在，又不存在，一片漆黑。
　　那轮银色的太阳道：
　　“你说的没错，确实谁也不知道那枚不起眼的螺丝钉，到底钉着哪根弦，而这也许就是我犯下的最大的的失误。”
　　“我只看到了他的无情与执着，却忽略了……他们本质上都是一个人。”
　　那缕萌芽迷茫地望着，已经有些听不到他说的是些什么了。
　　那些漆黑的丝线，还在艰难地攀爬着，它们一点点地蔓延向这片空地，就像是在无尽的时空中，探寻那缕微渺的因果。
　　那轮银色的太阳道：
　　“你如果想聊天，那我们可以换个地方，说实话，我醒过来之后对过去的一切都非常的好奇，特别是对你。”
　　那缕萌芽迷茫道：“这里难道不好吗？为什么一定要换一个地方？”
　　那轮银色的太阳道:
　　"因为我并不想沾染到因果。"
　　……
　　……
　　嗡——
　　伴随着空间的涌动，林恩猛地睁开了自己的双眼。
　　他的身后，龙卫澜和一个又一个守卫也紧随着他的出现而出现，一个个跌落在地，甚至就连龙卫澜自己都感觉到一阵阵强烈的眩晕。
　　“我们进来了。”
　　几分钟之前，他们成功穿过了那座壁画所打开的光门。
　　尽管他们已经做好了准备，但还是在这种强烈的空间转换中受到了影响，这是对他们体内无序力量的一种排斥，甚至可以说如果没有林恩初诞者之力的庇护，那这次贸然地穿越，甚至很有可能会直接要了他们的命。
　　“这里是……”
　　神音和她的妹妹则是完全没有受到影响，她们怔怔地望着面前的这座林地，一座座参天巨树直刺天空，巨大的根系蜿蜒地刺入地表，又像是游龙一样从另一端的地面刺出。
　　她们的双眼变得有些恍惚，就像是有些记忆也在随着她们踏入这里的那一刻开始，被一点点地褪去了尘埃。
　　“好熟悉……没错……”
　　“这里……这里应该就是……”
　　这种熟悉的感觉，是的，尽管她们在这几个月的时间里已经逐渐地对那片区域失去了印象，但是此时此刻，那种感觉却是愈加的清晰。
　　就仿佛他们在这里曾经生活了很长的岁月。
　　她的妹妹更是一下子紧扼住了额头，脸上泌出了一滴滴的汗水，神情痛苦而迷惘。
　　“姐姐……好痛苦……我好像……好像想起一些什么东西了……”
　　林恩那见状，瞬间便浮现在了她的面前，伸出手放在了她的脑袋之上，用自己的力量缓解着她的疼痛，低声道：
　　“你想起了什么？”
　　“我……我……”
　　那个叫做默默的女孩捂着脑袋，全身都在剧烈地发颤。
　　她紧闭着眼睛，紧咬着嘴唇，全身愈发地颤抖，而终于也就是在那一刻，她的双眼猛地睁开，瞳孔当中翻涌出了深不见底的惊恐与绝望。

第2485章 过往的记忆！
　　神国崩塌，神界破碎。
　　无数的生灵被屠戮，鲜血染遍了苍穹，巨大黑瞳的注视就像是要将她们所在的整个世界都推入灭绝的深渊。
　　那是一场绵延整个神界的大动乱，就像是一滴墨水滴入了池塘，然后迅速地蔓延至他们所在的每一座神国。
　　他们反抗。
　　与那降临的黑色梦魇拼死血战。
　　无数的人死在了战场之上，她看到了一个又一个屹立在她身边的神灵的陨落，看到了那往昔的挚友在惨叫中被染墨上了那刺骨的漆黑。
　　“不……不不不要……”
　　她捂着自己的脑袋，指甲痛苦地几乎刺入了自己的头皮。
　　那是一场极其惨烈的屠杀。
　　也是一场始料未及的叛乱。
　　昔日的好友突然反戈，整个神界的神灵被一分为二，那些依然保持着信念与意志的神被筛选了出来，然后遭受到了背叛与杀戮，神界早已在不知不觉中被腐化，那些已经被腐化的神灵反戈相向，在那场整整持续了百日的围剿中，将他们这些依旧保持着理智的神困在那个破碎的神国，围猎至死。
　　那是一个圈套。
　　她逃了出来，她和她的姐姐逃了出来。
　　她们拼命地穿过一个又一个燃起战火的神国，想要将这里发生的事情报告给那位女主人。
　　可是最后她们看到的，却是那混乱色彩的远去。
　　所有的狱卒都撤退了。
　　他们没有抵抗，没有干涉，就在她们绝望地注视下中放弃了这战火纷飞的整个神界。
　　也许他们是以为所有的神灵都叛变了，又或许他们根本就不曾在乎过，因为在古老的旧世界，他们对神灵的恨意刻骨铭心，甚至这种仇恨到了新世界，也未曾有过一丁点地褪去，尽管他们早就已经不再是他们当初所对抗的那些神。
　　他们冷漠而毫不在意。
　　而也就在那一刻开始，她知道，她们被放弃了，整个神界中的生灵都被放弃了。
　　尽管她们乞求，她们歇斯底里地哀嚎，并不是所有的神灵都被腐化，依然有许许多多的神灵在神界的各处孤军奋战，他们和你们一样认同那位大君的理念，他们也是那位伟大存在虔诚的信奉者，他们和你们唯一的不同，就只是从神格中诞生出来的生命。
　　但是毫无意义。
　　神界被放弃了。
　　她们拼命地逃，但不管去了哪里，去了哪个神国都只剩下了那纷飞的战火与血淋淋的尸体。
　　直到他们来到这座代表着命运的国度。
　　她们看到了那个染血的女子，她呢喃地瘫坐在那破碎的国度，无数的尸体遍布在目光所及的每一寸土地，那支染血的羽毛笔，就像是书写这一切的诅咒。
　　“腐化了……全部……全部都……是我……”
　　……
　　“呃啊啊啊啊啊——！！”
　　那个女孩抱着头颅，仰头发出了一声歇斯底里地长啸。
　　转瞬间，以她为中心的数百公里的区域之内，所有的一切都陷入了彻底地静默与停滞。
　　林恩几乎是立刻便出手屏蔽了她所引发的动荡，可当他再次望向那个女孩是，那个女孩的双眼当中早已经是彻骨的恨意，她的眉心之上闪烁出了静谧的光辉。
　　林海的某处，一枚耀眼的结晶就像是感受到了某种召唤，宛若流星一般冲入了这片区域。
　　冲向了那个女孩。
　　“你们都是她的走狗！你们抛弃了我们！！你们这些狱卒！你们从未把我们当做战友，你们也从未把我们当做子民！！”
　　她恨意地伸出了手。
　　那狂乱的法则瞬间化作了尖锐的长兵，向着身边的林恩就刺杀而去。
　　林恩皱眉，瞬间避开，退后了数步。
　　“到底怎么回事！！”
　　但是没有任何的作用，那个叫做默的女孩已经是歇斯底里，她瞬间爆起，那双流淌着眼泪的双眼中是彻骨的仇恨与不信任，她一把抓起了满脸迷茫与错乱的神音，就要向着远处遁去。
　　而龙卫和她所率领的那些守卫也完全不清楚这突如其来的变故。
　　嗡——
　　林恩终于是猛地伸出了手，咬着牙关，将即将远遁而去的那对姐妹定格在了空间的障壁当中。
　　他并没有发现她体内有腐化和无序的痕迹。
　　但在这种时候，他不能允许任何可能暴露他们踪迹和信息的意外出现。
　　“默默！你不要吓唬姐姐！这到底是怎么回事？你……你到底想起了什么？”
　　神音望着这个紧握着她手的妹妹，她眼中那巨大的仇恨让她感觉到一阵又一阵的害怕。
　　不再是那个怯生生的女孩。
　　反而就像是一个经历无数的血与火，经历过背叛与杀戮的女武神。
　　那个女孩紧握着她姐姐的手，恨意道：
　　“是他们！是他们放弃了我们！全灭了！所有的神，所有的人！整个神界亿万万生灵，都是被他们亲手舍下！！整个神界再没有忠诚派，这是他们亲手铸成的这一切！！”
　　“如果那位大君真的活过来，那就让他看一看……看一看这个所谓的新世界，到底又比他所推翻的那个旧世的强权，强出多少！！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　印刻在她眉心之上的那枚静谧的神格绽放出了刺目至极的波动。
　　她几乎是毫不犹豫地动用自己的神格，在那巨大的法则动乱中，不惜一切代价地要引起一场牺牲的殉爆。
　　“不……不！默默！！！”
　　……
　　……
　　林间，一切都安静了下来。
　　林恩紧皱着眉间，整个林地都被纳入了他所分割出来的独立的空间，初诞者之力的黄沙驱散着那漆黑的静谧，退却的时间一点点地修复着那个女孩额头上破损的神格。
　　他在空中缓缓地落地，那个歇斯底里的女孩张着双臂，长发在风中舞动，爆炸出来的法则在逆向的时间中一点点地重归她眉心的那枚结晶。
　　她的眼角似乎依然带着泪渍，那紧握的拳头死死地握着。
　　就算是在静谧中。
　　那彻骨的仇恨，仿佛也没有丁点的忘却。
　　“默默！”
　　神音颤抖地立刻冲了过去，接住了那个女孩。
　　她闭着眼睛，那紧握的拳头，就像是依然沉浸在那过去的血与火。
　　“没事了。”
　　林恩落地，深吸了一口气，目光注视着那个女孩眉心上的神格，就和他所猜测的一样，她们是神，她们都是这神界的神灵。
　　只是他没想到的是，她的神格竟是留在了这座林地。
　　“她是静谧之神。”
　　“从法则的序列上来说，她代表着沉默，宁静，停止等概念……她把神格留在了这里。”

第2486章 背叛与抛弃！
　　林恩的目光久久地注视着面前的这个已经陷入了昏迷的女孩。
　　她的脸色憔悴，紧闭着眼睛，但似乎即便是失去了意识，她的手依然死死地紧握着，眉宇间无意识地闪过的那痛苦之意，让人看了只会感觉到一阵阵的深沉与心疼。
　　神音神色苍白地怀抱着她的姊妹，她抬起头，望着面前的林恩道：
　　“这到底是怎么回事……怎么会变成这个样子，她……她到底想起些什么？默默以前她一直都是一个很乖的女孩子……说话也小心翼翼的……”
　　但是刚才那绝望而疯狂的样子，甚至让她都感觉到害怕。
　　甚至就算是她姐姐在身边，她都悍然选择自爆。
　　这……这到底……
　　林恩在那个女孩的面前蹲了下来，眉头紧皱地望着她的眉心之上的神格，沉默了片刻。
　　从她刚才说的那些话中，他其实就已经隐约地猜到了一些真相。
　　只能说。
　　在神界沦陷时的那场大破灭中，具体发生的事情，可能要比他们想的还要残酷的多。
　　“我会试一试。”
　　林恩伸出了手，触碰她的眉心，低声道：
　　“但不管怎么样，我希望不管看到什么，你们都能够冷静下来，至少现在，我们还有一个共同的敌人等着我们区血战。”
　　他的指间绽放出了一点光芒。
　　那一瞬间。
　　那个紧闭着眼睛的女孩的眉心绽放出了微光，而也就是在那微光当中，无数的画面就像是走马灯一样地浮现，并最终定格在了神战所开始前的那一刻。
　　……
　　……
　　风簌簌地吹过林海，吹起了满地的尘土。
　　她记忆中的画面依然在播放着，从那场大破灭的开始，到她们所经历的种种的一切，血战，背叛，抛弃，痛苦，一路的跌沛流离，无数的情绪汇聚在里面，让在场所有人都看的一阵阵的揪心与痛楚。
　　神音瘫坐在那里，脸色苍白地望着那记忆画面中闪过的一幕又一幕。
　　那是她的经历，也是她们的经历。
　　而也就是从那个时候开始，整个神界当中所有忠诚派的神灵便都已经被杀灭，而也这就是为什么在之后几千年的时间里，都再未看到一个能站在主宇宙这一边的神灵。
　　“女主人……抛弃了这里所有的……”
　　龙卫身边的那一个又一个守卫神色苍白地望着这一切，他们手中的武器掉落在了地上，一个个就像是失去了所有的立奇一样瘫坐在地。
　　他们很多都没有经历过当年的那段历史。
　　他们有的当时还没有出生，有的还在主宇宙的其他地方任职，有的则完全是破碎神界当中的生灵。
　　而那个女孩记忆当中所展示的那一幕，让他们的信仰几乎动摇。
　　龙卫澜也沉默地望着这一切，她没有阻止林恩的继续播放，只是她低下了头，紧握着手中的长枪，一句话也不说。
　　“怎么会这样……怎么会这样！”
　　她身边的守卫颤抖地猛地转头望向他们的长官。
　　“您告诉我们这不是真的！！神界的沦陷和我们狱卒之间没有任何的关系！是我们没有赶上那场战争，是我们战败了！我们没有抛弃！！”
　　“您不是告诉我们……告诉我们当女主人发现的时候，神界就早就已经沦陷了吗？！！”
　　龙卫澜紧咬着嘴唇。
　　但她终于还是沉默着，道：
　　“她的记忆没错，那片灾厄降临的时候，女主人和我们都在场，我们当时就在神界。”
　　轰——
　　就像是脑海当中响起的一身炸雷。
　　那几个守卫一下子瘫坐在了地上，脸色苍白地松开了紧抓着她们长官的手，整个人如遭雷击。
　　狂风卷席着落叶。
　　龙卫澜深吸了一口气，慢慢地抬起来了头，瞳孔当中仿佛再一次倒映出了发生在数千年前的那场大破灭。
　　“这也是为什么我们会跟着艾维儿殿下离开的原因，但我不会推卸责任，因为当时情况发生的时候我就在场……这是整个狱卒集团共同的决定，也是女主人的决定。”
　　“为什么……”
　　神音低下了头，袖子下的拳头用力地握紧，一滴滴的鲜血从她的手心中泌出，滴落在地。
　　发际遮住了她的表情，她的声音是那么的低，低到落针可闻。
　　“你们明明还有余力……你们为什么要这么做？”
　　厮杀。
　　背叛。
　　鲜血。
　　那些记忆的画面就像是针一样扎着在场的每一个的内心。
　　龙卫澜的目光复杂地望着她，道：
　　“因为神界注定会失守，因为祂的第一目标就是这里，而在我们不知道的情况下，整个神界甚至包括狱卒的内部，也都已经悄然地被腐化，而当我们意识到问题的时候，大破灭已经开始了……”
　　“这不是原因！”
　　神音紧握着的拳不停地颤动。
　　“你们明明还有余力，女主人也有，你们明明听到了我们的求救，你们为什么不回应。”
　　那一幅幅凄厉的画面不断地闪过，那一张张绝望的脸颊不断地浮现，
　　无序深渊的异动让整个神界都已经开始了备战，大量的神灵已经齐聚在了一起，为了那场可能的战争进行着最后的动员，因为她们这些新世界之后所诞生的神灵，从拥有意志的那一刻开始，就接受着这新世界的熏陶，他们和你们一样信仰紫罗兰的大君，也和所有的狱卒一样，愿意为了这个新世界而死。
　　哪怕他们只能活在神界这个水晶花园。
　　但也许腐化真的已经深入了骨髓，那场战前的动员，沦落为了一场腐化者对忠诚派蓄谋已久的围剿与背叛。
　　但还有将近一半的神灵选择了忠诚啊！
　　“妹妹和我……我们是去求救的……死了那么多的人，死了那么多的神，他们都觉得，只要把消息传递出去，你们就一定会去救他们，会和他们并肩作战。”
　　一滴滴的晶莹从那低着头的发际下滴落在地。
　　溅起了片片的水花。
　　“结果呢？”
　　而那又是怎样的一种绝望？
　　当你杀出重围，带着所有人的寄托，当你孤注一掷地冲破血与火，去找你们的女主人……
　　你所看到的，却是一场漠视的放弃。
　　无论你们怎么呼喊，怎么哀求，怎么叩首，你都得不到任何的回应。
　　“你回答我。”
　　她慢慢地一点点地抬起头，双眼滴落着浑浊，注视着龙卫澜，注视着那些所谓的狱卒。
　　“为什么？”

第2487章 苦痛轮回！
　　龙卫澜沉默，她无法做出解释。
　　而事实上她也知道，不会有任何的解释。
　　因为那是整个狱卒集团的意志，因为在这场神界沦陷的大破灭中，他们选择了明哲保身，选择了弃车保帅。
　　狱卒当中一直都有很多人到现在也不觉得那是一种错误，因为在当时的那种情况之下，就算加上整个地狱的力量，加上女主人的力量，他们都不可能战胜那片灾厄，战胜那铺天盖地而来的梦魇。
　　而神灵……
　　就只能作为一群被舍弃的弃子。
　　“你们知道还有将近一半的神灵被围困，在那里拼死血战吗？”
　　神音踉踉跄跄地站了起来，双眼通红地望着她。
　　“知道。”
　　龙卫澜沉默。
　　“为什么不去，既然你们知道，既然你们想要保存力量，那为什么不把我们一起带上？！”
　　“因为还有很多的狱卒没有来得及撤离，因为我们知道你们的死……还能为我们争取足够多的时间。”
　　龙卫澜低声道。
　　死一样的冰凉在周围游荡。
　　嗡——
　　神音的剑刃瞬间便出现在了她的面前，锋利的剑尖直指她的咽喉。
　　猩红的鲜血沿着脖颈一滴滴地落下。
　　龙卫澜没有还手，她站在那里，憔悴的目光望着面前那个女孩血红的双眼，望着那狰狞的泪痕和一滴滴从下巴滴落的眼泪。
　　“这不好受。”
　　她道。
　　“但我们这些少数派，改变不了整个集团所做出的决定，因为在大部分狱卒的眼里，你们……就是罪恶的延续，你们就是我们的大君曾经誓死都要反抗的一切，我们对你们的仇恨……从来没有随着新世界的建立而削减。”
　　那个女孩血红着双眼，握剑的手颤动着，早已经泣不成声。
　　就像狱卒为什么是狱卒。
　　那从来就不是为了镇压地狱当中的那些生灵，而是为了看守这个水晶花园，为了看守这座牢笼当中他们所憎恨的阶下囚。
　　“可我们不是他们……我们没有在旧世界，我们没有对你们犯下任何的罪行！！”
　　“不……至少在大部分的狱卒的眼里……你们就是他们。”
　　龙卫澜的目光颤动地注视着她。
　　“所有的狱卒，特别是那些从旧世界时期就一直跟随大君征战的老兵，无一不对曾压迫我们的神灵恨之入骨……而最可悲的是，我们甚至都没能参与进入那最后的神战，直到等尘埃落定的时候，我们等到的只有我们王的噩耗。”
　　而这又怎能不变成一种恨意。
　　哪怕所有人都知道，你们是新世界建立之后从规则当中自然诞生的新神，哪怕所有人都知道，你们并非是旧世界的那些压迫者。
　　但只要是神。
　　只要你们还叫着神灵的这个名字。
　　那这……就是原罪。
　　她手中的剑刃落在了地上，化作寸寸的光点消失，她跌落在地早已经是泣不成声，她不停地哭着，不停地哭，谁也不知道到底是为了这可笑的命运，还是那场在几千年前的背叛。
　　屠龙者终成恶龙。
　　林恩沉默着，他紧握着拳，他的脑海当中再一次想起了曾经艾维儿对他说的那些话。
　　“也许这就是宿命，一场谁也摆脱不了的苦痛轮回。”
　　龙卫澜复杂地注视着她。
　　“就算是最纯洁的队伍，也终究会在岁月的洗礼下披上鳞甲，长出利爪。”
　　而这也是当初为什么艾维儿会和她的母亲决裂的最重要的原因之一，她依然记得艾维儿得知神界的噩耗赶到这里时的那一刻，她记得她屹立在那熊熊燃烧的大地，看着那漫山遍野的尸体时脸上的表情。
　　她曾回到地狱，她曾亲自冲入那狱卒最高的王庭，她曾不顾无数年的战友情在他们的跪地的阻碍下，执意要去见她的母亲。
　　可是你能如何呢？
　　因为站在你面前的不是你的敌人，而是曾经跟随你的父亲出生入死的部下，是一个又一个曾经愿意为了你父亲而死的长辈，是那些为了新世界的理想流干了最后一滴血的那朵紫罗兰。
　　他们跪在你的面前，挡着你的前路。
　　拔剑四顾。
　　可你又能如何呢？
　　你是否有那个勇气拔出你屠龙的剑，斩掉你面前长出鳞甲的亲人与朋友？斩掉他们无数年高举着的那面王旗？
　　龙卫澜低着头，道：
　　“而也是从那之后，艾维儿殿下就带着我们，彻底地与地狱决裂，我们跟着艾维儿殿下来到了这座破碎的神界，展开了这场横跨近万年的漫漫征途。”
　　她握紧了手中满是战痕的长枪。
　　只有很少一部分的狱卒愿意离开，也只有很少一部分的人愿意跟随他们的王女殿下。
　　还是那句话。
　　那句从旧世界时期就反反复复地在他们心底泛起的话……
　　你到底是愿意忠诚于你们的王，还是愿意忠诚于你王的理念呢？
　　她不知道。
　　甚至到了如今，她都没能找到这个问题的答案。
　　那个女孩终于是不再哭泣，她从地上踉踉跄跄地站了起来，长发的飘零，浸没了她低着的头。
　　她抱起了她沉睡的妹妹，就像是自己的珍宝，将她那单薄的身躯用力地紧抱在自己的怀中，就像曾经那的那段岁月当中，她们在这里相依为命。
　　“林恩大人……”
　　林恩复杂道：“我在。”
　　那个女孩抱着怀里的妹妹，低着头，道：
　　“就这样吧……很抱歉我们给您添麻烦了，我知道您神通广大，您和这件事情也没有任何的关系，但请您原谅，我们可能不会再陪您走下去了。”
　　“如果您愿意的话，请遮蔽掉我们姐妹的气息，我们……不会给大人您添麻烦的。”
　　她慢慢地转过了身。
　　就在所有人的注视之下，她抱着她怀里的妹妹，失魂落魄地向着远方走去。
　　在知道了那一切的真相之后。
　　她不会继续再留在这个地方，她也没有任何的理由再留在这里。
　　失却的记忆遮蔽了那往日的哀嚎，她痛苦地从来不是她们自己的命运，而是那死难在过去，那些再也无法等到他们消息的曾经战友的亡魂，甚至也许他们到死都觉得……
　　他们的援兵还会到的……
　　……

第2488章 杀尽我等！
　　林恩没有阻止她，没阻止她们的离开。
　　他沉默着。
　　心里那翻搅的情绪不断地激荡着，就像他知道的，如果不是因为这片灾厄，那真正高悬在头顶的那片乌云，就是那些让他们喘不上气的狱卒。
　　他不知道这到底是不是所有队伍的通病，他茫然地眺望着那天空，他不知道为什么时间会成为这样的毒药，让那些曾经的被压迫者，曾经的反抗者，成为这高悬在头顶的泰山、
　　他止不住地想，不停地想。
　　如果这个时代也变得足够久，如果横渡了这座末日，那这个新世界又会不会变成下一个过不去的寒冬。
　　渡鸦呢？
　　那个永远的屠龙者呢……
　　他紧握着拳头。
　　难道真的一定要有一个活在永恒中的王，一个永恒的屠龙者，才能够跳出这万古不变的苦痛轮回吗。
　　“林恩大人。”
　　龙卫澜低着头，终于是向着他单膝跪地。
　　“我无法辩驳，也不会推卸罪责，我是狱卒，但我相信总有一天我们的王会重归人世，解决掉这一切的祸患，有些事情，只有吾王的命令他们才会听，也只有吾王的意志，才能让这支队伍重回正轨，而如果不能……”
　　她握紧了手，咬紧嘴唇。
　　“那就请您有一日……杀尽我等。”
　　她的这句话就像是一记惊雷轰落在了所有守卫的心底，让他们的心中一颤。
　　但他们能够听的出，他们的大人没有在开玩笑。
　　那些真正愿意跟着艾维儿殿下离开地狱的狱卒，都早已经经过了这千百年战争的考验，他们也是仅有的那一群，信仰那位大君理念的……狱卒了。
　　林恩给不了她答案。
　　但如果真的有一天，在那末日之后，还会有凛冬降临……
　　他握紧了手。
　　……
　　……
　　“应该就在前面不远！”
　　无垠的林地，林恩带着龙卫澜和剩余的那些守卫，在密林中踏树而行。
　　“从默默记忆中的情况来看，命运之神在最后那一刻拼命转移进来的人还不少，从他们离开前的情况来看，活着的应该至少还有数千人，”
　　龙卫澜将从那个女孩记忆当中拓印出来的这个世界的地图投影而出，标注着其中的路径。
　　这个地方很大。
　　甚至可以说，足足有一个小世界的规模。
　　但是这里与外界的时间流逝却是截然不同，从默默的记忆来看，她们在这里顶多生活了十几二十年的时间，但是实际上外界已经是过了近万年的光景，如此巨大的时间比例，一旦他们在这个地方耽搁太久，那等他们再出去的时候，怕是不敢想象。
　　“这一点不用担心。”
　　林恩扶着单片眼镜，目光闪动。
　　“我在进来之前，已经用法则打通了此地与外界的路径，如果不出意外的话，两地的时间流应该能实现短暂地同步，这点手段我还是可以做到的。”
　　他现在虽然融汇了空间神格，但他其他的那些神可不一样，他的初诞者之力并不会受到神位的限制，而在时间法则方面，他也小有造诣。
　　而更重要的是……
　　羽毛笔……
　　默默那段记忆当中，除了那场背叛让他揪心之外，他终于是亲眼看到了羽毛笔当年的那段经历。
　　也许在场其他的人都没有太大的感觉，但是只有他知道，羽毛笔在当时到底是怎样的一种痛楚。
　　她遇到默默和神音这对姐妹的那个时间段，应该就是她刚刚摆脱那片灾厄的控制，看到自己亲手犯下这般罪责的那一刻……而也是她，在那生命的最后一刻，将神国当中仅剩的子明和神音她们传送到了这个地方。
　　而这里……
　　林恩抬头，在林间跃迁。
　　他现在可以百分之百地确定，这个地方就是第一代的命运之神土生土长的那片林地，这里才是真正被隐藏起来的命运之神的府邸。
　　但林恩还是不太清楚，为什么这里会和时间的异常扯上关系。
　　是紫罗兰大君在毁灭旧世界的时候刻意留下的这个世界，还是说……
　　“我们到了！”
　　那一刻。
　　前方的林地豁然开朗，周围明显出现了砍伐过的迹象，有人烟生活过的迹象。
　　这是那些遗民的聚居地！
　　一瞬间，林恩他们冲入了其中。
　　但是下一刻，出现在他们面前的却是一副惨绝人寰的景象，熊熊燃烧的房屋，漆黑的火焰笼罩了整个村庄，无序的力量蒸腾在视野所及的每个角落，视野所及中的一切都在走向无序的湮灭。
　　众人的瞳孔收缩，呼吸一下子变得紊乱了起来。
　　“怎么会……”
　　最坏的情况还是出现了。
　　尽管他们早就已经有所担心，但他们还是晚来了一步。
　　龙卫澜和那些守卫立刻以最快的速度冲了过去，勘察起了整个村庄的情况，林恩也是眉头紧皱，目光阴沉地冲到了前方，蹲下沾染了一点那无序的黑色之火。
　　“这里还没有被彻底无序化，应该刚刚发生不久。”
　　他猛地抬头，双眼当中一片冰寒。
　　两地的时间差异，其实也就是说，尽管在数月前他们就已经踏入了这片区域，但是实际上对于他们来说，这里应该只过了三两天。
　　该死！
　　他的脑海当中立刻就浮现出了火神记忆当中的那个身影。
　　燃烧的村庄之内传来了一阵混乱的长啸之声。
　　就像是被惊动，在那破碎的房屋当中，一个又一个全身被紫黑色的污染所覆盖的扭曲的身影攀爬了出来，表情狰狞，他们的身上依然穿着破碎的衣裙，有些甚至还穿着命运国度的服饰，林恩几乎是一眼就认了出来，他们应该就是那些命运国度的遗民。
　　他们被转化成了被污染者！
　　“不要留手，他们已经不是那些遗民了，给他们解脱。”
　　林恩紧握拳锋，目光闪烁。
　　深渊当中看到的那些场景再一次浮现在了他的脑海，那是血淋淋的屠戮，是对所有活着的生灵最大的亵渎。
　　“杀！”
　　龙卫澜和那些守卫紧咬牙关，手握长枪，迫不得已地瞬间向着他们冲去。
　　几千年了。
　　整个神界当中有多少的生灵被转化为了这种怪物。
　　但即便如此，每一次看到这样的场景，他们都难以遏制心中的痛楚与冰寒。

第2489章 屠戮！
　　整个村庄的被污染者被迅速地清空，就和他们所想的一样，整个村庄再找不到一个生者。
　　到处都是燃烧的黑色火焰，整个村庄大部分区域的空间结构已经在无序力量的侵袭之下垮塌，一眼望去就像是一副被浸没了墨迹的污浊的画卷。
　　林恩屹立在村庄的中央，眉头紧皱。
　　这里的污染者数量已经达到了数百人，但是从默默的记忆画面来看，整个命运神国遗民的数量应该有数千人之多。
　　“这不是唯一的聚居地，我们去下一个地方！”
　　林恩目光冰冷，一跃而起。
　　毫无疑问，踏入这里的那些黑骑已经展开了对这里所有生者的清洗。
　　他只希望这一切还来得及，好不容易被羽毛笔保存下来的她的子民，他绝对不希望这一切都在这里被毁于一旦。
　　他们立刻出发。
　　根据默默记忆当中的画卷，在这林地的庞大小世界中，命运神国的遗民在这几十年的时间里，至少建设了十几个聚居地，零星地分布在这森林的各处。
　　很快。
　　他们就来到了下一处人口的聚集区。
　　但是映照在他们眼中的，却是和那座村庄一模一样的场景，熊熊燃烧的黑色火焰，不断扩张的无序力量，让这座几乎已经形成了一定规模的小镇化作了一片火海。
　　他们紧咬牙关，心中愈发地冰寒。
　　但是心中还保留着那么一丝希望。
　　“下一个！”
　　时间飞快地流逝。
　　很快他们就找到了第三个，第四个遗民的聚居区。
　　但是无一例外。
　　目光所及，到处都是熊熊燃烧的大火。
　　破碎的尸体，被转化的被污染者。
　　他们越是深入这座林地，所见到的场景就越是让他们冰寒，胸腔当中的那颗心也在不断地下坠，下坠。
　　直到他们将默默记忆当中所有的聚居区都走遍之后，他们的那一丝希望终于是彻底地被压灭。
　　“全死了。”
　　龙卫澜手握长枪，屹立那已是化作火海的最后的一座村庄前，漆黑的火光倒映在她的脸颊之上，让她的目光支离破碎。
　　一路走来，甚至找不到一个可以交流的生者。
　　这座世外的林地，终于也还是没有没有躲过那些污染者的屠刀。
　　“可恶！可恶！！”
　　那些守卫难以接受，拳头重重地落在树干之上，几乎咬碎牙齿。
　　他们本就是一群拯救者，那些敢于跟随艾维儿来到这神界奋战的人，他们又何尝不想为当年的那场背叛而赎罪。
　　可是现在。
　　哪怕是最后一丝希望都不愿意给他们。
　　如果他们能够来的更早一些……
　　如果他们能够……
　　林恩的目光如刀，屹立在那熊熊燃烧的火海中，紧握双拳，道：
　　“不，应该不是最后的一个聚居地，就算没有经历过外界七千年的时光，他们来到这里也已经有几十年的岁月，这么长的时间，足够让他们和他们的后代开枝散叶。”
　　“应该还有其他的默默他们不知道的聚居地！”
　　而就算他们找不到，那他们也一定能够找到那些黑骑，为这里一切的生者报仇雪恨。
　　嗡——
　　这一刻，林恩将自己的感知蔓延了出去，
　　之前他不愿意这么做，是害怕触及到那个存在暴露自己的身份，但如果必有一战，那就让这里成为他们的死地！
　　沿着空间的脉络，他的感知一瞬间蔓延到了整个林海。
　　整个林海的每一丝动静，都被他看的清清楚楚。
　　而也就是在下一刻。
　　林恩猛地睁开了双眼，因为他感受到了生者的气息，而除此之外，还有那浓重的化不开的无序。
　　“我们走！”
　　嗡——
　　空间扭曲。
　　这一次林恩直接进行了折跃，带着龙卫澜他们直接横跨数千公里的距离。
　　……
　　一座隐蔽在林间的村庄当中，尖锐的惨叫声和恸哭声响彻，熊熊燃烧的大火将一座又一座房屋燃尽坍塌。
　　一个又一个难民从屋子当中跑出，想要逃离这场屠杀，但根本没有任何的用处，一个又一个被污染者发出沙哑的低鸣，它们的速度极快，锋利的利爪刹那间便将那些被他们锁定的遗民撕碎，将他们的尸体咀嚼殆尽。
　　而在前不久之前，他们还是他们身边的亲人和朋友，是他们整个村庄的保卫者。
　　尖叫声哭泣声此起彼伏。
　　无论是那些原住民还是逃入此地的难民，在这一刻全都成为了那屠刀下待宰的羔羊。
　　“你们不会有好下场的！你们这些怪物！刽子手！！”
　　广场的中央，那个就像是一堵黑色城墙一样屹立的黑骑面无表情，胯下的巨马燃烧着熊熊的黑色火焰，他手握长枪，一只手扼着那个老者的咽喉，将他举离了地面。
　　鲜血从口中喷涌而出，那个老者的整张脸颊都因为疼痛而变得极度扭曲。
　　而那个黑骑的周围，早已经是倒下了数十具尸体，他们的身上全都穿着代表着命运神国的铠甲，他们曾经都是命运神国当中精锐的士兵，但是此时此刻已经是化作了一具具冰冷的尸体。
　　但死亡并不是一种结束。
　　而很快，他们就会从地上重新爬起，在那扭曲和腐化当中，变成那一个又一个无情的污染者，将恐怖与混乱带到这座林地的每一个角落。
　　那个黑骑的眼中燃烧着熊熊烈火，声音沙哑如刀割。
　　“见过——便说——你的机会——”
　　他的手中浮现出了一副浮动的画卷，上面以一种难以形容的力量，勾勒出了一个银色太阳般悬动的构造体。
　　它散发着微光，就像是一团悬浮的火焰。
　　那个老者的面容扭曲，血淋淋的手用力地抓紧了他手腕上的臂铠，狰狞道：
　　“我去你妈——！”
　　嗡——
　　那个黑骑面无表情地瞬间举起了手中长枪。
　　漆黑的长枪猛地向着那个老者的胸膛贯穿而下，要将他的身体撕裂。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　那个老者的身体重重地落在了地上，他颤抖而苍白地望着那个黑骑庞大的身体踉跄后退，那把长枪没有贯穿他的身体，反而是那个黑骑的身躯连通他胯下的巨马，被一把隐约仿佛能听到龙啸的长枪直接贯杀在了地面。

第2490章 银色的太阳
　　他的瞳孔剧烈地放大。
　　天空中绽放的神芒，就像是一道巨大的裂隙，那个身穿铠甲的龙卫如利剑一般从高空而来，一把抓住了那把长枪，眼中跳动着冷若冰霜的寒芒，一拳将那个黑骑连人带马轰杀在了地面之上。
　　就像是一场神迹，一场绝望之后的曙光。
　　他看到了那座裂隙缓缓地闭合，看到了一个全身笼罩在恍惚光晕当中的身影，他只是挥了挥手，那无形的流沙便宛若流光一般，冲入整村庄的各处。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一个又一个黑骑倒下，一个又一个追逐着村民的被污染者被腰斩。
　　而他们无一例外，在被那一缕缕流光接触到的那一刻，全身上下便燃烧起了金色的火焰，甚至就连他们所散播的无序之火，竟也是在那金色的流沙当中被一点点吞噬殆尽。
　　这几乎是压倒性地碾压。
　　几乎是从他们降临到现在不到半分钟的时间，那些冲入他们聚居地展开血腥屠戮的黑骑和被污染者，就都被斩杀殆尽。
　　“这……这到底……”
　　他瞳孔颤动着，早已经是失去了语言的组织能力。
　　……
　　“赶上了。”
　　林恩眉头紧皱，悬浮在半空，注视着这座已是将近有一多半化作残垣断壁的村庄。
　　劫后余生的难民，哭泣的孩子，眼里满是惊恐与害怕的女子，他们的力量很弱，甚至他们其中的绝大部分，都是一群没有任何力量的普通人、
　　“快！组织救援！”
　　林恩沉声道。
　　龙卫澜身边的守卫立刻冲向了村庄的各处，以最快的速度检查那些劫后余生的村民们的伤势，将他们的生命从死亡线的那一端拉回来。
　　龙卫澜收起了长枪，抬头注视着这座村庄，眼里满是复杂。
　　他们赶上了，但还是有很多的人倒在了他们的屠刀之下。
　　甚至很多根本就无法进行救援，只要沾染上一点点无序，身体与灵魂都会迅速地被瓦解，不要说是这些普通人了，就算是掌握着法则力量的超凡者，都很难在这些黑骑的攻击下活下来。
　　“你们……到底是……”
　　那个老者瘫坐在血泊当中，呢喃地望着这群从天而降的救世主。
　　“我们是从外界而来。”
　　龙卫澜目光严肃。
　　“放心吧，你们得救了，我们不会伤害你们，我们是狱……”
　　但是到了嘴边，最后的那个字她却是再也没有说出来，她抿住了嘴唇，将那个字吞了下去。
　　……
　　……
　　整个村庄的人口一共有一百多人，再加上从其他的聚居地逃亡而来的难民，总共有两百多名，但是在黑骑们找到这里并展开屠戮之后，剩余活下来的人，已经不足五分之一。
　　那个老者憔悴地将这里的情况简要地和林恩他们汇报了一遍。
　　据他所言，他们是在几年前从附近的镇子里搬出来的遗民，因为厌倦了镇里的喧嚣，所以才在此地建立了这个不大的的聚居地。
　　而无一例外。
　　他们都是当年从命运神国中被转移进来的遗民和他们的后代。
　　“从镇子里逃难出来的人组织了护卫队，但是没有任何的用处，他们才刚刚逃过来这里不久，那些怪物们就出现了，所有的人都死了，我不知道他们是怎么找到这里的，我们的神国……就是被他们……”
　　那个老者痛苦地咳嗽着，再一次回想起了几十年前那惨烈的画面。
　　林恩他们沉默。
　　而林恩其实也早就已经知道，神界其实和他们所在的主宇宙是一样的，真正有着那超凡伟力的存在依然只是很少的一部分人，而其中的大部分依然和主宇宙各个世界一样，都是一些没有任何力量的普通人。
　　“你是说，那些黑骑并不是单纯地进行杀戮，而是有某种目的？”
　　龙卫澜从他的话里面听出了问题所在。
　　那个老者坐在台阶之上，抹去了嘴边的血渍，道：
　　“应该是的，和在神国的时候不一样，那个怪物能交流，他……他给我看了一幅画，上面画着的是一轮银色的太阳，他们应该是在找那个东西，否则以他们的杀心，他们根本就不会屑于和我们交流。”
　　林恩和龙卫澜瞬间对视了一眼，都看出了对方眼中的犹疑。
　　“银色的太阳？”
　　那个老者顿了一下，道：
　　“是的，所以我才觉得他们是有目的性的。”
　　他强忍着身体的虚弱，伸出了苍蓝的手指，驱动自己体内的力量，一点点地在林恩他们的面前渲染出了一副光景，那是在不久之前的记忆画面。
　　力量很不稳定，画面也很模糊，但是林恩依然能够清晰地辨别出其中的事物。
　　一轮悬浮在林间的银色的太阳。
　　但是从形态上来说，却又不像是火，也不像任何他曾见过的生灵，就像是不存在于世间一般，绽放着银色的光辉。
　　“就是这个……”
　　那个老者艰难地咳嗽着。
　　“虽然不知道他们要找的这个东西到底是什么，但是说实话，我在几年前的时候，确实好像是见过。”
　　林恩神情顿时一动，道：“您见过？”
　　那个老者点了点头，喘息道：
　　“嗯，这个东西很特殊，所以印象比较清晰，大概是在靠近中心地带的那片谷地，当时为了探索这个世界找到合适的聚居地和水源，我们很多人都自发地去各地进行探索，我当时也是在无意间深入了那座峡谷，我基本上可以确定，我当时看到的应该就是这个东西了。”
　　他依稀记得，峡谷当中大雾弥漫，几乎看不到任何的光源。
　　但也就是在他深入到那座峡谷的某一处时，那突入而来绽放的银光就像是一轮太阳一般，驱散了周围所有的迷雾，照亮了整个天空。
　　而回想到当时，即便是现在他都感觉到一阵阵的心悸。
　　“我当时靠的太近了，完全没有想过后果是什么，而当我回过神来的时候，一切都已经晚了。”
　　林恩犹疑道：“发生了什么？”
　　那个老者喘息道：“我变老了。”
　　龙卫澜和林恩瞬间对视，就像是一下子抓住了什么重要的线索一般，难道说……

第2491章 因果
　　那个老者抬头，萎靡不振，道：
　　“我在神国的时候，虽然实力并不突出，但比普通人多少还是掌握了一些进阶的力量，如果按照正常的情况，和普通人大概两百年的寿命相比，我应该勉强能活到一千岁，但是在接触到那轮太阳的银光之后……我一下子衰老到了这寿命的尽头……”
　　林恩他们全都是心中一震。
　　他颓唐地低下了头，低声道：
　　“所以这也是我为什么不得不退出探索队的原因，从时间上来说，我确实应该是没多少年可以活了……”
　　时间！
　　那一刻。
　　林恩的瞳孔微缩。
　　从踏入这里，再到他知道这个地方与外界在时间上存在着迥异的差距，所有的一切都似乎在向他表明，这里可能隐藏着关于时间神格的重要线索。
　　而从他刚才的描述来说，那轮银色的太阳很明显与时间法则之间存在着很大的联系。
　　如果说，此地的时间异常也和那轮银色耀阳之间有关联的话。
　　那他确实不能排除，那会不会真的就是他要找的时间神格。
　　因为能造成如此大规模的影响，甚至将这整个世界在时间上与外界隔绝，这根本就不是寻常的时间掌控者能做到的。
　　“您还记得那个地方的位置吗？那轮银色太阳的所在地。”
　　林恩立刻问道。
　　那个老者思索了片刻，在林恩的地图上指认出了一个地点。
　　“应该就是这里，那座峡谷的范围很大……但我不确定那轮银色的太阳还在不在那里，说实话，其实并不是只有我见过那轮银色的太阳，还有很多人和我一样也有类似的经历，而他们所说的位置，也和我知道的大相径庭。”
　　而这算是表明了一种情况，那轮银色的太阳并不会一直待在同一个地方，甚至可能说，他有着自己的意志。
　　林恩站了起来，目光注视着那副地图。
　　但不管怎么说。
　　这个信息确实是给他指明了方向，至少这告诉他，他所找的方向是正确的。
　　而如果是这样的话……
　　林恩转头，望向了身边的龙卫澜，合上了手中的地图，道：
　　“澜，你们守在这个地方，我去去就回，如果没有特殊情况的话，应该用不了多长时间。”
　　龙卫澜立刻明白了他的用意，立刻施礼道：
　　“您放心，这里的事情交给我们。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　一股无形的波动在山野中蔓延了开来，就像是一道山间吹过的一缕清风。
　　峡谷之上的某处，林恩的身影浮现，在确定了这里的坐标点之后，他几乎是在转瞬间就跨越了无垠的距离，降临到了那个老者口中所言的那座大峡谷。
　　他一步踏出，身形悄然隐藏在了空间暗面。
　　而如果说那轮银色的太阳确实在这片区域中出现过的话，那他能有很多的方法找到他所留下来的痕迹。
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼一眯，瞬间便切换为了法则的视角。
　　切换的那一刻。
　　呈现在他眼前的景象立刻发生了变化。
　　不再是摇曳的树林与山野，而是密密麻麻的不同的法则编织出了层层叠叠的网络，就像是一个虚拟世界底层的构建，而也正是这些法则编织出了他们如今所见的整个现实世界。
　　他一步步地深入探寻。
　　时间流在正常地徐徐向前，一切仿佛都没有任何的异常。
　　逐渐深入。
　　整个峡谷当中静谧的可怕。
　　但也就是在他即将踏足那座峡谷的最深处时，他猛地停了下来。
　　因为远处的林间明显出现了一片与周围的植被十分迥异的区域，就像是有一条明显的分界线，分割了内外，外部的植被明显十分稀疏，甚至就连树木都只有几米高，但是在分界线的另外那一端，所有的树木都有几十米甚至上百米。
　　一条明显的分界线，让两地的景观出现了截然不同的两种自然形态。
　　“时间。”
　　林恩眯起了双眼。
　　而在法则之眼的注视之下，那条分界线的内外，也出现了明显的时间流异常的痕迹。
　　看来，他真的找对地方了。
　　那条分界线内部的时间流速明显要比外界要更快。
　　那也就是说，那轮银色的太阳应该确实在这个地方进行过停留，并且留下了影响时间的痕迹。
　　所以。
　　会是时间的神格吗？
　　因为能造成这种时间异常情况的，他上一次见还是在迷雾海的那座残缺之塔的范围，而那个地方之所以特殊，就是因为那个他盘坐在时间之末，影响到了那片区域的时间流。
　　那么这一次呢？
　　他挪动脚步，想要靠近。
　　但也就是在他即将踏入那条分界线时，一股强烈的危机感一下子涌入了他的内心。
　　他停了下来。
　　因为就在法则之眼的注视之下，除了时间的异常之外，他看到了隐没在其中的另外一股力量。
　　隐藏的极深，甚至说如果不是因为他时刻保持着警惕，那刚才的那一刻，他就恐怕已经触及。
　　风呼呼地吹过林间。
　　他看到了。
　　就在那时间流的法则之上，竟是交错纠缠着一根根漆黑的细线。
　　恍恍惚惚，介于存在于不存在之间，却又像是泥泞的漆黑，如跗骨之蛆一般，笼罩着那整个分界线内部的区域。
　　“因果……”
　　林恩瞳孔中倒映着那漆黑。
　　这一刻。
　　他立刻就意识到。
　　那个人已经来过这里。
　　她在和他一样，想要通过那轮银色太阳留下的痕迹，找到它的藏身之地。
　　林恩的目光变得凝重。
　　可以说，如果刚才他贸然踏足其中，那恐怕只是一刻，他就会被发现。
　　而这也是因果最为恐怖的地方，世间的万物层层相叠，都要受制于这无形的因果律，如果你来过这里是因，那它就能顺着这个因找到你这个果。
　　而他现在大概率已经能确定。
　　之前他在火神的记忆中看到的那个身影，应该就是因果神王留在这里的一个化身。
　　“看来你和我一样，也在寻觅时间的神格。”
　　他悄然隐去。
　　他没有继续踏足，因为只要能确定那轮银色耀阳的存在便已经足够。
　　而接下来的事情就简单多了。

第2492章 难言的讽刺
　　嗡——
　　伴随着空间的一阵激烈的扭曲，林恩瞬间便回到了那个村庄的所在地。
　　“怎么样？林恩，你找到那个地方了吗？”
　　一直警戒的龙卫澜立刻提枪而起，抬头迅速地向着折跃回来的林恩迎了上去。
　　林恩从半空缓缓落地，扶了扶单片眼镜，目光肃穆道：
　　“嗯，那位老人家说的没错，他口中那轮银色的太阳应该确实在那个地方停留过一段时间，我在那座峡谷当中发现了时间的异常，虽然还不能肯定，但大概率与应该与我们要寻找的时间神格有关。”
　　“更重要的是，我在那里发现了有人动用了因果法则的痕迹。”
　　龙卫澜一震，表情凝重，道：
　　“您是说……”
　　林恩盘膝而坐，目光闪动着光辉，道：
　　“几个月前踏入这里的那个身影，现在应该还在这里，从那些黑骑的行动来说，他们应该暂时还没有找到那轮银色耀阳的踪迹，而这对我们来说，就是最好的消息。”
　　他闭上了眼睛。
　　雄浑的初诞者之力宛若龙卷一般将他包围，而在他的眉心之上，那枚神格在初诞者之力的包裹之下熠熠生辉。
　　“澜，你立刻去召集这里所有的人，告诉他们，很快这里就会沦为一座战场，如果大家还想要活下去，那么我承诺会带他们离开这里，给他们更好的生活，而之后的事情，就交给我吧。”
　　一瞬间。
　　他身化千万。
　　无数个分身从他的身体当中走了出去。
　　在那看不到的领域，他的分身在空间法则的加持之下，迅速地向着这个世界的边境地带折跃而去。
　　如果说必有一战。
　　在确定时间神格的线索之后，那么与其冒着被发现的风险被动防御，还不如主动出击。
　　而他也早已经受够了这种躲躲藏藏的生活。
　　嗡——
　　世界的边境地带，林恩的一个又一个分身浮现，他们抬头，注视着那横贯苍穹的空间结构，他们的身体瞬间化作了一道道金色的涟漪，融入进去了其中。
　　在那空间结构的内部，金色的涟漪迅速地扩散，整个小世界的壁垒，也在飞快地从内部被他的力量所改变。
　　而他的方法也非常简单。
　　他会把这里变成一座牢笼，一座独属于他的密不透风的牢笼，让所有还留在这里的人插翅难飞。
　　嗡——
　　一刹那。
　　林恩睁开了双眼，三叉戟瞬间浮现在了他的手中，被他一把握住。
　　“清算的时候，到了！”
　　……
　　……
　　林地的各处，那股力量就像是一股强劲而无形的风一样，瞬间刮过沿途所经过的一切。
　　空间所及之处，尽皆被他的力量所掌控。
　　无形的力量刮过一片又一片林地，隐没在林地当中的一座又一座聚居地被发现，正在其中散播杀戮与恐惧的那一个又一个黑骑就像是惊觉了什么，猛地转头望向了那个方向，胯下的巨马也扬起了前蹄，发出了一声声长啸。
　　但也只是在一瞬间。
　　噗呲——
　　他们的漆黑的双瞳就像是整齐的裂片，在那平地扬起的金色的风沙中，整齐地被一分为二。
　　甚至他们的上半身坠落在地时，都没能发现到底发生了什么，只有那不断地从空间背面飘扬而来的风，将沿途所有的被污染者和黑骑切割成了细碎的粉末。
　　转瞬间。
　　屠戮整个城镇的被污染者，都在那一刻被无形地消灭。
　　而那缕风在刮过那些幸存的遗民时，他们的身上却只是浮现出一道道空间法则的微光，然后在转瞬间消失在了光影当中，被折跃离开。
　　而无形的风还在整个林地当中扩散。
　　无论是那些正在山林当中跋涉的黑骑，还是那些隐秘在山谷中的被污染者，几乎是无一例外在这股无差别的风中，被寸寸湮灭。
　　而这缕风，还在向着整个世界扩散而去。
　　……
　　……
　　林地深处，一座被荆棘与藤蔓爬满的废墟屹立在丛林中，上面斑驳的大理石能够看到那古老的岁月的痕迹，就像是在无尽的岁月之前，这里曾经爆发过一场大战，而现在这里早已经被自然的植被所彻底覆盖。
　　“没想到你还是找到我了。”
　　废墟的最中央，一轮银色的太阳悬浮在那距离地面不到一米的位置，绽放着细碎的光华。
　　他的声音很特别，充满着淡淡的磁性，似乎也听不出任何的敌意，只是带着一种仿佛老朋友相见的熟悉与生疏。
　　他的对面。
　　一个仿佛幻境一般不存在的缥缈的身影屹立在那里，隐约可以看出那似乎是一个女子，她看上去是那么的圣洁而不可侵犯，但是她的脚下却是仿佛蔓延着无数漆黑的丝线，这让她看上去就像是一朵在污染中绽放的水仙。
　　那个女子平静道：
　　“好久不见，时间神王大人。”
　　她的语气没有任何的波动，可那个称谓出口时，她脚下那代表着因果的法则链条，还是发生了一系列不可预兆的变化。
　　那轮银色的太阳不置可否。
　　那个女子静静道：
　　“想要探查到您的因果，确实不易，如果不是发现了这个世界的异常，想要在时间流中找到您的踪迹，无疑是难上加难。”
　　“但我还是没有想到，您居然也会在这个时代复苏。”
　　那轮银色的太阳道：
　　“为什么不呢？我的这些老朋友一个接着一个登场，如果我继续睡下去，那未免有些太过于乏味了。”
　　那个女子古井无波地注视着他，就仿佛能够看透古今。
　　在她那淡漠的眼眸中，那些支离破碎的遥远过去的光景，仿佛再一次从她的心底当中涌现。
　　当年的那场战争，死了很多人。
　　整个神界在那场弑神的竞赛中被屠灭。
　　当时。
　　如果不是因为他的入局，那那位紫罗兰大君也不可能成为那最终的初诞者。
　　而他是唯一一个主动献上了自己的神格，把他推向那初诞者的最重要一人，但或者说，也是最被他们所忽略的一人。
　　“法则不灭，我们就不死。”
　　那个女子静静道。
　　“或许你也没有想到吧？最终取得胜利的不是你和轮回，而是那位紫罗兰的君王，你们谋划了无数年，布置了无数年，最终却棋差一招，如今看来，这真的是一种难言的讽刺。”

第2493章 时间神王
　　那轮银色的太阳悬浮着，似乎根本没有因为她的话而产生任何的情绪。
　　“不，因果，我们从未失败。”
　　“因为不管最终入主沉眠者的是紫罗兰大君还是他，结果都是一样的，因为有些进程一旦开始，就会变得不可逆……而现在也只不过是将这个既定的未来推迟一刻到来罢了……其实最终什么都不会变。”
　　那个女子的目光中隐隐跳动着一丝冷冽。
　　“所以，你是站在哪一边的？”
　　那轮银色的太阳没有第一时间回答她，他就像是在看着一个孩子，而对他来说，她也确实就像是一个孩子，因为无论是经历还是记忆，他们都是那么的稚嫩。
　　他没有直接回答她，而是反问了她一个问题。
　　“你觉得，永恒是什么呢？”
　　那个女子微微眯眼，没有说话。
　　那轮银色的太阳似乎在笑，道：
　　“永恒是一座看不到尽头的高墙，是一潭走不出的死水，所有人世间的七情六欲，所有的理想和坚持，都会在这座牢笼中一点点崩溃，到了那个时候，你会发现就连死亡都是一种奢侈，就像现在……我以为我终于要死了，但我却又活了过来。”
　　那个女子平静道：“终焉之主醒过来之后，这一切就都会结束，不是吗？”
　　“是这个道理。”
　　那个女子目光古井无波，道：“那你就更应该站在我们这一边，不是吗？我现在效忠的，已经是终焉之主陛下了。”
　　那浓重的黑气攀爬在那代表着因果的法则之上，就像是一场可悲的宿命。
　　可那轮银色的太阳却并没有答复她，他似乎依然在笑，就像是天上的耀阳。
　　“你把这……当做是一种效忠是吗？”
　　“这个古老的梦境确实能够腐化很多东西，就像你们，但我还不想走到那一步，我只是好奇这个世道最终到底会发展到何种的地步，好奇那不断的求索与挣扎，是否真的能够阻止这个既定的结局。”
　　他似乎温柔地望向了远处。
　　“我还想知道的是……他是否也还和我一样，希望捅破这亘古的永恒。”
　　轰隆隆隆隆——
　　他们所在的整个林地突如其来地震动了起来，山呼海啸，无尽的林海在狂风中肆意地摇动。
　　这突如其来地变化让那个女子猛地抬头，无形的丝线瞬间从她的身上蔓延了出去，想要查探这突如其来的异常。
　　那轮银色的太阳缓缓道：
　　“他已经摸清了你的虚实，就算你现在能让你的本体赶回来，也已经晚了，你们所犯下的最大的错误，就是没能在他发展起来之前，将他彻底地抹杀。”
　　“而现在，已经为时已晚了。”
　　嗡——
　　几乎就是在那一瞬间，她的瞳孔扩张，就像是一根链接着她遥远本体的弦突然崩开，被从因果的领域被直接切断。
　　她猛地转过头，林地当中无数的飞鸟惊起，高高的苍穹之上，那厚厚的世界屏障中散发出那淡淡的金色的涟漪。
　　就像一座牢笼，一道枷锁。
　　将这个世界与外界所有的联系，都截断在了这冰冷的坟墓当中。
　　刷——
　　就像是遥远的天际闪过的一点光幕。
　　那把三叉戟就像是横跨了无尽的时空，笔直地向着她的方向刺杀而来。
　　铿锵————
　　巨大的火花迸溅，以她为中心方圆数千公里的的林地在刹那间化作了齑粉，整座大地都在那一刻凹陷而下，漆黑的法则萦绕在她的手腕之上，为她挡下了那无比恐怖的一击，她的身体在重压之下不断地向后爆退，炸开了一座又一座的山峰。
　　就在她的瞳孔中，在那凛冽的金光中，一只手紧紧地握住了那把三叉戟，她在空间中看到了那张熟悉的满是肃杀的脸颊。
　　“林恩……”
　　轰——
　　她的身体直接被轰出了上千米的距离，沿途的树木大片大片地坍塌湮灭。
　　那一刻。
　　林恩屹立在高空，全身上下燃烧着汹涌的金色的黄沙，眉心之上璀璨夺目的神王格，让他就像是一尊毁天灭地的巨神。
　　林地的沟壑当中，那个女子目光跳动，萦绕在她体内的法则一阵又一阵地动乱，她的口中也在那一击之下流出了一缕漆黑的鲜血。
　　她对林恩的出现感觉到惊异。
　　但是在看到他眉心之上璀璨生辉的神格之后，她的脸上又出现了一丝释然。
　　她明白了所有。
　　“空间的神王格。”
　　她站了起来，脸上的表情无喜无忧，或者说在她看到那枚神格的那一刻她就知道，他们的战略出错了。
　　他们中了地狱的调虎离山之计。
　　因为他能出现在这个地方，出现在这神界当中，就已经是等于在告诉他们，他已经突破了那个制约了他很久的阶位。
　　他已经达到了神王境！
　　但她的表情依旧平静，她一点点悬浮了起来，望着那个身影道：
　　“你屏蔽了我和我本体的联系？”
　　“但你应该知道，就算我的本体不知道这里发生的事情，她也能感觉到与我的失联，这里不是你的主场，这场决战你占不到一点便宜。”
　　林恩屹立在高空，全身燃烧着金色的烈焰，远远地注视着她道：
　　“我既然敢在这里现身，那我就已经做好了觉悟。”
　　整个世界已经被他所封锁。
　　她的本体也许会怀疑，但是就像他们在牵制画家一样，那他们又是否能够在画家的牵制当中迅速地脱身？
　　如果必有一战。
　　那他也绝不畏惧！
　　那座废墟当中，那轮银色的太阳散发着熠熠的光辉，他望着屹立在高空之上的林恩，似乎早就已经知道了这一切，他似乎在笑，又似乎是想起了那遥远的曾经，也曾有一个像他一样的人，奋力地反抗着那既定的命运。
　　而林恩也已经注意到了他。
　　而仅是目光的刚一接触，林恩就感觉到一阵阵无来由的悸动，与他初诞者之力当中的那条至关重要的法则遥相呼应。
　　仅是一瞬间，他就确定了他和时间神格的联系。
　　但是又有些不对……
　　因为他并没有从那轮银色的太阳中感受到神格那种致密的感觉，反而飘忽不定，仿佛并不存在于这世间。
　　那轮银色的太阳笑道：
　　“你们都想要来找我，我很欣慰，不过时间的神格并不在我这里，你们都扑了个空。”

第2494章 重归时间之外
　　嗡——
　　那轮银色的耀阳在原地一点点地隐去，林恩立刻便感觉到了时间法则在周围所发生的异常，他正在通过另外一种方式离开这里。
　　通过时间流！
　　而那个女子比林恩反应更快，几乎也就是那轮银色的太阳即将要遁走的那一刻。
　　她动了。
　　无数漆黑的法则的链条浮现在了那轮耀阳的周围，就像是天罗地网一般笼罩而下，要将那轮银色耀阳拘禁。
　　而或者说，她似乎也早就知道那轮耀阳并不是时间神格本身，而只是一个游离的虚无体，但林恩又怎么可能给她这个机会。
　　几乎就是在一瞬间，林恩身形如电，苍白的火焰瞬间燃便全身，一拳便向着那个女子轰去。
　　那漆黑的法则直接就被轰碎，燃烧殆尽。
　　而仅是刹那。
　　林恩手中的三叉戟便突破了她法则的限制，向着她的身躯轰杀而来。
　　那个女子紧咬牙关，被迫阻挡林恩的进攻，身躯化作密集的光影，连连后退。
　　留在这里的并不是她的本体。
　　而她也非常清楚，在林恩已经掌控了空间神格的情况之下，她已经难以再用自己法则限制住他的行动。
　　轰——
　　一次重重的轰击。
　　她的护身法则直接崩碎，身躯宛若断线的纸鸢一样横飞了出去，鲜血在空中划过了一条长长的漆黑的血线。
　　但她毕竟是因果神王的化身，在身躯崩裂的最后那一刻，她那修长的手指猛地张开，在那一瞬间将自己重创的因果转移到了旁边的参天巨树之上，那颗巨树几乎是在瞬间就化作了齑粉。
　　“因果——逆转！”
　　她猛地咬牙。
　　轰——
　　几乎是在林恩那贯穿大地的一击落下的那一刻，她的身影瞬间凭空消失在了原地，就像是她根本就不曾离开过此地一样。
　　林恩抬头，手持三叉戟，绵延整个世界的空间波动立刻便让他感知到了她的位置。
　　咔擦——
　　他瞬间破碎空间，横跨了亿万公里之距，出现在了这个世界通往外界的入口之处。
　　“没有效果……”
　　那巨大的世界屏障之前，那个女子的瞳孔扩大，她的逆转因果没有发挥出应有的效力。
　　覆盖在这世界的空间结构当中的初诞者之力，直接隔绝了她与外界的联系，甚至是在本源上切断了她与外界的一切因果。
　　她刚才动用的那一招。
　　就是之前那一战中对林恩所动用的那一招的变种。
　　但是这笼罩在这个世界的初诞者之力，直接斩断了她将自己逆转回几个月之前的那个位置的能力。
　　“我既然敢主动暴露，那我就做好了一切的准备，你当真以为自己能从这里逃的出去？！”
　　空间破裂。
　　林恩宛若地狱当中的狱血魔神，燃烧着苍白烈焰的三叉戟瞬间从她的背后贯穿而去。
　　一切都发生的太快了。
　　林恩在空间方面的能力，已经是让他无视了一切距离的限制。
　　而当她想要再次动用因果律时，一切都已经是为时已晚。
　　噗呲——
　　林恩的三叉戟直接从背后将她的身体贯穿，熊熊燃烧的初诞者之力覆盖了她的全身，将她体内的无序与因果全都死死地镇压在这具残破的身体当中，让她动弹不得。
　　她痛苦不堪，发出了一声长啸，身体从高高的天空坠落，被林恩一戟钉杀在了地面之上。
　　这种力量几乎是碾压性的。
　　她体内的无序力量和因果律法则，都在全面进阶的初诞者之力下被全方位的压制，这是真正意义上位格与体量的碾压。
　　“没有意义的……”
　　她的嘴唇滴血，忍受着那剧烈的痛楚与炙烤。
　　她一点点地扭过头，侧眼望着那张熟悉的脸颊，主动地放弃了法则的反抗。
　　“你根本不清楚你所对抗的到底是什么……就像凡人在我们面前如蝼蚁，就算所谓的神王，在你真正见识到祂伟力的那一刻，你也会明白……什么叫蝼蚁之于苍天……”
　　她身上那缥缈的光华子在火焰的炙烤之下一点点地剥离。
　　而林恩也终于看清楚了她的容貌。
　　那是一个很普通人的女人。
　　没有命运女神那般绝世的容颜，没有艾维儿和画家那样的容貌，她就像是一个在凡尘世间你能遇到的任何一个普通的女子，甚至你能看到她脸颊和眼帘的衰老，可是她的那双眼睛，却仿佛真的经历过漫漫红尘，看到每一个世人的爱恨离别，生老病死。
　　那双眼睛看着他，就像是带着一丝悲伤。
　　但终于是在呼呼燃烧的火焰中。
　　她的身体一寸一寸地化作灰烬，化作了那破碎的因果律的法则，在炽烈的白烬中被燃烧殆尽。
　　林恩的眉头紧皱，紧握着三叉戟，望着那个消却在火焰的女人。
　　但他知道。
　　这只不过是因果的一个化身。
　　如果是真正的因果神王的本体在这里的话，那战斗绝对不会这么简单。
　　他猛地转头。
　　咔擦——
　　空间破碎，他没有浪费任何的时间，在那三大神王很有可能已经意识到神界的异状之后，他必须抓紧一切的可能的机会与时间，以最快的速度找到时间神格的下落。
　　……
　　转瞬间，他便再次回到了那座废墟当中。
　　他眉头紧皱。
　　那轮银色的耀阳已经消失在了刚才的位置，而周围也再感觉不到任何的气息。
　　但林恩表情不变，因为他知道他去了哪里。
　　在经历过他失去左左，经历过那场时间之外的流放之后，他们对时间的理解也早已经超过了所有的人。
　　熊熊燃烧的猩红罪火在他的拳锋之上萦绕。
　　轰——
　　那一拳带着无尽的伟力，在罪火与初诞者之力的双重加持之下，一拳落在了刚才那轮银色的太阳消失的位置。
　　他既然是利用时间流进行的逃脱，那就必然会在原地产生时间的涡流，就像在那座幽冥海的高塔一样，而现在的他已经不需要再一次又一次地进行尝试，他的力量已经足以抓住这时间上的一缕细微的破绽，让他……
　　重归时间之外。
　　林恩手握三叉戟，目光严肃而地出现在了那时间长河之外。
　　滚滚的时间长河不息地向着那遥远的未来流淌，交织纵横，无尽的黑暗笼罩在这片漆黑而寂静的虚空。
　　而就在那黑暗中，那轮银色的太阳绽放着光辉，就像是在等他。

第2495章 每一个轮回他都在
　　“你确实是一个很了不起的人。”
　　那轮银色的太阳绽放着光彩，隐约地仿佛能够从其中看到一个背对着他的身影。
　　他抬着头，就像是眺望着繁星一般，远眺着那时间长河流淌而去的未来，望着那时间终末。
　　他的眼里似乎满是温柔的光彩。
　　“截断时间的长河，让未来定格在终末前的那一刻，这样的事情，甚至就连我都不曾设想。”
　　他慢慢地转过了身。
　　而也就是在那一刻，林恩在那银色的光华中看清楚了他的面容。
　　那是仿佛披着星辰的男子，长发如瀑，那温柔的眼中就仿佛流淌着整个银河，他似乎是一个温润如玉的少年，可是那流淌在身上的岁月，却又让他看上去仿佛经历过无尽长河的洗礼。
　　而这种感觉，林恩只在一个人地身上感受到过。
　　只是他没有他那么淡漠，那么麻木。
　　“你到底是……”
　　林恩的目光闪烁。
　　那个男人屹立在时间之外，似笑非笑地望着他。
　　“曾经的……时间神王。”
　　……
　　……
　　时间之外，寂静的虚空，两个人迎风而立。
　　林恩注视着面前的那个男人，而即便是早已经有所猜测，但在他真的说出那个称谓时，他的心里还是掀起了一阵又一阵波涛巨浪。
　　林恩知道他。
　　在那旧世界中，七大神王每一个都有一个固定的位置。
　　但这并不是说，他们七个的力量就真的是平等，因为这个世界特殊性，事实上真正屹立在所有神灵金字塔顶端的，一直以来都只有两个人。
　　一个是轮回神王，一个就是他。
　　因为他们是唯二经历过无数轮回的涅盘，保存着无数记忆的真正的古老者。
　　而在旧世界最后的战争中，也是他帮助那位大君取回了空间神格，并自愿向他献出了代表着时间的权柄，从而一手推动了初诞者的诞生。
　　他居然……还存在着。
　　那个身影笑着望着林恩，身形缥缈。
　　“事实上你不用惊讶，就像他们会复苏一样，我们的本源也早已经与这个世界的法则融为了一体，只要法则不灭，那就算是过了无数年，我们也依然能够在法则中现身。”
　　“因为这七大法则，自始至终都只会对应着我们。”
　　林恩目光闪烁，道：
　　“你似乎知道很多。”
　　那个男子抬头道：
　　“比你想的还要多，因为我代表着时间，从我醒来的那一刻，过去发生的所有的事情我就已经在顷刻知晓，就算是未来的一些事情，我也能窥视。”
　　“当然。”
　　“这并不意味着我全知全能，至少在另外那个你横断了时间长河之后的事情，我就看不透了。”
　　林恩恢复了镇静的神色，犹疑道：
　　“所以你为什么会出现在这里？”
　　那个男子侧眼，眼中倒映着他的脸颊，似笑非笑。
　　“因为虽然知道了过去所有的经过，但还是有些事情想不明白……而人一旦有了好奇，就会忍不住探寻，探寻这场失败，到底是因为怎样的一种因果。”
　　他伸出了手。
　　手指在那虚空中的划过，就像是挥舞出了一座银河。
　　就在那时间的光点中，不断地浮现出了一副又一副古老的画面，其中所倒映出来的景象，让林恩的精神也是为之一怔。
　　因为上面所浮现出来的人，和他长得几乎一模一样。
　　不。
　　不是他，而是……
　　那个男子脸上的表情变得遥远而凝重，他望着那从过去截取出来的画面，抬头道：
　　“我和他经历了无数个轮回，在这时间的漫漫长河当中，总有许多的事情会被忽略，而也是直到我再次回首过往，我才发现，原来在他的每一个轮回当中，都有那个身影。”
　　他袖子下的手微微握紧。
　　那恍惚的时间的画面中，林恩看到了那座林地，看到了那个白色衣襟的身影盘坐在巨石之上，等待着她一点点地冒出枝丫，等待着她一点点地长大。
　　那本是如此的普通。
　　但是在一次次轮回中出现的所有的画面当中，他都总会在那个时候出现。
　　“你是谁啊，很奇怪，为什么你的枝干还会开叉？”
　　“没错，我就是这里的老大！如果你是想要跟着我混的话，那就乖乖地等我长大，等我长大了的话，我就结果子给你吃~”
　　“第一次见面，我叫苗苗~至于为什么会取这样的名字，我也不太清楚。”
　　“第一次见面，我怎么好像哪里见过你呢？”
　　“第一次见面，你好大哦！”
　　那些画面当中的光景倒映在林恩怔怔的脸颊之上，那就像是在讲着一个古老的故事，一个在无数的轮回当中，不断地在那一刻陪她长大的光景。
　　他是轮回，也是林恩，因为最开始这个名字就是属于他。
　　而林恩也从来没有想过，会有这样的一段又一段的过往，映照着他的曾经。
　　“这到底是……”
　　林恩怔怔道。
　　那个男子抬着头，眼中倒映着那画面当中的一幕幕，道：
　　“你觉得，这是一种爱吗？一个已经不会有任何感觉的人，真的还会在乎这荒唐的相遇吗？”
　　那些画面当中还在继续着，成千上万个画面，每一个画面都仿佛代表着过往的一次岁月轮回，而在几乎每一个轮回当中，他似乎都会来到这里。
　　看着她长大，看着她化形，背着她踏过那溪水与峡谷，带着她在那大雨淅沥中久久地发呆。
　　似乎在那最初的轮回中。
　　他的脸上偶尔也会流露出笑意，会有那各种各样的情绪。
　　后来他不再笑了，而是一次又一次崩溃，一次又一次强烈的发抖与绝望。
　　而每一次，她都陪在他的身边。
　　而后来渐渐的，他的脸上已经逐渐地不会再有任何的情绪，那双眼睛也在一次又一次地无尽轮回中，变得愈发地麻木。
　　但是他依然会在每一轮回中来到这里，等待着她的长大。
　　一次一次。
　　在那一眼望不到尽头的无数次的轮回中。
　　他都会来到在这里。
　　那个男子的眸中倒映着那些古老的经历，道：
　　“在这无尽的寿命中，一切不都会成为过客的吗？就算是再亲密的挚友，再轰轰烈烈的爱情，再痛恨的仇敌，重复的多了，不也应该觉得了无新意，觉得厌倦而麻木吗？”
　　他望向了自己的手心。
　　“所以我才觉得，这真的是荒唐啊。”

第2496章 失败的真相
　　林恩努力地从那无数的画面当中收回了目光，眉头紧皱。
　　那些画面依然在重复着那一次次的相遇与等待。
　　而他的脑海当中却是浮现出了那枚破碎的戒指。
　　在旧世界的那场最终的决战中……就是那枚戒指决定了紫罗兰大君与那位轮回神王最终的归宿，是画家……用那枚戒指终结了他过往的一切。
　　而也正因如此……
　　才有的这后世的种种。
　　林恩突然感觉到一阵阵的喘不上气来，他再次抬头望向了一幅幅重复的画面，望向了那个身影。
　　这一刻。
　　他仿佛一切都明白了过来。
　　“他没有放下……”
　　“他放不下……”
　　因为那个女孩贯穿了他的整个一生，贯穿了他无数世代的轮回，几乎在他的每一世中，都在他的心里占据着一个无法抹除的位置。
　　可最后那一世……他却杀了她……
　　你觉得自己要死了。
　　你觉得要斩去过去自己所珍惜的一切。
　　你要独自踏上这条终焉的道路。
　　可你是否在心里真的放下……
　　你是否不会感觉到哪怕一丝的心痛与愧疚……
　　林恩失神地望着那一切。
　　“大君他之所以能够成功，不是因为那枚命运的戒指真的有效，而是他成功找到了他的这一丝弱点……”
　　让这串联起来的命运，贯穿了他过往的每一个轮回。
　　旧世界杀死他的，不是那枚戒指。
　　而是命运。
　　……
　　如果你放不下。
　　你又如何能麻木地走向这终焉。
　　……
　　时间之外的寂静，笼罩这那漫漫的时间长河。
　　那无数的画面消失了。
　　那个笼罩在银色光辉中的男子抬着头，道：
　　“我也是在复苏很久之后，才弄清楚他在那场争夺中失败的原因，一位存在了无数个轮回的神王，最终却败给了自己的最后一世。”
　　他突然笑了。
　　但也就是在他转过头的那个瞬间。
　　时间之外的风拂过了他的脸颊，那把燃烧着绯红罪火的三叉戟，横贯在了他的脖颈之前。
　　那熊熊燃烧的绯红之火，笼罩着林恩的全身，他的目光古井无波。
　　但在这一刻。
　　他指向了这位亘古的神王。
　　“你要杀了我？”
　　那个男子望着面前的林恩。
　　林恩的目光注视着他，横贯在他脖颈的三叉戟没有任何的后退。
　　“你们奢求一死，甚至要拉着整个世界陪葬，不管从哪一点来说，你们都是这个世界的罪人，如果没有你们，这个世界也绝对不会变成现在这个样子。”
　　他共情不了他们。
　　也不会共情。
　　你们觉得这世间的一切都毫无意义，那也只是你们觉得。
　　他活在这里。
　　亿万万，无数的生灵都活在这里，哪怕这只是一个荒诞的梦境。
　　但依然。
　　没有任何人有权利决定着无数生灵的生死。
　　那个男子笑了，道：
　　“我知道你有能力杀了我，事实上现在的我也只不过是一个时间流中的游魂，但请你相信，如果你杀了我，你这辈子都不可能再找到时间的神格。”
　　林恩眯起了双眼。
　　但他依然没有后退，三叉戟之上燃烧的火焰更加雄浑。
　　“这样吧。”
　　那个男子抬首，云淡风轻，道：
　　“如果你愿意答应我一件事情，那么我会告诉你怎么找到时间的神格，同时我还可以帮你做另外一件事情……”
　　“我可以帮你在这时间之外，带回来一个人。”
　　一瞬间，林恩的瞳孔骤缩。
　　寂静的时间之风，吹拂着这漆黑的暗面。
　　他的心仿佛也在那一刻被狠狠地揪紧。
　　那个男子侧眼，道：
　　“你不可能拒绝的，而从那一刻之后我就明白，你们三个从来都是一个人，哪怕经历不同，性格不同，你们的心底里面的一些东西，也都是一样的。”
　　“不是吗？”
　　同样的放不下，同样的深陷在这爱恨情仇的漩涡中。
　　无法割舍。
　　林恩的手终于还是慢慢地放下下去，他的目光闪烁着火光，然后他笑了，脸上露出了那看不出任何笑意的弧度。
　　“没错，这一点我认同，我们这些家伙，从骨子里面就是一群蠢蛋，一群无可救药的蠢货。”
　　“但不好意思。”
　　“我把这称之为人。”
　　……
　　……
　　“说吧，什么条件。”
　　林恩收回了三叉戟，目光注视着他，身上的火焰也一点点地熄灭。
　　“不过请你记住，如果你是想耍什么花招的话，那就不要怪我不择手段，我既然已经知道了你的存在，那就算你躲到时间的尽头，我也会找到你。”
　　那个男子轻声道：
　　“放心，不是什么大不了的事情，而我目前的情况，当然也不是你的对手。”
　　他重新化作了那轮银色的太阳，悬浮在那寂静的时间之外。
　　“我只是想让你，带我去见一个人。”
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“哦？你的那位老朋友？”
　　那轮银色的太阳不置可否，道：
　　“我有一个问题希望他能亲自给我一个答案，我不希望我们这无数个轮回的友谊，真的就此终结，不然……这真的会是一件让人伤心的事情。”
　　林恩注视着他，握着三叉戟，淡笑道：
　　“那你怕是找错人了，我不知道他现在在哪儿，离开地狱之后，我们已经很久没有再见过面了。”
　　那轮银色的太阳，道：
　　“不，只要你愿意，你总可以在过去找到他，不是吗？但我不能，谁也不能，因为他现在的力量，已经强大到足以屏蔽他在这个时代一切的因果了。”
　　……
　　……
　　林恩不知道自己做的到底是对是错。
　　因为这个人他看不透。
　　因为无论怎么否定，这个人都是那个曾经能与轮回神王并肩的存在，他代表的是时间。
　　而林恩也不能确定在这个时代复苏的他，到底还会不会追寻他想要的那个结果。
　　林恩再次化作了那只穿梭时空的渡鸦，沿着时间长河一路向着过往追溯。
　　嗡——
　　依然是曾经在地狱时期的那个时间点。
　　几年前，罪孽城之外。
　　伴随着一声鸦鸣，那只在棺椁当中死难的渡鸦的尸躯再一次活了过来，一瞬间振翅高飞，在平台之上化作了他的身影。
　　而对于这个时间点的他们来说，他距离上一次从这具渡鸦的尸体中再现，也只过了几秒。
　　“林……林恩……”
　　远处的羽毛笔僵硬地望着再次化形的林恩。
　　“这次又是什么时间……”

第2497章 时间与轮回
　　林恩落地的刹那，他就转过了头，望向站在远处的羽毛笔，他的神情一瞬间变得复杂难言，特别是在经历了这命运神国的事情之后，再次在时光中见到她，无数的情绪难以控制地显现。
　　这一次，他没有再望向那个他要见的身影，而是直接向着他冲过去，用力地将她抱在了怀中。
　　羽毛笔抬着头，怔怔地望着上方。
　　他身上的岁月，比之前仿佛更加地浓厚了一分，他知道，这一次他是来自更加遥远的未来。
　　“我去了命运神国……”
　　她听到了耳边林恩那难以遏制的声音。
　　她的身体猛地一颤。
　　她张开嘴，想要说些什么，可是却一句话也说不出。
　　“你放心。”林恩紧抱着她，道：
　　“剩下的人都被我救出来了，他们都活了下来，那片灾厄所犯下的罪行，我也一定会让他偿还的，你要等我。”
　　她的意识一片空白，她不知道未来发生了什么，他只是看到他一次又一次地归来，一次又一次地降临，想要将她带回。
　　可到底是多久的岁月呢。
　　他们又是已经是多久没有再相见。
　　可这一次，似乎又有些不一样。
　　须臾间，那个身影的目光望了过来，那轮银色耀阳从林恩的身上显现，降临在了这上游的时间的片段中。
　　而也就是在他出现的那一刻，周围所有的一切都陷入了定格，时间在这一刻停止了流逝。
　　“好久不见，哥哥。”
　　寂静蔓延在这片孤寂的平台。
　　羽毛笔和那个猪头屠夫全都静默在了时光当中，而整个时空也只剩下了他们三个超脱的存在，没有受到这定格的影响。
　　林恩转头，目光跳动地望向了的身影。
　　“是我带他来的。”
　　那个身影目光平静，脸上看不出任何的波动。
　　“是你。”
　　那轮银色的太阳散发着熠熠的光辉，道：
　　“虽然我比您复苏的要早一些，但是想要在时光里找到您，可着实不是一件容易的事情……而这所有的一切不都在说明一件事情不是吗？”
　　“哥哥，您失败了。”
　　那个和林恩长得一模一样的身影表情平静。
　　“其实我该想到你会复苏，就像他们一样，时光还在，你就不应该会灭。”
　　那轮银色的太阳缓缓地化形，再次变成了那个身形缥缈的男子，他的眼里仿佛涌动着漫漫星河，表情柔和，就像真的是因为这阔别已久的再次相遇而感到喜悦。
　　他盘膝坐在了地上，笑意道：
　　“您不高兴吗？”
　　“虽然我们早就约定好，这一次就是永别，我们会一起见证终焉，一起跳出这时间与轮回的陷阱……但我见到您之后，我还是很高兴。”
　　他伸出手，幻化出了一瓶老酒。
　　“可在高兴之中，我也感觉到痛苦。”
　　“因为这后世的这一切本就是不该存在的，如果那时候能由您来亲手了解这一切，那一切早就已经结束了，也不用一直拖到……现在。”
　　他饮了一杯，垂下头。
　　但在发丝之下露出的眼睛，还是那么希冀地望着他对面的那个老友。
　　“但我不怕失败，我们都不怕，因为我们已经失败太多太多次了。”
　　“我只是想问您。”
　　“您还会再与我携手吗？”
　　林恩一瞬间握紧了三叉戟。
　　但他什么也没有做，而事实上，这也是他会带他来到这里的真正原因，因为长久以来，他也一直都没有得到这个问题的答案。
　　因为是他一手造就了旧世界的悲剧，也是他长久的谋划，差一点将整个世界带入死地。
　　那么现在呢？
　　他到底打算怎么样？
　　他知道他的强大，没有踏入这个领域前，他如坐井观天，而在踏入这个领域之后，他更是感觉到他们之间那如鸿沟一样的差距。
　　他为什么要帮他？
　　如果他真的希望见证这整个世界的湮灭与凋亡，那他为什么不继续他之前的计划，因为在这个新世界当中，放眼望去，还能有几人是他的对手？
　　但那个身影依旧是纹丝不动，平静如止水，无人能看出他的想法。
　　直到也不知道多久。
　　他伸出了手。
　　嗡——
　　林恩甚至还没来得及做出任何的反应，身体瞬间就在那定格的时间中远远地飞去，就像是被一股巨力直接掀出了无垠的空间，而他身后的空间也随着他的身体而不断地延长扩张。
　　“喂！！你什么意思！！我就是随便带他来的！不用一上来就这样吧！！喂！喂！！”
　　林恩的气急的声音愈来愈远，很快就消失在了空间的尽头。
　　原地，只剩下了二人。
　　那个身影终于是落座。
　　就像曾几何时，在那一次次轮回的古老光景中，也曾这般。
　　那个男子的目光终于是慢慢地凝重了下来，闪烁不定道：
　　“他已经成就了空间的果位，再加上初诞者之力，你竟还能凌驾于他？”
　　那个和林恩一模一样的身影没有任何的表情，眼中依旧如古井深潭，他伸出了手，就像是要完成那场从亘古以来他们一直都没有下完的那盘棋。
　　“这是我们最后一次见面，完后便走，不要再回来。”
　　看着她那毫无波澜的表情，那个男子的手骤然紧握。
　　“你不愿往前了？”
　　他沉声询问道。
　　轮回神王盘膝坐地，平静地落子，道：
　　“我从不知道所谓的终焉之主，若非在这个时代复苏，我也未曾想过，我所经历的——并非时间的轮回。”
　　那个男子停顿了一下，目光闪烁，望着他道：
　　“这有什么区别吗？在那无数次的过往中，每当祂的苏醒都会引来整个世界的重启，这本身就是一个牢笼！一个把我们锁死在这里的牢笼！您不清楚吗？！”
　　轮回神王抬起了头，漠然地望着他的双眼。
　　那冷漠到可怕的目光让他终于是扭过了头，避开了他的目光，紧咬牙关，一声不吭。
　　那个声音静静道：
　　“你不应该叫我哥哥，在我知道时间从未回溯之后，我就不能再确定你是否是和我同处于一个时代，也许你更古老，甚至在我到来之前，我都无法确定，你是否就早已存在。”
　　那个男子死死地咬着牙关，目光就像是一只凶兽一样望着他，脸上仿佛也露出了一丝阴沉之意。
　　“你觉得我是在算计你？！”
　　“为什么不呢？”
　　他猛地拍桌，紧握着拳锋，一下子撑着桌子站了起来，目光死死地盯着他。
　　他的胸膛不断地上下起伏。
　　可是他面前的那个身影依旧是平静如止水，坐在那里，巍然不动。
　　轮回神王静静道：“你多了很多不必要的情绪，看来你的这次复苏有问题，那位和我一起走过无数岁月的神王，不会是这个样子。”
　　那个男子紧握着拳头，冷冷道：
　　“因为我只代表着时间，我不是初诞者，我不是你们！”
　　“好！”
　　“就当我隐瞒了部分真相！”
　　他猛地双手撑桌，死死地望着面前的那个老友。
　　“但有一点你是知道的，我和你一样，我们都受够了这个牢笼，我们忍受了那么多年，不就是为了寻求那个解脱吗？！只要能达成这个目的，那就算是付出所有的一切又怎么样？！”
　　“难道你真的要眼睁睁看着我们继续在这死水一样的世界中一次次复苏，继续在这永恒中不生不如死吗？！”
　　他说完之后，周围一片寂静。
　　直到轮回神王抬起了头，那如止水的目光重新落在了他的脸上。

第2498章 你到底是为了什么呢
　　在那无线延展的空间当中，林恩一路漂浮了无垠的距离。
　　直到他动用了初诞者之力之后，他才好不容易让自己的身形停下来。
　　“靠！有没有搞错！”
　　在稳定下身形的那一刻，林恩终于是忍不住地大骂地爆了粗口，因为虽然他还没有彻底地将空间神格与自己融为一体，但是他的初诞者之力多少也已经受到了神王格的影响，得到了很大幅度的晋阶。
　　但到底是为什么呢？
　　他还是感觉到，就算是到了这一步，他和那个家伙之间的距离依旧没有缩小。
　　就好像自始至终，他都永远保持着就是比他强那么一点点地距离，几年前是一点点，几年后居然特么还是一点点！
　　而更主要的是，这还是几年前的他！
　　“明明他也不过是从渡鸦中分裂出来的意识，而且还是用的我的灵魂位载体，所以怎么差别就这么大呢？”
　　林恩咬着牙，望着自己的双手。
　　这确实是一件很搞人心态的事情。
　　毕竟换做谁。
　　被人随便一挥就被煽出这么远的距离，而且还是在他精进了空间能力的情况之下，这怎么想都太丢人了。
　　不行。
　　这一次他一定要好好地把他的底挖一挖！
　　不然这真的是一辈子都没有办法再接回他的羽毛笔了！
　　没有任何犹豫，林恩立刻一跃而起，就像是箭矢一样向着来时的方向迸射而去。
　　说实话。
　　要说不担心时间神王和他谈了什么的话，那确实是假的。
　　毕竟在上一本书当中，就是他们两个策划了那足以跌幅一切的悲剧，而他其实也真的保不齐他们会不会再次联手，站在那片灾厄的那一边。
　　但他其实还是愿意赌。
　　因为他不相信那位轮回神王一而再再而三地帮助他，会没有任何的原因。
　　毕竟。
　　如果他真的要站在他的对立面的话，那他在几年前的时候，就完全能够随手就把他灭掉了。
　　……
　　……
　　时间飞快流逝。
　　林恩废了九牛二虎之力，终于是在那无垠的空间之末，远远地再次看到了那两个身影。
　　“这到底……”
　　林恩猛地停下了脚步，抬头观望。
　　他很快就发现了不对。
　　虚空中，二人隔空相望，那个笼罩在银色太阳中的男人目光血红，身形紊乱，周围激荡的法则，就像是就在刚不久之前，他们曾经战斗。
　　但是那个身影依然是表情平静，屹立在最开始时的那个位置，巍然不动。
　　“你们打了一场？”
　　林恩落地，目光犹疑地落在了远处那轮银色的太阳之上。
　　他扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“那你不是找死吗？之前你还被那个因果的化身追着跑，你怎么和他斗？这个家伙可是就连我都要避其锋芒的，你要知道，就算是我全力出手，我也和他有三招的差距的。”
　　周围一片静默。
　　那轮银色的太阳目光阴沉，他久久地望着对面那个平静的身影，紧握的拳头隐约地颤动。
　　那一刻，他猛地转身。头也不回地就要离去。
　　但也就是在他即将消失时。
　　他的身后传来了那个声音。
　　“不要忘记我们的约定，这也是你唯一能证明自己的机会，是我给你的机会。”
　　那轮银色的太阳停了一下，背影远远地倒映在那时间流当中，一声不吭地猛地握拳，身影瞬间消失在了原地。
　　林恩愕然地看着这一幕，久久难言。
　　他有些不太清楚在他不在的这段时间里，轮回神王到底和他说了些什么，但是毫无疑问，从那轮太阳对他的态度来看，他们在新世界的首次碰面，显然并不太和睦。
　　“你和他说了什么？”
　　林恩扭头问道。
　　那个缥缈的身影负手而立，答非所问道：
　　“他会帮你找到时间的神格，也会在未来的一段时间助你，你可以暂时相信他，但你要记住，那些永远不会辜负你的人，只有你自己。”
　　林恩的脸上露出了狐疑的神情，但又从他的脸上找不到任何的信息。
　　他看着桌台上的那瓶酒。
　　咕咚咕咚——
　　林恩一饮而尽，捏着单片眼镜，犹疑道：
　　“所以，你们到底说了什么？他不是你的老朋友吗？怎么？难道他没有撺掇你继续灭世？？怎么感觉一副和你决裂的样子？”
　　那个身影侧目道：
　　“你把他带过来找我，难道你就真的不害怕重蹈你本体的覆辙？”
　　林恩耸耸肩，一副无所屌谓的样子，道：
　　“法则是你教的，初诞者之力是你告诉我怎么用的，那个梦境世界也是从你这里学的，所以爱咋咋，你要是想对那位大君一样对我，那就随你便好了，反正我也打不过你，你要杀我的话，那我就直接躺平等……”
　　轰——
　　林恩差一点直接被驱逐出时间长河。
　　“等一下！”
　　但这一次林恩学精了，在那时间流的风暴来袭时，他立刻伸出手，就像是风中浮萍一样挂在时间裂隙外，稳定住了自己在这个时间点的存在，满脸蛋疼。
　　“先别动手，我还有很多的事情想问你，你知道的，我这一回去，又不知道什么时候能再回来！给个机会！！”
　　那时间的风暴稳定了下来。
　　“讲。”
　　那个身影的声音依旧是淡如止水，听不出任何的波动。
　　林恩甚至觉得，是不是他所有的表情都被他在无尽的时光当中格式了，然后只剩下一张扑克脸，就像是别人欠他几百块一样，想让自己还。
　　林恩盘膝坐地，撑着自己的膝盖，道：
　　“其实我还是搞不清楚，你为什么要帮我？其实对你来说，让那片灾厄复苏，难道不是更加符合你的目的吗？但你却在时光中一点点地让我变得更加强大，让我变得足以应对那片灾厄……”
　　林恩抬起头注视着他。
　　“你到底是为了什么呢？”
　　这也是林恩他一直以来都难以看清的一个问题。
　　因为他难道不一直在寻求那真正的死亡与解脱吗？
　　“你觉得死亡是什么？”
　　那个身影突然问道。
　　林恩顿了一下，随即狐疑道：
　　“当然是虚无了，我不需要再思考，这个世界也和我再没有任何的关系，而在某种意义上来说，也是一种解脱……”

第2499章 真正地结局
　　那个身影平静地屹立在那里，黑发如瀑。
　　但他说话了。
　　也许是时隔无尽的岁月，再次见到自己曾经唯一的那个老友，他没有拒绝林恩的提问。
　　“其实你可知，我本不应在这个时代苏醒。”
　　林恩一怔。
　　因为这还是他第一次从这个冷漠而麻木的身影口中听到这样的话。
　　事实上他也非常清楚，他的复苏本来就是源于一场意外，因为那些狱卒最开始针对他的本意，本是为了能够让他们大君的印记在他这只渡鸦的体内复苏，但是最终却触及到了他灵魂中更深层次的那一面，也就是他……
　　因为从某种意义上来说，他们本就是一体，他们拥有着同样的灵魂，唯一不同的，只是那迥异的经历所塑造的过往。
　　那个身影踱步着，抬头望着那滚滚的时光流。
　　他的声音就像是回望着那遥远的过往。
　　“当年对灵魂控制权所发起的那场争夺，确实是我为他设下的一个局，因为也只有这样，才能让我破而后立，成就那唯一的初诞者，而也只有成为初诞者，才具备让我能够成功入主沉眠者的资格。”
　　“因为我觉得，只有踏上这条路，我才能真正终结这无尽轮回的格局，我才能决定自己的生死。”
　　林恩眉头紧皱，欲言又止。
　　“但我失败了。”
　　那个身影声音淡然，目光平静如波。
　　林恩想起了前不久那轮银色的太阳给他所看到的那些场景，那也许是他根本就不愿意承认的破绽，那一丝萦绕在心底的愧疚，那一丝即将迎来终结时所出现的茫然，让那枚名为命运的戒指，一举贯穿了他过往的一生。
　　是大君用自己的生命为火，将他们烧穿在了漆黑的虚空，与他同归于尽。
　　那是一切的结局。
　　“他也确实阻止了我的复苏，让我无法在他的本体当中占据主导。”
　　他抬头道。
　　“但他是知道的，我们本就是一体，他杀了我没有任何的意义，因为待到世界的终末，一切都会再次回到起点，而在下一世，我会避免我犯下的所有错误。”
　　林恩张了张嘴，一时难言。
　　因为他所知道的情况是，如今的这个新世界，依然是那一世的延续，也就是说所有的一切都并没有重启，新的轮回并没有出现。
　　“所以……后来又到底发生了什么？”
　　林恩忍不住地问道。
　　因为所有的一切都在指明，那位大君在后来真正地以初诞者的身份入主了沉眠者，他并没有死，而在未来无尽的岁月当中，代表着轮回神王的他也没有再复苏。
　　而真正出现变故的，也是天堂之战时期，外来者的降临，才让那位大君知道了终焉之主的存在。
　　而由此，才衍生出了现如今的种种。
　　那个身影抬着头，双眸如滴落墨迹。
　　“他在无序深渊中，留下了无数的你们，也是他决定与我同归于尽前，为这个世界留下的最后的砝码。”
　　“能与我谈判的砝码。”
　　林恩的瞳孔一缩。
　　渡鸦！
　　没错，在曾经的一些梦境当中，他确实曾有过的那一刻的闪现。
　　“谈判……你是说……”
　　林恩怔怔道。
　　那个身影平静如水，道：
　　“他知道杀了我没有任何意义，他也知道，根本就没有任何的办法能够阻止我，而也就是在那之后，我很快就在他所留下的那些渡鸦当中复苏，因为那本就是他灵魂的一部分，自然也是我灵魂的一部分。”
　　林恩感觉到一阵的毛骨悚然，寒冷感浸透了全身。
　　死局。
　　林恩的心底里突然不知道为什么出现了那两个字。
　　因为如果是这样的话，那也就意味着，我生你生，而我死，那在下一次轮回中，他也依旧会复苏，并用无尽的时间来继续这场宿命的对决……
　　这只要想一想，就是一场根本就没有办法赢得的斗争啊。
　　“然后呢？”
　　林恩问道。
　　“他知道这一点，而这也是在末日之后，我们第一次以平等的角度进行的一次会面。”
　　那个身影静静道。
　　那是无数渡鸦的长鸣，也是他们的本体同归于尽之后的第十分钟。
　　他在那无数的渡鸦中，等待着他的复苏。
　　那也是他和他的最后一世，唯一的一次正面的交流。
　　而他给了他一个无法拒绝的条件。
　　那就是……
　　【以我的永世长眠为代价，来换取你的解脱。】
　　林恩的瞳孔一缩，全身剧震。
　　那个身影抬起头，道：
　　“我也是在复苏之后的很长一段时间才想起来。”
　　“我答应了。”
　　……
　　死亡是什么呢？
　　就像你一直以来所追寻的。
　　你不需要再存在，你不需要再复苏，你不需要再思考，你和这个世界也将再没有任何的关系。
　　而只要他永世长存。
　　只要那个沉眠者不再轮回，只要他永世长眠，那在某种意义上来说，这不也就意味着是一种死亡吗？
　　那一刻。
　　林恩感觉到一阵又一阵的窒息。
　　他仿佛真的看到了在那无尽的虚空中，那位紫罗兰大君的那双坚毅的双眼。
　　“以永世长眠为代价……”
　　林恩呢喃。
　　而这一刻他也终于彻底地明白。
　　明白了为什么那位大君会最终入主沉眠者，明白了为什么在这无尽的时光中，他都再没有复苏、
　　因为这本是他们之间所达成的协议。
　　“所以，这才是那个真正的结局么……”
　　林恩自言自语道。
　　而这样的话，如果一切没有出意外的话，那就等于既保住了这个世界，也实现了他所追求的解脱，而唯一的代价只是大君他自己……他知道，没错，这绝对是那位大君能够做出来的事情。
　　因为他是一个王，一个温柔的王，他也能为了他所坚持的理念，将自己永缚牢笼。
　　林恩突然感觉到一阵又一阵的心痛。
　　让他难以呼吸。
　　那个身影抬头，道：“他知道这是一个死局，而这也是他从一开始就已经决定好了的事情，而他所经历的那些苦难，也让他不会把这一切告诉任何的人，所以他最终选择了独自背负。”
　　他没有辜负自己的理念，也没有辜负那些为他死去的亡魂。
　　他唯一辜负的……

第2500章 让我永远不会苏醒
　　周围陷入了一片静默。
　　林恩很长时间都说不话来，他只感觉到胸腔当中仿佛有一块巨石一样，难以落地。
　　这就是那个故事的结局。
　　他用自己的永恒为代价，从他的手里换来了这个世界的存续与新生，只是在那个重建的新世界中，没有了他的身影。
　　终于，林恩睁开了双眼，远远地望着那个身影，道：
　　“但他应该也是看出了你心里的那一丝犹豫吧？”
　　那个身影没有说话。
　　林恩站了起来，满眼的复杂。
　　因为如果他真的已经泯灭了所有的人性，他真的已经变得麻木到不择手段，对这个世界已经没有了任何的眷恋，那这场谈判也将不会有任何的可能。
　　这本就是一场相互的妥协。
　　他不是想要灭世。
　　他只是寻求一死。
　　而如果能有一个方法，让这两者不再冲突，那想必他也一定会接受的吧。
　　因为有时候，不到了你真正意识到自己过去所有的一切都将终结的那一刻，你是想不起来的，你想不起来在被这麻木所镇压的人性中，曾经到底有多少的难以割舍。
　　而这恐怕也是他会接受的理由。
　　【留下这个世界，让我永远不要再苏醒。】
　　……
　　定格的时间中，林恩盘膝坐在那个平台之上，沉默了很久很久。
　　而他也终于理清楚他和那位大君之间的纠葛，也大概知晓了他为什么会有意无意地助的那个原因。
　　因为如果还有其他的选项的话。
　　那他也不是一定要走举世消亡的那条终末之路。
　　“我知道了。”
　　林恩从地上爬了起来，深吸了一口气，远远地望着那个身影，手指微微握紧。
　　“所以我现在是不是可以这么认为，你现在已经是站在我们这一边的了，而等到那片灾厄降临的时候，你也会适时地出现，并出一份力？是吗？”
　　那个身影静静道：
　　“你想多了。”
　　林恩一瞥，上上下下地打量了他一遍，手刷刷地上下挥动。
　　“好了好了，不用多说，我知道你们这种人都有点死傲娇，→_→，不过你放心，我是不会拆穿的，毕竟男人嘛，多少也都要点面子，到时候我等你就是了，就这么愉快的决定了！”
　　唉，真是的。
　　天天就跟个谜语人一样，早和我说清楚不就行了吗？那还省的我提醒吊胆。
　　真的是一点都不坦率。
　　但那个身影并没有答复他，就像是没有听到他的话一样，平静道：
　　“这场战争，最终只能靠你自己，如果你能成功，我便继续遵循与他达成的约定，而如果不能，那对我也没有损失什么，而我之所以帮你，也并不全是因为那个约定。”
　　他与自己对弈。
　　林恩犹疑道：“还有什么其他的理由？”
　　那个身影道：“只有无所牵挂之后才会多想，多想这一切的一切，到底是出于我自己的意志，还是就像这棋盘中的棋子一样，被人推着……”
　　他平静地落下了那一子。
　　“走完这条路。”
　　……
　　……
　　时间之外旷大的虚空。
　　林恩终于是离开了过去的那个时间点，他本来觉得既然都已经是自己人了，那理所当然地抱走自家的羽毛笔，那当然也就是一件顺理成章的事情了。
　　但是并没有。
　　三招之内，他还是被一巴掌轰出了时间长河，再一次败落在了他的手下。
　　“真的是欺人太甚，明明你自己都非常清楚，我家羽毛笔并不是你心里的那个姑娘，居然还一个劲地抓着不放，这简直就是不讲道理的拐带和监禁！”
　　林恩咔咔地磨着牙，揉着受创的神魂。
　　毫无疑问。
　　这明显就是自己不如意，也不想看着别人如意的一种恶劣的行为，是某种阴暗的心理，是必须被他这种三观正直的青年所抵触的。
　　(╬￣皿￣)=○
　　心理发泄了对他的不满之后，林恩的目光落在了那轮银色的太阳的身上。
　　“他和你说了什么？”
　　那轮银色的太阳道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“没什么，他只是和我说，你会助我找到时间神格，不过这不是你本来就答应好的事情吗？见到他你也如愿了吧。”
　　那轮银色的太阳淡然一笑，那银色的光幕中，无人能看到他到底是一种什么样的表情。
　　“放心，我不是一个失信之人。”
　　“既然答应了你，那我自然也会帮你找到时间的神格。”
　　……
　　……
　　他不值得信任。
　　轮回神王也已经在话里明示了他这一点。
　　但就像他所说的，他本就是时间的主人，而他若是想要在这个时代找到时间神格，也必须要经过他的指引。
　　只是他暂时还是不太清楚，轮回神王是不是已经在他的身上做出了什么约束，毕竟他和轮回神王应该是完全不一样的，他的心里，对这个世界不会有任何的恻隐。
　　嗡——
　　伴随着时间流的闭合，他们重新回到了那片林府。
　　他们走了很长的一段时间，但是实际上，因为是时间流的旅行，他们再次回到现实，这里的时间也只过了不到一秒。
　　“如果你不想让他们发现的话，那我劝你最好还是赶紧离开这里。”
　　那轮银色的太阳寄宿在了他的身上。
　　“你虽然屏蔽了因果的那个化身和她本体之间的联系，但在联系中断的那一刻，那边就已经有了感应，就算不知道是你搞的鬼，他们肯定也不会坐视不管，毕竟在神界当中又有谁会有那个能力，杀得了因果的化身呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，握着三叉戟道：
　　“我知道。”
　　“不过在这之前，我还要做另外一件事情。”
　　嗡——
　　他一跃而起，屹立在了高空之上，闭上了双眼。
　　他的眉心之上，那枚神格散发出了刺目的光芒，就像是在高空中绽放的耀阳，刺目的光幕一瞬间照亮了整个天际。
　　林海吹动，摇曳的就像是一座碧绿的大海。
　　在那片废墟的府邸之下。
　　一缕嫩芽轻轻地摇曳，在那温和的时光中，她就和过去的每一刻一样，沉睡地度过了一段又一段的岁月。
　　“所以，这个世界的时间异常，并不是你的杰作是吗？”

第2501章 未竟的承诺
　　“当然不是，我可没有这样的闲工夫，你在掌控了这个世界的空间结构之后，不是就已经感觉到了吗？”
　　那轮银色的太阳缓缓道。
　　林恩睁开眼，在那微凉的风中望着这座郁郁葱葱的世界。
　　是的。
　　这不是他的手段。
　　她最开始的时候也怀疑，但是在看清楚这个世界的本质之后，他就已经明白了过来。
　　这不是他的杰作，这是那位紫罗兰大君……在旧世界的终末，保留下来的又一个世界。
　　在那遥远的过去。
　　总还是有那些的不舍吧。
　　那位大君的确曾经来过这里，在他还没有真正地成为初诞者之前，他踏入过这座林地，而也就是在这里，他才了解了轮回神王和那个可悲的女孩之间那让人心痛的经历，而也就是从她的身上，他才窥视到了他过往一切的命运，这才有了那枚决定一切的戒指。
　　林恩的手微微握紧。
　　“就像对紫罗兰世界一样，他保留了这个命运的国度，而也许……也是为了那个未竟的承诺吧。”
　　因为他说过。
　　如果有机会的话，他一定会带着那个女孩去外面看看的。
　　但是谁能够想到，时过境迁，沧海桑田。
　　新世界创立了……
　　他却也已经回不来了。
　　哗啦啦啦——
　　无数的光线从四面八方的边境向着他的方向汇聚而来，整个世界也被他一点点地从这里剥离，被他炼化。
　　他动用了自己空间神格的能力。
　　“你要把这里炼化成你的小世界？”
　　那轮银色的太阳道。
　　伴随着整个世界逐渐地浮现在他的手中，它熠熠地散发着光芒，倒映在林恩的双眼当中。
　　“不，这个承诺该由别人去做。”
　　“这是他欠下的，那也就该由那个该还的人来偿还……”
　　他抬起手。
　　那一刻。
　　他用力地将手中的那个世界，抛向了那混乱的空间流的最深处，看着它一点点地消失在那漆黑的远空。
　　林恩抬起头，紧握着三叉戟，睁着死鱼眼道：
　　“毕竟啊，我可不会学某些人一样，动不动就拐带那些不属于他的姑娘的。”
　　……
　　……
　　无数划过天空的乱流，宛若汇聚成了一条七彩斑斓的梦幻的星海。
　　林海摇曳着，刮起了漫山遍野的树叶，就像是一场无边落木萧萧下的光景。
　　那废墟的最深处。
　　一缕嫩芽也仿佛在那风中茫然地苏醒了过来，抽出了那懵懂的枝丫，望着这个世界。
　　狂风似乎逐渐地迷了人的双眼。
　　映照着那潺潺的流水。
　　“你是谁呀？”
　　她疑惑地望着那废墟之上盘坐着的那个苍老的身影，有些懵懂又有些好奇。
　　因为好奇怪，因为真的好奇怪。
　　“苗苗见过你吗？为什么总感觉……对你好熟悉呢，你也是这里的原住民吗？”
　　她歪着头。
　　风太大了，天上流淌的那七彩斑斓的色彩，就像是那些早已经消逝在了过去的古老时光。
　　似乎……
　　很久很久很久以前。
　　也有同样的一个身影，就那么坐在她的身边，等呀等。
　　等呀等。
　　等到她长大。
　　“对不起。”
　　“诶？？”
　　……
　　……
　　嗡——
　　命运神国地下的那座殿堂中，林恩握着三叉戟，猛地从那壁画当中出现。
　　而也就是在他重归此地的同时，脚下顿时传来了一阵又一阵剧烈的震感，甚至就连空间结构都发出了一阵又一阵的嗡鸣。
　　林恩猛地抬头，道：
　　“看来这个地方不太妙了。”
　　那轮银色的太阳道：“这还用说？你最好做好准备，现如今的神界早已不同以往，你要对付的，现在可不是只有那些腐化的神灵了。”
　　林恩没有丝毫犹豫，一步踏出，沿着那空间的脉络，瞬间便出现在了地表的命运神国。
　　他的身形隐匿，躲在了一处损坏的建筑，侧眼望向了天空。
　　嗡嗡嗡——
　　密密麻麻的破空声响彻天际。
　　远远地向着那个方向望去，就在那命运神国的天际之上，裂开了一道横贯苍穹的巨大裂隙，无数黑雾涌动的梦魇，就像是遮天蔽日的蝗虫群一般，从那裂隙当中源源不断地向着命运神国的方向而来。
　　一眼望去，竟是遮天蔽日。
　　“魇。”
　　林恩眯眼。
　　自从上一次的那场大战之后，他就已经了解了这种梦魇的特性。
　　他们本身就是源于那片灾厄的梦呓，而只要是在这梦境世界当中，他们就意味着不死不灭，或者说，你每一次将他们杀死，他们都能够很快地复生，而随着终焉之主复苏的推进，这些梦魇也会变得越来越多。
　　而他们，才是他在这个世界上最大的敌人。
　　“不能再等了，整个神界应该已经全面戒严，如果等到那三个神王归来的时候，那麻烦就大了。”
　　林恩抬头，身形一闪，隐没在了空间的脉络当中。
　　横跨整个命运神国对现在的他来说，根本不算是什么事情。
　　几乎是眨眼间。
　　林恩就来到了龙卫他们在这个世界当中的庇护所。
　　“林恩大人，这是……我们回来了？那里的情况如何？”
　　在被林恩从三叉戟的世界放出来的瞬间，龙卫澜就感受到了他们脚下这个世界的异常波动，神情顿时紧张。
　　林恩侧眼道：
　　“没时间了，等有空我再和你们说，现在立刻召集这里所有的人，这里不能继续再待下去了。”
　　如此庞大数量的魇。
　　那毫无疑问。
　　等他们发现没有办法踏入那个世界之后，那他们肯定会在第一时间对整个命运国度展开搜捕。
　　这个庇护所被他们发现也只不过是时间的问题。
　　“我立刻去召集大家！”
　　龙卫澜表情凝重，没有丝毫犹豫，立刻冲向了庇护所。
　　那轮寄居在林恩身上地银色太阳淡笑道：“真没想到，都这种时候了，你还有功夫去理会这里的人，不得不说，你和他最开始的时候还真有些相像，一样的……喜欢做那些没有意义的事情。”
　　林恩侧眼道：“这就是我不喜欢你们的原因，如果生命在你们的眼里都毫无意义，那你们确实应该被推翻，不爱世人的神，那他就该死。”

第2502章 反正不是自己闺女
　　林恩懒得和他争辩。
　　对于这种古老而麻木的存在，他们早就已经不存在什么道德，普天之下，恐怕已经没有了什么会让他们在乎的东西。
　　“好了！所有人都到齐了！”
　　“好！我会带你们去我的小世界，等这一切结束之后，我们会带你们去地狱！这段时间还请大家勉为其难地跟我走一遭了！”
　　嗡——
　　林恩五指张开，动用空间能力，将在场所有的人都瞬间收入了自己的三叉戟世界。
　　他猛地转头，目光严肃，向着她伸出了手，沉声道：
　　“和我共享你的记忆，我需要一个锚点，只要你还记得艾维儿的行宫，我们现在就可以出发！”
　　龙卫澜没有丝毫的犹豫，一把抓住了林恩的手，展开了自己的精神世界。
　　“你要小心。”
　　“女主人离开的这几千年的时间里，艾维儿殿下的行宫已经被他们改造成了一座堡垒，里面的情况如何，我也不太清楚。”
　　林恩瞬间与她的精神进行了共享。
　　转瞬间。
　　整个神界被她探索过的地图在林恩的眼前隆隆地展开。
　　而林恩也在同时动用了自己空间的权柄，根据她所共享的方位，感应着那个方向的空间脉络。
　　一刹那。
　　他的目光穿越了一个又一个神国，越过了无垠的漆黑虚空，锚定了那个远在亿万万公里之外的坐标。
　　“找到了！”
　　“我们出发！”
　　……
　　……
　　咔擦——
　　伴随着空间的一阵剧烈的扭曲，林恩的身躯瞬间便跨越了这无垠的距离，在那个坐标点附近出现。
　　巨大的眩晕和离心感之下，龙卫澜猛地一阵阵地干呕，跪倒在了地上，周身上下的无序力量差一点就在这庞大法则的跃迁之下动乱，这独属于空间神王的能力用在她的身上，让她几乎无法负荷。
　　“这里就是……艾维儿的行宫么？”
　　林恩抬起头，站在那破碎的山崖之上，向着那个方向眺望。
　　整个世界支离破碎，甚至比命运神国破碎的还要厉害，一望无垠的黑气涌动在破碎而悬空的大地之上，真空中飘荡着无数漆黑的灰烬。
　　而也就是在他们视野的尽头，一座直刺高空的宫殿屹立在无序当中，巨大的锁链隐没在黑雾中，就像是一座被围困的巨兽，被镇压在这可怕的禁区当中。
　　龙卫澜喘息道：
　　“坐标没错，但是看样子，这里确实已经被他们进行过了改造。”
　　神界当中，这里也算是整个世界最大的国度。
　　在那个时代，没有更高位格的神王，他们的女主人不显，可以说在很长的一段时间里，整个神界的事宜都是由他们的艾维儿殿下负责，而这里曾经也是很多的狱卒驻扎的区域，基本上已经可以算作是神界的中心地带了。
　　林恩的目光遥远。
　　而他也能够清晰地感觉到。
　　这里的法则基本上已经全部崩坏，再往前走，也就只剩下了少数的被改造的物质，充当着这个世界的基座。
　　浓重的无序力量，已经让这个地方变成了一片生命的禁区。
　　“您确定让艾维儿殿下复苏的锚点，就在这里么？”
　　龙卫澜凝重道。
　　“说实话，这样浓度的无序，我不太确定还能有什么东西不会被他们发现。”
　　林恩望着自己系统空间当中，被他用一仓库的棒棒糖诱惑的迷糊的那个可耐的小女孩，说实话他也不太确定，但是既然画家已经说了是这里，那想必那个锚点应该还存在才是，毕竟既然让他来这里，那她肯定应该也考虑过当前的情况才是。
　　林恩犹疑。
　　他想了想，为了保险起见，还是伸出手，提溜着那只蓝毛萝莉命运的后脖颈，将她从自己的系统空间当中提了出来。
　　“小艾维儿，有没有感觉到什么？就像之前那里的潭水一样，这里有没有让你感觉到相似的力量和气息？”
　　林恩蹲了下来，小心翼翼地询问着。
　　那只蓝毛小萝莉瞪着蓝蓝的大眼睛，嘴里塞着一块比她的嘴都要大两倍的棒棒糖，撑着腮帮子，忽闪忽闪地眨着懵懂的眼睛，头上地呆毛打了一个大大的“？”。、
　　刷——
　　林恩闭着眼，毫不留情地“啵”的一声一把把那根棒棒糖拔了出来。
　　“感觉到了吗？”
　　“感觉到了，老爸。”
　　“什么？”
　　“甜~”
　　“……”
　　那只小萝莉乖巧地站在那里，抬着头，吧唧了一下嘴巴，眨着眼，渴望地望着被这个老爸强取豪夺的那根超大号棒棒糖，头上的毛刷刷转着。
　　毕竟以前的时候，她老爸是绝对不可能给她吃这么多糖糖的。
　　而今天，居然给了她一屋子。
　　唔——
　　真的差一点就要溺死在那糖果的海洋当中了。
　　幸福值已经拉满了呢。
　　(?′?`?)*??*
　　啪——
　　“痛！”
　　小艾维儿捂住了自己的脑袋，泪眼汪汪地蹲了下来。
　　林恩(▼皿▼#)地用那根棒棒糖敲着她的脑袋，都敲出了火星子，道：“不要总想着吃啊！我那一仓库诱捕小萝莉的棒棒糖都要被你吃完了，我是说这里这里这里啊，是问你对这里的感受，不是问你对糖果的感受啊！！”
　　小艾维儿委屈地抱着脑袋，眼泪哗哗掉道：
　　“哪里有什么感受啊！爹你不要没事就敲我的脑袋，可恶的爹，你变了！你变得不爱我了！我要去告状……”
　　刷——
　　林恩提溜起了她脑袋上的呆毛，艾维儿顿时止住了眼泪，空洞地四脚悬空，就像布娃娃一样摆动。
　　“好好感应的话，给你我另外一个仓库的钥匙，里面有好吃的蛋糕和超多的零食。”
　　林恩闭眼。
　　那根呆毛竖起来了。
　　“成交！”
　　“那赶紧感应吧！”
　　“先交货！”
　　伸出了一只白嫩的小手。
　　“给。”
　　林恩闭着眼，把一枚钥匙丢到了她的手里，只依稀能够那把钥匙上写着几个大字：【左左御用】。
　　没办法了，毕竟左左暂时离开了，那借用左左的小仓库来贿赂其他萝莉什么的，应该也是完全可以的吧。
　　至于会不会吃坏牙齿这种事情……
　　反正不是自己的闺女。
　　→_→

第2503章 爸爸！
　　成功用左左的库存收买了懵懂的小艾维儿。
　　林恩一弹艾维儿头上的呆毛，闭着眼睛，把她推了出去，道：
　　“好了，去吧，记住，感应到之后立刻你爹我，不要触动任何的东西，要乖乖地听老爸的话，知道了吗？”
　　“可是有些好像不太对劲，老爸这里到底这里是哪里呀(=@__@=)？虽然也经常去奇怪的地方旅游，可是小蓝为什么总感觉老爸你有些怪怪的，有些说不上来的感觉呢。”
　　“可能是变帅了吧→_→，少废话，还想不想吃糖了？”
　　“想！”
　　“喏！（塞嘴里一根棒棒糖），叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“乖~”
　　“……”
　　不远处的龙卫澜呆滞地望着这父女和睦的一幕，她在想如果等她们的艾维儿殿下恢复过来之后，要是想起这段经历来，会不会把这个冒充他老爸的家伙碎尸万段。
　　真的一定要这样吗？所以真的不是为了满足某种萝莉控的恶趣味吗？这真的好吗？
　　然后就在林恩的诱导之下。
　　小艾维儿抓着棒棒糖，站在了那滚滚的无序黑雾之前，瞪着眼，望着远处的那座遥远而阴森的宫殿。
　　她运了一下气。
　　然后顿时就像是龙吸水一样，呼的一声就是一大口。
　　龙卫澜：“(ΩДΩ)！！”
　　她立刻就想要冲过去阻止，这什么跟什么啊，就算是感应也不是用这种方法来感应的吧，那是无序的力量，不能吸，不能吸的啊！
　　但是很快她就怔怔地停了下来。
　　那恐怖的黑气并没有对那个小女孩造成任何的伤害，她瞪着眼睛，就仿佛是以前在云雾当中呼吸一样。
　　显然她并不知道这些黑气意味着什么。
　　只是毫无疑问。
　　这里的无序力量，对她并没有造成任何的伤害。
　　“怎么样？”
　　林恩立刻询问道。
　　“好像……”
　　小艾维儿的两只手抱住了脑袋，身体有些摇晃，站立不稳。
　　“确实好像有什么东西……是艾维儿的东西，在里面……在很深很深的里面，感觉……感觉有人……”
　　林恩的心中一紧，立刻伸出手，伴随着一缕微光，立刻便与艾维儿的思维建立了链接。
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔张开，一副模糊的光景陡然浮现在了他的双眼当中。
　　一座巨大的圣堂，破碎的雕塑与王座，那副画面一路带着他穿过那层层叠叠的地下的阶梯，穿过一道道厚重的大门，直到地下最深处的那扇大门猛地打开。
　　哗啦啦啦——
　　突然间。
　　一阵沉重的锁链的碰撞与嗡鸣声，沿着那丝感应向着他们直冲而来。
　　艾维儿顿时大叫了一声。
　　林恩眼疾手快，在那股灾厄的反噬冲过来的瞬间，立刻便将艾维儿从其中剥离了出来。
　　“走！”
　　林恩一把抓住了龙卫澜的胳膊，带着她瞬间消失在了原地。
　　而也几乎就是在他们离去的刹那，他们所在的整个区域直接凭空化作了齑粉，就像是一场巨大的破灭，湮灭了这片区域当中所有的一切。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　那无序深渊的最深处，在那磅礴的混乱色彩的遮蔽之下，那个金色的少年猛地转头，眉心之上的那枚金色的结晶陡然绽放出了刺目的神光。
　　他注视着主宇宙的方向，浑身上下煞气滚滚。
　　……
　　……
　　行宫边陲的另外一个方向，林恩他们的身形猛地从空间领域中坠落而出。
　　而当他们再次注视向那个方向时，巨大翻搅的浓雾，已经彻底将那片区域笼罩，而在艾维儿行宫的方向，也在同一时间响起了刺耳的警报，无数的梦魇在上空盘旋。
　　他们被惊动了。
　　“怎么回事？”
　　龙卫澜立刻急促地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，望着怀里昏迷不醒的艾维儿，眯眼道：
　　“艾维儿确实感应到了，应该就在这座行宫的最深处，但除了我们要找的那个锚点之外，里面……还有其他的东西。”
　　那最深处的模糊的画面，再一次在林恩的脑海中闪现。
　　还有那声锁链的碰撞。
　　这种感觉……
　　他很熟悉。
　　“是真理。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁。
　　龙卫澜顿时一震，道：“真……真理？你是说真理神王？这怎么可能，他现在不应该是在……”
　　林恩远眺着那个行宫的方向，没有说话。
　　他的脑海当中再次浮现出了那个被锁链所捆缚的金色的巨人，那个时候，织梦差一点死在他的手里，也是他们在主宇宙所遇到的第一次重大的危机。
　　他心里的那个猜测，再一次浮现而出。
　　那个金色的少年，真的是真理神王吗？
　　还是说……
　　林恩扶着单片眼镜，目光遥远道：
　　“我不太能确定，但在这座行宫的深处，应该有着很强的禁制，隔着这么远的窥探都能被反噬，那这里面关着的，可不是一般的东西。”
　　他揉了揉小艾维儿的脑袋，在确定了她并无大碍之后，林恩将她直接背在了背上。
　　然后把小手里面的那边钥匙揣兜里。
　　“那我们现在……”
　　林恩一把拔出了三叉戟，抬头道：
　　“警报已经触发了，无序深渊那边肯定很快就会得到消息，再加上命运神国那边的动作，就算是再蠢，应该也已经意识到不对了吧，既然如此，那也就没必要这么躲躲藏藏的了。”
　　不过他并不会傻到与整个神界的部队对抗。
　　如果能用更简单的方法来达到胜局的话。
　　那又何乐而不为呢？
　　他伸出了手，从系统空间当中摸出了一个盒子，打开之后，三只死难的乌鸦的尸体映入了眼帘。
　　龙卫澜一怔，道：“这是……”
　　林恩微笑道：“当然是我了。”
　　一声清脆的鸦鸣。
　　在被林恩注入了初诞者之力后，其中一只渡鸦的尸体顿时一阵剧烈地抽搐，随即振翅高飞，围绕着他们盘旋了起来。
　　汹涌的黄沙中，那只渡鸦化作了人身，漆黑的长袍之下映照出了那张和林恩一模一样的脸颊，只是和他唯一不同的是，他看上去更像是一具腐烂的尸体，毫无血色的脸颊和犯紫的眼眶，但是从本质上来说，他确实和林恩一样，因为他们全部都是渡鸦。
　　“丧尸恩。”
　　林恩乐了。
　　不知道为什么，他突然想到蓝星上的一部电影。

第2504章 战争机器！
　　“去吧。”
　　他扶了扶单片眼镜，微微一笑。
　　“不管闹出多大的动静都可以，你那边闹得越凶，我这边才会越顺利。”
　　一瞬间，那只渡鸦冲天而起，很快便化作了一道光影，消失在了这个小世界的另一端。
　　轰——
　　仅仅是须臾之后，远处隐没在黑雾当中的宫殿群便传来了一声巨大的爆炸，刺目的光晕搅动了漫天的风云，整个艾维儿行宫的警报声大作，依稀可以看到密密麻麻的魇宛若蝗虫一般从行宫当中冲出，向着那个方向冲去。
　　“我们走。”
　　林恩微微一笑，悄然隐匿，身形化作了魅影，初诞者之力被很好地隐藏在了身体当中，一缕缕梦境的光影将他的全身包裹。
　　“好戏开场了。”
　　……
　　……
　　整个艾维儿的行宫都陷入了警戒。
　　高耸的塔尖之上，一枚巨大的眼球被激活，隆隆地转向了之前那只渡鸦引发大规模爆炸的那个区域。
　　“那是凝视之眼，也是在两千多年前突然加装在各个重要的神国世界的一种宝具，具体的运作原理我不太清楚，但你要小心，我们之前很多个世界的庇护所，就是在这种眼球的搜寻之下被发现的，它拥有很强的侦测能力。”
　　被林恩收入系统空间的龙卫澜立刻提醒道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑道：
　　“放心，它发现不了我。”
　　整个行宫的兵力都已经被他的渡鸦所吸引了过去，而林恩也已经悄然穿过了那浓重的黑雾，在那梦境的光影的庇护之下，靠近了艾维儿行宫那高耸的城墙。
　　而这也是他在经历了之前的那场大战之后对这个梦境开发出来的新的用途。
　　之前虽然遭受到了因果神王的算计。
　　但是这也让他意识到，他的这个梦境世界，确实能够将他的一切气息都隐匿在其中，隔绝外界绝大部分的窥探。
　　轰隆隆隆——
　　艾维儿行宫那高耸的大门打开。
　　那一刻，林恩真切地看到了那些梦魇的真实形象，那就像是这现实世界无数的生灵毫无规则地拼凑出来的抽象的怪物，有的蛇身人脸，有的全身蠕动着扭曲的触手，但是在那触手的末端却又生长着畸形的各种生灵的面部轮廓，无比扭曲，不可名状。
　　你在他们身上找不到丝毫规则，彼此之间也找不到丝毫的相似，甚至在你最恐怖的噩梦当中，都很难找到如此扭曲的形体。
　　“看来，这个梦境更加的混乱了。”
　　林恩目光闪烁。
　　而从这些梦魇身上那致密的无序力量来看，许多的梦魇已经是隐隐地达到了那些腐化神灵的强度。
　　这显然不是一趋而就的。
　　伴随着终焉之主复苏的推进，这些从他的梦呓当中所诞生出来的怪物，明显也在变得更加可怕。
　　林恩再一次想起了时间之末所看到的那些画面，说真的，如果放任不管，等到真的发展到那一天，那真的恐怕就算是成就初诞者，也休想在这遮天蔽日的梦魇中取得胜利。
　　悄然。
　　林恩沿着那大开的巨门，隐匿地踏入了其中。
　　而刚一踏入艾维儿行宫的外围，林恩的瞳孔便猛地一缩，因为看到了一些他非常熟悉的造物。
　　“那是……”
　　一座座巨大的噩运方舟悬浮在那黑雾当中，甚至在更远一些的方位，林恩更是看到了一座又一座半成品的无序引擎，而那些正是之前在深渊外的无序走廊当中他所见到的那些用来控制无序生灵的庞大机器。
　　同时，他也看到了数之不尽的被污染者。
　　它们被奴役着，在那些明显还是半成品的噩运方舟和无序引擎中进行着建造。
　　而更重要的是，在这被无序力量所包围的内部，这里却并非像外界一样混乱的无序深空，而是夹渣着无数断续的法则和物质，让这里成为了一种介于无序与有序之间的灾厄的兵工厂。
　　“原来如此。”
　　林恩的目光深邃。
　　之前他就很疑惑，为什么这些扭曲的被污染者会拥有那无数顶级的噩运机器，而现在看来，他们所有的战争兵器恐怕都是在这里进行地构造与组装。
　　而其中要说最恐怖的，还是要属那些扭曲的无序引擎。
　　能将无序生灵禁锢在其中为他们所用。
　　这本身就是一件恐怖而匪夷所思的事情。
　　而更不要说，在他刚刚离开地狱的时候，他还和艾维儿一起捣毁过一座几乎差一点已经能够被人为控制的无序生灵，而那个时候他就已经意识到，在这神界当中，恐怕真的是存在着一位顶级的智将，为他们制造出了这无数高精尖的造物。
　　“没想到居然会是这里，艾维儿殿下在离开之前，我们也对此进行过调查，但是一直都没有什么进展。”
　　通过林恩的视野，龙卫澜也看到了那些庞大的无序造物，她呼吸急促，头皮也是一阵阵地发麻。
　　这里有很大的储备。
　　而仅仅是出现在他们视野当中的无序引擎，都至少有上百座的雏形。
　　对他们来说，这些无序引擎和噩运方舟可能并不会造成多么巨大的威胁，但是如果将这些无序兵器用在对主宇宙的开拓之上的话，那后果可以说是不堪设想。
　　无序对主宇宙的影响是巨大的，如果没有林恩的法则浪潮，那一旦某一片区域被转化为无序疆域，那以主宇宙的自愈能力，想要将它们祛除干净，那可谓是难上加难。
　　“所以我很好奇。”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪烁。
　　“制造出这种级别的无序兵器的那个人，到底是真理神王，还是另有他人。”
　　但毫无疑问。
　　这一次的发现，对他们来说是另一场收获。
　　林恩避开了那些源源不断进发的魇，隐匿着身形，靠近了那些巨大的战争兵器，仔细地观察着他们的行动轨迹。
　　那些被污染者应该是最低级的劳工，再远一些的是大量负责巡逻守卫的精锐黑骑，而很快林恩就发现一座座通往艾维儿行宫内部的巨大的闸门，但说是闸门，可对于他们这种体型的生灵，那就是一座看不到尽头的高墙。

第2505章 潜入！
　　“内部应该是在进行锻造，外部则进行最后的构造与完善，他们有着一套完整的作业流程。”
　　林恩观察着远处的情况。
　　大量的零部件从那一道道巨大的闸门中运送出来。
　　而外界闹出来的动静显然也已经影响到了这里，一道道闸门正在关闭，许多运送零件的方舟也已经停止了传输。
　　“我们走！”
　　林恩悄然攀附在一座折返的巨大方舟之上，跟着它隆隆地越过那巨大的闸门。
　　潜入非常的顺利。
　　他们并没有在这里安排和加装更多的安全措施，显然在很长的时间里，他们其实并不觉得身处神界最深处的他们，会受到敌人的威胁与入侵、
　　而这反而给了他机会。
　　……
　　一路跟随那座方舟踏入其中。
　　艾维儿的行宫在失陷之后，显然已经被他们彻底地进行了一番大规模的改造，它内部的范围甚至可能已经远远地超过了整个命运国度的面积。
　　行驶了很长一段时间，庞大的噩运方舟终于隆隆停止。
　　然后。
　　林恩看到了一座工厂。
　　而这绝对是有史以来林恩他所见过的最大也最不可思议的工厂，他的瞳孔忍不住地收缩扩张，那是一座又一座巨大的立方体，而在每一个立方体中又由无数的结构所排列构成了一座座不同的区块，每一个区块都负责一种零部件的制造，精密的难以形容。
　　而更恐怖的是，他感受到了法则。
　　各种序列的法则被禁锢在那巨大的立方体当中，严密地执行着某种既定的程序，产生出各种各样庞大的巨构级的零部件。
　　“这……这到底……”
　　龙卫澜也被这一幕彻底震撼，呼吸急促。
　　谁能够想到，在这无序与混乱的行宫内部，竟是潜藏着这样一个严密的区域，他们把天地的法则当成了工具，当成了这所有作业的一部分。
　　林恩平息了心底的波澜起伏，他恢复了镇定，道：
　　“所以我才说，我们所面对的敌人，并不是一群只知道破坏的蠢货，他们有自己的思考与方略，他们与秩序之间，从来都不是什么你死我活的关系。”
　　而能制造出这种级别的黑盒。
　　并且能够奴役如此之多的法则……
　　林恩心底地那个猜测在这一刻更加的清晰。
　　“我们接下来怎么办？”
　　龙卫澜问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“引蛇出洞，我倒要看看到底是谁在主导着这里的一切。”
　　他伸出了一根手指。
　　悄然一动。
　　那一座座巨大的立方体的内部，一处处的法则被他进行了悄然地干涉。
　　霎时间，那一座座严密运行的“工厂”瞬间停了下来，内部的各处发生了一系列连锁的微型爆炸，数十座立方体在顷刻间停止了工作。
　　而接下来，就只剩等待了。
　　就和林恩所想的一样，数十座工厂的停运，顿时便让负责维护的大量被污染者陷入了混乱。
　　如此精密的法则构造体，根本就不可能是寻常的存在能够进行探查和修复的，而林恩要做的，就是要把那个主导这一切的存在引出来，看看他到底是何方神圣。
　　隐匿在角落。
　　林恩目光不变，耐心等待。
　　而很快。
　　通往内部的一座大门发出了隆隆的巨响。
　　有人出来了！
　　那一刻，林恩看到了一个全身散发着金色的光晕的人影从其中走了出来，看不清容貌，但是身上的气息却没有丝毫的腐化和混乱。
　　而在他的身后还跟随着十几个散发着恐怖波动的身影，在看到他们的瞬间，龙卫澜的瞳孔便是一缩，几乎是脱口而出。
　　“那是……知识之神！还有智慧女神，工匠之神……是他们！”
　　其中足足有四个上位神！
　　而剩下的那七八位也全部都是中位的腐化神灵。
　　而无一例外。
　　那些神灵都曾经是神界当中代表着各种概念的智者类型的神灵，他们在战斗方面确实难以与其他的神灵相提并论，但是他们代表的概念所赋予他们的能力，让他们在他们所代表的领域方面都绝对是整个主宇宙最渊博的存在。
　　但林恩的目光却是落在了为首的那个身影之上。
　　“那么他又代表的是什么呢？”
　　真理！
　　几乎是在一瞬间，林恩就确定了他的身份。
　　因为他的身上所散发出来的波动，已经明确地触动了他初诞者之力中所对应的那个序列。
　　可如果现在这个是真理。
　　那之前他通过艾维儿感知到的那个是什么？现在在无序深渊对付画家的那个真理又是什么？
　　就在林恩的注视之下。
　　那个全身笼罩着金色光晕的身影来到了一座立方体前，他的身体悬浮而起，一缕缕法则覆盖进入那些立方体的内部，探查着出现问题的原因。
　　突然，他停顿了一下。
　　他的目光久久地落在立方体之后，然后缓缓地，向着整个区域的各处一点点地扫过。
　　“怎么了？大人，您是发现什么了吗？”
　　知识之神来到了那个身影之前，谦卑地低声询问。
　　那个身影收回了手，道：
　　“很奇怪，内部运行的法则似乎是受到了什么干扰，脱离了预定的轨迹，从而造成了整个机器的运转失灵，但是这不可能，几千年来这些机器都没有出现过任何的问题，这里的环境也不可能出现任何的干扰。”
　　知识之神一动，目光悄然扫过了周围。
　　“您是说……”
　　那个身影没有说话。
　　他徐徐落地，在原地停了很长一段时间，没有人知道他在思考什么。
　　随即他转身，向着来时的方向走去，那宏大的的声音响彻了整个空间。
　　“戒严。”
　　一瞬间，整个空间的各处响起了刺耳的警报声。
　　一座座正在运行的立方体也在同一时刻停止了工作，远处，大量漆黑的梦魇浮现而出，密密麻麻地占据了各个岗位，也在同时封锁了所有的出入口。
　　巨大的闸门缓缓落下时，那个身影屹立在门口微微侧眼，看了一眼来时的方向。
　　下一刻。
　　轰——
　　闸门重重地落下。
　　……

第2506章 又一个真理神王！
　　一座巨大的空间当中，那就像是一座图书馆，无数的书籍和纸页悬浮在半空之上，仿佛每一本书籍当中都记载着这世间无穷无尽的知识。
　　那个金色的身影屹立在殿堂的中央，双眸遥远地眺望着半空。
　　跟在他身后的那十几个腐化神灵全都谦卑地低着头，他不说话，没有任何人胆敢造次。
　　墙壁之上。
　　一枚枚蠕动的眼球中倒映着他的身影，就像是一场永恒的监视。
　　“你们下去吧。”
　　那个身影背对着他们，发出了那听不出性别的声音。
　　为首的知识之神微微抬起了眼，看了一眼那个身影的背影，脸颊之上攀爬着一道道紫黑色的裂纹内部，涌动着无序与腐化的力量。
　　“大人，请问有什么可以效劳？魇王陛下出征前特意嘱咐过我等，要时刻跟随在您的身边，听从您的调遣。”
　　那个隐没在金光中的身影，道：
　　“我需要一份关于主宇宙法则浪潮的详细数据，同时通知所有人，告诉他们，不把威胁解除之前，我不会继续工作。”
　　“我要确保这里绝对的安全。”
　　“现在，退下吧。”
　　他身后的那些腐化神灵表情犹豫，但还是低头道：
　　“是，大人，我们立刻去安排！”
　　很快。
　　整个大殿当中便只剩下了一个人。
　　他屹立在那无数悬浮的纸张当中，纹丝不动，就像是在等什么人。
　　悄然间，那些攀爬在墙壁之上的眼球中，浮现出了一缕缕金色的光泽，然后它们就像是不再注意这里的情况一边，慢慢地移转向了其他的方向。
　　大殿当中陷入了一片寂静。
　　“出来吧。”
　　那个身影抬起头，突然道。
　　“我知道你在这里，而我也确实很好奇，到底是一个什么样的人，有那个能力突破这重重防卫，潜入到我这里。”
　　墙壁之上，某个蠕动的眼球伸出了一根小小的触手，似乎想要抠抠鼻孔，然后才发现它并没有。
　　但林恩并没有出现。
　　潜行这个功底，可是他从小到大练出来的。
　　不管是在那里，就算是在厕所，他都能和翔一样隐匿在其中，不被任何人发现。
　　但这确实是让林恩十分在意。
　　他这是想要和他交流？
　　没有得到任何的回应，那个全身笼罩在金色光晕中的身影坐了下来，望着面前的书卷，淡然而平静道：
　　“如果你想要坐下来聊一聊，那就现身吧，十分钟之后他们就会回来，不管你要做什么，这段时间对你来说，也应该已经足够了。”
　　林恩瞥了一眼那一道道被他隐匿的白烬之矛。
　　而所有的矛都已经对准大殿中央的那个身影。
　　但林恩最终还是没有选择动手。
　　“很有趣。”
　　林恩的声音响起。
　　那枚蠕动的眼球就像是一坨翔一样滑落了下来，在那个人的背后缓缓地现出了人形，坐了下来。
　　林恩把自己的面容隐藏在了漆黑的兜帽之下，缓缓道：
　　“我刚才，其实是想要杀了你的，不过我确实很好奇，你是怎么确定我一定会在这里？”
　　那个身影背对着他，依然是平静地望着手中的书页，道：
　　“猜到的。”
　　“我制造的机器，不可能受到任何的干涉，而如果是无序的话，那只会出现朽坏，那我只能猜测是有人故意造成的破坏，而那个人，也已经做好了把我引诱出来的准备。”
　　林恩捏着头上的兜帽，道：
　　“那你为什么不逃呢？”
　　那个金色的身影淡然而平静道：
　　“如今这里守备空虚，魇王已经带着那两大神王前往了无序深渊，你既能潜入到这里，那这座行宫便不会有任何人是你的对手，不过你的时间不过了，他们既然已经注意到了你的存在，那赶回来也是迟早的问题。”
　　林恩目光跳动，道：
　　“所以呢？你又是谁？你的身上没有腐化的痕迹，而且和我的一个老朋友……真的非常的相似。”
　　那个身影放下了手中的数据，慢慢地转过了身，而伴随着他的转身，他身上那金色的流光也在一点点地消却黯淡。
　　那一刻。
　　林恩看清楚了他的容貌。
　　和真理神王一模一样，和之前在迷雾之海遇到的那个镶嵌着神格的金色少年别无二致，精致到甚至妖异的容颜，脸颊之上攀爬着金漆一般的铭文，只是唯一的区别是，他没有自己的身体，就像是魂魄一样处于半透明的状态。
　　林恩瞬间眯眼。
　　那个身影侧头，双眼望着林恩的方向，道：
　　“因为我就是他。”
　　……
　　……
　　死一般的寂静在这座空荡的殿堂当中蔓延。
　　林恩久久地注视着他的双眼，而哪怕他有任何的意思异动，林恩都会瞬间爆起，对他发起攻势。
　　但那个身影却并没有任何的动作，目光平静地望着他，道：
　　“但你不需要警惕，就如你所见，我没有神格，我的力量也并不足以伤害你。”
　　林恩压下眼底的探究，道：
　　“所以这就是你和我聊聊的理由？说实话，我确实很惊讶，你说你是真理神王，那掌控着神格的那个人又是谁？还有，在你们这座行宫深处藏着的那个，又是什么？”
　　说实话，不惊讶是假的。
　　因他之前本就猜测，那个和他在迷雾之海周旋的真理不像是真的，可是现在却是又出现了一个自称是真理神王的存在。
　　这不得不让他怀疑这其中的关联。
　　但实际上，在很早之前，他也确实猜测过，那个能够为被污染者阵营制造出如此之多顶级的战争兵器的存在，会不会就是真理神王，因为他所代表的概念，有那个能力完成这一系列不可思议的个构造。
　　但不敢是后续出现那个被锁链捆缚的金色巨人，还是那个镶嵌着神格的少年，都不像是能有这般智慧的人。
　　他们混乱而冷酷。
　　而现在，他终于是有些明白了。
　　那个身影平静地望着他，回答了他提出的问题。
　　“准确的来说，我代表的是他的理性与智慧，我只是他的一部分，而我真正的意志一直都被镇压在这座行宫的深处。”
　　“至于那位远征地狱的神王。”
　　“他什么都不是，他只不过是一个窃取了我们神格的……魇。”

第2507章 织梦还活着！
　　听完了他的话，林恩很长一段时间都说不出话来。
　　他的目光涌动，想要从他的脸上辨别出任何一丝谎言的痕迹，但是没有。
　　他的心里波涛翻搅。
　　因为如果他说的都是真的的话，那他之前的判断就是正确的，那个在从深渊把他一路追杀到迷雾之海的家伙，根本就不是真理神王本尊。
　　但是这到底又是怎么一回事？！
　　“你为什么要和我说这些？”
　　林恩闪烁地问道。
　　那个身影淡然而平静，道：“我只是被强行剥离出来的一个片段，我没有过往的经历与记忆，更不明白自己为什么而活，似乎我存在于这里唯一的用处，就是为他们研究出那一件又一件的战争造物，一直到他们榨干我所有的价值。”
　　他站了起来。
　　抬头眺望着那漫天飞舞的书籍与画卷。
　　“我明知自己的另一部分就在这座堡垒的深处，但我却不被允许离开这里一步，更不被允许探究。”
　　“而几千年来，陪伴着我的只有这些一层不变的书籍，我不知道你能不能体会那种失去自由的感觉，而讽刺的话，到底自由是一种什么味道，我的脑海里面都没有任何的记忆与回味。”
　　他侧眼望去，眼中倒映着林恩。
　　“而你，是我在这几千年来唯一一个遇到的外来者。”
　　林恩明白了他的意思。
　　他的洞察力很强，仅仅只是简单的推测，便能够意识到有人已经潜入了这里。
　　但林恩并不清楚这到底是一种保命的手段，还是他真心所言。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“看来，你并不想站在他们这边？”
　　那个身影冷静道：
　　“我被奴役了数千年，以前一直没有机会，而当机会到来的时候，我如果再不把握，那可能一辈子都要到这里了。”
　　林恩审视着他道：“你想要什么？”
　　那个身影转头，眸光望着他道：
　　“我想知道我以前到底是一个什么人，我想要找回我的过去和经历，我相信你能帮到我，你是这数千年来唯一一个有能力踏入这里的存在，如果你愿意带我走，那我也会帮助你，我希望能与你达成这场交易。”
　　林恩没有说话，只是注视着他的双眼，许久，他终于是淡笑道：
　　“你不觉得这个所谓的交易，对我来说风险很大吗？如果是这样，我为什么不杀了你，你又有什么筹码，能和我来谈交易？”
　　那个身影盘膝坐地，平静道：
　　“我可以答应你一个条件，只要我能办到的事情，都可以。”
　　“除此之外，我也可以把我知道的所有的事情都告诉你，包括某些关于他们的隐秘，以及……一个你绝对拒绝不了的信息。”
　　林恩淡笑道：“哦？什么？”
　　那个身影抬着头，表情古井无波，道：
　　“入梦者。”
　　嗡——
　　那一瞬间，林恩脸上的表情定格在了原地，他的瞳孔剧烈地放大，一下子握紧了手，双眼瞬间眯了下来。
　　那从身上散发出来的波动，恐怖的就像是遮天的浪涛。
　　他强行遏制住了自己的情绪。
　　“你说什么？”
　　那个身影平静道：
　　“大概在几个月之前，一些神灵从主宇宙返回了神界，并押解回来了一个女人，就关押在这里，他们意图从她的口中得到一些情报，曾让我用法则进行过审讯，不过我失败了，她的本质不属于这里，我的律令对她的用处不大，而那个时候，她其实也快死了。”
　　林恩一瞬间站了起来，目光就像是地震一般。
　　那感受到他的情绪而外溢的力量就像是咆哮的猛虎，在他的身上不断地攀爬凝结，如果不是因为他强行压制，那体内的力量恐怕已经是将此地崩坏。
　　织梦……
　　是织梦……
　　他的脑海当中猛地浮现出了当时的那一幕，那染血般的衣襟，还有她拼尽全力斩出来的那一刀。
　　但是这怎么可能……怎么可能……
　　难道说织梦她还没有死，她还活着？！
　　他无法确定他说的是真是假，但这个消息对他的冲击，无异于山洪海啸。
　　“她——在哪儿？”
　　林恩的目光死死地注视着他。
　　那个身影平静道：
　　“就在这座行宫，你放心，那些魇还舍不得杀她，在你没有死成的情况下，那她会成为未来对付你很重要的一个砝码，而作为并不属于这个世界的存在，她口中情报的价值，也比你想象的要大的多。”
　　林恩的目光跳动，道：
　　“看来你也知道我是谁了。”
　　那个身影抬头，淡然道：
　　“在如今这个末世，除了你之外，我并不觉得还有其他的什么人能悄无声息地踏入这里，外面搅的风云四起的那个人，应该就是你设下的烟雾弹吧，真正的你早上就已经潜伏进来了。”
　　林恩笑了笑，直截了当道：
　　“很好，我答应你了，我可以带你去找你的本体，而你也要带我去找织梦，至于你所谓的那个条件，我还没想好。”
　　“因为我并不觉得你会是一个讲信用的人。”
　　那个身影站了起来。
　　他向着林恩伸出了手，一枚散发着金色光芒的碎片从他的手中悬浮而起，向着林恩抛去。
　　林恩一把接住。
　　手中，那枚宛若晶魄的碎片温润如玉，散发着淡淡的微光。
　　“这是什么？”
　　那个身影道：“我不知道我以前是一个什么样的人，但真理与谎言相对，在交易达成之前，真理的律令对我同样有效，我不会对你动手，而我也希望你，能够遵守这份契约。”
　　而也就是在林恩握紧那块碎片的一瞬间，他清晰地感受到了自己初诞者之力中代表着真理的那部分法则与其产生了呼应。
　　而他也同时感觉到，手中的这枚碎片，与那个身影的意志有着隐约地联系。
　　就仿佛。
　　是某种法则领域的制约。
　　代表着那最古老的秩序与公正。
　　林恩目光闪烁，道：
　　“好，我很愿意和你合作。”
　　……
　　……
　　“林恩大人，您确定吗？如果他真的是真理神王的一部分，那让他回归他的本体，那可能真的会释放出一个拥有完全理性的怪物，而我们也并不确定真正的真理神王会不会已经遭受到了腐化，这份契约真的能限制住那个时候的他吗？”
　　龙卫澜担忧的声音传来。
　　林恩扶了扶帽檐，道：
　　“也许能，也许不能，不过我并不在意。”
　　因为如今的他早已经不再是深渊时期的那个林恩，在掌控了空间神格之后，他的初诞者之力也已经完成很大部分的晋阶。
　　而如果他真的发难，那他也并不畏惧。
　　而相比于结果，他现在最在意的还是……
　　“织梦。”
　　林恩注视着那殿堂的深处，握紧了拳。
　　“你等我，如果你真的还活着，那无论如何，我都一定会救你出来！我发誓！”
　　……

第2508章 神王的位格
　　金色的殿堂当中，无数的书页翻飞。
　　和林恩成功达成协议之后，那个身影站了起来，望着殿堂之上爬满的那些眼球，道：
　　“还有三分钟的时间，为了时刻监控我的动向，魇王在这里布置了很多的眼线，我暂时干扰了它们的运作，不过最多十分钟，如果他们发现我已经不在这里的话，针对我的警报会立刻响起，而到时候，我在这里所有的权限也会立刻被冻结。”
　　林恩侧目道：“你打算怎么做？”
　　那个身影平静道：“得靠你，你的初诞者之力应该能够为我制造出一个假象，没有真理神格的情况下，我的力量来源很有限，做不到长时间的伪装。”
　　他向前踏出了一步。
　　伴随着那金色的光影，他的原地留下了一个虚无的轮廓，隐约可以看到和他的形象一模一样。
　　而聪明人之间并不需要太多的交流。
　　林恩很快就明白了他的意思，他以最快的速度在那个轮廓当中浸透了自己的初诞者之力，并将其转变为代表着真理的法则，以求以假乱真。
　　而那个身影也立刻在大殿当中展开了其他方面的布置。
　　“他们要回来了。”
　　那个身影侧目。
　　“先躲起来。”
　　而也几乎就是在他话音刚落的下一刻，巨大的闸门隆隆地开启，之前被他支出去的那十几个神灵已经是抱着大量的卷宗归来。
　　三个上位神，还有十几个代表着知识与智慧等各大领域的腐化神灵。
　　他们全部都是奉命协助他进行研究的神明。
　　“大人，您要的资料我们带回来了，这里所有的数据都是由主宇宙的污染者集群采集回来的一手的资料，包括群星的异动与法则浪潮在主宇宙中的蔓延，希望这些资料能对您有所帮助。”
　　那些神灵低着头，态度谦卑。
　　那个身影平静地拿着书卷，就仿佛什么事情都没有发生过，淡然开口。
　　“嗯，放过来吧。”
　　那些神灵点头，也是不疑有他，缓步地向着殿堂的中央走来。
　　但也几乎就是在他们刚刚靠近的那一瞬间，异变陡生，他们的脚下瞬间浮现出了密密麻麻的金色纹路，就像是骤然蔓延开来的电弧，几乎没有给他们任何反应的时间便将他们笼罩在了其中。
　　哗啦啦啦——
　　金色的锁链就像是攀附的毒蛇，又像是烧红的铁链，从他们脚下的地面一下子蔓延了上来，将他们禁锢。
　　那几个神灵的脸色骤变。
　　“大人！”
　　但他们几乎只来得及发出一声惨烈的长啸，那捆缚在他们身上的锁链便骤然绽放出了恐怖的光泽，哗啦啦地穿刺进入了他们的皮肤。
　　就像这本就是一场早有预谋的算计，一场精心策划所针对他们打造出来的陷阱，就等待用到它们的这一刻。
　　而甚至就连林恩都没想到。
　　毫无疑问。
　　他恐怕早就已经在很久之前，就已经计划好了如何快速而利落地诛杀自己身边的这些助手，好将他们抹杀。
　　那个身影终于抬起了头，丢下了书籍，表情平静地站了起来。
　　“抱歉，你们虽然同样没有自由意志，但你们是一群合格的助手，这几千年来，也多亏了你们，能让我在这个牢笼当中不那么感到厌倦。”
　　他的手中浮现出了一把漆黑的匕首。
　　沉稳地向着他们走去。
　　那些被困住的神灵蔓延惊恐，拼命地挣扎，但是根本没有任何的作用，每动一下，他们身上的无序力量便会冒出滚滚的浓烟，被这可怕的锁链抵消。
　　“没用的。”
　　那个身影向着他们解释。
　　“我研究了这么长时间的无序，我知道该怎么对付你们。”
　　“我既然能制造出约束无序生灵的容器，我自然也可以制造出约束你们的锁链，很不幸，我把他们用在了你们的身上。”
　　他们想要发出声音，但是那些锁链却是不给他们任何的机会。
　　看着那个身影逐渐地靠近，他们眼中的恐惧变得越来越浓烈，他们怎么也没有想到，为什么他们的大人，会突然之间对他们痛下杀手。
　　但是已经没有机会了。
　　他用一种最为简单且原始的方式，结束了他们的生命。
　　那把匕首轻易地割开了他们的脖颈。
　　神血迸射。
　　甚至就连那三个上位神，在那锁链的约束之下，也都没有任何的反抗能力，就在这极短的时间里，便被轻易地收割了性命。
　　这一幕甚至让林恩空间内的龙卫澜都一阵阵地发寒。
　　这是她第一次看到。
　　一个人到底是何等的冷酷，平静地就像是杀死一群鸡一样，给他们挨个放血抹杀。
　　铿锵——
　　那把匕首被他丢在了地上。
　　一根根捆缚在他们身上的锁链迅速地收缩熔炼，伴随着滚滚的黑气，那些神灵的身躯很快便彻底熔炼成了灰烬，只剩下那一枚枚神格悬浮在那里，散发着血一般的光晕。
　　“给你，算是我的见面礼。”
　　他平静地挥了挥衣袖。
　　那些神格瞬间便向着林恩的方向迸射了过去，被林恩一把接住。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光不变地望着他，道：
　　“看来你也并没有你所说的那么弱，能这么轻易地收割掉上位神的生命，可是有点出乎了我的意料。”
　　那个身影抬头道：
　　“他们既是我的助手，也是我的看守，我早就想好了该怎么杀掉他们，只是一直没有机会，因为我知道，摆在我面前最棘手的问题不是我该怎么解决身边的这些麻烦事，而是我该何去何从。”
　　而现在，答案已经明了。
　　一位神王。
　　哪怕是一位失去了自己的神格，失去了自己的记忆和经历，甚至灵魂都不算完整的神王，他也是神王。
　　而只是这一个字的差别，就代表着天差地别。
　　就像那位古老的存在，同样没有轮回神格的加持，同样只不过是从他的灵魂当中分割出来的一部分作为载体，只是通过自己对初诞者之力的理解，便已是能在很短的时间里，让自己重回巅峰，达到别人永远都无法企及的那个高度。
　　“可以了。”
　　他转身，身上的长袍之上浮现出了密密麻麻的金色纹路，毫不拖泥带水。
　　“我们离开这里，那些还没有被处决掉的囚犯，大部分都关在这座行宫的第四层，趁他们还没有注意到这里的异常，我带你过去。”

第2509章 真正要面对的敌人！
　　很快他们就通过隐秘的途径离开了这座金色的大殿，轻车熟路地绕开了各个重兵把守的路口，一路如入无人之境。
　　显然，他对这座战争堡垒内部的结构非常的熟悉。
　　“整个堡垒从外到内一共有七层，前面两层是我负责的地方，主要是制造与研究那些庞大的无序兵器，用于对主宇宙的征伐，而从第三层开始，便是魇王的控制区域，除了特许，任何的神灵都不得踏入，而就在不久之前，又一位新的神王复苏于此，我想那个人，你应该很熟悉。”
　　他神态平静，娴熟地破坏掉挡在前路上的一个又一个结界。
　　而林恩也已经明白。
　　这里就是那些污染者在神界真正的核心地带。
　　而如果说因果就是在这里完成的复苏，那代表着毁灭的神格呢？它是不是也在这里的某个地方，等待着腐化的复苏与降临？
　　林恩捏着单片眼镜，目光跳动道：
　　“我有个问题不太明白，那个魇王到底是从何而来？我和他短暂地交过一次手，他的实力绝对不逊色于任何的神王，但他所掌握的力量，似乎又并不是单纯的无序……我想知道的是，这里除了他之外，是否还有其他和他一样类似的存在？”
　　这是林恩不得不考虑的一个问题。
　　一个魇王，再加上两大神王，便已经几乎成了挡在他面前难以逾越的天堑。
　　而如果还有其他同等规模的存在，那这场战争的难度毫无疑问会进一步地加大。
　　那个金色的身影停了一下，很快便给予了林恩回复。
　　“有。”
　　只是简单的一个字，却是林恩的眉头猛地一皱。
　　那个身影平静道：
　　“对于他的出现，我了解不多，只是从这几千年的接触中，从他那里旁敲侧击出了一些浅显的信息，他们自称魇，诞生于那片灾厄的梦呓，也是那片灾厄复苏前在这梦境中最后的回响。”
　　“如果只是这些的话，倒也没什么，但他后来还说过一句话。”
　　林恩犹疑道：“什么？”
　　那个身影停下了手头的工作，凝视着面前的结界，开口道：
　　“待到他们的主人复苏时，他们也便可以打破这座牢笼在外界复生，而骤时，他们也将发起对外界所有生者的复仇，完成那场未竟的终焉。”
　　林恩的心中一阵紧绷。
　　那个身影猛地挥手，手指划过那漆黑的结界时，结界应声而破。
　　“而如果说，我们所在的这个世界，真的是某种牢笼与封印。”
　　“那么我只能猜测，或许在那片灾厄没有陷入沉睡之前，他们就已经是那片灾厄的爪牙，而并不是像他们所言，他们只是诞生于那片灾厄的梦呓，用我们这个世界的体系来说，我其实更愿意把他们称之为，眷属。”
　　在曾经的某场战争中。
　　他们和他们的主子，一同被封印镇压。
　　而随着这个梦境的扩散，他们也在终焉之主的复苏中，被陆续地唤醒。
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了织梦曾经给他讲过的那些事，在她所知道的那外界的历史中，他们御三家的先祖，阻止了终焉之主对他们整个世界的湮灭，但她并没有说，在那场战争中，他们所面对的敌人，到底只有终焉之主一个，还是和现在一样，是那无穷无尽的大军。
　　而如果是后者的话……
　　那个身影侧眼，望着林恩道：
　　“所以如果你真的想要成为他们前路上的敌人，那我就劝你做好准备，我们这些本土的神灵，终究只不过是他们手里的消耗品，是他们的一件工具，所以他们不会在乎我们的生死，而你能看到的，永远只是他们的冰山一角。”
　　“也许这里真的只有一个魇王，但是在其他地方，也许不止。”
　　林恩瞬间想起了主母他们曾给他提到过的在深渊第一位面时的经历，在他们刚刚踏入深渊时，未来的他曾短暂降临。
　　而那个时候，同时降临在那个时间点的，还有三位强大无比的动乱生灵。
　　“我知道了。”
　　林恩沉声道。
　　虽然早有预料，但是真的确定了这件事情的可能性之后，他还是感受到心中一阵阵的压抑。
　　时间战争。
　　时间战争为他挡住了太多的侵袭，他现在的所面对的黑暗已经是压的人喘不过气，但是真正的彻骨的黑暗，也许并不是不存在，而是……还没有降临。
　　“所以你真的要相信他？相信，真理？”
　　寄居在他身上的那轮银色的太阳突然出声。
　　“你难道不明白他的本质是什么吗？他代表的是极致的秩序，但也正是因为这一点，也让他比我们所有人都更加接近混乱与无序，你当真不害怕他突然发难，在他找回自己的本体之后，对你反戈相向？”
　　林恩不动声色，在精神世界，瞥道：
　　“原来你还在啊？我还以为在帮我找到神格之前，你都会一言不发呢。”
　　那轮银色的太阳无视了林恩语气当中的嘲意，轻声道：
　　“因为至少这一点上，他说的没错，你的敌人远不止你眼前看到的这一切，所以其实我也很好奇，当你真正地能勘破时间的迷瘴之后，你是否能抵得住那如山的压力，你是否能和我兄长所言……不被轻易地击垮。”
　　他的心态似乎也已经从之前与轮回的会面的阴郁中摆脱了出来。
　　带着某种放松。
　　就像是对一场注定失败的戏剧的期待，一种微渺的戏谑。
　　林恩直接略过了他的话，对于这个时间神王的残影，他依旧抱着警惕与戒备，因为从他的种种表现上来说，他很明显并不是真心实意地在帮助他。
　　他和轮回之间的想法，很明显有着微妙的不同。
　　“走吧。”
　　那个金色的身影拂袖，抬头望向前方的甬道。
　　“穿过这里，就到了第四层的监狱，不过你要跟紧我，第三层是魇王的居所，这里的情况比较特殊。”
　　下一刻。
　　林恩便跟着那个金色的身影，迅速地穿过了甬道镜头结界。
　　而只是穿过的一瞬间，一阵阴冷的风便扑面而来，而当林恩再次睁开眼睛的时候，眼前的景象完全出乎了他的预料。

第2510章 神尸之路
　　漆黑的天际，浓重的黑雾萦绕在半空。
　　就像是踏过那道结界之后，他们就踏入了一个内嵌的世界当中，支离破碎的原野，一根根巨大生锈的锁链横贯在悬空的破碎峭壁之上，蔓延至了中央黑雾当中的一座高耸的殿堂当中，空气中弥漫着腐败的气息，耳边狂风呼啸，听上去就像是腐烂乌鸦的凄鸣。
　　“这是……”
　　林恩抬头，紧握三叉戟，感受到了这里弥漫着的那股让人心悸的可怕气息。
　　那个金色的身影目光如炬，道：
　　“第三层，魇王殿，在建造这座堡垒时，他把一个神国炼化之后搬了过来，内嵌进入了这座堡垒当中，成为了他的居所。”
　　“而这里，才这座堡垒真正的前沿大门。”
　　远空。
　　铺天盖地的梦魇与暗影划过天际。
　　就像之前他们在外界遇到的所有的魇都是从这里而来。
　　那个金色的身影没有犹豫，身形一跃而起，踏上了黑雾中的一条巨大的锁链之上，同时他身上金色的光芒迅速地敛去，取而代之的则是一片浓郁的漆黑，身上法则的气息也全面收敛，散发出了浓重的腐败的气息。
　　“寄居到我身上，没有特殊的伪装，没有人可以安全地突破这里。”
　　他低声平静道。
　　林恩瞬间化作了一只漆黑的乌鸦，张开了双翼，落在了他的肩头之后，他身上那腐化的气息顿时化作了一层薄薄的烟雾，覆盖在了他的体表。
　　毫无疑问。
　　他在这里几千年的时间，早已经暗中策划好了所有的事宜。
　　他欠的只是一个机会。
　　伪装之下，那个身影带着林恩一路在锁链之上飞跃，穿过那浓重的黑雾，向着中央的那座殿堂挺近。
　　黑雾逐渐退散。
　　一闪巨大而破损的大门很快便出现在了他们的面前，大门的两侧，两尊如山一般的巨神石像屹立。
　　他表情平静，大步踏足。
　　而也就是在靠近大门的一瞬间，那两尊石像发出了隆隆的声音，双眼的位置散发出了阵阵血红的光芒，笼罩在了他的身上。
　　“止步——”
　　两个重叠在一起的沙哑至极的声音响起。
　　但那个身影表情不变，步伐也没有停止，他举起了手中不知何时出现的一根铭刻着狰狞眼球的黑棒，其中的眼球散发出了阵阵让人心悸的波动。
　　就像是某种通行的权限。
　　那两尊石像眼中的红芒逐渐收敛，巨大的武器也重新归位。
　　他获得了许可。
　　“这是？”
　　林恩犹疑。
　　那个身影大步向前，平静道：
　　“在之前很长的一段时间里，我负责对因果神格和另外那枚神格的窥探与破解，因为我代表着真理，所有主宇宙诞生的神格的序列都在我之后，所以想要快速地对神王格完成腐化，他们不能没有我。”
　　大门隆隆地打开。
　　他们穿过了封锁，正式踏入了这座殿堂的内部。
　　一条仿佛完全是由晶莹剔透的水晶所打造的长廊出现在了他们的面前，光滑的表面甚至能够清晰地倒映出他们的面容。
　　一声声脚步回荡在空荡的大殿当中。
　　而林恩立刻注意到，透过他们脚下的这座水晶长廊的地面，在那水晶的更深处，隐约地似乎能够看到一张人脸。
　　不！
　　不是一张。
　　而是密密麻麻无数张扭曲交织在一起的面孔，被定格尘封在那水晶的最深处，让人不由得感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　而在看清楚那些脸颊的瞬间，林恩的瞳孔便是猛地收缩。
　　因为他认了出来……
　　那个身影表情不变，平静地向前而行，道：
　　“你没猜错，这条长廊下面的，全部都是神灵的尸体，被铸造在这里的正是神界被攻破时，死在那场大围剿中神灵的尸首，他们的神格被挖了出来，而他们旧日的躯壳，则被铸造成了这条长廊。”
　　林恩的瞳孔激烈地颤动了起来。
　　他的脑海当中浮现出了在默默记忆当中看到的那场惨烈的战争的景象，那场惨烈的背叛。
　　这里。
　　埋葬着所有忠诚派的尸体。
　　而也是自那之后，整个神界当中再无一个忠诚者，剩下的只有那些腐化者。
　　而他们现在，就走在他们的尸体之上……
　　林恩的心沉重了下来，但是他知道，这一切早已无法改变，而在完成这一切之后，他对此也什么都做不了。
　　一路穿过这条寂静的水晶长廊。
　　一座高耸的王座屹立在那水晶长廊尽头的大殿，宛若一个淡漠的刽子手，俯视着台下的无数尸骸。
　　但其中最引人注意的。
　　则是一座高耸地屹立在那王座之后的巨大石柱，石柱直通天际，就像神针一般仿佛贯穿了整个殿堂的上下，上面铭刻着密密麻麻的纹路，就像是有一只只扭曲的恶兽在石柱上攀爬，看不出任何的状物，但是却给人一种可怕的冰冷感。
　　“那座石柱又是什么？”
　　林恩目光死死地注视着那里。
　　他的心里无来由的感觉到一阵阵的心悸，明明是死物，可那种感觉却是让他感觉到头皮发麻。
　　那个身影停了脚步。
　　他没有说话。
　　但是他却向后退却了一步，没有选择靠近那个王座，而是绕行。
　　“我不知。”
　　“自从魇王降临之后，这座石柱就一直屹立在这里，像是某种象征，不过不管那是什么，在这个时候我劝你都不要节外生枝。”
　　他绕过了这座王座与其背后通天的石柱，向着殿堂的后方而去。
　　但那种不详的感觉却还是经久不散。
　　就像是有一所眼睛一直在注视着他们，让你背脊发凉。
　　一直到他们远远地离开了那根石柱地方向，这种感觉才逐渐地淡去，但是林恩的心里没有丝毫的放松，因为能让已经差不多达到神王位阶的他都感觉到心悸，就已经能在很大程度上说明问题。
　　不过他也知道，现在不是探究的时候，他们还有更加重要的事情要做。
　　但就在这时。
　　那个身影猛地停下了脚步，没有继续向前。
　　“怎么了？”
　　林恩问道。
　　那个身影没有说话，只是平静地注视着前方。
　　那条通往殿堂更深处的走廊一片漆黑，安静的让人感觉到不详。

第2511章 七十二柱！
　　“有问题。”
　　那个身影缓慢地退后了一步，目光如炬，手中握着那根铭刻着眼球的黑棒。
　　而也就是在他的话刚刚说完的下一刻。
　　一阵微风从内部吹拂而过。
　　而也就是在同时，林恩的灵觉骤然感受到了一股极其强烈的危机感，那个身影也在同时骤然向后一跃而去。
　　可是停了下来。
　　他的身影就在那微风中如此突兀地被定格在了原地，就像是有人摁下了电影的暂停键。
　　时停！
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　因为几乎是在同一时间，他体内的初诞者之力差一点被触动。
　　但是这怎么可能？！
　　难道说时间也早已经被他们所掌握？
　　而更恐怖的是，那时停的力量竟是仿佛隐隐地凌驾在了他的初诞者之力之上，要将他也笼罩在这定格的时空当中，这是从来都没有出现过的情况。
　　但也就是在这时，他只感觉到胸腔当中一阵清凉，他的思维也在瞬间摆脱了那时停的影响。
　　“不要动。”
　　他的脑海当中响起了那轮银色太阳的声音。
　　“不是那些魇的能力，是有些不属于这条时间线的东西，泄露了。”
　　在那清冷的回响中。
　　一缕缕时间的力量攀爬在了他和真理的身上，那个金色的身影的双瞳也慢慢地恢复了光彩，身体轻飘飘地落在了地上。
　　他恢复了正常。
　　那个身影立刻便反应了过来，平静道：
　　“时间……”
　　林恩乌鸦转头，望着他侧脸上隐约地浮现出那一丝凝重与不解，显然这种情况他也是第一次遇到。
　　“不太正常，以前从来没有出现过这种情况，这里肯定出现了什么变化。”
　　随即他意味深长地看了林恩一眼。
　　那股为他们解除时停影响的力量，他显然也已经感受到了，不过他并没有深入探究。
　　林恩沉声道：
　　“去第四层只有这一条路吗？”
　　那个身影握紧了手中的黑帮，静静道：
　　“我已经和你说了，这里才是大门，除了第四层的囚笼之外，后面几层都是不允许任何人接触的地方，只有这一条路。”
　　黑暗浓重。
　　思虑片刻，他们还是决定继续前行。
　　周围的一切依然都处于时停的影响之下，甚至就连声音都被锁死在了这定格的棺墓当中。
　　很快。
　　他们就在走廊中见到了一队又一队守卫的魇。
　　但是无一例外，所有的魇也都处于在了这定格的状态当中，显然这股力量并不只是针对于他们。
　　而这反而就奇怪了。
　　如果说不是针对他们，那又到底是出现了什么情况？
　　“我们到了。”
　　那个身影在一条分叉路前停了下来，目光闪烁，转头望向了左侧的一道大门道：
　　“这里就是第四层的通路，我们要现在进去吗？”
　　林恩没有说话，而是将目光投向了另外一条岔路口，他能够清晰地感觉，那股时停的力量的源头，就出自另外那个方向。
　　他微微握拳。
　　“那个方向呢？是通往什么地方？”
　　那个身影扭头，道：
　　“我不知道，除了魇王之外，我没见过有任何人踏足过那里，即便是我，也不行。”
　　林恩目光跳动道：
　　“我们去看看。”
　　这突如其来地时停，让他十分在意。
　　而不管是时间神格还是其他的什么，而只要与时间有关系，他都不得不慎重对待。
　　那个身影没有说话，但只是看了林恩一眼，就已是明白了他的用意，他转身，没有任何犹豫，大步地向着那条走廊的方向走去。
　　那条路，一望无际。
　　就像是一张深渊的巨口，等待着吞噬所有胆敢踏入这里的生灵。
　　而没往前走一步，那种沉重而压抑的感觉就加重一分，甚至林恩发现，就连自己体内的三位一体之力都似乎在隐隐地暴躁，就像前方有什么东西，让他那最高位格的力量都感觉到压抑。
　　而也就是下一刻。
　　他们一步踏出时，眼前的景象骤然发生了变化。
　　又是一个内嵌的世界！
　　林恩的双瞳逐渐地聚焦，恢复了视野，一股庞大的压抑的气息铺面而来，甚至让他都感觉到自己体内的力量逐渐开始失控。
　　那是一个巨大的空间。
　　一望无际。
　　浓重的黑雾笼罩在高空之上，下放是无尽的深渊，再无前路。
　　可也就是在那深渊当中，竟是惶惶然屹立着一座又一座直入天际的漆黑石柱，而每一座都和刚才他们在王座大厅中看到的那座石柱极其的相似，而他们要更大，更磅礴，巨大的锁链链接在每一座石柱之上，一直蔓延到那漆黑的最深处。
　　这一刻。
　　甚至就连真理的那个身影都瞳孔扩大，全身激烈地颤动了起来。
　　一座。
　　两座。
　　一眼望去，竟是足足有七十一座！
　　“这……这到底是什么……”
　　甚至就连在林恩系统空间当中的龙卫澜都感受到了那股可怕的压力，脸色一片苍白，那种只是看一眼就让你感觉到不适的气息，让你几乎想要下意识地蜷缩起来，让你感觉到就像是蝼蚁一样渺小。
　　林恩的双瞳也是激烈地动荡，他的感觉最为明显，体内的三位一体之力更是几乎失控。
　　但他还是很快就注意到。
　　那些石柱与他刚才在大厅当中见到的那一座还是有些些许的不同。
　　最明显的区别是，之前的那一座就像是活着一样，你注视的久了，甚至能够看到上面那攀爬的纹路在隐约地移动，就像是具有生命力，气息也更加的庞大而可怕。
　　但是眼前的这些石柱却显的黯淡，了无生气。
　　不。
　　不是了无生气，而是就像是被强行定格在了某一刻当中，成为了剪影般的死物。
　　“林恩！你快看！看前面的那一座！”
　　龙卫澜急促地声音传来。
　　林恩立刻向着那个方向望去，而他立刻便注意到，就在他左手边第三座石柱之上，竟是攀爬着一道又一道紫黑色的裂隙，而他刚才感受到的那时停的源泉，仿佛就是来源于其中。
　　那些裂隙，正在一点点地扩大。
　　就像是有什么东西，正在慢慢地通过那些裂隙试图降临。
　　而当林恩的目光聚焦在那些裂隙内部的一瞬间，他整个人如遭雷击，因为那匆匆的一瞥，他竟是隐约从其中看到让他极其熟悉的一幕。
　　他……
　　看到了那座遥远的孤岛。

第2512章 时间之末的松动！
　　“时间之末！”
　　林恩的双瞳剧震。
　　他的眼前瞬间就闪现出了当时在那座孤岛上所看到的景象，看到的那遮天蔽日被截断在未来的魇，那是在时间之末被那个他挡下来的末日。
　　怎么会……怎么会这样？！
　　如果说裂隙的那一边通往的时间之末的话，那这些石柱又代表的是什么？
　　这一刻。
　　他已是明白了过来这时停的缘由。
　　不是因为其他。
　　而是那时间之末定格的力量，通过那一道道裂隙，渗透进入了这里啊！
　　咔咔咔咔——
　　一阵阴森而尖锐的声音在这时停的映象中传来，就像有一根根锋利的尖爪，在摩擦你的骨头，让人感觉到不寒而栗。
　　就在那根布满了时间裂隙的石柱之上，上面隐约铭刻的浮雕和纹路当中，仿佛隐约地浮现出了一根宛若宛若白骨地尖锐利爪，突破了那石柱表面那漆黑的泥泞，与石柱摩擦着，似乎要突破而出。
　　而笼罩在周围的时停的力量，也仿佛在同时间出现了松动。
　　嗡——
　　嗡——
　　每一次波动，时停的力量便松动几分。
　　就像是有什么东西正在一点点突破束缚，一点点地从那时间的终末之地，投影降临进入他们的这条时间长河。
　　“走！”
　　“快跑！”
　　林恩体内的那轮银色的太阳和他身边的真理几乎是在同时间发出了警告。
　　那种巨大的危机感，也随着时停的松动，在不断地加剧。
　　尽管林恩还想要继续探寻，但是那巨大的危机感还是让他不得不立刻转头，那个身影也没有任何的犹豫，几乎是以最快的速度冲回了走廊，向着相反的方向疾驰而去。
　　而也几乎就是在他们离开的同一时间。
　　一声震慑心魂的长啸，从那漆黑的空间当中呼啸而出，就像是有什么东西终于破壳而出，从那时间之末的牢笼中解脱了出来。
　　轰隆隆隆隆——
　　他们身后的走廊不断地坍塌。
　　而也就是在那最后一刻，真理以最快的速度猛地带着林恩冲破了通往第四层的结界，离开了这个世界。
　　……
　　……
　　嗡——
　　巨大的悬空大门中，林恩和那个金色的身影猛地冲出。
　　守卫在四层大门入口的数个扭曲的梦魇猛地回头，漆黑而空洞的口中发出了一声嘶哑的低吼，但在他们还没有做出任何反应之前，林恩和那个金色的身影已是瞬间上前，将他们齐齐镇杀。
　　他们已身处堡垒第四层的界域。
　　而当他们转头，向着大门下方那座内嵌的世界壁垒望去时，他们清晰地看到了其中冲天而起的黑气，直刺虚空。
　　整个第三层都被那恐怖的力量所覆盖。
　　“那到底是什么？！”
　　林恩的瞳孔收缩，紧握三叉戟。
　　那个金色的身影的眼中同样的激荡，道：
　　“看来我猜的没错，渡鸦，你很快就有大麻烦了，魇王并不特殊，他恐怕也只不过是他们当中的一个，而不管刚才那到底是某种投影还是真的某种怪物的降临，这种级别的气息，我也只魇王的身上感受到过一次。”
　　“而如果那些石柱就是他们的象征的话……”
　　他没有再说下去。
　　但是情况显然已经很明白了。
　　林恩的眉宇之上也早已经覆盖上了一层厚厚的阴霾，他的目光跳动，手中的三叉戟紧握。
　　有什么东西，已经降临了。
　　而如果那个生物真的是从时间终末而来的话，那也就说明，时间终末的那一层限制已经是开始出现了裂痕，而时间战争也没有抵挡住这种显化，所有的这种种都在向他透露着一个噩耗，随着时间的推移，局势正在迅速地恶化。
　　“没有太多的时间了。”
　　“必须加快速度，如果等到他注意到我们的话，那情况只会更加恶化！”
　　林恩瞬间转头，望向那座监狱的最深处。
　　“我们出发！”
　　这一次。
　　林恩没有再隐匿。
　　他们以最快的速度冲向了监狱大门的方向，而也几乎是在监狱的看守发现他们的同时，林恩便展开了杀戮，沿途的被污染者守卫在他和真理的联手之下，如入无人之境，轻易便被抹杀。
　　轰——
　　监狱的大门被一拳轰开。
　　白烬笼罩之下，大片大片的狱卒在火焰的燃烧之下发出了惨叫，转瞬间便被烧杀成了纷飞的灰烬。
　　刺耳的警报声在整个监狱内响起。
　　那个金色的身影抬首，道：
　　“四层的守卫力量并不多，如果你能对普通的神灵完成瞬杀，那这里的魇对你肯定也不在话下，不过要快，在他们将消息传递出去之前，必须以最快的速度将他们一网打尽。”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“放心，难不倒我。”
　　嗡——
　　他瞬间凭空伸出了手，五指之上闪烁着精纯的力量。
　　有物质的地方就有空间，几乎是在短短的眨眼的时间，密密麻麻的空间法则便将整个第四层区域点亮，每一个区域，每一个牢笼的情况便都被他尽收眼底。
　　汹涌的白烬，沿着空间脉络便烧了进去。
　　狱卒室内。
　　整个监狱的高层几乎是刚刚听到警报声的响起，他们所在的房间中便瞬间燃烧起了苍白的烈焰，汹涌地将他们淹没在了其中。
　　一条条走廊内，巡逻的污染者瞬间被周遭的空间挤压撕碎。
　　凄厉的声音在整个第四层的各处响起。
　　“我们走！”
　　林恩手握三叉戟，宛若杀神一般冲入了其中。
　　每走一步。
　　前方的墙壁便自动开裂，周围的走廊便自动向外扩张，空间所过之所，周围所有的事物都仿佛活了过来，一个个区域被挤压成了立方体，成百上千的狱卒被抛射进入了隔绝的镜像空间当中，然后轰然破碎。
　　仅是在这刹那，整个第四层便是成千上万的污染者被瞬杀碾压。
　　“看来这里的情况不容乐观。”
　　林恩一路向前，目光所及之处，他看到了那一个个被镇压在牢笼当中的囚徒。
　　整个第四层关押的生灵非常之多。
　　而其中大部分，是那些带着神性光辉的生灵，一根根尖刺穿插进入他们的身体，几乎绝对多数的囚徒都已经失去了自我，被折磨的几乎变成了只剩下一线生机的肉块，空洞的眼眶当中，看不到丝毫的光彩。

第2513章 织梦！！
　　许多都是被挖掉了神格的躯壳。
　　他们没有死。
　　他们被关押在这里，就仿佛就是为了单纯地对他们进行折磨。
　　而当他们路过一个囚房时，系统空间当中的龙卫澜忍不住地发出了一声惊呼，随即她几乎是瞬间捂住了嘴，眼眶当中流出了大滴大滴的浑浊。
　　因为其中关押的是一个女子。
　　而她全身早已经血肉模糊，整个头颅都被刺穿，掉在那巨大的锁链之上，她的眼神浑浊，嘴唇蠕动，但早已说不出任何的话。
　　龙卫。
　　那是和她一样的龙卫！
　　“她已经死了……”
　　林恩冲到那个女子身边，将她从锁链上放下来，眉头紧皱。
　　灵魂已经完全破碎，只剩下了一缕残破到无法复原的灵识。
　　“她是我姊妹。”
　　龙卫澜嘴唇颤动着道。
　　“我以为她……以为她早就已经战死了……”
　　不断地深入。
　　在出现在他们眼前的，则是一幕又一幕更加惨烈的画面。
　　他看到了地狱的狱卒。
　　看到了一个又一个身上还带着模糊不清的海王殿标识的骑士。
　　但无一例外。
　　所有的人都已经被折磨的灵魂破碎。
　　那些污染者根本就没有打算有一天让他们活着离开这里，他们就是在不断地意图通过对他们的折磨，来瓦解他们的意志。
　　而林恩也终于明白为什么他们会建造这样一座监牢。
　　这座监牢所存在的目的。
　　就是为了那些地狱的狱卒所设！
　　“王……”
　　在冲到又一座牢笼之前时，林恩听到了一个声音。
　　他猛地转头望向了那囚牢的角落，他看到了一个双眼已经被刺瞎的老人，他似乎是感受到了那外界的变化，感受到了林恩身上的那初诞者的力量，那破碎开裂的手骨艰难地向着他的方向伸出。
　　他的手骨中镶嵌着一枚纹章。
　　上面铭刻着早已经模糊不清的紫罗兰的花卉。
　　“是您来拯救我们了么……”
　　那个声音已是呢喃不清。
　　“我还记得的……报告吾王……王下第三军团从未背叛……没有背叛您……没有背叛女主人……”
　　“我就知道……您一定不会忘记我们的……”
　　林恩一把撕开牢笼，可当他猛地冲过去想要扶起那个老人时，那个老者的身体已经是化作了一缕光影消却在了他的面前，那枚紫罗兰的纹章落在了地上。
　　那牢笼的角落里早已经只剩下了一具枯骨。
　　那只是他留在这座牢笼当中一段意志的回响。
　　这里的人。
　　早就已经死了。
　　林恩抓起那枚紫罗兰的纹章，目光死死地拧紧。
　　这些狱卒啊。
　　你总是没有办法用单纯地好坏来给予他们评价，他们逐渐地变得漠视生命，变得不手段，可是他们无数年了却依旧放不下他们心里的那份忠诚、
　　经历了时代的变迁，经历了新旧世界的交替，经历了狱卒的转化，却依旧死死地仰望着那朵紫罗兰。
　　这到底是一个怎样的世界。
　　大君啊。
　　你说你要成为一个永恒的屠龙者，可是你这个屠龙者又什么时候才能回来再看看你所要守护这个新的世界啊。
　　一路向前。
　　而也终于，林恩在那第四层监狱的最深处，感受到了那一抹微弱的灵能波动。
　　找到了！
　　一瞬间，林恩猛地撕开了面前的空间，无数的囚房向着左右分开，为他让出了一条通往监狱最深处的道路。
　　他猛地抬头。
　　那一刻。
　　当他看清楚关押在牢笼尽头的那个身影时，他的眼睫激烈地颤动，眼中情绪几乎是喷薄而出。
　　“织梦！！”
　　他撕心裂肺地喊出了那个名字。
　　无数根漆黑的尖锐倒刺，就像是钢针一样从四面八方刺穿她的身体，扭曲的无序力量就像是毒蛇一样在她的身上腐蚀出了一道道深可见骨的痕迹，那身破碎的红裙之下是触目惊心的烧伤的伤口，长长的发际下，她低垂着头颅，从头顶滴落的腐化的粘液，几乎将她包裹。
　　林恩目眦欲裂。
　　他那压抑的情绪终于是彻底地失控。
　　轰——
　　他一拳轰碎了那些将她紧缚的冰冷锁链，将她从那可怕的牢笼当中解脱了出来，接住了她坠落的身躯。
　　“织梦！织梦！！我是林恩！你能听到我的话吗？！我来找你了！”
　　林恩望着她那支离破碎的脸颊，压抑着内心动乱的情绪，用力地想要将她唤醒。
　　但是她依然是垂着头颅，闭着双眼，就像是一具冰冷的尸体。
　　林恩颤动。
　　他几乎是以最快的速度探查起了她的状况。
　　但只是刚一触及她的身体。
　　林恩的心便是一片冰凉。
　　因为她的本源几乎已经是千疮百孔，而身体的五脏六腑更是早已经被破坏一空，甚至就连灵魂也接近破碎，只有那一丝微弱的意识的波动，在这具残缺的躯壳当中保留，可以说，此时此刻的她几乎只剩下了一个空空的躯壳。
　　林恩双眼充血，立刻转化出精纯的灵能，想要渡入她的体内。
　　“你支撑住！撑住啊！”
　　“我来救你了！”
　　但是很快他便看到，他渡入她身体当中的灵能就像是无根之水一般，化作了一道道烟雾，从她的身体当中散逸而出。
　　林恩的瞳孔激烈地扩大收缩。
　　而他立刻便看到。
　　她染血的胸腔之上，一道攀爬着紫黑色裂纹的伤口，触目惊心地横贯在她的心脏之上。
　　无序的腐化力量就像是泵一样，源源不断地破坏和扭曲着她的本源，所有的力量都被那腐化的源泉吞噬和排斥出了体外。
　　林恩咬牙。
　　他立刻动用了自己的初诞者之力，想要中和她胸腔当中的无序力量。
　　但几乎是触及的一瞬间，织梦的脸上便露出了一阵阵痛苦的神情，她张开了嘴，却发不出任何的声音，那紫黑色的腐化之力密密麻麻地在她的全身各处攀爬而起，就仿佛只要那个伤口愈合，她的整个身体和灵魂，也都将随之彻底地破碎撕裂。
　　林恩颤动，他目光急促地不敢再动手。
　　“怎么会这样……”
　　那个金色的身影在他的身边蹲下，目光落在了她的脸颊之上，他的一根手指瞬间点向她的眉心。

第2514章 毁灭神格！
　　下一刻。
　　他的眼中露出了凝重的神情。
　　“是魇王亲自动的手，这股腐化的力量很精纯，它正在一点点地磨灭她的本源，从目前的情况来看，这股力量基本已经是渗透进入了她的本源当中，我劝你最好不要轻举妄动，你的初诞者之力与无序相互克制，你要是强行抹除掉她体内的无序，那她也活不了！”
　　林恩猛地转头，血红的双眼望向他的脸颊。
　　“他要杀了她？！”
　　那个金色的身影凝重道：
　　“不，杀她很容易，但很可能是另一种情况。”
　　腐化！
　　从本源的层次上将她一点点地转变为另外一种完全效忠于那片灾厄的被污染者，甚至比那些神灵更甚，因为他们在某些情况下还要借用那些神灵的法则，所以不会完全破坏掉他们的神格。
　　但对她不一样。
　　“有什么办法吗？有什么办法能够逆转这种情况？”
　　林恩死死地问道。
　　那个身影沉默了片刻，然后对向了林恩的目光，道：
　　“就算有，也不是你我这个层度能够逆转的，因为他们的这股力量来源于那片灾厄，而这普天上下，有谁的位格……能够超过祂呢。”
　　那一刻，林恩的心如坠深渊。
　　他瘫坐在了地上，望着怀中的织梦，他的指甲刺入了手心，尹红的鲜血一滴滴落下。
　　难道只能是这样了么……
　　明明是不幸中的万幸。
　　明明都已经知道了她还没有死去，而最后却是给予这样一个消息。
　　林恩死死地握着拳头，全身上下的力量激荡宛若失控的野兽，整个第四层的空间都在他那动荡的情绪中隆隆地颤动。
　　“不过也许还有其他的办法，能暂时遏制住这股腐化的力量。”
　　林恩就像是抓住了希望的稻草一样，猛地望向那个身影。
　　那个身影静静道：
　　“用你的初诞者之力暂时推移腐化的蔓延，如果你能掌控灵能，用几倍于她本源的力量对她进行滋养，虽然很难逆转腐化，但至少应该能减慢这个进程，毕竟她并不属于这个世界诞生的生灵，终焉之主地力量对她也许不会像对其他人一样无可阻挡。”
　　林恩没有说话，立刻抱起了怀里的织梦，身上的初诞者之力和三位一体之力瞬间化作了两道长龙，将她缠绕附着。
　　她脸上那痛苦的神情终于是慢慢地舒缓了下去。
　　但是她依旧没有醒来。
　　闭着双眼，那曾经皎洁的面容早已经在罪火的反噬之下变得扭曲狰狞。
　　林恩满眼地自责与心痛。
　　他不知道自己该怎么办，他其实一直没有真正地接纳她，因为最开始那不愉快的遭遇，对这个和他暂时形成利益共同体的女人，他也一直心存防备。
　　直到她拔出最后那一剑时。
　　他才终于明白了她是一个什么样的人。
　　就像她说的，她所做的一切都并不是为了你，她从踏入这个梦境世界以来所有的所作所为，都是为了能够阻止终焉之主的复苏，为了完成她的使命。
　　曾经的三位一体中，也只剩下她了。
　　但最初的目的如何，如果没有她的两次舍身创造的机会，他林恩也不可能走到现在。
　　“等我，剩下的事情就交给我吧，我一定会完成我们之间的协议，我一定会阻止祂的复苏，就算是最终粉身碎骨也一样，我一定会！”
　　他最后用力地抱紧了她的身体。
　　但他不会再流泪了。
　　当有些事情一旦开始，在没有抵达终点前，它就已经没有办法再结束。
　　林恩抹去了眼中最后的一丝软弱，将织梦的身体送入了自己的三叉戟世界。
　　而也几乎是同一时刻。
　　嗡——
　　他猛地转头，冰冷的目光望向了来时的方向。
　　“我们的时间不多了，我带你去找你的本体，他要来了。”
　　……
　　……
　　行宫之外的虚空。
　　一根锋利而尖锐的骨爪刺穿了那只渡鸦的身体，刺啦一声将他撕碎了在神界之外的虚空，巨大的宛若龙首的口器，一口便将那只渡鸦的头颅撕碎，吞入了腹中。
　　祂转过了巨大的头骨，眼眶当中流淌着滚滚的黑气，那只渡鸦的记忆隆隆的化作信息，被祂吸收进入了体内。
　　虚空中。
　　无数的梦魇臣服。
　　它就像是一只无数动物的骸骨强行拼凑出来的一个扭曲的怪诞，一根根巨大的白骨一样的手臂和利爪从那混沌的身躯中穿刺而出，让祂看上去就像是一个无边噩梦中诞生的兽王。
　　祂望向了行宫的方向，眼中带着纯粹的暴虐与兽性。
　　嗡——
　　一道波动穿过了整个神界的疆域，蔓延向了那无序深空。
　　……
　　……
　　第五层。
　　他们已经彻底暴露。
　　之前林恩放出去的那只渡鸦，也只起到了拖延的作用，林恩已经通过那只渡鸦，感受到了从第三层的那个空间降临的怪诞的实力。
　　仅仅只是一个照面，就几乎瞬杀了牵制着整个行动无数梦魇的那只渡鸦。
　　这样的实力，远远地超过了他的想象。
　　“还要多久？”
　　林恩他们一路疾驰，没有任何的停留，而他们已经远远地看到了那座通往第六层的高耸的大门。
　　那个身影的目光也早已不再平静，道：
　　“第五层是因果复苏的殿堂，因果神王复苏之后，这里便基本已经舍弃，接下来最重要的是第六层，如果那个家伙还无法行动的话，那在时间上，足够在他们赶回来之前，让我们赶到第七层。”
　　林恩手握三叉戟，沉声道：
　　“第六层，又是什么？”
　　嗡——
　　也几乎是在他们即将抵挡六层大门的那一刻，一阵充斥着毁灭气息的可怕力量瞬间从内部轰开了第六层的大门。
　　二人瞬间止步，抬头望向了那漆黑的大门的最深处。
　　那个金色的身影平静道：
　　“真理，因果，我们两个已经复苏的情况下，那就只剩……”
　　“【毁灭】了。”
　　大门的深处，传出了一阵阵沙哑至极的嗡鸣，就像是有一只疯狂的巨兽，正在一点点地苏醒。
　　死亡的上位，凋零的尽头。
　　一切生者都会走向死亡，一切的物质都无法长存，而他所代表的就是在法则领域当中的那个……
　　终。

第2515章 让我来毁灭你！
　　“他们要进来了！快！立刻激发神格的力量！挡住他们！！”
　　大门的内部响起了一个撕裂的声音。
　　林恩顶着那浓重的毁灭的气息，瞬间冲杀进入了其中。
　　一座庞大的神殿大厅浮现在了他们的眼前，巨大的圆顶结构的内部，一个又一个扭曲的人形施法者围绕在一座巨大的法阵的各个点位，不断地向着法阵中央的那枚漆黑的结晶输出着力量，那枚神格绽放出了恐怖的黑色光晕，比林恩见过的任何一枚神王格都要霸道。
　　而就在那枚神格的下方。
　　一个完全由扭曲的血肉铸造而成的巨人被锁链捆缚在其中，从神格当中逸散出来的恐怖的力量源源不断地泌入了那个血肉巨人的体内。
　　在看到林恩他们出现的瞬间，那些施法者的脸上露出了恐惧的神情。
　　而在看到林恩身边地那个身影时，他们眼中惊恐更甚。
　　“真理大人……怎么会……怎么会是您……”
　　嗡——
　　没有任何的回应。
　　那个金色的身影猛地睁开了双眼，眼中金光万丈，几乎是刹那便对那些施法者完成了瞬杀。
　　“毁灭神格的复苏序列要迟于因果！他们对【毁灭】的腐化还远没有达到能让他复苏的境地，毁掉这个阵法，不要让那个容器承载毁灭神格！”
　　但根本不需要他提醒。
　　因为几乎是在同一时刻，林恩手中的三叉戟便已经是宛若贯穿天地的雷鸣，向着那个庞大的法阵便投掷而去。
　　轰——
　　三叉戟的戟尖瞬间碰撞到了法阵之外的结界，一声火花的爆鸣中，结界应声而碎。
　　磅礴的力量刹那间便将整个法阵破碎。
　　法阵最中心的那个血肉巨人发出了一声疯狂的咆哮，猛地伸出了巨手，向着头顶的那枚神格抓去。
　　但林恩根本就不给他任何机会。
　　空间的力量几乎是在同时发动。
　　那个血肉巨人的身体瞬间便被切割成了亿万万的齑粉，伴随着林恩冷酷地猛地向着自己的方向一拉，整个神殿的空间结构瞬间扭曲，那枚悬浮在半空的神格直接被他拉到了近前。
　　林恩一把伸手抓向了那枚代表着毁灭的神格。
　　噼里啪啦——
　　但仅是他的手接触到那枚神格的一瞬间，无数漆黑的闪电便从那神格当中迸射而出，恐怖的无序力量宛若爆发的火山，直接在他的手中迸发。
　　“小心！”
　　林恩体内的那轮银色的烈阳瞬间发出了警告。
　　“不要碰它，丢掉！快！”
　　嗡——
　　在那巨大的排斥力下，林恩猛地松开了抓着那枚神格的手，而那枚神格就像拥有了自己的生命一样，一瞬间脱离了林恩的掌控，冲向了高空，化作了一团粘稠的浓雾。
　　隐约中，那团浓重的黑雾浮现了一双眼睛，俯视着林恩和那个身影。
　　“我看到了什么——渡鸦——还有我们的真理——我真不敢相信——我会看到你们在一起——”
　　那双眼睛落在了那个金色的身影身上。
　　“果然工具就是工具——永远不值得信任——魇王大人说的没错——永远不能将神格的控制权交给你们——没有我们的钳制——你们一定会背叛——被我说中了——”
　　那个金色的身影面无表情地屹立在那里，道：
　　“你不是我的兄弟。”
　　“我当然不是。”
　　那双眼睛无喜无忧，看不出任何的情绪。
　　“我们把你放出来——只不过是想要借用你的智慧与知识——当你没用之后——我们也自然会把你销毁——真理神格早已经有了新的主人——就和毁灭的神格一样——你当真以为你们能与我等并列——一同见证我主的复苏么。”
　　魇！
　　林恩几乎是在一瞬间就确认了他的身份。
　　而他也立刻就明白了是怎么回事，恐怕这个魇和控制真理神格的那个一样，他们在神格复苏的阶段，就在夺取神王格的控制权。
　　那双眼睛又望向了林恩，似笑非笑。
　　“不过最让我想不到的还是你——看来魇王大人失策了——你不在地狱——那场战争不过是一个障眼法——但我还是万万没有想到——你居然有胆子潜入到这里，不过没关系了，兽王大人的投影已经降临——”
　　“你们很快就会成为我主复苏前最后的一道甜点——我非常愿意当你死亡的见证。”
　　但他还没有说完。
　　林恩手中的三叉戟便早已投掷而出，刺眼的白烬从他的目光当中熊熊燃烧而出，手中的火焰绽放出了极致的光芒。
　　轰——
　　那一拳，宛若开天辟地。
　　星寂的光芒让整个殿堂陷入了一片死寂的黑暗，又宛若曙光爆发时的那一点，在这空荡的殿堂当中骤然绽放。
　　整个第五层的发出了一声巨响。
　　高耸的宫殿隆隆地塌陷，爆发地威光照亮了整个虚空。
　　“他交给我。”
　　林恩的声音中没有任何的情绪。
　　“我不想轻信你，但如果条件还算数，那就去第七层找回你的本体，我只希望你在找回你所有的记忆之后，你依然能够履行自己的约定。”
　　“而如果不能，那我也很感谢你能带我来到这里，我也会凭借我自己的力量，那会我所需要的一切。”
　　林恩的声音消没在了那一片虚无的漆黑当中。
　　那个金色的身影远远地眺望着。
　　他握了握拳。
　　没有回头。
　　几乎是以最快的速度，头也不回地向着第七层的方向冲去。
　　“虽然时间很短暂。”
　　那个身影侧眼，最后看了一眼这个方向。
　　“但我们之间也并没有彻底的仇恨，至少我觉得，我们没有。”
　　轰————
　　那一拳的星寂，贯穿了整个第五层的空间。
　　林恩悬浮在半空，目光无喜无悲，汹涌的黄沙将他的全身包裹在了其中，三叉戟就像一道一样劈落在了他的手中，他望着灰尘尽头那个扭曲的形体。
　　三位一体的力量充盈全身，血红的罪火一点点地在手腕之上燃烧，皮肤一点点地剥落化作了灰烬。
　　他仰头。
　　目光如血般猩红。
　　“来吧，让我来毁灭你。”
　　……

第2516章 兽王！
　　而这也是林恩熔铸了空间神格之后的第一次真正对等的一战。
　　他没有任何的保留，在熊熊燃烧的罪火的加持之下，他手持三叉戟，瞬间轰破了那滚滚的灰尘，向着那个身影的方向杀去。
　　嗡——
　　三叉戟划破虚空，将那个虚无的身影再一次轰飞而出。
　　三叉戟之上的罪火，更是宛若跗骨之蛆，让那黑雾之上都浸透了血红的火焰。
　　那个虚无的身影发出了一声惨叫。
　　但只是顷刻间。
　　那个身影便割离了被罪火覆盖的那部分形体，他的表情狰狞，全身上下的黑雾骤然展开，化作了遮天蔽日的漆黑凶雾，无数宛若骷髅的黑气，化作了万千的刀刃，刷刷刷向着林恩密集地铺陈而下。
　　“你已经达到了那个阶位？！不过似乎还差一点——兽王大人很快就到了——很快你就会死无葬身之地！”
　　林恩目光冷酷。
　　他没有回应，而是直接迎着那漫天的黑气，挥舞着手中的三叉戟径直向着他杀去。
　　毁灭系的法则与无序确实最为的契合。
　　而与那黑气刚一接触，林恩就立刻做出了判断，两种力量的相互交织让他的攻击强度至少比正常的无序力量提高了数倍有余。
　　如果是之前的他，这种级别的力量强度哪怕只是沾染上一点，绝对都足以对他造成重创。
　　但是现在。
　　他早已今非昔比！
　　刹那间。
　　在他靠近那团黑雾的那一刻，无垠的黄沙从他的身体当中汹涌而出，盘旋着冲天而起，化作了宛若游龙的龙卷，直接与那漫天的黑气正面硬抗。
　　毁灭系的法则直接便被镇压，进阶之后的初诞者之力爆发出了难以想象的力量，怒吼地冲入了那黑雾当中，肆意绞杀。
　　如果说，之前他是败在了体量之上。
　　那么现在！
　　他的力量也绝对不会弱于这个只控制着毁灭神格的梦魇！
　　轰——
　　遮天的黑雾炸开。
　　那个身影的形体直接便被汹涌的初诞者之力绞杀一空，黑雾中传来了一声闷哼，那枚漆黑的神格立刻向后爆退而去，想要与林恩拉开距离。
　　但林恩怎么可能给他机会！
　　他猛地向着那枚神格的方向张开了手，目光冷酷，骤然向着自己的方向一拉。
　　那枚神格周围的空间瞬间畸形，宛若言出法随，那枚神格所在的整个空间直接就被拉扯了过来。
　　“这怎么可能！”
　　那枚神格当中传来了恐惧的波动。
　　但他很快就意识到，不是空间系法则对无序产生了作用，而是他所有外泄的无序力量都已经在刚才那一刻，被林恩所释放出来的初诞者之力抵消殆尽。
　　这让他直接暴露在了法则的领域当中。
　　“你不是我的对手，因为你不是这枚神格真正的主人，你只不过是借助了这枚神格的位阶与力量，真正的你在我面前……”
　　林恩手中早已蓄势待发的三叉戟瞬间刺向了那枚漆黑的神格，戟尖与神格的碰撞爆发出了巨大的力量，无数的闪电爆射而出。
　　林恩表情冷酷，全身的罪火瞬间再次提高了一个层次，
　　“几若蝼蚁！”
　　轰——
　　那一声巨响。
　　那枚神格的内部发出了一声痛苦至极的惨叫之声。
　　神格为他抵消了绝大部分的伤害，但是哪罪火与初诞者之力对他所造成的影响，依旧是让他受到了重创。
　　“兽王大人救我！”
　　他发出了一声尖锐的咆哮。
　　而在交手的这一刻，他也已经明白了他和林恩之间的差距。
　　虽然林恩还没有真正地把初诞者之力拔高到那位大君的水平，但是神王格的熔铸对初诞者之力的增幅是巨大的，这根本不是一加一等于二的结果，而是让他的初诞者之力直接抹消了神王格法则对他的作用，让他的力量真正地到达了让所有法则都需要臣服的地步。
　　而这也是为什么那位大君当年在熔铸了轮回神格之后，直接就让自己凌驾在了其他神王之上的原因。
　　因为这是质的飞跃。
　　咔擦——
　　林恩燃烧着罪火的一拳，瞬间便将那枚神格砸入了地面。
　　汹涌的初诞者之力汇聚成了一条金色的长龙，瞬间咆哮地从天而降，将那枚神格笼罩在了熊熊的金色火光当中。
　　林恩要将他炼化！
　　神王格确实不是那么好摧毁的，但也并不需要真正地毁掉这枚神格，只要把它内部的那只魇镇杀，那在毁灭神王还没有复苏的情况之下，这枚神格也将成为一件无害的物品，并为其所用。
　　那一刻。
　　凄厉的惨叫声响彻天际。
　　但也就是在林恩即将侵入那枚神王格的内部的时候，林恩骤然感觉到了身后传来了一阵战栗的波动。
　　那种感觉就像是被一只遮天的凶兽盯上，让你的头皮发麻，这是一种来自本能的预警。
　　就在那千钧一发。
　　林恩以最快的速度猛地转身，手中的三叉戟格挡而出。
　　铿锵——
　　那苍白的骨爪与林恩手中的三叉戟碰撞，划出密集的火花，林恩的双瞳中倒映出了那根宛若金属的手骨，它破空而来，就和当时他在第三层时看到的那只骨爪一模一样。
　　是那个怪物！
　　祂来了！
　　这比他们预估的时间还要提前很多，在解决了他释放在外的那只渡鸦之后，那个怪物居然这么快就来到了第六层。
　　嗡——
　　林恩爆退出了十几步。
　　而那根手骨也瞬间折返而出。
　　下一刻。
　　轰——
　　伴随着一声巨响，一只至少有十几米高的全身由苍白的骨架所组成的怪物，轰然落在了第六层外的走廊当中，那巨大的白骨龙首望向了他的方向，漆黑的巨大眼眶当中涌动着黑气，那根手骨重新回到了祂的身上，成为了他那十几只手臂中的其一。
　　兽王！
　　林恩想起了那只魇口中呼唤的那个名字，而他也终于明白为什么祂是这样的称谓。
　　因为眼前这只怪物的整个身体，就仿佛真的是由各种掠食者的白骨所铸造而成，骨架的最深处笼罩着层层叠叠的黑气，身上所散发出来的凶性，比他之前见过的任何存在都要庞大的多。
　　祂是从时间之末被解放出来的那个凶灵！
　　“看来，有一场好打了。”

第2517章 吞噬！
　　林恩抹去了脸颊之上的一丝鲜血，双眼愈加的冷酷。
　　那个怪物没有说话，白骨的眼眶中黑气缭绕，似乎是在打量他，又似乎是在评估自己这个对手的实力。
　　而下一刻。
　　他们几乎同时以最快的速度向着被镇压在初诞者之力中的那枚神格冲去。
　　速度太快了。
　　电光火石之间，林恩便已经是与那个怪物撞击在了一起。
　　而林恩立刻就发现，自己在有初诞者之力和罪火的双重加持的情况之下，与他的这一次激烈的冲撞，竟是都是没有撼动得了那个怪物多少，反而就像是撞在了一座钢墙之上，对方那每一根骨骼都仿佛有万钧的伟力。
　　这一撞之下。
　　林恩直接被撞回了半个身位。
　　但他没有任何犹豫，防守反击，手中的三叉戟向着那只探向那枚神格的骨爪横扫而出。
　　轰————
　　这一击的碰撞炸出的威能，直接摧毁了整个第六层所有的建筑。
　　那只骨爪炸成了无数的碎片，纷飞而起。
　　但在同时间，那巨大的白骨龙首也猛地张开，吞吐出了滔天的无序力量，汹涌地将他们二人全部都笼罩在了其中。
　　“感谢您出手相助！！兽王大人！”
　　镇压着那枚神格的初诞者之力被无序抵消，那枚神格大喜，转瞬便冲天而起，想要脱离战团。
　　但也几乎就在他突破黑雾，即将遁去的那一刻。
　　嗡——
　　滚滚的黑雾中，那巨大的龙首瞬间冲出，竟是一口便将那枚神格吞入了口中。
　　“不不不！”
　　“兽王大人！！”
　　神格当中的那只魇显然也没有想到这种情况的出现，发出了惊恐至极的声音，而很快那声音就变成了尖啸，他连通毁灭神格瞬间便被吞没在了那血盆大口当中。
　　林恩立刻出手，想要阻止。
　　但那巨大的白骨没有任何的恋战，速度极快，一触即离，转瞬间便爆退出了数百米的距离。
　　林恩知道。
　　坏了！
　　而这一刻的交手，林恩立刻就看出了对方的战斗经验要远远地凌驾在他之上。
　　没有丝毫的拖泥带水，目标明确，就像是在丛林中对猎物的狩猎，对力量的控制游刃有余，丝毫不给你任何的机会。
　　轰——
　　林恩撕碎黑雾，目光死死地注视着对面的那个怪物。
　　毁灭神格被他吞入了腹中，那巨大的龙首依然似乎在咀嚼，一根根骨爪将祂固定在走廊对面那破损的墙壁之上，就像是一只巨大的蜘蛛一样品味着自己的猎物。
　　而那一刻。
　　祂的身上再次出现了变化。
　　林恩的瞳孔剧烈收缩，因为他瞬间便看到，那巨大的龙首的眉心的位置，那枚漆黑的神格竟是一点点地浮现而出。
　　代表的毁灭的法则就像是闪电一样从祂的周身闪现，竟是在祂那森然的白骨之上，铸就了尖锐的黑色铠甲，让那森然的白骨染上了一层肃杀的凶芒。
　　神格为他所用了！
　　但是这开什么玩笑！
　　他从来没有见过这种能力，就像是可以把你吞下去的所有的事物，都成为你身体的一部分。
　　而这一刻林恩也立刻明白了为什么祂降临后的第一目标不是他，而是那枚代表着毁灭的神格，他在积聚力量，这是他掌握的某种可怕的能力。
　　第六层之外的虚空。
　　先前围剿那只渡鸦的梦魇早已经消失不见，只剩下了丝丝缕缕的残渣，一点点地消散。
　　他吃了……
　　无数的魇！
　　那巨大的白骨之躯依然在发生着剧烈的转变，那枚神格的力量依然在快速地改造着他的身躯，而他所散发出来的力量，也在以难以想象的速度迅速地拔高。
　　嗡——
　　林恩动了。
　　在大概猜到对面的能力之后，他知道，他绝对不能再拖下去了，他必须在那个怪物将神王格的力量彻底消化之前，尽快解决战斗！
　　他直接撕裂空间，刹那出现在了那个怪物的面前，三叉戟横空斩杀。
　　但是那个怪物没有招架。
　　庞大的身体竟是爆发出了出乎预料的敏捷性，竟是自己躲开了林恩这凶猛的一击。
　　刷刷刷——
　　一根根巨大的白骨肢体让他行如蜘蛛，在一座又一座建筑的残骸之上跃迁，绕开了林恩的攻势，向着那第六层的更深处而去。
　　他的目标不在这里，而是第七层！
　　这一刻。
　　林恩明白了他的用意！
　　如果说现在他还能与这个怪物一战的话，那如果让他把第七层真理的本体也吞噬掉，那结局恐怕就会彻底改变。
　　绝对不能让他上去！
　　嗡——
　　一瞬间。
　　整个第六层的空间隆隆巨响。
　　那个怪物猛地向前，但祂立刻便发现，他前面的空间竟是以难以想象的的速度迅速扩张，阶梯被延长，建筑被撕裂，那距离第七层数千米的距离，竟是在这转瞬间成百上千倍地被延长。
　　这是空间的力量！
　　法则确实无法作用在无序生灵的身上，但是这并不意味着没有办法改变这周遭的环境！
　　那个怪物猛地回头，漆黑的眼眶望向了林恩。
　　眼中露出了凶性。
　　哗啦啦啦——
　　祂背后的白骨裂开，竟是从其中攀爬出了一副扭曲的人骨，瞬间向着那第七层的方向而去，而他那庞大的本体则转过了身，面对向了林恩，那巨大的龙首依然在咀嚼，黑洞洞的眼眶中看不出任何的情绪。
　　他要应战了。
　　刷——
　　林恩破空而来，目光同样冷酷，手中的三叉戟直指地面，戟尖之上燃烧起了汹涌的火焰。
　　“星寂。”
　　一瞬间。
　　在他行进的过程中，整个虚空的光线都被吞没殆尽，陷入了死一般的漆黑。
　　在黑暗中极致绽放的曙光，在那纯粹的黑暗中，与那兽王正面冲击在了一起。
　　轰——
　　虚空直接塌陷。
　　毁天灭地的威能在这一刻终于是彻底地让整个第六层不堪重负，湮灭在了那无尽的暗夜当中。
　　可也就是在恢复光明的那一刻。
　　那把三叉戟却是宛如闪电一般从那个怪物的眼眶前划过，直接冲向了他的身后，跨越了无垠的距离，将他分裂出来的那副前往第七层的人骨斩杀湮灭。
　　嗡——
　　爆退而去的林恩猛地举起手，一把握住了折返回来的三叉戟。
　　神光之下，他的全身上下燃烧着熊熊的红色火焰，他的整张脸都隐没在了黑暗当中，身上飘舞的灰烬，灰发狂舞，让他看上去就像是一个来自地狱的杀神。

第2518章 斩天一刀！
　　死寂蔓延。
　　兽王身上的一根根骨爪在刚才的那一击之下断裂，但是祂却恍如不觉，巨大的龙首一点点地从第七层的方向咔咔地转了过来，漆黑的眼眶望向了林恩。
　　那一根根断裂的骨爪，也以肉眼可见地速度，迅速地生长恢复。
　　他的注意力彻底落在了林恩的身上。
　　毫无疑问。
　　他也已经意识到，想要在不打败面前的这只渡鸦的情况下前往第七层，已是一件不现实的事情。
　　那巨大的白骨龙首咀嚼着。
　　嗡——
　　他彻底转换了目标。
　　空间直接被撕裂，祂的速度相比与刚才几乎提高了十几倍，甚至已经到了林恩都很难反应过来的地步，电光火石之间，林恩的双瞳中便已经倒映出了他那锋利的骨爪，直直地向着他的脖颈而来，要将他灭杀。
　　但这一次，林恩没有任何的躲避。
　　也就是在那骨爪即将刺入他脖颈的那一刻，他的嘴唇动了，而在同一时间他的眉心中绽放出了万丈的光芒。
　　“梦。”
　　嗡——
　　那金色的涟漪照进了现实，从他眼瞳的最深处，就像是金色的泉水溢出。
　　一瞬间笼罩了周围数百米的距离！
　　那一刻梦境照进了现实！
　　那庞大的白骨之躯停了下来，那锋利的骨爪也在那金色的涟漪中被静止，这不是时停，而是你闯入了另外一座与这个世界截然不同的界域。
　　那白骨的眼眶当中的漆黑依然在滚滚涌动，庞大的身躯依然在试图挣扎。
　　而他的每一次动弹，都会让这个金色的梦境发出隆隆的巨响。
　　他的实力和位格都达到了一个极其恐怖的境地。
　　就算是金色梦境全面展开，一时间竟还是有些难以限制住他。
　　但林恩的表情不变。
　　他的目光熊熊燃烧，猩红的罪火覆盖了他的全身，他远远地悬浮而起，与他拉开了距离。
　　“我知道你们这些魇的特性。”
　　“只要在这个世界中，你们就能够源源不断地复活。”
　　“那么我很好奇，如果在我的世界当中死去，那你们是不是还能够再生，能够让你们立于不败之地。”
　　他屹立高空，宛若一轮浩日。
　　林恩的目光冷酷地俯视着那巨大的白骨，手中的三叉戟瞬间化作了一把燃烧着罪火的长刀。
　　这的确是一次很冒险的行为。
　　因为如果这一刀斩不了他。
　　那恐怕会再次重复对魇王的那一战的结果，而在那之后，他也将很长的一段时间里陷入虚弱。
　　但无论如何。
　　这已是他最后的筹码。
　　嗡——
　　林恩手中那把罪火的长刀发出了阵阵嗡鸣，而在同时，他也将自己的初诞者之力包裹在了刀锋之上，让这两股力量在这一刻融合归一，为他所用。
　　现在他的三位一体之力还远无法做到斩杀神王的阶段，但如果再加上他的初诞者之力，那或许他也可以冒险一试。
　　而能不能成。
　　也就看这一次地处决！
　　刹那间，一道血光直刺高空，甚至直接穿透了那金色的涟漪，搅动了整个神界的天际。
　　甚至远在无垠距离之外的一座座神国，都感受到了这股可怕力量的咆哮，发生了隆隆地震荡。
　　被梦境笼罩在其中的兽王眼眶中的黑骑疯狂涌动，那巨大的白骨之躯明显也感受到了这一刀所散发出的死亡的威胁，不断地想要挣脱束缚，挣扎的幅度也变得越来越剧烈，越来越凶猛。
　　林恩的眼中倒映着他的身躯。
　　“这一刀本来是我给魇王准备的。”
　　“但是现在看来，我要提前用在你的身上了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩手中的那把猩红长刀化作了亿万公里的虚无巨刃，滔天的罪火与初诞者之力发出了阵阵长啸。
　　宛若开天辟地。
　　当林恩用尽了全身的力量猛地将手中的刀刃斩下的那一刻，第五层世界的结界咔咔咔破碎，就在林恩冷酷地咆哮中。
　　那一刀落下！
　　整个世界都陷入了寂静。
　　声音被消灭了。
　　第五层在接触的那一瞬间便彻底支离破碎，狂暴的罪火卷席着漫天的乱流，直接向下淹没了整个第四层的监狱。
　　艾维儿的行宫被火光照亮，遮天的巨刃撕裂了这座神国的结构。
　　直到最后那一刻。
　　那撕裂的轰鸣才姗姗来迟。
　　轰————
　　天空下起了灰烬。
　　纷纷扬扬。
　　映照着那漫天的血色火光。
　　这一刀的威能，早已经超过了织梦的那一刀，而融汇了初诞者之力的恐怖位格之后，它的威力也早已经今非昔比。
　　织梦的那一刀能将神王斩伤，那他的这一刀，便可要他们的性命！
　　熊熊燃烧的火光与飘舞的灰烬中。
　　林恩的身体缓慢落下，他手中的那把血色长刀也一点点地化作了光点消失，而他身上猩红的罪火也迅速地退档为了白烬，然后慢慢熄灭。
　　这一刀。
　　耗费了他所有的三位一体之力，也让他的初诞者之力消耗大半。
　　金色的梦境中。
　　那个庞大的白骨之躯定格在那里，漆黑的眼眶中看不出任何的波动。
　　紧接着。
　　一道裂纹从他的龙首中心徐徐裂开，然后迅速地蔓延到了他的全身，深入到了他的核心。
　　轰——
　　一声无声的巨响。
　　他的整个身体之上燃烧起了汹涌的罪火，就像是水中的泡沫一般，轰然化作了无数的光点，碎裂在了这金色的大梦当中。
　　林恩喘息着，直接伸手，将他的碎片在梦境中炼化。
　　伴随着金色火焰的燃烧。
　　只剩下了那枚漆黑的神王格，悬浮在那金色的涟漪当中。
　　死了吗？
　　林恩不能确定他会不会再次复活。
　　但至少在这一刻，林恩没有给他离开自己这个梦境的机会，将他挫骨扬灰。
　　而就像他判断的一样，这一刀对他的消耗也达到了一个前所未有的地步，整个身体的力量一瞬间被抽离而出，从而才有了这毁天灭地的一击，这一刀比他斩向魇王的那一刀不知道强大了多少倍。
　　林恩落在了虚空，法则为他重构了脚下的平台。
　　他喘息着。
　　依戟而立。
　　他一把抓住了那枚漆黑的神格，抬起头，望向了远远地悬浮在那虚空的第七层那个辉煌的世界。
　　“你太冒险了。”
　　他体内那轮银色的太阳道。

第2519章 承诺
　　“但不得不说，你现在的实力确实非常恐怖，我们那个时代的神王已经是难以再奈何得了你，再加上你那种火焰，如果到了我们那个时代，你确实已经拥有了统一全境的实力，只是可惜了，你所处的这个时代，比我们那会要更加的恶劣与恐怖。”
　　林恩调息着内部那动乱的力量，目光无喜无悲，道：
　　“但和你们比起来，我还差得远不是吗？”
　　“你和轮回经历了万世轮转，你们的积淀又岂是我短短一世能够比得上的，你放弃的太早了，如果那个时候你和那位大君若有一战的话，谁胜谁负怕也难以预料。”
　　那轮银色的太阳不置可否。
　　“不管怎么说，给你一个忠告吧，你不要高兴的太早，你现在所杀的这个东西，也只不过是那七十二柱之一。”
　　“时间的终末为你封印了太多的不可名状，你应该庆幸，庆幸你还没有抵达终点。”
　　林恩的心里猛地一动。
　　他立刻就想起了在第三层所看到的那些漆黑的石柱。
　　难道说……
　　“七十二柱？你到底还知道什么？！”
　　林恩立刻质问，目光闪烁。
　　那轮银色的太阳道：“时间是历史的见证者，我一苏醒，自然便知道所有的历史，当然，你可以放心，我既然答应了轮回要给予你助力，那我就不会食言，或者说其实我也想看看，以你的实力，是不是真的能够创造未来，在这不可能当中找到那丝……微渺的可能性。”
　　他笑了。
　　但林恩对他的不信任也再一次加剧。
　　他再次想起了曾听过的那句话，如果时间没有轮回，那你就无法确定他在轮回诞生前，是不是也早已存在。
　　而更重要的一点是。
　　所有的法则当中，只有时间连通着外界。
　　那么你是否又真的能够确定，你面前的这个时间神王，到底是和其他人一样的属于这个梦境的神，还是说……
　　他是两界的神。
　　“你还是担心一下自己吧，林恩，担心一下他给你的那个承诺，到底会给你带来怎样的结果。”
　　那轮银色的太阳缓缓道。
　　“你的信任，是否一文不值。”
　　……
　　高空。
　　悬浮在虚空中的那个辉煌的世界，一个身影的目光俯视着他的方向。
　　他似乎早已经在那里很久，长长的华服之上铭刻着无数金色的纹路，他就像是一个俯瞰世间的神邸一样，无情。
　　林恩抬头，目光在那一刻与他交汇。
　　第七层那辉煌的光熄灭了，又似乎完全汇聚在了那个身影的身上，高耸的殿堂就像是玩具一样在他的身后隆隆地倒塌，在那巨大的灰尘中你难以看清楚他的神情，但是很明显，林恩能够感觉到，他和之前与他并肩作战的身影已经完全不一样了。
　　那是……
　　“真理。”
　　而在他的手里的那个东西，让林恩感受到了那一丝悸动。
　　他的三叉戟世界中，昏迷的艾维儿的眉心一点点地绽放出了光彩，就像是某种交相辉映，印照着他手中的那枚跳动的心脏。
　　龙心。
　　那是艾维儿秩序的本源！
　　这一刻林恩终于明白了画家为艾维儿留在这里的那个锚点到底是什么了。
　　那是她的心脏！
　　是她在还没有继承她母亲的部分本源之前，属于她的心。
　　林恩的目光远远地注视着那个金色的身影，他能够清晰地感觉到，他和之前给人的感觉相比已经是完全的不一样了，如果说之前和他并肩作战的那个身影带着一种绝对的理性的话，那现在站在第七层的那个人，则是在理性之外更多了几丝难以言喻的冷漠。
　　他握了握拳。
　　他没有动，而他也非常清楚，如果真理真的要对付他，那以他现在的状态来说，他怕是也很难全身而退。
　　即便他没有神格。
　　嗡——
　　就像是一道金色的曙光直刺向了他面前的平台，在那刺目的光晕中，那个身影出现在了他的面前，与他面对。
　　他的身上。
　　一根根从第七层的方向捆缚在他身上的锁链，寸寸崩断。
　　那对他的禁锢，显然在他完成补全和归一之后，已经没有办法再限制住他，现在出现在他面前的这位才是真正的真理神王！
　　林恩的目光注视着他，等待着他的开口。
　　寂静宛若跗骨之蛆。
　　双方谁也没有说话。
　　直到也不知道过了多久，那个笼罩在金色光芒当中的身影揉了揉眉毛，睁开了那双散发着光晕的双眼。
　　“原来如此，原来我和你们之间，竟还存在着如此之多的宿怨，看来之前的那句话是我错了，我们之间并非不是没有仇恨，或者说，就是这股怨恨，让我哪怕复苏之后，都心怀杀业。”
　　他什么都想了起来。
　　想起了自己到底是一个怎么样的人。
　　想起了在那旧世界，他到底是如何被算计，如何被那个叫做林恩的人，镇杀。
　　而这股怨恨。
　　哪怕是早已身死，他都未曾放下。
　　林恩的紧握着三叉戟，目光注视着他，道：
　　“这就是为什么，我一度想要杀你的原因。”
　　那个身影道：“哦？既然如此，那你又为何要助我？按理来说，如果你愿意，在我帮你找到四层的那个外来者之后，你就其实可以对我动手，就算我有防备，以你的体量来说，杀死那时候的我，还是非常简单的，不是吗？”
　　林恩收起了手中的三叉戟，昂首望着他。
　　“我确实可以这么做。”
　　“或者说，我身边的人都希望我这么做，利用完你，再杀了你，但我愿意赌，赌一下你的理性和承诺，是否能够压得住你心里的混乱。”
　　那个身影的脸上没有任何的波动。
　　许久。
　　“那么……看来是你赌输了。”
　　他慢慢地抬起了手，望着手中那枚熠熠发光的龙心，表情淡然而平静，他再次侧眼望向林恩。
　　“不管是轮回还是那个紫罗兰的林恩，我都恨，是你们把这个世界搅乱的一团糟，也是你们，让我失去了窥探世界本源的机会，因为按理来说，我才应该是这秩序世界中第一的神王，万物的主宰。”
　　林恩的目光没有动，也没有说话。
　　那个身影慢慢地抬起了头，眺望着这座支离破碎的神界。
　　他悬浮而起。
　　望着这座自己曾经的故土，自己的疆域。
　　风吹着他的长袍，猎猎作响。
　　刷——
　　他手中的那枚龙心被他抛了出去，林恩下意识地抬手一接，稳稳地抓在了手中，他的眉头顿时一挑。
　　他把艾维儿的龙心还给了他。
　　“不过你也算赌赢了。”
　　那个身影抬着头，长发飞扬，缓缓地在了地上。
　　“如果没有被撕裂出来，我也就没有更多的时间去思考，从某种意义上来说，这几千年的时间对我来说，也算是一种财富，至少这能让我以一个旁观者的角度，去正视我过去的经历，而不是让自己被吞没，变成一个嗜血的疯子。”
　　他睁开了双眼，眼中无喜无忧。
　　而这一刻林恩终于放下了悬着的心，他确实找回了自己的本体，找回了自己的记忆，但是他并没有像自己想象中的那样，被自己过往的经历所吞噬。
　　“你不想杀我？”
　　林恩不确定，还是忍不住地犹疑地问道。
　　“交易有效，你既然愿意信守承诺，那我也不会破坏这份协议，我确实很恨，但我也明白，我憎恨的那个人不在这里。”
　　他盘膝坐了下来，双手放在膝盖之上，平静地就像是一个时间之外的过客。
　　“坐吧。”
　　“陪我聊聊。”
　　林恩目光闪动，撑着虚弱的身体坐在了他的对面，在这种情况之下他也明白，抓紧时间恢复才是最为正确的决定。

第2520章 往昔
　　林恩不太确定他现在到底想要什么。
　　虽然被魇王他们做局强行割裂出了理性的那一面数千年，但是从他在旧世界时期的表现来看，真理神王他那极度的偏执和接近疯狂的个性，也很难让林恩给予他百分之百的信任。
　　“你想知道什么？”
　　林恩问道。
　　那个身影的表情平静，就像找回的本体与过往的经历，并没有对他的心性造成多么巨大的影响。
　　“告诉我所有的真相，从旧世界灭亡，到新世界开始，我想知道发生在这段时间里所有的事情，我想知道这一切的根源，到底因何而起。”
　　虚空中的风，就像是起伏的波涛。
　　林恩久久地注视着他的双眼，终于也是开口。
　　“如果你是想要了解轮回和那位大君之间的斗争的话，那我刚好也对这段历史有过一些了解，从新世界的诞生，到终焉之主的复苏……如果你能做出客观的判断的话，我也倒是愿意讲给你听。”
　　那个身影静默地听着。
　　而林恩也没有过多犹豫，从当年那位大君在打败了他们之后，是如何登临的初诞者，再到轮回的复苏，那位大君的反抗，以及那最后的同归于尽，林恩都一五一十地给他讲了一遍。
　　不过他也并不是把所有的情况全盘托出，比如大君和那位轮回神王在决战后做出的协议，他便对此做出了省略。
　　而之后。
　　便是新世界。
　　大君隐没，渡鸦再现，画家集合了所有渡鸦的力量，在这支离破碎的废土，重建了主宇宙的秩序。
　　那个身影的表情不变，没有任何地插话，只是沉默地听着。
　　往昔无数年。
　　再回首，已是沧海桑田。
　　这期间并没有太多的事情可讲，或者说，林恩对新世界创立之后的这无数年漫长的时光中到底发生了什么，他也并非全知。
　　“从各方面而言，大君他确实成功了，新世界得以延续，但是直到后世我们才知道，其实这段所谓的安宁时期，也只不过是一个更大危机的序章，一场末日前的平静。”
　　林恩目光闪烁道。
　　因为天堂之战爆发了。
　　而也就是在那之后，那位大君可能才真正意识到他所入主的那个沉眠者，到底是一个怎样的可怕的怪物。
　　或者说。
　　其实不管是谁，只要是以初诞者的身份整合了所有的法则，并与沉眠者融为一体，那事实上就已经正式地拉开了终焉之主复苏的进程，备齐了他复苏之前所有的前置条件。
　　而当他们意识到情况的时候，一切都已经晚了。
　　然后便是七千年前神界的陷落。
　　终焉之主的爪牙全面降临，对整个主宇宙所发起的这场大规模地侵略与远征。
　　“这就是真相，这也是历史。”
　　林恩目不转睛道。
　　“而这也是我不能死的原因，那位大君遏制着终焉之主的最终复苏，他在这个梦境当中所有的锚点基本上都已经被剪除殆尽，只剩下了我，这是一场针对我们这些渡鸦绵延百万年的屠戮与清理，这也是他们为何一定要诛杀我的源头。”
　　“因为我死了，就意味着他的失败。”
　　那个身影听完了林恩所有的讲述，他那双冰凉的双眼当中，似乎依然是那亘古不化的淡漠。
　　他站了起来。
　　抬头眺望着那漆黑的天。
　　整个神国满目疮痍。
　　整个世界支离破碎。
　　以前的他全无记忆，对此也没有半点想法，他淡漠地注视着这一切，但是现在……
　　“我明白了。”
　　所有的事情一步步地串联，最终汇聚在了这个时间点，衍变成了这场吞噬人命的恐怖漩涡。
　　他抬头问道：
　　“你觉得真理算什么？”
　　林恩目光跳动，望着那个屹立在他对面的身影。
　　“最高的秩序，万物的蓝图，整个主宇宙最底层的构建，如果你是想问我真理法则代表的什么，那这就是我的答案，但同时我也比任何人都明白……”
　　“秩序的尽头便是无序。”
　　因为这个世界，本就是那位终焉之主的一场混乱大梦。
　　你越靠近本源，你就会越与秩序背离。
　　而这就是真理的宿命。
　　那个身影很长的一段时间都没有再说话，而这或许也是他的理性占据主导的这个时期，才能真正地对此做出短暂地思考，但思考，并不意味着能够改变。
　　因为有时候，当你出生的那一刻，就已经决定好了你未来的一切。
　　许久。
　　他深吸了一口气，满目的惘然。
　　“这还真是讽刺。”
　　“但你说的没错，我纵观了自己的一生，从我诞生到现在，我所有的经历都在遵循着这场宿命的演变，从最初那个天道无情的神，一点点地变成后来的模样。”
　　“统治，偏执，嫉妒，愤怒，自私，疯狂……呵呵……”
　　他的嘴角翘了起来，似乎带着那一丝自嘲。
　　“全部都在说明着这个结果。”
　　而这些，全部都是他在那无数年的时间里潜移默化地所诞生出来的情绪。
　　并且不可控地。
　　贯穿他的一生。
　　而这恐怕也是为什么那些梦魇只是将他困在那里，而并不能真正地将他彻底腐化的原因，因为从本质上来说，真理本就是最接近于无序的法则，它比那些梦魇更接近于他们的主。
　　林恩的目光跳动，沉默了许久，终于是道：
　　“其实也不是不可以改变。”
　　那个身影的脸上露出了笑，他面对向了林恩，而这也是这辈子以来第一次露出这样的表情。
　　“无法改变，其实你应该很清楚，有时候所谓的自由意志本就是一场骗局，如若你的本质是坏的，那你迟早有一天会遏制不住自己的凶性，无论是谁都一样。”
　　林恩只是注视着他，没有说话。
　　那个身影脸上的表情很快褪去，重新变回了那彻骨的平静，眼中情绪的动荡，再一次被至高的理性所占据。
　　他踱步道；
　　“其实我知道你的想法。”
　　“你确实是在赌，但你赌的也并不全然是我的理性是否还能占据主导，你同样也在赌我的仇恨，是否能够为你所用，特别是在我知道那片灾厄早已与那位紫罗兰的林恩不分彼此之后，你也在赌我会不会把我心里的仇恨，宣泄向那些控制我的人。”
　　“这恐怕才是你一开始的目的。”

第2521章 我们两不相欠
　　林恩坦率地承认了这一点，他扶了扶单片眼镜，同样站了起来。
　　“我并不否认。”
　　“因为我的敌人太多了，哪怕只是能瓦解他们内部的一个，对我来说，都是一次不小的胜利。”
　　那个身影静静道：
　　“那你觉得，我会为你所控，为了这场旧日的仇恨，去和他们拼命吗？”
　　林恩无法给出答案。
　　如果现在站在他面前的是一个疯狂的神，那他会选择全身而退，将这份疯狂引导向那片灾厄。
　　而如果是一个理智的神，那他固然可能不会对你动手，但是同样，你又是否能够让对方成为你的助力，这本身就无法给出一个确定的结果。
　　“但至少有一点你成功了。”
　　那个身影侧目，声音无喜无悲。
　　“现在的我不会站在任何的阵营，不会是你，自然也不会是他们，若只从这点来说，你也算是达成了你的目的。”
　　他不再多言。
　　平静地向前，与林恩错肩而过。
　　脚步声在平台上沉重地响起，就像是一场看不到尽头的命运。
　　“走吧。”
　　“你帮了我，我也不会要你的命，你手中的那枚龙心就当是这场交易的筹码，我们谁也不欠谁，其实画家很聪明，这枚龙心被她设置为了开启神王国度的钥匙，而这也算是在间接的程度上，保住了这份筹码不被腐蚀与侵化。”
　　他的身影渐行渐远。
　　“从今以后，我们两不相欠。”
　　……
　　……
　　林恩的目光久久地落在那个背影之上，他心中带着无数说不清道不明的情绪。
　　因为他走向的是那些神国的方向。
　　他不知道这个真正的真理神王的命运到底会何去何从，但他却是有一种冥冥中的沉重，就仿佛这一刻之后，他们这辈子都再不可能会再见，这一别。
　　似将成永别。
　　“你赌赢了。”
　　那轮银色的太阳道。
　　“不过也并未出人意料，只是唯一让我感到不可思议的是，他居然占据了那具身体的主导，而不是被那疯狂的情绪所吞没、”
　　“但结局是一样的，这个世界早已没有了他的容身之地，不管是现在的他还是以前的他，都无法改变。”
　　林恩收敛了心中的情绪。
　　他决然转头，目光平静地望向了那坍塌的第七层的方向。
　　“如果那里能通往神界的本源所在，那如今那个地方恐怕早已经遍布了梦魇，我也希望你说话算话，帮我找到时间的神格，我不希望我们之间的协议就此破裂。”
　　那轮银色的太阳不置可否。
　　“放心。”
　　“我一定会的。”
　　林恩一跃而起，身形瞬间没入了那坍塌的第七层世界，可也就是在的身影笼罩在那坍塌的神光中时，他转过身向着那旷大的黑暗看了一眼。
　　那一刻从他的心中升腾而起的无来由的悸动，给了他一种极其强烈的惊悚感。
　　因为他感觉到了……
　　在那个身影远去的那个方向，有些人……已经归来了。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆——
　　巨大的空间层次的震荡，蔓延到了整个神界的各大神国，就像是有什么东西强行撕开了外界通往神界的裂隙，降临到了这个世界当中。
　　神界的边疆，无数的黑影密密麻麻地浮现于虚空当之中，那是一眼看不到尽头的魅影。
　　远征地狱的整个神界最精锐的梦魇与神灵。
　　在这一刻归来了。
　　那庞大军队的前方，三个恐怖的身影悬浮在浩荡的虚空，望向了那燃烧着硝烟的行宫。
　　……
　　第三层破碎的宫殿中，一片狼藉。
　　所有的被污染者都已经倒在了地上，化作了寸寸的灰烬，高墙化作了废土，空间被撕裂，那七十二座高耸入云的漆黑石柱，就像是一道道笔直刺向苍天的利剑，伫立在那破碎的宫殿之后，散发着狰狞而恐怖的波动。
　　只有那高高的王座之上，那个金色的身影坐在那里，他一如既往的平静，手里捧着一本书卷，就像是旧世界时期那位亘古永存的至高神王，再次回归了那本属于他的王座。
　　他捧着书，一页一页地翻阅。
　　宁静而致远。
　　脚下的回廊，那水晶的地面寸寸融化，露出了那累累的神骨。
　　他的身后，那七十一根遮天的石柱中，其中的那根铭刻着骨骸的石柱展露出了滔天的凶性，上面攀爬的浮雕就像是活过来了一样，锋利的骨爪摩擦着石柱的表面，发出宛若摩挲你骨头的刺耳的音调。
　　林恩不在这里。
　　而如果他在的话，他一定会清晰地辨认出，那根激化的石柱，就是先前那个兽王破封而出的那一根。
　　而如果看到这一幕。
　　恐怕他的心也会再一次冰凉彻骨。
　　因为你耗尽了力量所杀灭的那个恐怖存在，正再一次地一点点地从其中破封而出，就像你所付出的所有的努力，在这永存不化的梦魇的笼罩之下，都毫无意义。
　　但这一次不一样。
　　因为在那座神殿中，有那么一个金色的身影守在这里，他平静地仿佛对身后所发生的一切都视若无睹。
　　门外。
　　隆隆巨响。
　　庞大的石门轰然破碎，滚滚的灰尘铺天盖地地涌入了这座空旷的大殿。
　　那三个身影一步步走来。
　　“是你！这怎么可能……”
　　那三个身影中，那个金色的少年在看到他的那一刻便是脸色剧变，他眉心之上所镶嵌着的那枚神格也在同一刻绽放出了刺目的光泽，就仿佛是感应到了自己真正的主人，竟是隐约地似乎要离体而出，这让他几乎是下意识地退后了一步。
　　只有魇王表情不变，淡漠地望着那个坐在他位置上的身影。
　　那个身影平静地翻着书页，道：
　　“看来画家也已经尽力了，不过对你们来说，在确定了自己要找的目标不在那里的话，那第一时间赶回来围剿，也确实说得过去，不过比我预料中的相比，你们来的确实太晚了。”
　　因果隐没在那缥缈的光华中，面纱之上的双眸中倒映着那张熟悉的脸颊，神情动容。
　　“真理大人。”
　　那个身影闭上了双眼，淡然道：
　　“因果。”

第2522章 最终一舞
　　寂静在这座大厅中蔓延。
　　只是互相称谓却再未说话。
　　而这又是怎样的一种讽刺，曾经的兄弟姐妹死的死，灭的灭，而再次相遇却又是在这样一种境地之下。
　　魇王没有说话，他的目光微眯，望向了他身后破碎的空间中屹立的那七十一柱，看到了那代表着兽王的一柱上狰狞攀爬的浮雕，而他也立刻就意识到，刚刚踏足进入这条时间线的兽王，已经是被杀过一次了。
　　而能被逼着以这种状态复苏，那说明他的身体已经完全被磨灭殆尽，否则也不可能再经历一次涅盘。
　　“走。”
　　他大步而出，完全无视了王座前的真理，目不斜视地向着第四层的方向走去。
　　但也就在即将踏过那个身影的身边时，
　　那道金色的屏障，拦住了他们的前路。
　　魇王淡漠地停下了脚步，望着前方，道：
　　“你要挡我？”
　　那个身影依旧捧着书卷，神态平静，他翻开了书卷的最后一页。
　　“这本就是我的神国，也是我的神界，我说前路不通，那便，不通。”
　　当那两个字落下，整个神殿落针可闻。
　　因果的脸色也在一瞬间变得苍白，这个不管遇到什么事情都难以动容的女人，在这一刻也已是变了脸色。
　　因为他们所有人都知道这意味着什么。
　　魇王冷酷地一点点地转过了头。
　　“看来你想找死。”
　　那个身影合上了书卷，慢慢地站了起来，就像是第一次闻到了这解放的气息，他抬起了头，负手而立。
　　“那只渡鸦总是坏不起来，他既想利用我，却又想给我一个机会，这种人其实很容易就会被人性中的恶所算计，因为他们总是对并肩作战过的人心怀善念，哪怕是对我这个满心怨恨的恶灵，竟也是如此。”
　　“所以我总觉得，既然我还没有被疯狂所噬，那我多少也该投桃报李，还他这一个人情罢了。”
　　他微微侧目。
　　“毕竟。”
　　“就算我再不济，我也不想眼睁睁地看着，这本该属于我的世界，就被你们付之一炬罢。”
　　嗡——
　　那一刻，真理所言，便是天命。
　　那个金色的少年发出了一声凄厉地惨叫，眉心瞬间开裂，上面镶嵌着的那枚金色的神格刹那间离体而出，向着他真正的主人而去。
　　就像他曾经所言，每一个神格都有他固定的主人，他是他们永恒的主人，就算是你堕落了，你疯狂了，它也一定不会离你而去，不会抛弃你。
　　就像有一首长歌。
　　我啊，不为仇恨而死。
　　我不为自由而战。
　　我只为我心中长存的信念，哪怕这信念是一首偏执的挽歌。
　　“不！！不要这样！！”
　　在那辉煌的极致一舞中，只剩下因果笼罩下的那个女子发出的那一声悲戚的长鸣，响彻神界。
　　……
　　……
　　同一时间，驻足在那坍塌的第七层的林恩也感受到了外界传来的那巨大的轰鸣，那滔天的神力的波动，就仿佛要将整个神界付之一炬。
　　林恩的手猛地颤抖，他立刻就意识到了什么，但是他只能紧闭着眼睛，遏制住心里的那股巨大的悲凉。
　　他有更加要紧的事情要做。
　　他必须。
　　必须在魇王他们赶来之前，打开那扇前往神界本源处的大门。
　　他的拳紧紧地握起。
　　是的，其实在他和他错身而过，走向那神国的方向时他就早就应该明白，他到底想要做什么。
　　只是他没有说。
　　他确实没有被仇恨所缚，也没有被疯狂所累。
　　他用自己的理性。
　　选择了这条路。
　　而一个人该如何正视自己的过去和未来呢？而他也许已经在这一刻看清，真理这条路所走向的注定是混乱与疯狂，这本就与他被切割出来的这一部分理性背道而驰，而一个专注于统治与权力的人，一个自诩为天道正统的神……
　　他又怎能眼睁睁看着那些浑浑梦魇，毁掉这本该属于他的一切呢。
　　林恩紧咬牙关，握着手中的那枚熠熠生辉的龙心。
　　终于在那一刻。
　　一道光束骤然从他手中的龙心迸射而出，刺穿了那坍塌的光幕，为他打开了那扇通往神界最底层的大门。
　　“我们进去！”
　　在那第七层的世界坍塌的最后关头，他化作了一道光束，冲入了其中。
　　身后是崩塌的整个世界，是那个极端秩序却又走向偏执与疯狂的身影，为他铸就的那道最后的防线，就像他说的，仇恨未消，但他不会把这股仇恨指向面前的他。
　　而至少在这一刻。
　　他获得了自由。
　　……
　　……
　　咔擦——
　　那是一种前所未有的巨大扭曲感，就像是突破了层层叠叠的结界，让你跻身于了这空间最底层的维度，是比那第三层还要更加坚固与致密的主宇宙真正的核心地带。
　　这是整个神界的最底层，也是在旧世界时期所有神王们的神国所在之地。
　　而以创世的逻辑来说。
　　主宇宙只是空间维度的第一层，曲率空间则是第二层，神界位属于第三层致密的空间结构当中，而这里才算得上是主宇宙真正的核心。
　　而刚一出现。
　　林恩就感受到了一股前所未有的法则力量。
　　甚至这里法则的活跃程度，要比他在主宇宙掀起的法则狂潮还要浓烈无数倍，甚至法则的强度已经高到无法再生成任何的物质和能量，只剩下了暴虐的法则的狂舞，而以旧世界的逻辑来说，这里也的确是只有神王们才能够踏足地禁忌之地，因为普通的神灵在这里，恐怕也会遏制不住这法则的暴动，受到巨大的反噬与限制。
　　林恩咬牙，立刻收拢了自己所有的三位一体之力，让初诞者之力环绕己身，这才稳住了自己的身形。
　　“这里……就是神王们的国度？”
　　视野中，无数金色的风暴狂舞，在这一望无际的无主之地席卷。
　　那轮银色的太阳道：
　　“旧世界时期，有我们的维护与制约，这里的环境反而不算太过于恶化，因为靠近有序世界的本源，这对我们的修行也极为有益，不过现在看来，画家并没有对这里进行过深入地改造，这里还维持着最为原始的状态，和创世纪之初没什么两样。”

第2523章 神王的国度
　　而这是可以理解的。
　　画家毕竟是无序生灵，她自然不可能将这里当做她的栖身之处，而在所有的神王格都被限制的情况下，新世界也并没有诞生出新的神王，那也自然无需对这里进行改造。
　　“不过你要小心，那些魇既然能进入到这里，那就说明他们有能力抵挡住这些地方的法则洪流，而他们在某种意义上来说，也并不能算作是纯粹的无序生灵。”
　　“他们是终焉之主的一部分，就像法则……其实也算是终焉之主的一部分一样。”
　　这句话让林恩的心里再次一凛。
　　这再一次让他想起了在时间之末听到的那些话。
　　初诞者……不是一条正确的路。
　　你越是深入此道，你就越会把自己推向失败的深渊。
　　因为你纵然可以依靠这股力量在这个梦境世界当中大杀四方，可当你一旦对上那片真正的灾厄……
　　林恩稳定了身形，目光闪烁，扶了扶单片眼镜道：
　　“我来这里之前，画家曾经告诉过我，只要找到了主宇宙的本源，我就能够依靠那股力量，逆向追溯到所有神格的位置，而这也是她告诉我寻找时间神格的方法，因为在新世界重诞的所有神格，事实上都是脱胎于这里。”
　　那轮银色的太阳道：
　　“没错，这里本就是神格的孕育之地，从各种意义上来说，所谓的神格只不过是各系列法则汇聚在一起的精魄，仅此而已。”
　　林恩心存犹疑，道：“所以我很疑惑，你也从来没有向我解答，其他神王的复苏，除了轮回那个特例之外，都会依托于神格作为载体，但是为什么你不一样，如果你也是从神格中复苏的话，那你为什么不把神格带在身边？”
　　那轮银色的太阳微笑。
　　“你为什么觉得，我会和他们一样是从神格中复苏的呢？”
　　林恩的心里猛地一动。
　　但就在他还想要继续追问的时候，远处的法则洪流骤然出现了剧烈的扰动，破空的撕裂声传来。
　　一瞬间。
　　一把漆黑的长枪撕裂了重重叠叠的风暴，笔直地向着他的头颅爆射而来。
　　也就是在那千钧一发之际，时刻保持着警惕的林恩猛地侧身，避开了这恐怖的一枪，但尽管如此，那锋锐的神芒依然在他的脸颊留下了一道浅浅的痕迹。
　　“有敌人！”
　　林恩瞬间爆退，猛地握紧了三叉戟，抬头向着那个方向眺望而去。
　　是他疏忽了。
　　其实他早就应该知道，这里也并不安全。
　　甚至可以说，那些梦魇之所以没有全面参与进入对主宇宙的侵袭当中，最重要的一个原因，恐怕就是为了在这神界的最底层，找到并破坏掉那主宇宙真正的本源。
　　远处，汹涌的金色风暴当中。
　　林恩隐约地看到了一个隐没在其中的扭曲的身影，他的身上覆盖着宛若镜面一般光滑的晶体，但仔细看那些晶体又像是从他的身体内部长出来的刀刃，没有脸颊，没有面孔，在那面部的位置，是锋利的三角一般的尖锐盔刃。
　　他看上去就像是一个完全由刀刃和晶体扭曲成的一个人形怪物，而和人形唯一不同的是，他的身后还拖着一根长长的尖锐尾巴。
　　他手持长枪，反射着这空间当中浩荡的神芒。
　　“这是……”
　　林恩目光锋利，丝毫不敢掉以轻心。
　　之前的那七十二柱，早就已经让他明白，那片灾厄的爪牙远没有像他想的那么简单，而那个叫做兽王的白骨之躯既然能从时间之末解封而出，那你又怎么敢判断这最为重要的神界的底层，没有另一个像魇王那样强大的恐怖存在。
　　时间仿若静默。
　　那个锋锐的人形生物的每一片镜面之上，都倒映着他的脸颊。
　　而突然间。
　　其中一块镜面上的林恩动了动脑袋，那双眼睛一点点地变成了浓重的漆黑，但林恩明明没有动，但是镜像当中的那张脸却仿佛有了自己的意志。
　　“逃！”
　　那轮银色的太阳骤然出声，声音前所未有地冷酷。
　　“你现在的力量不足以对付得了他！不要被他的镜面照射到！不然的话后果不堪设想！快！”
　　嗡——
　　林恩刹那撕裂空间，向着远处遁去。
　　虽然这个曾经的时间神王并不能完全信任，但是林恩非常清楚，如果他真的提醒你什么事情，你最好不要犹豫，他既然清楚地知道那七十二柱的来历，那他显然也知道面前这个怪物的来历。
　　而也几乎就是在林恩离开的刹那。
　　原地。
　　那个全身镜面的人形生物脸颊上光滑的镜面出现了一道道的裂纹，里面汩汩地泌出了猩红的鲜血和粘浆。
　　刷——
　　一个眼睛猛地在那裂隙当中浮现，就像是有什么怪物正在从这一身的晶体与刀刃中诞生。
　　而如果仔细看的话，那个眼睛竟是和林恩的眼一模一样。
　　……
　　林恩不断地破空折跃。
　　但即便是如此，林恩依然能够感受到身后的那股气息似乎并没有被他拉远，甚至反而还在愈发地逼近。
　　“那到底是什么东西？！你是不是知道些什么？”
　　林恩立刻问道。
　　他现在的状态并非巅峰，之前镇杀那个兽王几乎用尽了他全部的力量，而如果在这种情况下再次对上一个同等级的存在，那结果不言而喻。
　　那轮银色的太阳道：“你之前遇到的那副白骨，代表着兽性与凶性，那么现在出现在这里的这一位，你可就要当心了。”
　　“他代表着变化与镜像。”
　　“人间百态，不管放在哪儿都一样，人最战胜不了的就是自己，而他代表着就是这种扭曲的概念，刚才的那一下，如果不出意外的话，他已经有了你的部分能力，你每和他多一次照面，他就会刻印一部分你的能力，你最好当心。”
　　林恩咬牙切齿，握紧了三叉戟。
　　“这特么什么bug！”
　　“你不要告诉我，这又是一个和之前的那个家伙同一级别的存在？！”
　　那轮银色的太阳道：
　　“不过才是三位，时间之末封印了多少，时间战争又为你挡住了多少，你应该比任何人都清楚，这对你来说，本就是一场绝境的远征，但其实你应该庆幸，因为那些更加强大的魇，都被挡在了时间战争之外。”

第2524章 镜面的魇
　　“他能复刻我的初诞者之力？！”
　　林恩沉声询问道。
　　那轮银色的太阳道：“理论上来说可以，因为他们都脱胎于终焉之主，而你不得不承认，所谓的初诞者也只不过是终焉之主自身的一部分，照样能够被复刻，但你最应该担心的不是这一点，而是他对你本质的临摹。”
　　“什么意思？”
　　林恩犹疑。
　　那轮银色的太阳面无表情道：“你的灵魂继承至轮回的最后一世，而事实上，如今的整个主宇宙都是脱胎于你们的力量，所以你天然会与神界的本源有所联系，这能够在潜移默化中让你找到它，而如果这一点也被临摹，那你最应该担心的，是那神界的本源，先一步被他找到。”
　　林恩的心一瞬间阴沉了下去。
　　他立刻想起了临行前，画家对他说过的那些话，只要能来到这里，他不需要刻意地去寻找，只要遵循着自己的感觉，那在冥冥中他自然能够抵达神界的本源所在的位置。
　　但如果时间神王说的是真的的话。
　　那这一次照面，无异于再一次对他此行填上了一层阴霾。
　　时间不等人！
　　他必须在他们里应外合，强行破开两界的界限之前，尽快找到神界本源与时间神格的下落。
　　但也几乎就是在他破碎虚空的一瞬间，骤然的危机感再一次传来。
　　那把漆黑的长枪划破了金色的风暴，贯穿了苍穹，转瞬间便抵达了他当前所在的位置。
　　铿锵——
　　林恩的三叉戟猛地格挡，整个人瞬间被那强大的冲击力轰的爆退了数百米。
　　这一刻。
　　林恩的嘴角泌出了鲜血。
　　他现在的状态根本就没有办法与那个存在正面一战。
　　而最让他感到疑虑的是，那个存在竟然这么快就追踪了上来。
　　刷——
　　就在那长枪所在的位置，伴随着重重叠影的闪现，那个全身长满晶体与刀刃的身影竟是凭空出现在了长枪的位置，动作干脆利落，几乎没有任何的停顿，刹那间便持枪向着林恩杀来。
　　林恩的瞳孔猛地收缩，因为他已经清晰地看到了那光滑的镜面上所裂开的那道缝隙中，那个与他一模一样的眼。
　　铿锵——
　　双方再次交锋。
　　漆黑的长枪在那个身影的手中宛若毒蛇。
　　那难以言喻的战斗技巧，仅仅是在交手的几回合之内，林恩就直接被破开了防御，肩膀被一枪刺中，鲜血溅射。
　　而最让林恩感觉到恐怖的是。
　　就像是他能够提前预判到他的每一次出手与格挡，从而轻易地找到他身上的破绽。
　　就仿佛他早就已经对你的战斗技巧了然于胸。
　　这一刻。
　　林恩立刻明白了过来。
　　他们的第一次照面他所复刻的，正是他对战斗的理解！
　　那轮银色的太阳道：“快走！第二轮复刻正在成型！不要恋战！”
　　不用他提醒，林恩也已经清晰地注意到了，就在那个怪物的脸颊的另一面镜面之上，那张倒映出来的和他一模一样的脸似乎也逐渐地开始有了自我的意志，那双镜面中的眼睛，也在迅速地变得一片漆黑。
　　咔擦——
　　林恩再次强行利用空间法则，进行远距离的折跃。
　　但仅是一瞬间，他就意识到了不妙。
　　因为几乎是在他转移出去的同时，他清晰地感觉到了这片区域的空间法则出现了强烈的扰动，就像是有一股和他一模一样的力量，也在同时利用法则进行着折跃。
　　他在临摹他对空间法则的掌控！
　　这一刻。
　　林恩真正地感觉到了危机。
　　这是和面对那个兽王时截然不同的感觉，就像是一个只不过是刚刚降临的幼儿，而另外一个已经是巅峰期的凶猛巨兽。
　　这个存在的能力之诡谲，绝对不比魇王要差！
　　而这才仅仅一个照面。
　　他就已经消化吸收了他的战斗技巧，并且已经开始对他更高深的力量进行了复刻。
　　绝对不能被他黏住！
　　林恩的眼中露出了凶狠的神情，他骤然从空间的脉络当中现形，眉心之上的空间神格绽放出了极致的光彩。
　　“如果你连神王格都能复刻，那就让我看一看你的能力！”
　　咔擦————
　　他和那个存在之间的空间骤然被拉开了亿万公里，而整个空间更是被强行分割成了宛若蜂巢结构的无数个界域，就像一个庞大的迷宫一样，将那个身影直接控锁在了其中。
　　但如此大规模的法则运用，也让他好不容易恢复过来的那部分力量再一次见底。
　　但他没有恋战。
　　在改变了这里的空间结构的下一秒，他便立刻出手抹除了自己在空间中残留的痕迹，以最快的速度向着远处遁去。
　　因为他非常清楚。
　　如果说对面已经开始复刻起了他的空间能力，这样的手段根本就没有办法挡住他。
　　而更重要的是。
　　他们是魇！
　　只要他们展露无序的本质，法则的特性对他们天然性的失效！
　　而这也是神灵在他们面前没有任何反抗能力的原因，这是真正意义上的单方面的克制。
　　嗡——
　　很快。
　　几乎就是在林恩遁去地几十秒后。
　　那无垠的蜂巢空间就像是被击碎的镜面，发生了一系列地爆炸，那个漆黑的身影如入无人之境，那些空间屏障根本就对他造不成任何的限制，转瞬间便抵达了林恩先前所在的位置。
　　他屹立虚空，纹丝不动，就像是一个追踪自己猎物的猎人。
　　咔擦——
　　那头部三角镜面的另一侧，裂隙再现。
　　隐约地似乎有一只眼，似睁未睁。
　　但竟是这一道裂隙的成型，便一瞬间让周围狂暴的空间法则平息了下来，就仿佛那只眼所代表的，就是空间这一脉的主人。
　　……
　　……
　　“他迟早会追上你的，他复刻了你，那也就意味着你已经在某种意义上被他锁定，你的战斗技巧并不强，所以能被他瞬间复刻，不过你应该庆幸，你镶嵌着空间神格，至少从这一点来说，他想要将复刻的空间能力达到你的水平，不会像之前那么简单。”
　　那轮银色的太阳提醒道。
　　而这一次的交手，林恩也已经摸清了对方的一个特性。
　　他会锁定你的某一方面进行复刻，而你越是与他交手，他复刻的速度也会越快，直到他将你所有的一切都复刻到手，而到了那个时候，就是你的死期。

第2525章 牢笼！
　　但林恩没有慌乱，因为越到这个时候，你就越要冷静。
　　不过现在。
　　情况已经变得越来越棘手。
　　因为一旦对方完全掌控了对空间法则的运用，甚至可以说并不需要达到他的水平，只要能够跟上他的步伐，那局势很快就会迅速恶化。
　　也就是说。
　　现在留给他的时间不多了。
　　“必须想办法解决掉他！”
　　林恩抹去嘴角地鲜血，目光凛冽，他不断地前行，利用此地混乱的法则隐没自己的气息。
　　如果说之前他还想着暂避锋芒，先找到神界的本源。
　　但是现在看来。
　　对方已经不会再给他这个机会。
　　如果再一次被他追上，等他消化了他的空间能力之后，那下一步他复刻的，恐怕就是他最为依仗的那两股核心的力量。
　　那轮银色的太阳道：
　　“如果可以的话，你可以再次利用你的那个梦境对付他，就像对付那个兽王一样。”
　　林恩确实有这种想法，可以说在如今这种情况之下，那几乎就是他的杀手锏。
　　但林恩很快就否决了这种想法。
　　那个梦境的限制太大了。
　　百米的距离，而以那个存在刚才那恐怖的反应速度与移动能力，恐怕会在他动用这个能力的一瞬间，就立刻被他感觉到异常，被他瞬间规避。
　　而以他现在的情况，他体内的力量也很难再次支撑住梦境的展开。
　　“我需要时间。”
　　林恩目光闪烁。
　　他必须以最快的速度恢复自己体内的力量，若是不能以巅峰的形态迎击，在绝对的力量碾压之下，不管是什么样的想法，都没有用武之地。
　　林恩立刻便想到了画家临行前给予他的那三只渡鸦的尸体。
　　之前在艾维儿的行宫之外用掉了一只。
　　而如今之计。
　　他也没有别的办法了。
　　没有任何的犹豫，林恩立刻从系统空间当中拿出那个盒子，从其中取出了第二只渡鸦的尸躯。
　　“兄弟，接下来我们能不能破局，就全靠你了！”
　　林恩对着手中的渡鸦道。
　　嗡——
　　那只渡鸦的尸体瞬间被他捏碎，化作了汹涌的光点，涌入了他的身体当中。
　　……
　　……
　　而与此同时。
　　那金色虚无空间，伴随着镜面裂隙中那第二只眼睛的徐徐睁开，他的全身上下瞬间爆炸出了密集的电流，整个人就像是痉挛一般扭曲地激荡了起来。
　　轰——
　　一股无形的力量从他的身上炸开，他那全身晶体的身躯之上，竟也是覆盖上了一层空间法则的光辉。
　　这一刻的他屹立在那里，无论是握枪的姿势还是气息，竟都和林恩隐隐的相似。
　　他猛地抬头。
　　就要开启对自己猎物的又一轮追踪。
　　但也就在这个时候，一个声音骤然在他的意志当中响起，沙哑回荡。
　　“我们已经归来了，但通往你那里的大门已经被毁，没有钥匙，想要进去会非常的费力，镜，如果你已经与他交上手的话，我必须提醒你，他的底牌是一种与我主极其相似的梦境领域，一旦被他摄住，他有那个能力斩你，你要小心。”
　　那个镜面的存在停顿了一下。
　　他的身躯当中似乎发出了一阵阵扭曲而怪异的声音，就像是有人在你的头骨里面攀爬。
　　随即，他抬头。
　　手中的漆黑长枪猛地刺天，一道无形的波动骤然释放。
　　恍惚间，四方浩宇，在这金色风暴笼罩的四面八方，一个又一个漆黑的梦魇呼啸浮现，成千上万的梦魇竟是在这一刻被他强行召唤到了他的身边。
　　“这样也好。”
　　他脑海当中的那个声音沙哑道。
　　“我相信你的能力，如果能杀了他，一劳永逸，如果不能，那就牵制住他，等我们进来之后，就是他的葬期。”
　　……
　　……
　　渡鸦尸体的力量不断地化作初诞者之力，滋润着他的本源。
　　但他现在的体量早已经与之前不可同日而语，即便将整个渡鸦的尸体同化之后，也堪堪只恢复了他不到一半的初诞者之力。
　　现在的他有一战之力。
　　但是若想击杀那个怪物，只靠这点力量还是远远不够的。
　　“那是……魇？！”
　　林恩在虚空中猛地停步，抬头向着远处的方向望去，身形立刻隐没在了那汹涌的法则风暴当中。
　　而就在他的正前方数千公里之外，他看到了那浩浩荡荡漆黑的魅影。
　　对此。
　　林恩也早有预料。
　　神界当中梦魇的数量也只是其中的一小部分，他们真正的主力其实一直都在这神王的国度。
　　而从数量上来看，出现在他面前的这一支，初步估计都至少有上万的规模。
　　“他们是接到命令，准备来围剿我的吗？”
　　林恩目光闪烁，身形隐匿。
　　那轮银色的太阳借助着他的视野观察，道：
　　“不太像，以你现在的空间能力，再加上还是在这里，除非达到一定量的规模，否则他们对你没有任何的优势，他们肯定也明白这一点。”
　　林恩瞬间想到了什么，犹疑道：
　　“你是说……”
　　那轮银色的太阳道：
　　“两界的壁垒很牢靠，画家在重建这里的时候，显然对此进行了特别的布置，以前他们可以通过钥匙自由地踏足这里，但现在没有了，那就只能强行破界，你觉得是这些梦魇对你的威胁大，还是把外面的那几个怪物放进来，更能对你进行绝杀呢？”
　　林恩的心一阵冰冷发凉。
　　而林恩也立刻就看明白了他们的用意，他们并不需要担心消耗这梦魇的数量，因为他们总可以复生。
　　而单一的梦魇虽然并不是很强。
　　但如果把无穷无尽的梦魇的力量集中到某一点，那以他们的能力来说，想要打开一道通往外界的缺口，想必应该可以做到。
　　“现在对你来说。”
　　那轮银色的太阳道。
　　“这里反而是一座牢笼，你找不到主宇宙的本源，你就只有死路一条，这只不过是时间早晚的问题。”
　　“如果我猜的没错，真理，也已经是尽了他最后的使命。”
　　林恩猛地握紧了三叉戟。
　　但不一直以来都是这样的么。
　　置之死地而后生。
　　如果你没有背水一战的决心，那你怎敢承担起这样的责任。
　　“在不消耗的渡鸦的情况，也许还有一种办法，能让我快速地重回巅峰。”

第2526章 漫天星火！
　　林恩的目光闪动。
　　他望向了周围那汹涌的金色的风暴。
　　这里是神界的根源，也是主宇宙的根源，没有任何什么地方比这里的法则力量更加的浓郁。
　　“你确定要这么做？”
　　那轮银色的太阳道。
　　“将法则逆向转化为初诞者之力，确实是一个可行的办法，但是这也势必引起很大的波动，这势必会暴露你的位置，如果他们折返回来，再加上那个镜面的怪物，很有可能你还没有恢复之前，就被他们杀了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“置之死地而后生，有时候不拼一把，谁又能知道自己的极限在哪里。”
　　……
　　……
　　他闭上了眼睛。
　　那金色的梦境宛若涌泉一般从他的眼底浮现，一点点地覆盖在了他的体表。
　　你必须想。
　　你必须不断地想。
　　在对方已经一步步地明白了你力量的上限在哪里之后，在他们已经提防起了你的杀手锏的情况之下，你又如何能够不依靠那一刀，来打开自己的优势。
　　而如果说，你是你那个梦境当中的主人的话。
　　那在这秩序的领域。
　　你又是谁的主人。
　　一瞬间，林恩睁开了双眼，他的眼中绽放出了刺眼的神芒，汹涌的初诞者之力就像是黄沙的龙卷，将他的身体笼罩在其中。
　　而也在同时，他正式地与此地的全系列法则，一点点地建立了联系。
　　……
　　嗡——
　　虚空当中。
　　那个全身晶体与刀刃的身影骤然感受到了周遭环境所出现的那一缕异变。
　　就像萦绕在此地的所有的法则风暴，都在同一时间改变了方向，就像是有一个巨大的漩涡，牵动起了这诸天的法则，在源源不断地向着某个方向集聚。
　　而不仅仅是他。
　　甚至远处无垠公里外的梦魇，也全都感受到了这突如其来的法则的流动。
　　吱嘎——
　　一个个梦魇停止了行军，那扭曲的面容转向那汹涌波动传来的方向。
　　在那遥远的视界线的尽头，就像是无边的暗夜中亮起那一刻耀眼的星辰，牵动着万千的法则，疯狂地向着那个方向集聚而去。
　　找到了！
　　那一刻。
　　几乎是有一半的梦魇大军调转了方向，就像是鸦群一般铺天盖地地而去。
　　而他们也立刻就意识到了这一切变化的源头。
　　“看来他是想要孤注一掷了。”
　　那个疾行的镜面的身影的脑海当中传来了那个沙哑的声音，他也已经通过他的视野，看清楚了这内部的变化。
　　“他是想要调动这里法则的力量，逆向转化为他的初诞者之力，不要给他这个机会！进行这种规模的转化，不是那么简单的事情，在他恢复力量之前，杀了他！”
　　嗡——
　　没有丝毫的犹豫。
　　那个镜面的身影手持长枪，刹那破碎空间，就像是一道漆黑的闪电一般向着那个方向疾驰而去。
　　他的速度太快了。
　　特别是在已经掌控了空间法则的能力之后，这段距离对他来说，几乎是天涯咫尺。
　　甚至在那些梦魇大军还远没有踏足之际。
　　伴随着空间的撕裂。
　　那个镜面的身影已经是降临。
　　而汹涌的金色风暴已经在此地汇聚，大量的法则疯狂地涌向了远空的那轮金色的浩日，就像是一个无底的黑洞一样，吞噬着着这里无穷无尽的力量。
　　那一刻。
　　那个身影动了。
　　他顺势而行，那裂隙当中的一双不对称的双眼一片漆黑，他手提长枪，完全无视了那遮天的法则洪流，宛若一道漆黑的死线，悍然向着那轮浩日的方向杀去。
　　嗡——
　　尖锐的长枪猛地刺入了那浩日之上。
　　爆炸的力量波动就像是决堤的洪水一般四散而出，他的目光冷酷，那把长枪之上的无序的威能进一步地加强，而那浩日周遭笼罩的法则的罗网，也在一点点地浮现出密密麻麻的裂纹。
　　就像时间神王所说的一样。
　　在这个地方。
　　在有那么一个强大的猎手在丛林中闻着血腥味对你追杀的情况下，你任何的动静，都会引来他的瞬间降临。
　　而更不要说是如此庞大的法则浪潮。
　　轰————
　　伴随着那一声巨大的轰鸣。
　　那刚刚汇聚了大量法则的金色的烈阳，在那一瞬间没有任何的意外，就像是水中的泡沫一样，轰然爆炸。
　　就像是一轮超新星的绽放，那汇聚在一起的滔天的法则，也在同一时刻如金色的潮水一般侵泄向了四方，在这巨大的毁灭之下，逸散在了四面八方的空间。
　　可那一刻。
　　那个镜面的双眼却是猛地一缩。
　　因为力量散尽，那轮耀阳当中却是不见林恩的身影。
　　只有一根漆黑的翎羽。
　　在那耀阳的湮灭中飘然落下，最后化作了一缕缕灵魂的光点，悄然消失。
　　他分割了自己的部分灵魂！
　　他立刻就看清了问题的所在，这不是他的本体所在，而只是他用自己的一部分灵魂所引起的法则的浪潮。
　　这是在迷惑他！
　　一瞬间，他猛然回头。
　　不出意料，几乎也就是在同时，就在那虚空的各处，一个又一个光点点亮，就像是有人在黑暗的森林当中点燃了一堆又一堆的篝火，让这天空转瞬间布满了星辰。
　　“他疯了。”
　　他脑海当中的那个声音冰冷道。
　　“如果每一个都用自己的灵魂来引燃，那他所剩的本体又能有多少？！他是在自寻死路！”
　　这确实是一个不错的计谋。
　　但是毫无疑问代价也极为巨大。
　　纵然他有灵魂分割的能力，但没少一分，他的力量上限也就等于被削弱一分，在他看来，这就是在找死。
　　那个镜面的身影没有说任何的话。
　　在看清了他的计谋之后，立刻便再次进行空间的折跃，向着下一个冉冉升腾而起的光点杀将而去。
　　他的目光冷酷而毫无动摇。
　　因为在他看来，这一切都毫无意义。
　　因为有多少，他就摧毁多少，在掌控了空间能力之后，这偌大的世界对他来说，几乎就是咫尺之距。
　　他倒要看看，他还有多少的手段能够应对他的突袭。
　　咔擦——
　　空间再一次破碎。
　　他的速度太快了，空间法则加持在他的身上更是如虎添翼。
　　那漫天点燃的星点，在他那摧枯拉朽的力量之下，一个接着一个熄灭，许多刚刚开始法则的逆向转化，甚至还没有汇聚起足够的力量时，就被他轻易地湮灭。

第2527章 神疆再临！
　　枪出如龙，所过之处，尽皆破灭。
　　时间飞速地流逝。
　　魇王不断地通过他的视野注视着神王界中的变化，他的目光仿佛笼罩着散不开的阴云，他和林恩交过手，同样深知他的手段，因为上一次就是因为他的一时疏忽大意，才让他通过那法则的浪潮逃出生天，错失了杀却他的机会。
　　那么这一次呢？
　　他是想要利用这一个个障眼法，给他争取恢复的机会，还是有着其他的目的？
　　他应该很清楚才对，就算他最终能够通过这种不断割肉的方式恢复到力量的绝巅，他能有几分的把握面对镜对他的追杀？
　　他的目光愈发的阴冷凝重。
　　而也就是在那个镜面的身影再一次破灭一轮法则的耀阳的那一刻。
　　他突然发现了不对。
　　那缕徐徐破灭的渡鸦的翎羽，虽然同样燃烧着初诞者之力的火光，但是其中逐渐散灭的灵魂的光泽，却隐约地带着一丝丝的死寂。
　　就像那翎羽，本就是从已死之人身上剥落下来的羽毛。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔一缩，骤然通过镜的视野，望向了之前被镜那凌厉的手段接连破灭的耀阳的方向。
　　“不好！”
　　他的神色顷刻剧变。
　　因为就在那散尽的余晖当中，在那被击破的法则的掩映之下，竟是化作了一片又一片弥散开来的金色的疆域。
　　就和他们在深渊时看到的一模一样。
　　和他在封印破碎之眼时展露出来的那部分能力一模一样！
　　那是……
　　神疆！
　　“快回去！他不是想要靠这种方式凝聚力量！他真正的目的，是要将整个神王界转化为属于他的神疆！！”
　　魇王那狰狞扭曲的嘶吼声在他的意志当中回荡。
　　但是已经为时已晚。
　　就在他转头之际，那之前被他所击破的一个又一个光点的方向，那绽放出来的法则的余波，已经是隐隐地连成了一大片金色的区域。
　　他终于明白了为什么会感觉到那隐隐的不对。
　　因为这个世界的法则暴虐而混乱，因为法则的力量太过于密集，让这整个世界都肆虐着那法则的风暴，而他每一次对那些耀阳的击破所造成的余波，更是进一步地加剧了这里能量与法则的动荡，从而事实上掩盖住了那个林恩真正的用意！
　　他就是利用这种方式吸引他来击破。
　　而那代表着法则浪潮的神疆，已是早已借助这狂乱的余波，徐徐地扩展了开来。
　　那一刻。
　　那个镜面的身影抬头，骤然折返。
　　从他的身上猛地迸射出了滔天的黑雾，想要用无序的力量来化解那逐渐汇聚在一起的金色的疆域。
　　“不行的。”
　　一个声音却是在那金色的神疆当中突兀地响起。
　　而当他猛地转身时，他裂隙当中的双眼中，倒映出了那神疆深处缓缓浮现而出的那个身影。
　　林恩手握三叉戟，睁开了双眼，全身上下笼罩的黄沙，让他宛若一个金色的神邸。
　　“其实我本就不应该惧怕你。”
　　“如果只是一味地逃，那么我迟早会落了下乘，因为我很快意识到，这里本就应该是我的主场，法则虽然克制不了你，但它们却是我的伙伴，所以我也并不需要把它们转化为初诞者之力，我只要让它们听我的话……”
　　“那这里就是我的神国。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　无数笼罩在金色神疆当中的法则恢复了秩序，化作了一道道滔天的波浪，自发的源源不断地向着林恩的方向汇聚而来。
　　而之前那浮动在无垠虚空中一个接着一个点亮的星点也很简单。
　　那确实是渡鸦分割的灵魂。
　　只不过。
　　那只渡鸦，不是他。
　　但你们又怎么能分辨出来呢？因为所有的渡鸦在原则上来说都是一样的，他只不过是用他那死难的兄弟的尸体，来为你们点亮的这片星空。
　　“杀了他！”
　　魇王那冰寒的声音在那个身影的意志中响起。
　　而其实他本就应该明白，纵观那个林恩一身，在他没有掌控那绝对的力量之前，他一直都是以阴谋诡计起家，他能因地制宜地利用身边所有可能的一切，来进行一系列的算计与谋划，从而让本对他极为不利的局面盘活。
　　这才是他这个人最为可怕的一点。
　　刷——
　　那个镜面的身影目光冰冷，眼中毫无畏惧的神采，或者说对于他来说，就算是他能够恢复到巅峰，他也不会有任何的忌惮。
　　他既然能在这恶劣的神王界活动上千年，那他就有挑战一切的资本。
　　轰————
　　他的身形刹那出现在了神疆的边缘，手中的长枪竖披而下，带动着滔天的无序力量，竟是直接将神疆撕开了一个巨大的缺口。
　　他的目标只有林恩。
　　就算是有神疆的加持，他也照杀不误。
　　而这一次，林恩没有后退。
　　他双眼冷酷，冲天而起，迎着他身影，手持三叉戟悍然接下了他的这一记杀招。
　　轰————
　　伴随着巨大的能量的爆炸，整个神疆竟是直接被炸出了一个巨大的空洞。
　　但是很快，那神疆便如汹涌的洪水，再一次地将林恩笼罩在其中，飞速地补充着他的力量损耗，法则的狂舞宛若化作了一只只狂怒的巨兽，向着那个身影围攻而去。
　　双方大战一触即发。
　　林恩在战斗技巧方面远不是那个怪物的对手。
　　但是在法则浪潮的加持之下，也弥补了他在这方面的短板。
　　仅仅是在十几秒的时间里，他便与那个镜面的怪物交手了数百个回合，虚空炸裂，每一次正面的冲击，都让这本就混乱的世界，愈发的暴虐。
　　“现在只有拖下去了。”
　　那轮银色的太阳道。
　　“你的这一手确实让你劣势被弥补回来了许多，但是神疆对你的补充，远没有直接转化初诞者之力来的快速，在法则没办法对他造成足够的杀伤的情况下，你想杀了他，恐怕要大费周章。”
　　“而且你注意到了吗？”
　　他提醒道。
　　林恩身形爆退，目光闪动，加紧时间抽取神疆当中的法则补充己身。
　　他当然明白他在说什么。
　　那个镜面的怪物相当冷静，每一次对他的攻击看似猛烈异常，但是实际上都隐约地留有周转的余地，而这也意味着，只要他愿意，他能够瞬间脱离与他的缠斗，和他拉开足够的距离。
　　“他在提防着我的杀招！”
　　林恩也明白，在他接连利用梦境与罪火一刀的组合斩了魇王和兽王各一次之后，他们不可能不会把这个信息告知这个怪物。
　　而有些东西，最重要的就是出其不意，一旦对方有了防备之后，那效果就会大打折扣。

第2528章 破绽！
　　而更重要的是。
　　他已经清晰地注意到，那个怪物头颅的镜面之上，一条新的裂隙正在迅速地产生，而以之前两次的情况来看，他对他的第三次复刻也正在他的体内一点点地形成。
　　而如果说，这一次他复刻的是初诞者之力的话，那一旦等到他第三次复刻成型，恐怕神疆到时候也会为他提供相等的助力。
　　而一旦到了那个时候。
　　一切都会为时已晚。
　　“必须速战速决！”
　　林恩身形爆退，手中的三叉戟瞬间化作了遮天蔽日的巨兵，向着虚空中的那个身影当头斩下。
　　虚空炸裂，整个神疆都在这一击下掀起了滔天的巨浪。
　　但是那个身影太快了！
　　特别是在掌控了空间能力之后，他的身体就像是魅影，刷刷刷地在神疆的范围之内不断地折跃闪现，直接再一次将林恩拖入了他最擅长的正面搏杀。
　　甚至在林恩同样动用了空间能力之后，他竟是能够跟得上林恩折跃的频率。
　　那一刻。
　　他们的战场几乎波及了整个神王界。
　　林恩每一次空间的跨越，那个镜面的怪物都能够如影随形，手中的长枪宛如索命的毒蛇，对林恩展开了暴风骤雨般的攻势。
　　神疆在扩张。
　　但那个镜面的怪物的实力也在随着复刻的进程，同样在进一步地增强。
　　轰——
　　漆黑的长枪与林恩手中的三叉戟摩擦出了尖锐的火花，林恩紧咬牙关，他的双眼当中倒映出了对方那光滑镜面之上的那第三道裂隙，隐隐约约中，就在那漆黑长枪的尖端，就仿佛带上了一丝和他一模一样的力量。
　　那一缕……微渺的黄沙。
　　他的复刻，快要成功了！
　　神疆的扩张已经快要跟不上对方复刻的速度，而他也绝对是林恩有史以来面对过的最为强大的怪诞，甚至要比魇王带给他的威胁还要巨大，他甚至自始至终都没有说过一句话，一见面就是毫不留情地极致地搏杀，就仿佛曾死在他手中的强者，早已让他生不出任何的情绪的波动。
　　“你想到解决的办法了吗？”
　　那轮银色的太阳道。
　　“我在想！”
　　林恩再次被逼退，他喘息着，身上的伤口虽然在眨眼间就被神疆所恢复，但是差距依然是十分的明显。
　　就像是在真正的力量面前，计谋也只能把你拉到能与他一战的程度。
　　仅此而已。
　　刷——
　　那个身影舞动长枪，再一次动用了空间能力，直接在神疆当中畅通无阻，向着林恩折跃而来。
　　但也就是在这一刻，林恩的瞳孔一缩。
　　他的观察终于在这一刻让他捕捉到了那个怪物那一缕微渺的破绽。
　　林恩看到了！
　　非常的不易察觉，但是林恩还是在他动用空间能力的那一刻捕捉到了那个怪物身上的变化，就像他并不能在同一时间里同时动用法则与他本源的无序，而是在他折跃的一瞬间，完成了某种意义上的快速切换，让他的力量，转变为了能被法则接纳的存在！
　　也就是说。
　　他并不能真正意义上地做到让无序与法则同行！
　　这一刻。
　　几乎也就是在那个身影即将折跃而来的那个瞬间，林恩舍弃了自己初诞者之力的加持，就像是赌上了自己的一切，发出了一声狰狞的长啸，伸手一拳轰向了自己系统空间当中画家给予他的那个匣子。
　　那个匣子在顷刻间支离破碎，那一缕混乱的色彩，就像是跗骨之蛆一般，顷刻间附着在了林恩的手腕之上。
　　如果说他在这一刻转变为了以空间法则为载体的存在。
　　那他就用无序。
　　来作这一次针对他的杀招！
　　嗡——
　　也就是在那个镜面的怪物现形的电光火石之间，他那漆黑的双瞳陡然感受到了那股森然而可怕的无序的威能，那是比他的本源要更加的纯粹，更加地接近于他主人的恐怖力量。
　　混乱的色彩遮蔽了视野，那刺骨的战栗，让他在空间法则与无序本源之间的切换，出现了那么一瞬的停顿。
　　但已经足够了。
　　因为林恩早已是目光血红，手中汹涌的混乱色彩，化作了一把狂乱的长矛，在那千钧一发之际，带着滔天的无序力量。
　　咔擦————
　　那一矛，笔直地刺入了那裂隙中的眼。
　　那一刻。
　　那个镜面的怪物第一次发出了那凄厉的惨叫，声音震天，就像是一直被烧焦的蜘蛛所发出来的尖锐凄鸣。
　　那根长矛直接刺入了他的头颅当中。
　　“你用我的力量来对敌，那就让你尝一尝你们无序三柱神的力量！”
　　林恩的嘶吼几乎疯狂。
　　轰——
　　那恐怖的威能直接将那个镜面的怪物掀飞了出去，混乱的色彩就像是跗骨之蛆，不断地攀附在他的身上，一点点地渗透而入。
　　他仰天长啸，那根长矛依然刺在他那裂隙的眼眶当中.
　　他想要拔出。
　　但即便他重新转化为了自己的本源，他的无序力量也难以抵挡住这直接刺入了他头颅之内的混乱色彩的侵袭。
　　因为画家的厉害，林恩早就已经领教过了！
　　如果说无序生灵代表的是终焉之主在这混乱梦境当中诞生出的子嗣，那画家与乐者，就是祂的长女。
　　在这新世界无数纪元的时光当中。
　　画家作为新世界事实上的主宰，在战胜了乐者之后，她的体量和位格到底已经达到了一个怎样可怕的地步，也绝对不是他们能够想象的，而他们之所以能够在与画家的对抗当中取得一次又一次地胜利，并不是意味着他们有多出色，而是那片灾厄的投影，在充当着追杀画家的主力。
　　如果说无序对法则具有天生的克制。
　　那么画家！
　　就是那片灾厄之下最强大的无序！
　　林恩剧烈地喘息着，他的两只胳膊也已经在激发出那混乱色彩力量的那一刻，直接被腐蚀殆尽。
　　“罪火！！”
　　他仰头长啸。
　　那一刻，他的全身上下瞬间覆盖上了熊熊的白烬，猩红的火焰又在那白烬的基础之上迅速地燃烧而起，熊熊的绯红罪火哗啦啦地覆盖在在了他的手臂之上，重新为他幻化出了那燃烧着火焰的手臂，那一把长刀，就像是焚尽世间的邪魔。
　　而林恩也非常清楚。
　　这是他最后的机会！
　　如果他不能趁那个镜面的怪物被限制的这段时间里将他斩杀，那最后死的就是他自己！
　　而也几乎是立刻就觉察到了林恩的用意，那个镜面的怪物忍受着那混乱色彩疯狂的腐蚀与吞噬，身上那密集的刀刃，竟是瞬间疯长，顷刻间在他的身边化作了直径千米的刀刃风暴，阻挡着林恩的靠近。
　　他不断后退，舍弃了长枪，双手猛地伸入了那混乱的色彩当中，忍受着巨大的腐蚀，一把抓住了那把刺入他眼眶的长矛。

第2529章 绝杀！
　　咔咔咔咔——
　　在那凄厉的惨烈声音中，他竟是强行顶着那混乱色彩是湮灭，竟是想要将那长矛拔出。
　　他太强了！
　　这种级别的魇，不要说是放在这个梦境世界，哪怕是到了外界，也绝对是一个可以镇杀四方的人魔。
　　但林恩怎么可能再给他这个机会！
　　在狰狞的嘶吼声中，他手中燃烧着熊熊罪火的长刀，一道贯穿天地，将那遮天蔽日的刀阵斩碎当场。
　　他猛地伸出手。
　　那覆盖四方的神疆当中，无数密密麻麻由法则汇聚而成的锁链，哗啦啦啦地从四面八方激荡而出，将那刀阵当中的身影瞬间捆缚在了一起。
　　“你不是毫无畏惧吗？！”
　　“你不是想要规避我的梦境吗？！”
　　嗡——
　　林恩眼中血丝遍布，让他看上去就像是一个浴血的魔鬼。
　　他的手猛地向着他的方向凭空一握。
　　刹那间。
　　汹涌的法则的洪流，以他密集的锁链为载体，哗啦啦啦地向着被捆缚在最中央的那个身影度去。
　　而恐怖的一幕出现了！
　　那攀附在长矛之上的混乱色彩，在吞没了那汹涌的法则的洪流的那一刻，它的体量竟是以肉眼可见的速度疯狂地扩张，就像是一只饥饿的猛兽，在这一刻得到了巨量血食的供给，让它的规模几何倍数地开始了增长。
　　而这一招，甚至让那轮银色的太阳都忍不住瞳孔一缩。
　　因为这是就连他都没有想到的。
　　林恩根本就不是为了束缚他，他是在滋养那渗透进入他体内的那部分混乱色彩。
　　因为无序的生灵就是这样的存在。
　　它们会依靠本能不断地吞噬所见的一切事物，它们能够同化比他们更加弱小的无序存在，更是能够将代表着秩序的法则，吞没成为它们那混沌力量的一部分，而这也是为什么无序生灵与主宇宙的有序存在，是自始至终的死敌。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　林恩听到那个镜面怪物凄厉的惨叫。
　　他握着那根长矛的手被直接炸开，整个人被迫地扬起了头，眼眶当中的那根长矛绽放出了极致的色彩，就像是一只挟住了猎物凶猛巨兽，正在一点点地啃食。
　　而这一刀。
　　嗡————
　　罪火熊熊的在林恩的手中蔓延而起，化作了那猩红的遮天的巨刃。
　　林恩的表情完全掩映在了漆黑之下，身上的皮肤不断地在罪火的燃烧之下剥落，那超负荷对三位一体力量的摄取，让他的口中不断地流出猩红的鲜血。
　　因为每一次都要拼命。
　　因为他知道，如果你不拼命，你就绝对不是他们的对手。
　　就像面对魇王的那一次，他拼尽全力斩出的那一刀，都没有办法将他杀灭，而现在他终于有了能够将他们打回原形的能力。
　　那一声撕裂的长吼。
　　那遮天的猩红巨刃，向着被混乱色彩完全限制住的那个镜面的身影，当头斩杀而下。
　　虚空撕裂。
　　神疆都被劈开了一道巨大的裂隙。
　　汹涌的法则连通那赶来的铺天盖地的梦魇，都在这赌上一切的罪火一刀下，被掀飞出了无垠的距离。
　　……
　　轰隆隆隆——
　　甚至在同一时刻，就连整个神界都为之震荡。
　　那第七层的废墟中，魇王他们都站立不稳，而也就是在这一刻，他和镜之间的联系也伴随着这恐怖的震荡而消失了。
　　他猛地转头，漆黑的竖瞳望向了第三层那伫立的七十二柱的方向。
　　而隐约可见。
　　其中的某一根石柱之上，重新浮现出了漆黑的浮雕，而那浮雕之上所铭刻的扭曲的象征中，就是一块块锋锐的镜面。
　　这一刻他已经明白。
　　“镜，被杀了。”
　　他目光冷漠道。
　　……
　　……
　　神王界。
　　破碎的虚空中。
　　林恩身上血红的罪火一点点的熄灭，他那残破的身躯再也没有办法支撑，一下子向后倒去，整个人悬浮在那失重的虚空中，满嘴淌血，大口大口地喘息着。
　　金色的神疆迅速地重新填满了这片虚空，避开了那熊熊燃烧的罪火，重新与他链接在了一起。
　　他失去的双手和剥落的皮肤迅速地恢复。
　　但是那种巨大的透支感，却是没有丝毫的恢复，如果在此刻内视的话，可以看到他体内那代表着三位一体力量的那轮耀阳，也已经完全黯淡熄灭了下去。
　　虚空的那道裂隙中。
　　那个镜面的怪诞身影已经消失不见，只有无数燃烧着罪火的残骸，无主地飘荡在四周。
　　“磨灭掉……磨灭掉他的残骸……”
　　林恩艰难支撑着，紧咬着牙关，想要起身。
　　“不然的话……他会在此地……”
　　嗡——
　　那虚空中飘荡的残骸之上，瞬间覆盖上了混乱的色彩，那隐约的似乎想要蠕动的破碎镜面，在这一刻瞬间化作了灰烬。
　　满目寂静中。
　　那虚空中残留的无序色彩慢慢地汇聚在了一起，隐约地凝聚成了一个人形轮廓。
　　在看到那个轮廓的那一瞬间，林恩立刻就明白了过来，他那本来想要支撑起来的身躯，终于是再次跌落下去，虚弱地眺望着那个身影。
　　“这还真的是诡谲啊，画家，没想到……你连这里都能来。”
　　再一次的。
　　林恩见证了她的强大。
　　那个身影道：“我很欣慰，是你解决了你的敌人，而不是靠我。”
　　林恩体内的那轮银色的太阳没有说话，他借助着林恩的视野，远远地盯着那个浮动在虚空中的轮廓。
　　林恩仰起头，用力地闭上了眼睫，遏制不住地喘息。
　　他嘴角带着一丝自嘲。
　　他并没有对画家的出现有任何的意外，在主宇宙的时候，在艾维儿强行展现本源的时候，她就以无敌之姿在她女儿的体内的降临。
　　他非常清楚。
　　恐怕只要是有她力量的地方，那哪里都能有她的化身。
　　“魇王他们已经回来了，是吗？”
　　林恩虚弱喘息道。
　　那个混乱色彩中的身影道：“他们觉察到了你在神界的踪迹，我只能应付得了那片灾厄对我的追杀，无法阻止他们的撤退，不过从我感应到的情况来说，真理的威胁已经消失了，这个世界再没有真理神格。”
　　林恩的瞳孔一震，但很快满脸的释然。
　　他已经猜到了是这样的结果。

第2530章 追寻
　　他挡不住的。
　　或者说。
　　在这样一个扭曲崩坏的世界，任何本土的生灵，哪怕你曾是高高在上的神王，你也无法再在不断复生的梦魇中取得什么样的结果。
　　因为他们可以失败无数次，而你只要失败一次，便一切枉然。
　　混乱色彩当中的那个身影道：
　　“这一丝力量太过单薄，我没办法在这里停留太久，而且我必须提醒你，你所杀的每一个魇，都会在那片灾厄的影响下复生，所以不要再继续浪费时间，在他们破界之前，尽快找到神界的本源，这也将是你能否翻盘的资本。”
　　林恩听出了她话里的意识，艰难地爬起来，喘息道：
　　“看来你比任何人都清楚我面临的这些对手，那个镜像的怪物，还有我之前杀掉的那个兽王，他们到底是什么情况？”
　　那个身影道：
　　“镜魔，一千八百年前降临，他是既魇王之后第二个降临这条时间长河来对付你的主力。”
　　“既然你提到了兽王，那现在应该就是三个了。”
　　、
　　“他们的本体都被封印在时间之末，但即便是投影，对这个阶段的你来说，也未尝不是一个可怕的对手，而有些事情不让你提前知道，也是对你的一种保护，因为你迟早会遇到他们，而过早地让你了解，除了加重这份压力，对你不会有任何的好处。”
　　林恩紧咬牙关，但是目光依旧理智。
　　是啊。
　　画家又怎么可能不了解？
　　因为她是除了未来的自己之外，唯一一个能够参与进入时间战争的中流砥柱。
　　她在历史上所要对付的，恐怕她口中的这些怪物。
　　“他们要多久才会复生？”
　　林恩沉声问道。
　　那个混乱的身影发出了声音。
　　“那要看你对他们的抹杀程度，如果你不能将他们在此地的存在痕迹彻底抹消，短则几分钟，长则不会超过两个小时，如果你事事谨慎，出手不留痕迹，那他们会在那片灾厄中重新孕育，但最迟也不会超过一天。”
　　林恩的心跌入了谷底。
　　那么也就是说，他之前所杀的那个刚刚降临的兽王，依然只不过是抹杀了他这片刻的存在？
　　而如果是这样的话。
　　再加上因果，那么等他们汇合之后，这一次他要面对的便是四个神王强度以上的敌手。
　　林恩握紧了拳，双眼跳动着神辉，道：
　　“我知道了，还有一件事情，我在踏入魇王他们的核心区域之后，在艾维儿行宫的第三层见到了很多柱子，大概有七十多座，当时那些柱子给我的感觉很不好，并且就在其中的某一根柱子上，我见证了那个兽王的降临，这到底又是怎么回事？”
　　虽然他已经隐隐地有所猜测。
　　但如果真的是像他所想的那样的话，难道他真的要同时对付七十二个这种级别的存在？！
　　混乱色彩当中的那个轮廓停顿了片刻，终于是道：
　　“那是他们的象征，也是一种信标。”
　　“信标？”
　　“因为他们并不是属于这座时间长河的生灵，若是强行破界，就会被视为时间的入侵者，这样不仅会受到这个世界多方面的排斥，同时也会给时间战争中的我们以出手的机会，那么若想要绕开这个机制，唯一的办法，就是让自己成为这历史的一部分。”
　　林恩的眉头猛地一皱。
　　“成为这历史的一部分……”
　　他还想要继续追问。
　　但也就是在这个时候，神王界的空间结构骤然传来了一声巨大的震动，甚至就连萦绕在这界域当中的法则洪流，都在那一声巨大的震荡中，出现了一阵阵剧烈的扭曲。
　　甚至这恐怖的震动，让林恩都站立不稳，他立刻就意识到了什么情况。
　　他们正在冲击这里与神界的界限！
　　那个身影巍然不动，平静道：
　　“没时间了，行动起来吧，你已经把他们彻底激怒，等他们不顾一切破开这神王界，那到时候……你就真的已经再没有机会了。”
　　那个身影消失，重新化作了一缕缕混乱的色彩，涌入了林恩的手中。
　　四方上下。
　　一片茫茫的金色。
　　但这蔓延浩宇的神疆在此时此刻，根本给不了任何的安全感。
　　那轮银色的太阳道：
　　“在你出发之前，最好把还留在这里的那些魇解决掉，他们一旦合力，里应外合，这里的屏障撑不了多久、”
　　林恩喘息着站起，手握三叉戟，抹去了嘴角的鲜血。
　　“交给我的神疆吧，现在我们有更重要的事情。”
　　……
　　……
　　轰——
　　轰——
　　这强行的冲击，不仅是让整个神王界都感受到了震动，而神界所受到的波及则更为剧烈。
　　庞大的艾维儿行宫，巨大的裂缝攀爬在那漆黑的城墙之上，无数的建筑为之崩塌，而不仅是这里，甚至就连远在无垠距离之外的各大神国，也在同一时间感受到了那遥远的震荡。
　　就像有一只巨兽，正在撼动整个神界基石。
　　艾维儿行宫的第七层。
　　魇王的眼中已是一片彻骨的冰寒，从身后的黑雾中涌动而出的遮天的大蛇，就像是漆黑的利剑，不断地轰击着面前的界域。
　　而在身后。
　　整个神界驻扎在各大神国的魇和腐化神灵，都在源源不断地赶来。
　　他们已经得到了命令。
　　而这一次，可谓是真正意义上的倾巢出动。
　　一眼望去，遮天蔽日的漆黑魅影。
　　而他们正在被一批一批地牺牲，被当做耗材，不断地冲向那最底层的空间结构，那巨大的屏障不断地被冲破，然后又被内部那源源不断的法则的洪流所修复，但是依然可以看到，修复的进程正在迅速地被抵消。
　　因果屹立在那虚空，望着那屏障的层层削弱。
　　那巨大的白骨之躯宛若狰狞的异形，祂已经在那石柱中复苏，漆黑的眼眶中没有任何的波动，就像是那一次死亡对他们来说实在是稀疏平常。
　　他张开血盆巨口，一吸便是无穷无尽的魇被他吞入了腹中，不停咀嚼。
　　而每一吞噬。
　　祂身上的力量就强大一分。
　　骨骼噼里啪啦地增长与强化，甚至就连因果都已经感觉到，那股不断增涨的凶性正在以难以想象的速度和她拉开距离，起初她还能看出祂的深浅，但是现在连她都已经看不出他的力量已经疯涨到了一个怎样的强度。
　　她的眼中突然有些凄然。
　　群魔乱舞。
　　而她身处其中。
　　她的手上沾满了血，沾着真理的血。
　　他的殊死一搏，并没有换来怎样的结果，在那个兽王加入战局的那一刻开始，结局就早已经注定。
　　两世再现。
　　两世她都在对抗着那个叫做林恩的少年，而这一次，又会是一个怎样的结局。
　　……

第2531章 初诞者的神格！
　　神王界，金色的风暴宛若遮天蔽日的沙尘，一望无际、
　　他撑着残破的身躯，踽踽独行。
　　这里已经远离了之前的那片战场，甚至已经到了神疆都没有覆盖到的地方。
　　狂风呼啸地切割，吹动着他的长袍猎猎作响。
　　而直到这一刻。
　　他才真正意识到这个界域的庞大。
　　四方上下两茫茫，一眼看不到尽头的单调的风景，狂暴的法则就像是刀子一样阻挡着每一个胆敢深入探寻的生灵，要把他们阻挡在这片禁地之外。
　　那轮银色的太阳道：
　　“现在就只能靠你了，希望你的本源能够与它遥相呼应，那些魇几千年都找不到的东西，想要在这么短的时间里追寻到，不是那么简单。”
　　林恩抬着头，一步步前行。
　　“如果这是冥冥中的注定，那我相信，我走过的每一步路，都通往正确的方向。”
　　你是否能感觉到那份呼唤。
　　那真正的属于初诞者的本源。
　　风暴再一次变得巨大，铺天盖地地将他笼罩，让他再难辨清方向。
　　他体内的三位一体之力已经彻底透支，现在的他宛若风中浮萍，但也让他更加的纯粹。
　　突然之间。
　　他停了下来。
　　就像那金色的风不再阻挡他的前路，它们化作了熊熊的龙卷，围绕在他的周围，就像是风中摇曳的精灵，将你包围。
　　他慢慢地抬起了头。
　　他的眼中。
　　一轮金色的昊阳悬浮在那高空，与他遥相对立，就像那轮浩日已经不知道在此地屹立了多久。
　　“那是……”
　　而也就是在这恍惚的风中，他似乎听到了那轮昊日当中发出的声音，但仔细听却又并非是什么语言，而是某种意志在你的脑海中响起。
　　那是一声悠久的叹息，宛若亘古的回响。
　　“你就是……这神界的本源？”
　　林恩怔怔地问道。
　　那个声音听上去就像是轻柔的风，却又仿佛带着老者的沧桑，带着少女的青涩。
　　它告诉他，它已经在这里等了很久，很久。
　　它一直都在等待它主人的归来。
　　林恩有些坠入梦境般恍惚的不真实。
　　“你可以和我交流？”
　　它给予了林恩肯定的答复。
　　以前不行。
　　但在神界沦陷之前，女主人给予了它灵魂的萌芽，而这缕萌芽也终于开花结果。
　　它有着自己的使命。
　　无论如何，它都必须要确保自己不被那些梦魇找到。
　　它和他说，它已经在这里和那些魇周旋了几千年，特别是那个怪物，他好几次都差一点将它找到。
　　但它啊。
　　还是完成了自己的使命。
　　林恩沐浴着那金色的光线，抬头道：
　　“所以，你到底算什么？”
　　那个昊日绽放着微光。
　　因为新世界，可不是那么简单就可以重建的。
　　就算有初诞者之力，那也不过是如风中浮萍，无根之水，做不到真正意义上的创世纪。
　　所以它诞生了。
　　也许还要追溯到旧世界的终末。
　　在初诞者诞生的那一刻起，它就在它主人的身体中一点点地成型。
　　只是可惜的是。
　　它的主人很快就选择了另外的一条路，而将它留了下来。
　　林恩几乎是瞬间就明白了它的意思，他的瞳孔剧烈收缩，因为它所有的话都在指向同一个点。
　　“你是……神格？！代表着初诞者的至高神格？！”
　　林恩震动道。
　　那个声音没有否认。
　　如果一定要用神格这个形容词的话。
　　那也许它，就是吧。
　　但换一种说法的话，它也算是旧日的遗留吧，在整个旧世界被逆转归一的那一刻，它在其中被孕育而出，所以在某种意义上来说，他就是曾经的那个旧世界。
　　林恩震撼地很长一段时间都说不出话来。
　　但是一切又仿佛在情理之中。
　　是啊。
　　就算是有渡鸦的辅助，若非真正的创世者，又怎么能如此轻易地在那无序深空开拓出这样的一个新世界。
　　那个声音再一次地在他的耳边响起。
　　“你虽然不我是真正的主人，但主世界发生的事情，我都知道，在这样的一个末日，也只有你有资格掌控这个权柄。”
　　“如果可以的话，就请吞噬我吧。”
　　“他们马上就要攻进来了，也只有我能在最后助你一臂之力。”
　　金色的风就像是拂动的纱。
　　但是林恩并没有在第一时间做出答复。
　　那轮银色的太阳道：
　　“放心，它没骗你，从它的本质构成来说，它就是这新世界真正的本源，是真正代表着初诞者的至高神格，除了轮回之外，这个世界上没有人有那个资格得到这份殊荣，只有你能契合它，我可以肯定，在你得到它的那一刻，整个主宇宙都将成为你私人的领域。”
　　“而你也将不需要再需求时间的神格了。”
　　但林恩依旧没有做出任何的答复。
　　远方。
　　那巨大的震动感一声又一声地充斥在这一望无际的世界，就像是很快就要在这世界的壁垒之上撕开一个缺口。
　　林恩终于是抬起了头，做出了自己的决定。
　　……
　　……
　　轰————
　　那一声巨大的轰鸣，宣告着这世界壁垒的破碎。
　　一道巨大的裂隙横贯虚空，漆黑的无序渗透而入，在那金色的法则领域中硬生生地开拓出了那一层污浊。
　　密密麻麻的梦魇从那个打开的缺口冲入了其中，强行稳固住了那裂隙的稳定。
　　而伴随着那恐怖的力量波动。
　　三个身影从那裂隙中一点点显化而出。
　　为首的魇王表情冰冷，宛如亘古不化的寒霜，而这一次他是真正地被激怒了，镜和兽王先后被他抓住机会击败，真理的湮灭让他更是损失了一个神王级的战力，这绝对是他指挥过的所有战役当中，最让他感觉到耻辱的一役。
　　但不会再有下一次了。
　　镜很快就会复苏，而这一次，他要在这里进行最终的决断！
　　他大手一挥，无数的梦魇宛若决堤之水，从那裂隙之外铺天盖地地涌入。
　　但也几乎就在同时。
　　就在那金色虚空的最深处，一道巨大的闪光，就像是超新星爆发时的那极致的绽放，一瞬间充斥了整个神王界，甚至就连魇王他们都忍不住地遮住了眼。
　　但那光芒很只持续了一瞬。
　　下一刻。
　　整个神王界当中所有的法则风暴，都像是受到了召唤，疯狂地那深处的一点光亮吸引而去，就像是一个巨大的漩涡，吞噬起了这漫天的风云。
　　魇王他们的脸色骤然大变。
　　因为他们在同时也感觉到了这片区域法则强度的变化。
　　就像是整个神王界所有的力量都集中向了那一点，就像是有什么东西正在疯狂地几何倍数地在聚拢力量。
　　“那是……”
　　“不好！”
　　他们立刻明白了怎么一回事。
　　神界的本源出现了！
　　而从这种级别的波动上来说，毫无疑问，那只渡鸦恐怕正在真正地让自己完成那最终的升格！

第2532章 决战！！！！！
　　而他们也根本无法确定，到底是那神界的本源主动找到的他，还是他有什么特殊的方法，但结果就是，就在这短短的时间里，他就已经触及到了他们数千年来未能寻觅到的那主宇宙的本源。
　　“他应该刚刚才开始吞噬的进程！绝对不能给他这个机会！”
　　魇王的目光一片杀意，整个人瞬间化作了一道漆黑的电流，以难以想象的速度向着那神王界最深处的方向迸射而去。
　　那铺天盖地的梦魇大军也鱼贯而入，以最快的速度汇聚成了一股洪流，相互则那个方向而去。
　　可以说。
　　这一幕几乎是让整个神界当中所有的梦魇都疯狂了。
　　因为他们都非常清楚这意味着什么。
　　如果真的让他成功融合了主宇宙的本源，那他们从过往所积攒的所有的优势，也都将荡然无存。
　　轰隆隆隆隆——
　　金色的神疆化作的法则浪潮成了挡在他们面前的第一道防线。
　　但是根本没有任何的作用，无数的梦魇前仆后继，就像是无数的蚁群用自己的尸体硬生生在湍急的河流中开拓出一条大道，几乎蔓延全境的神疆，竟是被他们疯狂地拓路而出。
　　“你可以动用我的力量，来阻止他们。”
　　那个声音再次在林恩的耳边响起。
　　“但你要快，在我即将完成熔铸的那一刻，我的意志也将消失，而那会有短暂的十分钟的空荡，如果你没有办法争取到这十分钟的时间，万事皆休。”
　　林恩沐浴在那金光当中，闭着眼睛，没有说话。
　　但是顷刻间。
　　整个神王界当中所有的法则，都像是一下子有了自我意志。
　　一个念头，全系列密集的法则瞬间化作了一道道洪流，疯狂地汇聚成了庞大的初诞者之力。
　　嗡——嗡——
　　伴随着那滔天的黄沙宛若天罚一般落下，金色的神疆当中，出现了一个又一个与林恩一模一样金色的虚影，那是完全由原初之力所凝聚而成的形体。
　　而仅是他们出现的一瞬间，他们便在林恩的控制之下飞速地向着那只庞大的梦魇当中杀去。
　　战争一触即发。
　　魇王一马当先，目光冰寒如霜，从他周身涌动而出的一只只漆黑的大蛇，刹那冲向了扑杀而来的那一个又一个虚影。
　　“滚开！”
　　轰——
　　一个个初诞者之力化作的形体被他轰碎，几乎无可阻挡。
　　而紧随其后的便是兽王，在吞噬了无数的梦魇之后，此时此刻他的白骨之躯已经是暴涨到了万丈，全身上下致密的骨骼之上闪动着金属的光泽，他的攻击更加地凶狠与残酷，锋利的骨爪猛地将一个又一个来袭的虚影撕碎，血盆巨口不断地将那些强大的形体吞入腹中。
　　因果落在最后面。
　　她的战斗意愿明显并不如前面的魇王和兽王，但是她的自我意志根本无法违抗这进攻的指令，她目光漆黑而平静，身形如叶，每一个虚影落在她身上的攻击都会被她提前一步躲避开来，就像是她有着常人所不及的预见能力，这让她在战场之上行云流水地穿梭。
　　即便他们势如破竹。
　　但林恩那不断显化而出的初诞者之力的形体，还是让他们行进的速度慢了下来。
　　特别是他们身后的那些梦魇，林恩的虚影配合上神疆的扩张，让他们很快便与冲到最前方的魇王他们脱节。
　　林恩紧闭着双眼。
　　他的心念再一次一动。
　　嗡——
　　就在他们的前方，无垠的空间扩张了开来，进一步地拉开了和他们的距离。
　　法则对那些梦魇是没有用的，但是它可以作用在环境之上，而空间最大的作用便是距离，这足以成为抵挡他们的第二条防线。
　　但林恩还是小看了他们的力量。
　　落后一些的兽王骤然加速向前，祂满目凶性，在林恩之前用这种方式对付过他之后，他似乎也已经进化出了应对这种能力的破解之法。
　　指甲刹那间，祂冲到了魇王之前，巨大的龙首猛地张开，发出了一声恐怖的咆哮。
　　吼————
　　就在那破灭的咆哮声中，无垠的空间寸寸破碎。
　　遍布在整个空间四方上下的空间法则，竟是直接自我瓦解，化作了最原始的法则的线条，被那仿佛能够吞食天地的巨口源源不断地吸引而去，被祂吞入了口中。
　　林恩在这一刻也是口吐鲜血。
　　受到了巨大的反噬。
　　但他没有动。
　　因为他非常清楚，这也是他能否实现这最终逆转的决胜一战。
　　如果他挡不住他们的侵袭，那这里也将成为他的脏土。
　　咔擦——
　　他猛地挥出手，虚空破碎。
　　那遍布四方的神疆骤然沸腾了起来，神疆当中无数的形体浮动而出，那些历代的代表不同法则的神灵的身影，竟是被祂硬生生从法则的烙印当中呼唤而出，无数的烙印在这一刻被灌注进入了那些形体的身体当中，赋予了他们战争法则当中蕴含着的来自亿万万生灵所演化而出的战斗技艺。
　　“杀——”
　　那冲天的咆哮声中，无数神兵天降。
　　而林恩每次挥手，那法则的神疆当中便会浮现出曾被烙印在主宇宙记忆当中的一个文明。
　　有征服星空的舰队文明，有铁心的机械文明，有游离于群星的巨兽文明，有掌控魔能的顶级魔法文明，那些曾经在主宇宙当中出现过的强横一时的庞大记忆，都在这一刻被林恩召唤了出来。
　　而这也是他依靠这主宇宙的本源，能展现出来的最庞大的战力。
　　就仿佛这一刻。
　　曾被他们征服的整个主宇宙的生灵，都挺身而出，参与进入了这最终的决战。
　　他想要用人海战术，为他争取来这最后的时间。
　　而不得不说。
　　这个战术产生了足够的作用。
　　那庞大的白骨巨兽骤然能够轻易地将一大片区域的生灵吞噬殆尽，但是顷刻间就会有无数的生灵再次扑杀而来，让他的速度明显放慢。
　　而魇王纵然速度不减，但是初诞者之力化作的无数虚影，还是对他产生了消耗。
　　“因果！”
　　魇王在这一刻狂怒嘶吼。
　　落在远处的因果神王猛地睁开了双眼，她的全身上下涌动出了密密麻麻紫黑色的腐化痕迹。
　　“饶恕我吧……”
　　她低声道。
　　那一瞬间。
　　她的整个双眼瞬间变得一片漆黑，甚至就连眼眶周围的脸颊，都密密麻麻地攀附出了一道道裂纹。
　　那被神疆阻隔在远方的无数的梦魇大军在这一刻全都猛地抬头，双眼当中绽放出了刺骨的紫黑的光束，发出了滔天的长啸声。

第2533章 最后的防线！
　　而下一刻。
　　恐怖的一幕出现了。
　　而林恩瞬间便感觉到，一个巨大的果直接被施加在了他所在的这片区域，那因果的线条，就像是一道铁律，在那扭曲的腐化力量的加持之下，一下子作用在了整个神王界所有梦魇的身上。
　　林恩的瞳孔瞬间剧烈收缩。
　　因为他觉察出了那个因果所制造而出逻辑命令的恐怖。
　　那只有两个字。
　　【抵达】！
　　时间限定……
　　十分钟！
　　因果神王仰头，巨大反噬作用在了她的身上，让她的全身开始了扭曲，密密麻麻的裂纹攀爬在她的脸颊之上，甚至那眼中逸散出来的紫黑色的恐怖神光，都几乎要将她的全身撕裂殆尽。
　　她仰天长啸，痛苦几乎淹没灵魂。
　　但是……
　　效果出现了！
　　那些本来已经被林恩的神疆与化形出来的无数生灵抵挡住的梦魇大军，在这一刻竟是以一种匪夷所思的方式，硬生生地突破对他们的阻挡。
　　所有落在他们的身上的攻击，全部都因为各种原因落空，本来致死的攻击，纷纷因为未知的原因而无法奏效。
　　就仿佛，在这个因果没有达成之前，他们绝对不会因为任何原因而死去。
　　十分钟！
　　如果十分钟之内抵达那里是铁定的果！
　　那由这个果逆向衍生出来的因，不管是多么的离谱与不合逻辑，都会奏效！
　　也就是说。
　　如果说规定了能够突破你防御的那个果必然达成，那不管你有怎样固若金汤的防御工事，都不会有任何的作用！
　　这是天定的律法！
　　但是这怎么可能！
　　在初诞者之力的包围之下，位格远小于他的因果，怎么可能完成这样的律法？！
　　而更重要的是，为什么那些梦魇，也能够享受到因果律的加持？！
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　咔擦——
　　他猛地伸出手，强行抓住了那代表着因果的律法。
　　可只是那一瞬间，他就感受到了一股难以形容的灾厄力量一瞬间席卷而来，让他的眼前一黑，那抓着因果链条的手瞬间被炸开，黑气滚滚，宛若要将他直接湮灭。
　　可他还是看到了！
　　就在那因果链条的最深处，一个庞大的眼球的逼视。
　　冰凉，灾厄，混乱，就仿佛要将你心底里所有的希望都在刹那间淹没待尽。
　　“因果的铁律被亵渎了。”
　　那轮银色的太阳突然出声道。
　　“你麻烦了林恩，你最应该对付的不是真理，而是因果，你应该在她复苏的最短的时间就拼尽全力杀死她，正常状态之下，她确实影响不了你，但如果她有了那片灾厄的位格加持，那就是你一生的大敌！”
　　“因为你的位格高，可有天高？！”
　　而在这个梦境世界当中。
　　那片灾厄就是天！
　　防线刹那被突破，拖延住魇王和兽王的那铺天盖地的生灵，也在此刻全部都成为了摆设。
　　林恩大口大口地吐血。
　　他的整张面孔也在那巨大的压力之下几乎实质地扭曲。
　　但是主宇宙本源的熔铸还远没有成功，而那本源的意志也已经开始模糊不清，已经逐渐无法再为他提供足够的控制力。
　　“如果是这样……那我们就来试一试！”
　　如果我的位格比不了天！
　　那我就自成一片天空！
　　嗡——
　　林恩猛地咆哮天空，金色的梦境瞬间从他的眉心扩展了出去，金色的梦境照进了现实，瞬间膨胀到了接近千米的范围，并且还在不断地继续扩张。
　　而就在林恩那梦境的隔断之下，那作用在此地的因果的铁律，竟是不断地被后移。
　　林恩几乎赌上了自己的全部。
　　这一刻。
　　甚至不仅仅是他的身体，连通他的灵魂，都在咔咔地开裂。
　　因为这里不是时间之外，这里是现实世界，你的梦境想要照进现实，本就是一件十分困难的事情，而他现在的力量根本就没有办法在短时间实现初诞者之力的转化。
　　但是不这样又能怎样呢？
　　如果有一天整个世界都要与你为敌，那也只有这一方的梦境，才是真正属于他的净土！
　　轰隆隆隆——
　　神疆当中，无数显化的生灵的虚影退守进入了他的惶惶大梦当中。
　　以那现实与梦境的交接，在这一刻形成了最后的一道防线。
　　而一旦这一道失守。
　　那万般都将功亏一篑。
　　“时间不够了！杀穿他们！”
　　魇王狂怒大吼，他已经清晰地感觉到，那神界的本源正在完成最终的聚合。
　　他一跃而起，身躯暴涨，瞬间化作了一个遮天的黑色巨人，无数的蛇影化作了从他背后生长而出的一只只漆黑巨手，宛若地狱魔神，巨大的无序力量所发出的长矛重重地刺向那金色的梦境。
　　轰——
　　梦境的范围骤缩。
　　那白骨构成的兽王同样凶性爆发，竟是以一种恐怖的形式直接攀附在了那梦境的外围，就像是窥视的外神，口中喷涌而出的无序力量，化作了遮天蔽日的漆黑大海。
　　而被解放出来的无数梦魇大军也在此刻突破了防守，悍不畏死地径直冲向了林恩那金色的梦境当中。
　　“呃啊啊啊————”
　　林恩全身几乎崩塌，眉心开裂，仰头长啸。
　　那无数显化的生灵疯狂地冲出梦境，为他减缓压力，但是随着梦境的不断收缩，那因果的铁律便再一次寸寸逼近。
　　他们就要突破防线了！
　　最后的十分钟！
　　最后的十分钟来临！
　　那神界本源当中的意志终于还是在这一刻彻底地消失不见，而这也意味着在这十分钟的空档期中，林恩已经没有办法再借助神界的本源，为自己再提供任何的助力。
　　伴随着光芒的骤然收缩，已经不再有显化的生灵加入战场。
　　而这也将是最后也是最危险的十分钟！
　　但难道就要在这里功亏一篑吗？！
　　“画家！！”
　　林恩在十分钟来临的那个界限的最后一刻，喊出了那个名字。
　　他的身体当中，那缕混乱的色彩骤然化作了一道黑线，瞬间突破了层层叠叠的阻碍，刺入了那梦境之外的战场，那混乱的色彩当中，那双苍蓝的毫无感情的眼睛，一瞬间在魇王他们的眼前绽放。

第2534章 给你十分钟！
　　轰——
　　魇王化作的那遮天的巨人，被一巴掌轰出了数千公里的距离。
　　兽王猛地转头，血盆巨口发出了一声咆哮，身形如闪电，瞬间向着那个混乱色彩当中的身影杀去。
　　咔擦——
　　那个身影直接借助了他的利爪，苍蓝的双眼散发着无尽的寒威，那巨大的骨爪竟是直接被捏碎，庞大的龙首被一拳向着更下方那无底的金色深渊轰飞了出去。
　　她一步踏前。
　　仿佛整个虚空都因为她的出现而发出了阵阵尖啸。
　　那被梦魇的大军开拓出来的无序之路，在这一刻竟是成为了她自己的助力，维持住了她的存在。
　　那混乱的色彩，化作了亿万片纯白的花瓣。
　　就像那纷飞的月儿兰。
　　遮天的花雨迎着那大军吹拂而去，所接触着尽皆灰飞烟灭。
　　一人成军。
　　她就像是一个真正的杀神，在她出现的那一刻，她竟是迎着那铺天盖地的攻势，一个人硬生生地将整条防线推出了数百公里。
　　“十分钟。”
　　那个声音在林恩的脑海当中响起。
　　“我给你这十分钟。”
　　那个女孩的目光没有丝毫的动摇，挥手见成千上万的梦魇被当场镇杀，一步破万军，如入无人之境。
　　但她终究只不过是一道残影，一次强行的显化。
　　十分钟已经是她能给予林恩的极限。
　　魇王他们目眦欲裂，几乎疯狂，不顾一切代价地向着那个身影冲去，但是又被瞬间横推而飞。
　　因为她是画家！
　　她是在这个梦境世界当中，仅次于他们的主人最强无序生灵！
　　无序克制不了她。
　　位格镇压不了她！
　　她能在时间战争中把他们挡在这历史的长河之外，就已经证明了她的强大与无惧。
　　“我们有因果的铁律！她只不过是一个化身！横推他！”
　　魇王接近疯狂。
　　但画家的目光冰冷，她没有说任何的话，一把破开法则，直接抓住了那因果的律法，猛地一握。
　　咔擦——
　　因果神王发出了一声尖锐的惨叫，那因果的线条寸寸崩断，她整个人都直接被那巨大的反噬隔空冲击的横飞了出去，血染苍穹。
　　兽王再次近身，满眼凶性，竟是拼着全身崩裂，硬生生撕开了一道缺口，但再一次被画家一掌煽飞了出去。
　　七分钟！
　　五分钟！
　　三分钟！
　　那个混乱色彩中的身影宛若一道叹息之墙，几乎成为了横贯在那梦魇当中前最恐怖的一道防线。
　　快了！
　　快要结束了！
　　但是很明显，即便她是画家，在这铺天盖地无穷无尽的进攻之下，她身影依然和刚开始降临之前相比要朦胧了许多，这种高强度的战争，对她的损耗同样不小。
　　但是只要能够挡住他们最后的三分钟，一切就足够了。
　　但也就在这时。
　　就在那被开拓出来的无序之路的起点，一个新的身影加入了战场。
　　“镜魔！”
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　是他复生了！
　　而这一刻，就仿佛早已知晓了这场大战，那个身影宛若一道漆黑的闪电，以难以想象的的速度向着这个方向破空而来。
　　而随着他同时而来的，还有三股极其灾厄的力量气息。
　　“快！没时间了！”
　　魇王满脸狰狞，在画家的压力之下，身躯寸寸后退。
　　“用终焉之柱，镇压她！！”
　　刷刷刷——
　　在那一瞬间，林恩看清楚那赶来的镜魔身边那被无序力量所包裹的三大状物，那正是他之前在神界的第三层所见过的那通天之柱。
　　而在那漆黑石柱出现的那一刻，魇王和兽王也仿佛同时与其产生了某种联系。
　　画家猛地抬头，想要出手。
　　但第一个石柱已经在距离她数万公里的地方被种下。
　　刹那间。
　　一股恐怖的注视感席卷而来，石柱之上浮现出了兽王的可怕浮雕，那浮雕的双眼中仿佛通往的是那遥远的时间之外，一股与兽王一模一样却更加恐怖异常的气息，惶惶然地从那石柱当中散发了出来。
　　画家瞬间被逼退。
　　而紧接着，第二根，第三根石柱被种下。
　　刹那间，那两根石柱之上也同时浮现出了魇王与镜魔的浮雕，浮雕瞬间就像是活过来了一样，散发出极其恐怖的终焉气息。
　　最后的两分钟。
　　林恩看到了那石柱的上方，浮现出了三个与那三大魇魔一模一样的巨大虚影，宛若吞噬星空的巨神。
　　画家的力量被压制。
　　最后的一分钟。
　　横推出去的防线被镇压了回来，画家与那浮现而出的三大虚影搏杀，一拳轰杀了镜魔所代表的那座巨大的虚影，石柱破碎，镜魔的身躯也瞬间凋零，随着那石柱一起湮灭当场。
　　最后的三十秒。
　　最后的那两道虚影合力扑杀，画家不敌，身躯消散，但在临将破灭之际，还是将那第二道虚影轰杀回了那终焉之柱。
　　石柱开裂，兽王的力量逸散，身形摇曳，无战之力。
　　最后的第十秒。
　　魇王满身是血，狰狞地操纵起了那代表着他的石柱，以不可阻挡之势，向着他的方向投掷而来。
　　林恩的瞳孔当中，那漆黑的石柱不断地放大。
　　所过之处。
　　无数在神疆当中显化出来的生灵悍然阻挡，无一例外被扑灭。
　　石柱撞在了那金色的梦境当中。
　　梦境瞬间宛若泡沫般崩坏。
　　无数初诞者之力化作的他的虚影迎着那石柱冲杀而去，无一例外，抵挡不了那石柱一秒，接触即破灭。
　　第三秒时。
　　林恩已经能够感受到那石柱当中所散发出来的寒威，就仿佛有那么一双眼睛，与他隔着时间冰冷地对视。
　　他看到了那时间之末无尽的黑暗，看到了那七十二柱魇魔定格的身躯，看到了那黑暗中的孤岛。
　　这一刻。
　　他明白了过来。
　　这一击啊。
　　不属于这片时空。
　　最后一秒，林恩的瞳孔中的倒映，距那漆黑的石柱已不过咫尺。
　　那么……
　　什么是未来呢？
　　如果真的有那么一个身影，守望着你的过去，你是否能够忆起……
　　你所经历的这一刻呢？
　　就像是一声渡鸦的长鸣，横贯了过去与未来，一瞬间在你的心里激荡，他都会在那样一只死难得渡鸦的身体当中所苏醒，而也就像是在此时此刻，他那不断放大的瞳孔当中，也仿佛倒映出了那只飞翔的渡鸦。
　　那双瞳中，折射着遥远的过去与未来。

第2535章 归来！
　　轰————
　　那一声的巨响，在整个神王界中绽放出了极致的刺目的光芒，无数的波动就像是涟漪一样扩散了出去。
　　在场所有的存在，包括那庞大的梦魇大军都被迫地闭上了眼睛，而靠近一些的梦魇，更是直接就在这毁天灭地的可怕波动中被波及地灰飞烟灭。
　　成功了么？
　　所有人都在想这个问题。
　　那贯穿天地的一击，是不是真的阻止了他与那神界本源的融合，是不是真的打断了他那至高的升格？
　　刺目的光幕一点点地散去。
　　魇王他们疯狂地注视着那退潮的光幕的最中心，等待着那个他们想要的结果。
　　终焉之柱是他们在这条时间线的象征，也是唯一一种可以借助他们本体的力量，跨越这无尽的时间长河，对他进行致命打击的方法。
　　那么……
　　成功了吗？
　　遮天的神光终于散去，他们终于看清楚了那光幕内部的景象。
　　而也就是在那一刻，在场所有的人的瞳孔都是猛地一缩，整个心也都在这一瞬彻底地坠入了冰凉刺骨的深渊当中。
　　滚滚的神辉中。
　　那把三叉戟汹涌着金色的黄沙，就像是擎天之柱一般，抵住了那终焉之柱的摧枯拉朽。
　　林恩沐浴着神辉，双眼一点一点地睁开。
　　咔擦——
　　就像是一声迟来的谢幕。
　　那根终焉之柱上裂开了密密麻麻的裂纹，一寸寸地从那裂隙当中绽放出了刺目的金光。
　　轰————
　　就在在场所有梦魇的注视之下，那至高的黑柱炸成了无数的碎片，四散地飞向了那四面八方。
　　因果的脸色瞬间变的一片苍白，魇王的脸颊更是连连颤抖，整个都忍不住地后退了数步。
　　举世寂静。
　　只有那个手持三叉戟的至高神王，绽放着毁天灭地的主宰力量，屹立虚空。
　　“这不可能……”
　　魇王的脸上露出了那一丝呢喃的神情。
　　那一秒。
　　那极致的最后一秒。
　　他立刻就明白了过来，不是他们无法阻止，而是在那最后的至关重要的一秒时，有什么东西降临了、
　　就像他们可以借助时间之外的力量一样，在那时间的战争中，同样有人屹立在他的身侧，在那最关键的一刻，下场为他确定了胜局。
　　“杀！！”
　　那一刻她的他已是歇斯底里，疯狂地发出了最后的命令。
　　无数的梦魇目眦欲裂，扭曲地咆哮，汇聚成了滔天的黑色巨浪，要将那个至高的身影抹除。
　　但是所有人都知道。
　　至少这一刻。
　　大势已去。
　　林恩的表情前所未有的平静，身边的光芒逐渐地收敛，他缓缓地垂下头，望向手中绽放着神光的三叉戟，就像是一个无声的誓言。
　　他也仿佛听到了自己这位伙伴的呼唤，呼唤着那场渴血的胜利。
　　“林恩……你……”
　　龙卫澜满脸的惊颤，对他现在所散发出来的力量之强大也感到心颤。
　　如果说之前的林恩只是堪堪摸到了神王的界限，那么现在这一刻的他，到底有多么的强大，恐怕已经无人能够看清他的上限。
　　因为他手中的力量还在变强。
　　那股横扫整个神王界的牵引之力，没有丝毫的减弱，他现在就像是一个移动的引力源，在无穷无尽地吸收着所有的法则向着他的这里汇聚。
　　那轮银色的太阳道：
　　“我不评论你这个决定的对错，但是至少在这一刻，这神界当中，应该再不会有人是你的对手。”
　　“但是你要明白，这一切……才刚刚开始。”
　　但是至少这一刻。
　　你终于可以像一个王一样去战斗，为你为之奋斗努力的一切，去给予它那么一个结果……
　　不是吗？
　　嗡——
　　林恩抬起了头，全身上下跳动着金色的电光。
　　黑暗来袭，遮天蔽日的黑色的浪潮，就像是刺骨的死亡，要将你吞没在其中。
　　但是不会了。
　　再也不会了。
　　那一刻，他手持三叉戟，迎着那遮天蔽日的梦魇狂潮，坚定地迈出了步伐。
　　狂风猎猎中。
　　他走的很慢，却坚定无比，脸上的表情平静的就像那古井深潭，就像在那古老的故事当中，你是否能够凭借一己之力，肩抗起这世间的一切是非对错，你是否能够像一个救世主一样，成为那道撕裂黑幕的曙光。
　　无论你愿不愿意，时代把你推到了这舞台的最前沿，那你就该去做。
　　轰————
　　遮蔽整个神王界的梦魇构成的黑幕，就像一堵隆隆塌陷的高墙，被那遮天的光刃撕开了一道巨大的缺口。
　　那一击之下，就像是天道降临，成千上万的梦魇在那光幕中被斩尽。
　　惨叫声。
　　哀鸣声。
　　但更多的根本就来不及发出任何的声音，就像是一滴水落入了熊熊燃烧的大火当中，被蒸发殆尽。
　　金色的法则为他披上了一层轻纱。
　　他只是那么向前走着。
　　每一次挥舞手中的三叉戟，带来的都是横贯整个神王界的死亡的长虹。
　　一步一个脚印。
　　一步万里。
　　防线跟着他的脚步向前推进，势不可挡，无可阻挡。
　　魇王他们的脸上终于露出了那么一抹绝境的神情，就像所有的不甘心，所有的怒火，都在这摧枯拉朽的失败中化作了铁一般的现实。
　　“退……”
　　因果听到了他嘴唇的颤动。
　　“退到无序深空……借助我主的力量还可以发动反击……我们还没有失败……”
　　“退……”
　　他终于是决绝地目眦欲裂地抬头，下达了那最后的命令。
　　“撤退！！”
　　可那个命令的下达。
　　也就像是为他吹响了索命的号角。
　　你逼得我不断地后退。
　　你逼得我身陷绝境。
　　你逼得我不得不用整个主宇宙的未来，赌上这么一个凶险的结果。
　　而现在……
　　你还想要全身而退。
　　嗡——
　　那个金色的身影在这一刻就像是那一道贯穿天地的曙光，带着不可阻挡之势，刹那间撕裂了那遮天的梦魇大军，杀向了那条被开拓出来的无序之路。
　　而目标，就是他！
　　时间都仿佛在这一刻慢了下来，无数的梦魇在他的身边掀飞炸开，他的目光冰冷的就像是千年的寒霜。
　　他手持三叉戟。
　　无数的梦魇在他的脚下湮灭。
　　就像他刚才所做的一切，他现在也便将这一切全部都奉还给他。
　　那金色的三叉戟在他的眼前不断地放大，就像要将整个世界都毁灭一样，要将他杀灭。
　　……

第2536章 反攻倒算！
　　轰————
　　那一声撕裂天地的轰鸣，在整个神界当中弥散了开来。
　　隐藏在各大神国当中的龙卫，全都颤动而脸色苍白地望向了那代表着艾维儿行宫的神国世界。
　　虚空撕裂。
　　魇王的身体直接被炸穿了空间，从那裂隙当中横飞了出来，漆黑的鲜血染遍苍穹。
　　一把三叉戟，宛若横贯天地的利剑，瞬间钉杀在了他的胸膛之上，
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　无数的电流和黑雾从他的胸腔当中被炸了出来，魇王发出了一声尖锐至极的惨叫，被直接钉在了那虚空的壁垒之上。
　　“那到底是……”
　　所有的龙卫都被这一幕所震慑。
　　在那大裂隙中，呼啸的风暴就像是湮灭的天地，而事实上确实是在崩塌，在失去了本源的坐镇之后，整个神王界当中的法则洪流也全都即将被吸收殆尽，这个古老的世界，也正在一点点地坍塌撕裂。
　　就在那飘摇的风暴当中，因果和兽王的身躯也被撕裂而出，宛若风中浮萍，因果更是大口大口地吐血。
　　他们知道。
　　至少在这主宇宙的一役中，他们已经是大势已去。
　　“逃！”
　　因果满脸的复杂，立刻便不顾一切地向着神界的远空遁去。
　　而几乎是下一刻。
　　林恩的身影便在那巨大的裂隙中浮现。
　　他的手瞬间便握住了那把金光浩荡的三叉戟，目光冰冷如无物，另外一只手骤然抬起，遏住了魇王的脖颈，将他整个人都提了起来。
　　魇王目眦欲裂，全身染血，他还要反抗，一只只漆黑的巨蛇被他召唤而出，但抬手间就被林恩轻易湮灭。
　　“你没有……你没有将神界的本源……”
　　他用力地抓着林恩的手腕，身躯接近破碎，但是那狰狞的眼中，浮动的却更多的是那恐怖的难以置信。
　　林恩的目光注视着他，道：
　　“这确实是一场巨大的诱惑。”
　　“也确实想要让人占为己有。”
　　“但这终究不是一条正确的路，而我也从来没有把你们当做对手，因为我要对付的，是你们的主子。”
　　咔擦————
　　林恩手中的三叉戟一寸一寸地缓慢地被林恩刺入了他的眉心，他的整个身体都被那三叉戟当中绽放出来的秩序的力量，不断地发出熔炼的恐怖声响，他的惨叫更是凄厉地响彻云霄。
　　但林恩的脸上没有任何的怜悯，只有冰冷与死寂。
　　“不过我想，用来对付你们，应该已经足够了。”
　　魇王的脸颊寸寸开裂破碎，在那巨大的痛苦当中，他依旧是满脸的扭曲与癫狂，目光当中更是充斥着巨大的憎恨。
　　“不会就这么结束的……我主不醒……我便不死……”
　　“我会一次一次地在这梦境当中复活……我会在所有的时间里与你为敌……”
　　林恩的表情没有丝毫的变化，依然是冷的彻骨。
　　“如你所愿，我也可以告诉你，我也会一次一次地杀死你，你每复生一次，我便杀你一次，我会让你在无尽的时间里，都记住我的这张脸。”
　　轰————
　　魇王的身躯直接就在三叉戟恐怖的力量下炸开。
　　而他没有丝毫停顿。
　　猛地抬头。
　　他的身形瞬间如幻影一般消失。
　　就在那无垠距离之外，他追上了远遁的兽王，没有任何的废话，直接下场镇杀、
　　仅仅是几个回合，兽王那庞大的身躯便被贯穿当场，林恩表情冰冷，直接以初诞者之力将它的白骨炼化，挫骨扬灰。
　　下一瞬。
　　他的身体便出现在了破碎的艾维儿行宫之上。
　　他的出现，直接让还在行宫内无数的黑骑和残存的腐化神灵满脸恐惧，那巨大的威压，甚至仅仅只是他的出现，都让他们神魂崩裂。
　　林恩的目光落在了那些石柱之上。
　　起初他不懂。
　　但在那十分钟里，他们已经了解了这些黑柱的可怕。
　　而如今他也明白，这些漆黑的石柱，就是他们和时间终末的那些魇魔之间联系的途径。
　　林恩轰然落地。
　　手持三叉戟，平静地屹立在你那庞大的石柱群中。
　　嗡——
　　总过剩余的六十九根石柱，在他降临的那一刻，全都散发出了森然的恐怖气息，上面的一个又一个浮雕就像是活过来了一样，全都死死地注视着他，每根石柱都黑气蒸腾，似乎随时都会下场显化，出现在这条时间线当中，与他为敌。
　　“你们这些怪物。”
　　林恩的声音很低，但是却振聋发聩。
　　“你们很想降临是吗？那我也告诉你们，不会太远了，我很快就会去时间战争找你们，我也会把你们一个个全都揪出来，挫骨扬灰。”
　　一根根石柱之上的石雕发出了狂怒的咆哮，散发着难以想象的的恶意，滔天的黑气聚集起来竟是隐隐有显化之相。
　　林恩骤然抬头，目光冰冷而肃杀。
　　轰——
　　伴随着一声天崩地裂的巨响。
　　第一根石柱轰然倒塌，破碎当场。
　　林恩手中的三叉戟就像是承载着整个主宇宙的重量。
　　而他们也立刻明白了林恩要做什么。
　　霎时间，仿佛在那石柱的最深处传来了一阵阵恐怖的威压，一个又一个被黑雾笼罩的虚影从那石柱中显化而出，那一刻就连整个时间长河都仿佛受到了影响，时间的流逝也出现了逆乱。
　　他们以一种半降未降的方式，想要对林恩进行阻止。
　　滔天的凶性，让整个神界都为之颤动，
　　但林恩丝未受影响。
　　他们都投影都已经无法对他再造成实质性的杀伤，这种未成形的状态，有如何又会被他所惧？！
　　林恩手持三叉戟，一步踏出，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　三叉戟所过之处，一个个虚影被他当场镇杀，他们所代表的石柱，被林恩无情摧毁崩灭。
　　轰——
　　轰——
　　一座座石柱被他轰灭当场。
　　天空开裂，时间为之停滞，其中一座石柱散发出滚滚黑气，就在那时间终末中，一只腐烂的巨手意图强行破界，对林恩进行镇杀。
　　“就凭你们？！”
　　林恩目光冰冷，一瞬从天而起，手中的三叉戟迎向那遮天巨手，瞬间击破。
　　黑血洒落苍穹。
　　愤怒的咆哮仿佛横跨了遥远的时空。
　　林恩屹立虚空，望着那逐渐闭合的巨大裂隙，声音当中没有丝毫的生气，凛冽如风，声音冰冷。
　　“不会太久的，我会在时间的终末与你们一见，我也请你们等待我，等着我向你们索命。”
　　他猛地将手中的三叉戟掷入了地面。
　　巨大的能量爆炸开来。
　　轰————
　　那巨大的光幕当中，一根又一根漆黑的石柱崩塌湮灭。
　　……

第2537章 挥刀向你过去
　　做完了这一切，林恩屹立在废墟当中，看着那满目疮痍，没有任何的犹豫，他的身形一闪，顷刻间便再次消失在了原地。
　　他的时间很紧促。
　　他的脸上更是没有丝毫掌握了强大力量的欣喜，只有那一成不变的凝重与阴沉。
　　因为他非常的清楚，欲握其器，必承其重。
　　而这股力量每多在他的手里停留一段时间，他就要多一分地承担其所带来的巨大风险，。
　　他手中的三叉戟隆隆地发出嗡鸣，而如果仔细看的话，依稀可以看到他手臂之上被金光几乎吞没地汹涌罪火，这段时间以来，他一直都在超负荷地维持着罪火的状态，但是依然难以彻底地压制住这股力量所散发出来的可怖气息。
　　他的时间不多了。
　　他必须利用手里的这份优势，以最短的时间打出最大的优势！
　　嗡——
　　他的身影宛若天际划过的流星，横贯神界。
　　他每向前一步，神疆便在他的周边扩散，隆隆地化作遮天的金色大幕，清扫着整个神界当中的腐朽堕落。
　　“还有一个人！林恩！”
　　“我知道。”
　　林恩沉声道。
　　咔擦——
　　在神界当中奠定了神疆的种子之后，他没有任何的迟疑，顷刻间撕裂空间，出现在了那主宇宙的边疆地带。
　　而整个主宇宙也都因为他的出现，而发出了隆隆的震荡，无垠的法则雀跃而起，就像是迎来了他们至高的主宰，化作了漫天的极光。
　　林恩的双瞳中倒映出了那浩宇八荒。
　　因果！
　　林恩锁定了那个逃亡的身影。
　　魇王和兽王都已经被他所斩杀，镜魔已经在与画家的对决中被放逐，那这主宇宙当中也就只剩下了最后她一人。
　　嗡——
　　林恩杀伐果断，双眼漆黑，在锁定那个身影的瞬间，便将手中的三叉戟投掷了出去。
　　宛若曙光撕裂夜幕。
　　不断地向着无序边疆逃亡的因果感受到了身后传来的那股恐怖的威势，猛地回头，瞳孔当中倒映出了那不断逼近的三叉戟的锋芒。
　　噗呲——
　　她的力量瞬间被破开，她的身体更是如破碎的纸鸢一般，被那三叉戟钉飞向了天际，她发出了那一声痛苦至极的惨叫，漆黑的鲜血洒落苍穹。
　　但她并没有死，就仿佛有一种冥冥中的庇护，保住了她的一条命。
　　她强忍剧痛。
　　在那巨大的死亡威胁之下，她拖着伤残之躯，立刻逆转因果，想要让自己逃离。
　　但林恩目光冰冷，根本不给她任何的机会。
　　他一把抓住了飞回来的三叉戟。
　　一步踏碎虚空。
　　咔擦——
　　甚至在距离她还有上万公里之时，林恩便挥舞出了手中的重器，大面积的虚空瞬间坍塌崩碎，孕育在其中的万千法则，也在同一时刻爆炸出了遮天的火光。
　　因果再次被重创，口中喷涌而出的鲜血，就像是漆黑中绽放的那一朵朵红花。
　　嗡——
　　当她虚弱地再次睁开眼的时候，林恩那锋利的三叉戟，已经抵住了她雪白的脖颈。
　　林恩的目光当中散发着汹涌的寒气。
　　没有人会怀疑，只要再进一步，这个神王立刻就会被他所杀。
　　“你可以回头。”
　　林恩冷声道。
　　“真理可以，你也可以，我知道你并非堕落，若非如此，在当初魇王要杀我的时候，你也不会出言提醒，你在最后放过了我一命，我也可以饶你不死。”
　　因果抹去了嘴角的血迹，面前的轻纱早已剥落，露出了那张普通的脸颊，可是那双眼睛当中却是仿佛写满了悲壮与注定。
　　“你还不明白吗？林恩。”
　　“我和他们是不同的，真理可以死，其他的神灵都可以死，但我不能，我从被他们复苏的那一刻开始，就已经注定了我会在整个时间线上留下痕迹，他们把我当做对付你的利刃，而我这把刀，斩向的也从不是你的现在。”
　　“我回不了头的……”
　　她的眼里满是绝望，鲜血浸染了那苍白长裙。
　　“你记住，你一定要记住啊，你最大的敌人绝不是你眼前所见到的，你要放眼过去，你要记住历史的每一个细节，时间战争将从这一刻开始，奠定了你现在的每一刻的过去，都会成为他们刺向你的屠刀！因果的轮回……即将开始！”
　　咔擦——
　　也几乎就是在她说完的那一瞬间。
　　就在那混乱的时间流中，一只漆黑的巨手猛地出现，一把抓住了因果的身躯。
　　林恩瞳孔骤缩。
　　而在同一时间，在那主宇宙的边疆，一股可怕至极的灾厄的气息汹涌而来，就像是彻骨的冰潭，将你的全身笼罩。
　　黑暗，冰冷，死寂，就像是要把你心里所有的希望都在这一刻湮灭。
　　两股力量！
　　一股来自无序深空。
　　一股来自时间之外！
　　而就像因果所说的，她早就已经看清楚了自己的命运，她不会在这里死去，他们也不会允许她死去。
　　林恩狂怒，一股说不清道不明的情绪充盈在他的全身。
　　他猛地将手中的三叉戟向着那黑色的巨手全力地投掷而出，三叉戟刹那间撕裂苍穹，在那嘶吼声中带动着整个主宇宙的力量，刺向那来自时间之外的巨手。
　　轰————
　　天地震荡。
　　就像是混乱的时间长河在这一刻被撕开了一个缺口。
　　隐约中，在那绚烂的光幕当中，仿佛传来了一声渡鸦的长鸣，有人从未来而来，杀向那只漆黑的巨手，要将因果从祂的手中截断。
　　而在那时间长河的另外一个方向，苍蓝的光晕亮起，也在同一时间在时间中浮现，杀向了那个方向。
　　就像在这个时间节点。
　　一场来自时间之外的战争，也已在同一时间爆发。
　　“因果！！”
　　林恩狂怒嘶吼，。
　　那代表着整个主宇宙力量的三叉戟，撕开了那道时间的壁垒，直指那只漆黑的巨手。
　　铿锵——
　　仿若金石相击。
　　他那灌注了全部力量的一击，竟是丝毫没有对那漆黑巨手造成任何的伤害，甚至没有在上面留下任何的痕迹。
　　而从其中传导回来的反噬，就像是一堵巨墙，将他直接掀飞了出去，口吐猩红。
　　他再次而起。
　　但那时间的洪流已是隆隆地闭合，将他排斥回了现实。
　　但这一切都仿佛已经告诉了他。
　　时间战争并不总是胜利。
　　就像你在不断地维护整个历史的延续，同样，你的对手也一定会保住某一段对他们发展有利的历史，不被任何人干涉和扰乱。
　　他立刻就想起了曾经织梦告诉他的有人在过去和她说过的那句话，
　　“祂们污染了因果，这也是他们一次又一次对我发动时间战争的原因，历史已经不再是一成不变，如果过去的我在某一刻身死，所有关于我的因果链都会在悖论中瞬息崩坏，在整个时间长河当中，都再不会有我存在过的痕迹。”

第2538章 尾声
　　而如果是这样的话。
　　那也许……
　　从这一刻开始，就是整个时间战争的开端。
　　而时间就是这样，当这场战争开始的时候，它就已经事实上地存在于了过去，现在和未来的每一个时间点，因就是果，果就是因。
　　林恩屹立虚空，目光涌动，心里的压抑已是如狂涌的海啸。
　　但他现在什么都做不了。
　　就算是掌控了这股毁天灭地的力量，他的面前依旧是一条看不到底的苦痛深渊。
　　“你改变不了。”
　　那轮银色的太阳道。
　　“因果早已经被扭曲了，这也意味着，无论你重复现在的这一刻多少次，这个果都已经被注定，他们虽然无法用因果直接杀你，但在你的位格超过那片灾厄之前，你也别想……改变这个事实，”
　　“因为这就是时间战争开始的象征。”
　　林恩紧握三叉戟，低声道：
　　“你见过未来的我？”
　　那轮银色的太阳道：“我没见过，但整个时间长河全部都是你的身影。”
　　林恩紧闭着的双眼不停的涌动。
　　“我来过多少次。”
　　那轮银色的太阳道：
　　“很多次。”
　　虚空中狂啸的风撕裂着林恩额前的发际，他的脸上没有任何的表情，直到他猛地转头，望向了那浩宇边疆的无序深空。
　　那股注视感越来越近，越来越庞大。
　　就像是面对的是一张漆黑的深渊巨口，刮来腥臭的恐怖狂风，每一个瞬息之间都在向你逼近。
　　而这种感觉。
　　在他找到三位一体力量之后，已经很久没有再感觉到过了。
　　而现在。
　　祂来了。
　　那轮银色的太阳自嘲道：
　　“所以这个决定到底正确与否呢？你应该知道你和祂的差距，就算只是一个投影，也不是你可以力敌的，但如果你能真正融汇了这股力量的话，那至少在这一刻也有了可以和祂分庭抗礼的资本，但你却选择了另外一条路。”
　　林恩抬起了手中的三叉戟，双眼倒映着上面跳动着的神辉。
　　而这就是他的决定。
　　他选择将主宇宙的本源，灌注进入了自己的三叉戟当中。
　　“因为我要打败的不是一个投影。”
　　“而是祂。”
　　而初诞者的这条路，已经被证明了是一条错误的道路。
　　你越是将自己深陷其中，你就距离那条胜利的道路越远，因为你永远不可能借助祂自己的力量来击败祂，为了那个最终的结果，该取舍的时候，你就要做出取舍。
　　嗡——
　　林恩表情平静无波，他猛地伸出手，手中的三叉戟骤飞向了那遥远的彼岸。
　　他切断了自己与三叉戟之间的联系。
　　因为他明白。
　　这既是力量。
　　也是你灾难的源泉。
　　在你的三位一体之力压不住这汹涌的初诞者的伟力前，你只会在这浩宇当中，迎来那片灾厄无止尽的追杀，他会把你疲于奔命，把你逼入绝境。
　　狂风呼啸。
　　在林恩身上的白烬重新燃起之后，那股强烈的注视感终于消失了。
　　他再一次恢复到了之前一无所有的状态，就像那掌控浩宇的至高神位，从未被他所拥有。
　　举目四望。
　　满目空荡。
　　“他们还会复活。”
　　林恩抬头道。
　　“我能感觉到，七十二柱虽然被毁了，他们的力量来源受到了很大的限制，也许不会有新的魇魔降临，但至少他们三个，还会在这个世界一次次复苏，那片灾厄会成为他们复苏新的锚点，他们会再次卷土从来。”
　　“这……将是一场一直绵延到未来的无止尽的战争。”
　　那轮银色的太阳道：
　　“看来，你早就预见了之后局势的演变了，呵呵，我虽然不喜欢你，但从这一点上来说，你确实具备着成就一番伟业所必备的品质。”
　　那么，你又能走多远呢？
　　你又否真的能够逆流而上，挡住这汹涌而来的大世，横渡末日呢？
　　也就是说。
　　他的时间依旧紧迫。
　　三叉戟会帮他吸引住那片灾厄投影的注意，但在他的三位一体之力没有达到足以压制住三叉戟力量波动的情况之下，他每一次动用三叉戟，都一定会引来那片灾厄对他的注视与绝罚。
　　而这也是他为什么马不停蹄，在神界的本源熔铸三叉戟之后，以最快的速度肃清神界的原因。
　　“那接下来呢？”
　　那轮银色的太阳道。
　　“是继续随我去寻觅这个世界的时间神格，还是……”
　　林恩直接打断了他的话，目光前所未有地冷静与理智。
　　“我现在还没有那个资格加入。”
　　以前的他如坐井观天。
　　他以为挡在你前面的只有一座高山，但当你攀过那座高山屹立在山顶时，你看到的却是延绵不断的群山峻岭，高到让你心悸，让你明明掌握着强大的力量，却依旧忍不住战栗。
　　就是因为见过，所以才深知自己此刻的渺小。
　　他必须变得更加强大。
　　而现在。
　　只有三位一体的继续升格，才能让他得到参与进入那场战争的资格。
　　“随你的便。”
　　那轮银色的太阳轻轻道。
　　“但我还是要提醒你，在你事实上接触了那主宇宙的本源之后，就算你不想超脱，也由不得你了。”
　　而有一点他没有告诉林恩的是。
　　你的身边还有我。
　　他这个事实上的时间神王。
　　而这也意味着，时间战争对历史的每一次影响和调整所带来的更迭，你都会慢慢地觉察并感觉到，你一定会经历一段痛苦的时期，因为你以为的这历史的一成不变，其实都不过是因为你深陷其中，而当你超脱的那一刻，你一定会发现你曾以为既定的过去。
　　竟能变化的如此荒诞。
　　……
　　神界。
　　林恩在这里播撒下的种子已经开始生根发芽。
　　滚滚的涟漪，就像是一滴金漆，落入了漆黑的水塘，熊熊的就像烟火一样在整个天际扩散。
　　站在神国的各处。
　　只要你抬起头，你都能看到那被染成了金色的天空。
　　而这神疆的蔓延，也将会在接下来的时间里，迅速地遍布整个神界的各个区域，将所有的无序力量摧枯拉朽的驱逐出去，将那些还残存在各处的被污染者，湮灭在这绝对的禁区当中。
　　神国会重新恢复秩序。
　　大地会草长莺飞。
　　生命的种子也会在这片支离破碎的废土中，重新开始生根发芽。
　　但是谁也不知道，这短暂的新生，又到底能够持续多久。
　　轰隆隆隆隆——
　　神界的边疆。
　　林恩看到了那绵延而来的混乱色彩，遮天蔽日地就像是一场混乱的风暴，而在那狂乱色彩遮蔽之下，是黑压压的狱卒大军。
　　林恩屹立虚空，静静等待着画家的到来。

第2539章 我们失败了无数次
　　画家在那一刻的直接下场，让他再一次对画家的真实战力有了一个更加深刻的了解，和在艾维儿的无序本源中降临时完全不同，仅是凭借那一缕给予他的力量作为媒介，她竟是能强横地直接以这么一个小小的化身，碾压那魇王一行。
　　也许，这才是她认真起来的真正的实力。
　　可以说，如果不是因为她被那片灾厄的投影一直牵制，难以脱身，那以她表现出来的力量，这梦境世界当中，恐怕真的没人会是她的对手。
　　从旧世界到这现世的无数年里，她提升的真的太多太多了。
　　远远地，那密密麻麻的狱卒便已经看到了林恩早已等候在那里的身影。
　　“林恩他……”
　　有些狱卒呢喃，即便到现在依然难以置信。
　　他们也是在前不久才刚刚得到的消息，而直到那一刻，他们才知道林恩他早已不在地狱的消息。
　　但是他们又怎么可能想到，这才过去短短的多久，他竟是能够以一己之力，将整个神界当中的被污染者势力全都清扫一空。
　　他现在的强大，让他们战栗。
　　“你来了。”
　　林恩目光如炬，望着那在他的前方数百米停下的那遮天蔽日的狱卒大军。
　　汹涌的混乱色彩一点点地化作了苍蓝的云。
　　就在那云中，显化出了那个苍蓝的身影。
　　“情况我已经了解了，那片灾厄已经从我的身边退走，那一刻起我就知道，你成功了，你解放了主宇宙的本源。”
　　林恩的目光注视着她，道：
　　“这股力量是如此的强大，我不相信当年你在撤退时，没有那个力量带走那枚神界的本源，你是把它故意留在那里的。”
　　那个苍蓝的身影没有否认。
　　“你可以这么理解，但不让它显化是有原因的。”
　　而原因也很简单。
　　因为除了她的丈夫和渡鸦之外，没有人能够动用那至高的权柄。
　　她也许可以在一定程度上借用，但没有任何意义，因为她的本质本就与那初诞者的神格极端对立，而这股力量也并不能让她强大到击败那片灾厄。
　　而更重要的是。
　　只要那主宇宙的本源一日存在于那里。
　　他们就势必会分化出大量的力量，对那个地方进行探寻，而这也将削减主宇宙所受到的压力。
　　“但他们找不到的。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　“神王界本就特殊，它既是整个主宇宙的孕育之地，也是主宇宙的中心，可以说，除非它自愿显形，否则没人能够真正地找到到它的位置，主宇宙当中的每一缕法则，都会成为它的掩护，就像你不可能在天地中，找到那天道一样。”
　　林恩用力地深吸了一口气，感受着那股凉意涌入肺腑。
　　“所以我是不是可以说，这一切都是你给我安排好的。”
　　那个苍蓝的身影的目光注视着他。
　　就像是看着一个孩子一点点地长成那副她所希望的模样。
　　“因为我没得选。”
　　渡鸦已经死尽了。
　　他是这时光当中的最后一只，也是这条道路唯一的践行者，这普天之下，除了轮回那个意外，他已经是唯一一个能够百分之百契合并自如地控制主宇宙本源的那唯一人选，也只有他，能够不受到任何的排斥与反噬，在掌握那个权柄之后，一刹那跃居到一个匪夷所思的恐怖位格。
　　“但我没有把它熔铸己身。”
　　林恩目光淡然。
　　那个身影踱步道：“你是正确的。”
　　“我并非全知全能，不同时间点的我所了解的信息也并不同步，就像未来的你会一次次在过去的渡鸦中降临，我其实也一样，只不过和你拥有大量的渡鸦为容器不同，我自始至终都只有一个，这场时间战争消耗了我太多的精力，但我相信，每一个时间点的我，无论过去未来，我们都秉承着同样一个目的。”
　　她慢慢地转头，侧眼望向了林恩。
　　“阻止祂的全面苏醒。”
　　于公于私，这都是她必须要做的事情，为此她可以不惜一切。
　　林恩目光闪烁，道：
　　“我没能杀了因果，我也没能救她，我在时光的间隙看到了两个人，我想那应该是未来某一刻的你和我，也就是说，其实就算你们下场干预，某些历史，也无法进行改变，是吗？”
　　那个苍蓝的身影沉默了一下，直到许久之后才开口。
　　“时间战争并不总是胜利，林恩，你要明白，你并没有感觉到历史的任何异常，只是因为我们进行了修补，甚至在某些时候，我们都不得不亲自下场，回到过去扮演那其中的一个又一个人，去维系历史的正常发展，来勉强不让它崩坏。”
　　她抬起了头。
　　“如果说，你在这一刻没能阻止因果被带走。”
　　“那也就说明。”
　　“这一战，未来的我们已经失败了无数次。”
　　死一样的寂静在周遭蔓延。
　　林恩用了很长时间才从这种宿命般的情绪中抽拖出来，而有时候你也只能不让自己去想，你才能让自己得到这片刻的安宁，才能不至于被那沉重的未来所压垮。
　　那么，现在又何去何从呢？
　　林恩的眼中露出了一丝迷惘，尽管很快便消却。
　　“你摧毁了他们，扫清了他们在神界当中的势力，但他们迟早会卷土从来，这一次短暂的胜利，并不能阻止时间的滚滚向前。”
　　那个苍蓝的身影走到了他的身边，那双眸子当中倒映着他的脸颊。
　　“也许几年，几十年。”
　　“这条时间长河依然会一点点地靠近那个被你截断的终末，而在那片灾厄中，会有更多的魇诞生，那些你还没有见过的，那些早已存在于未来的魇魔，也会随着他们在这个世界当中的孕育，一个接着一个降临。”
　　“所以我们都要做好准备，应对那未来越来越靠近的危机。”
　　林恩明白了她的意思。
　　魇王，镜魔，兽王。
　　其实他们在某种意义上来说都是投影，因为真正的他们早就已经诞生，早就已经存在于了时间的终末。
　　而随着时间的推移。
　　这条时间线也会和原本的发展一样，诞生出越来越多的魇，而那些魇，也会一个接着一个成为他们在时间终末在这里的容器。
　　直到……
　　这条时间线，彻底代替原本的那条时间长河。
　　林恩抬起了头，稳定了那动荡的心境，道：
　　“布防吧，在那些魇复生之前，我们必须进一步稳固住主宇宙的防线，这会是一个浩大的工程。”
　　……

第2540章 重归地狱！
　　那片灾厄的投影，暂时被引开了。
　　但这并不意味着一劳永逸，因为如果没有办法解决，那这追杀会持续到时间的尽头。
　　但至少有一点。
　　那就是画家被解放了出来。
　　而以她的体量，在不被那片灾厄牵制的情况之下，除非等到那些更加强大的魇魔大量的出现，那至少在接下来很长的一段时间里，她都能保证主宇宙暂时的安全。
　　而这，也将是他在未来很长的一段岁月里，唯一的一段安宁。
　　嗡——
　　伴随着一道光束从天而降，刺入那黑夜城的广场，林恩缓缓地睁开了双眼，重归地狱。
　　看着这周遭熟悉的一切，林恩满目怅然。
　　虽然只是离开了很短的一段时间，但是在经历了一次次的生死考验之后，他竟是有一种离别百年的沧桑感。
　　“林恩？！是林恩先生！”
　　“林恩先生他回来了！”
　　“快！快去通知主母他们，领袖他回来了！”
　　广场之上的人们激动地呐喊，那些巡逻的夜医更是立刻单膝跪地，满眼惊喜与激动。
　　而不需要通知，黑夜城的各处已经有一个又一个身影飞快地向着此地赶来，在林恩出现的那一刻，他们就已经感受到了他的气息。
　　而实际上。
　　这里的人并不知道他这段时间去了哪里。
　　自从上一次出现在众人面前，还是在他刚刚苏醒的那一次演讲，而在离开这里前往神界时，他也只告诉了他最为亲近的少数几个人。
　　而实际上在大家的眼里，他其实已经失踪几十天了。
　　看着那急促地向着他的方向赶来的那十二道巨大的羽翼，看着船长和人偶家他们一个接着一个的出现，林恩的脸上也终于再一次露出了笑容，他扶了扶自己的单片眼镜，向着他们迎了过去。
　　因为那是他的家人。
　　是他林恩这辈子，在这个苦难世道中，最珍惜的一群人。
　　“大家，我回来了。”
　　……
　　……
　　而林恩也了解到了这段时间在地狱发生的事情。
　　那片灾厄与画家的一战，也是再一次让整个地狱见证了一次末日降临的可怕场面。
　　“真的真的吓死我了！”
　　已经在黑夜城重新安家，并且花高价在黑夜城里买了房子的血萝一脸惊悚的表情，张着手，绘声绘色地描绘着前段时间在地狱当中所发生的变化。
　　“你是不知道，天又一次变蓝了！每时每刻都在地震，天上是黑压压的狱卒！好多好多的怪物冲天而降，直接就砸在了咱们黑夜城，咱们有一堆大手指保着不怕，但是其他的巨城可是全都遭了殃，仅是一天之间，就有好几座巨城直接成了人间地狱！”
　　“真的！我一点都没有说假话！”
　　“黑雾遮天前，那个大眼珠子！你知道吗！有天那么大！！好像就要从那蓝天中砸下来一样，我活了这么多年，真的从来没有见过那么可怕的景象！如果不是后来那个眼珠子突然走了，我还真以为要世界末日了！”
　　血萝孽主张牙舞爪，一副恐怖表情的给林恩讲着。
　　以前的时候，这个血萝还是挺屌的。
　　但是自从黑夜城的各大根源全部加入军团，一个个冲击半神之后，她已经是成为了其中吊车尾的那一批。
　　因为没办法。
　　有时候笨，它可能真的就是天生的。
　　而在这样一个群魔遍地走的时代，她这个曾经的罪孽之主，也只能化身血萝，以林恩关系户的名义，到处蹭饭，她已经不配拥有姓名了。
　　“好了好了！情况我已经知道了，你已经说了很多遍了。”
　　林恩闭着眼，用力地那小脑袋摁下去。
　　只是这一瞬。
　　突然有些恍惚。
　　他望着自己的左手，耳边仿佛再一次回响起了那个吵吵闹闹的声音。
　　林恩抬头，坐在会议厅的主位之上，望着参会的一个又一个熟悉的身影，主母，船长，人偶家，泰坦大哥他们都来了，还有许多他知道名字，但并不是特别熟悉的忠诚于他的军团半神，而在他离开的这段时间里，又有一批根源，成功位列了半神。
　　而这，已是他现在的全部。
　　“你是说，神界收复了……”
　　自缚天使他们一个个目露恍惚，满脸震动，这个消息对他们来说，简直就像是天方夜谭。
　　因为前不久，他们依然在为了应对那破碎神界的巨大压力而拼命地修行，但现在他们却得到了神界当中的那些魇已经被全灭的事实，这怎么可能让他们不震惊。
　　“情况有些复杂。”
　　“但神界确实被我收复了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“这次一行，起初也只是为了复活艾维儿并寻找时间神格，但我没想到，那神界的本源，竟是初诞者的至高神格。”
　　说实话。
　　他知道自己又被画家算计了。
　　她是一个疯狂的女人。
　　她明明早就谋划了一切，但就是偏偏不告诉他，而直到见到那神界的本源之后他才意识到，她是要让他发动决战了。
　　林恩抬头道：
　　“空间神格给予了我前往神界的资本，她早就想好了这场主宇宙的战争到底该以一种怎样的方式来结束，时间神格和艾维儿都是次要的，她所做的一切，都不过是想让我找到那个地方，唤醒那个至高的权柄。”
　　而这一切又是多么的巧合。
　　艾维儿的死，那枚龙心恰巧就是打开神王界的钥匙，而在没有遇到时间神王之前，那以她的话来说，想要找到时间神格的话，那也确实只有前往那里一种方式。
　　一切似乎都被安排的明明白白。
　　所以他开心不起来。
　　因为尽管这一切都在向着好的方向发展，但似乎在她的眼里，你依然永远不过是她的一枚棋子。
　　“所以我才始终不敢信任你。”
　　林恩自语。
　　他再一次想起了轮回神王曾经对他的那次提醒。
　　奈奈子。
　　奈奈子啊。
　　不，也许你早就不是她了，可你到底还有怎样的目的，让我必须得对你进行提防。
　　“也就是说，危机已经解除了？”
　　自缚天使怔怔道，她突然有些恍惚，一时间竟是不知道该如何自处。
　　就像你拼命修行，整军备战，然后突然有人告诉你，战争已经结束了。
　　“不。”
　　林恩抬头道。
　　“我只是把他们驱逐出了神界，但他们很快就会卷土从来，只不过这一次，我们不需要再躲躲藏藏了，我们的防线会从地狱扩展到整个主宇宙，在接下来的岁月里……我们所经受的挑战，只会愈来愈加剧。”

第2541章 我们一起还！
　　众人的表情瞬间严肃了起来，正襟危坐。
　　“您下命令吧！教官！”
　　一个半神目光熊熊。
　　他和他们的整个军团，都在时刻准备着。
　　林恩的目光注视着他们，双手撑着桌子，道：
　　“召集所有的人，让大家做好准备，两天之后，我会让你们前往破碎神界进行驻扎，那里对法则的修行得天独厚，接下来一段时间内的战争你们不用管，交给那些狱卒们，你们唯一的任务，就是全面地提高自己的实力。”
　　“所有没有成为半神的根源加紧努力，成为半神的你们也不能松懈，你们要成为神，我希望你们能够在最短的时间里，补全那些失落的神位。”
　　会议厅内所有的半神全都齐刷刷站起，单手捶胸，单膝跪地，向着林恩施以了最高的致敬。
　　“是！领袖！我们听从您的命令！”
　　林恩深吸了一口气，对这齐刷刷的礼节感到有些尴尬。
　　“行了行了，去吧去吧。”
　　也不知道他不在的这段时间里，谁搞出来的这么正经的行礼方式，不知道的还以为是什么封建王庭呢。
　　但也确实。
　　很多东西也都在一点点地变化着。
　　就像这个曾经他们插科打诨，就像草台班子一样聚会的地方，他依稀还记得那曾经在这里的一幕幕。
　　似乎巨像依然靠在墙角，闭眼一副不问世事的模样，主母还在后面吊着，泰坦大哥动不动就骂咧咧地掀桌子，小小来开心地要吃的了，左左又没用地o(≧口≦)o地嚷嚷了起来，而艾雯爵士只能无奈地拼命地想要维持秩序。
　　恍惚间。
　　原来他们黑夜城，已经这么大了啊。
　　……
　　……
　　蜂巢。
　　钢铁的都市丛林，一座座高耸大厦宛若直刺天空的石矛，天空下着淅沥的雨。
　　那空无一人的站台街道上，林恩找到了坐在那里的那个少女。
　　“你好点了吗？”
　　林恩紧挨着她坐下，望着无人驾驶的一辆辆飞行器，从那轨道上划过。
　　银色幻想一怔，转过头时，她从那银色的发际中，看到了那个熟悉无比的身影，就像他们第一次在战场上见面的时候，他的脸上还带着一些青涩和稚嫩，而现在的他却已是满头的灰发，虽然那双眼睛依旧会笑，但明眼人都能看出他的经历。
　　是林恩，他回来了。
　　“你怎么……”
　　“怎么找到这里来的？”
　　林恩从她的手里夺过易拉罐，咕咚咕咚地将那喝了一半的饮料灌入了口中，满脸的满足。
　　“这还不简单？我入侵了你的智脑网络，发现你百分之九十五的意识都在集中于对神格的研究，那我就只能找你剩余的那百分之五了，果然，还是这种都市丛林更适合我一些，虽然是假的，但也比神界的那些古代建筑强。”
　　银色幻想望着他的脸颊。
　　只是刚一接触，她就立刻从他共享的信息中，了解他这段时间里所有的经历。
　　踏足神界。
　　一路险象环生。
　　镇杀了那些魇，在九死一生中，完成了那一切的逆转。
　　而现在，他回来了，在这个地方，像一个小孩一样满不在意地对她笑。
　　他就是这样的一个人。
　　“你……是一个了不起的人。”
　　她的嘴唇动了动，最后低下了头，轻声道：
　　“我没想到，你居然能做成这样的事情，我从不夸奖人，但你是例外，我那个时候居然还把你当成是我的对手，现在想起来，突然觉得当时的自己……好荒诞。”
　　站台上滴落的雨，打落在她的发际。
　　她已经越来越像一个正常的女孩了，褪去了那冰冷的机械殖装，褪去了那颗冰凉理智的外表。
　　也只有在他的面前。
　　她才愿意展露那颗感性的女孩的心。
　　林恩抬头，靠在那站台的长凳上，整个人舒展了开来。
　　“那都什么时候的事情了，而且哪里有什么了不起，所有的馈赠都是暗中标好的价码，这些以后都是要还的，甚至可能，是用我的命。”
　　银色幻想转头，望着那张沧桑的侧脸。
　　他似乎感受到了她的目光，脸上的表情很快变得明媚，对着她翘了翘了嘴角，扬起了下巴，就像那些痞坏痞坏的少年，总是会在女孩子们注视过来的时候，以这种方式来对她们进行回应。
　　一种自以为很帅的方式。
　　让人看不到他眼中的沧桑。
　　“一起还。”
　　“啊？？”
　　“我们一起还。”
　　“……”
　　在林恩一脸懵逼模样的时候，那双眸子似乎也变得明媚了起来。
　　不再像以前那样高冷，却又坚定的斩钉截铁，就像如果无法不让你面对那些前路上的满目荆棘，那就和你一起走上那条荆棘的路，和你披荆斩棘。
　　这样的话。
　　至少这条路上，也不会那么孤单了，不是吗？
　　……
　　……
　　“这就是我来找你的原因。”
　　离开蜂巢网络的虚拟世界，林恩伸出了手，那枚镶嵌着机械结构当中的神格散发出了一阵阵微光，缓缓地脱离钳制，悬浮到了林恩的手心。
　　他侧眼，望向了身边的银色幻想。
　　“为了以防万一，我觉得我最好还是对这枚神格进行一些限制，不然如果疏忽的话，那可能等你真正地开始动用这枚神格当中的力量之后，可能会带给你一些不必要的麻烦，我其实也是最近才意识到，这可能是所有神王格的通性。”
　　银色幻想明白了他的意思，斟酌思量，道：
　　“你是说，其实每一个神王格都锚定它真正的主人？如果有人借助神格强行升神的话，极有可能会唤醒其中初代神王的意志？”
　　林恩点头。
　　“没错。”
　　“其实从某种意义上来说，那最初的七大神王，代表的其实就是法则本身，所以从来都是他们七个人，真理神王的经历也算是给我提了一个醒，如果那个意志真的出现，并想要拿回他的神格，那恐怕只需要一念之间。”
　　而这恐怕也是为什么，那些梦魇一定要带走因果的原因。
　　因为她虽然是因果神王，但实际上，她其实本身就是因果的显化。
　　所以林恩归来后，第一时间赶到了这里。
　　“所以如果你真的有一天熔铸了这枚神格，不小心唤醒了那位神王的意志，那情况绝对要比预想中的要更加麻烦。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，表情变得严肃了起来。
　　银色幻想抬起了头，道：
　　“那你呢？”
　　“你熔铸的空间神格，会不会同样对你造成不必要的反噬？”

第2542章 织梦！！！！！
　　对于这个问题，林恩摇了摇头。
　　这个他倒是不需要担心，对于他来说，空间神格不过是一个让他的初诞者之力晋升的媒介，更不要说他还有三位一体，空间神格并不是他真正力量的来源。
　　而且就算是空间神王真的复苏，在他的面前，也绝对翻不了什么风浪。
　　又不是轮回那个老登。
　　“不用担心我。”
　　林恩拍了拍她的肩膀，(*￣︶￣)道。
　　“如果空间神王敢在我体内复苏，那我就把他炼了，我正好缺个宠物。”
　　“……”
　　银色幻想一时哑然。
　　不过确实，她的担心是多余的，以他如今的实力和阶位来说，空间神王就算是能醒，想到外面的情况，恐怕也绝对不会醒了。
　　林恩闭上了眼睛，握着手中的那枚代表着创造的神格。
　　须臾间。
　　依稀可以看到一缕缕金色的涟漪侵入了那枚神格的内部，在那微观的层次之上，迅速地编织出了密密麻麻的罗网与禁制。
　　很快。
　　他重新睁开了双眼。
　　“ojbk！可以了！”
　　银色幻想一怔，道：“这么简单？”
　　林恩笑眯眯地扶了扶单片眼镜，道：
　　“一个也不算小的禁制，如果觉察到有意志的复苏，我会第一时间察觉，把它扼杀在摇篮里，如果在主宇宙的范围当中的话，你则完全不需要担心，我给这个禁制设置了一个权限，只要在神疆的范围之内，那这个禁制就会以主宇宙为权重，对他进行全方位地镇压！”
　　现如今，这种事情对他来说，已经算不得什么难事。
　　特别是在他动用了那初诞者的权柄之后，他对法则本质的了解，已经比之前更上了一层楼。
　　银色幻想重新接过了那枚神格。
　　一时间。
　　她还是感觉到阵阵恍惚。
　　因为如今他们之间的差距，已经是宛如人神之间的差别。
　　但他还是和以前一样，并没有因为力量的提升，改变了自己过往的性格和模样，但她还是会感觉到担心，因为力量这种东西，有时候也是一种毒药，就像画家，有时候也许就算是你不想，在无尽的时间长河当中，你也会一点点地让自己变得更加像一个神，而不再是一个人。
　　“如何彻底转换自己的本源，我现在还没有什么太好的头绪。”
　　林恩对她道。
　　“不过我觉得，也许并不需要，留一点以太的本质在你的体内，说不定反而能够在什么时候，能为你保驾护航。”
　　他想起了智械小姐之前和他提过的那腐化的事情。
　　对于那种存在于他们阵营当中的影响，他现在还没有太好的解决办法，但至少有一点他可以确定，外来者的力量，应该可以有效地抵挡住那腐化的进一步侵袭。
　　银色幻想低下了头，幅度很小地点了点。
　　在经历了这么多的事情之后。
　　她的性格也在潜移默化中发生了很多的变化。
　　她经历过很多的坎坷。
　　但真正地成为了她心中的一个槛的，还是巨像和之前的那件事情。
　　在那至关重要的关头，巨像能够毫不犹豫地牺牲掉自己，为他补全那三位一体的其中一角的拼图，可是她却在心里犹豫了那么一刹那，而紧接着在那之后，在林恩他差一点身死的情况之下，那种巨大的无能为力感，更是几乎将他击垮。
　　但他什么都不在意。
　　而甚至回来的第一时间，想到的依然是为她解决掉这残留在神格当中可能的隐患。
　　“我该怎么回报你呢。”
　　她低声地说着，用那几乎只有她自己能够听到的声音。
　　“用身体。”
　　“？？？”
　　林恩瞬间扶着眼镜发出了啊哈哈哈的大笑，果断地把这种一不小心把心里的话说出来的事情无视掉，毕竟怎么什么话都能够往外说呢，林恩你真的是太过分了。
　　这种龌龊的大实话，可是会损坏你好不容易建立起来的那优良的道德的！
　　果断地转移掉话题，林恩捏着单片眼镜，严肃道：
　　“走！我带你去见一个人。”
　　……
　　奇异世界。
　　一望无际的浅水滩中，林恩带着银色幻想，凭空出现在了其中。
　　银色幻想怔怔地望着这个熟悉的小世界，忍不住问道：
　　“你不是说，你的三叉戟已经被你舍弃掉了吗？那这个世界又是……”
　　“你忘了我有空间神格了？”
　　林恩揉了揉眉，露出了笑眼，然后轻轻敲了敲自己的眉心，轻声道：
　　“熔铸那枚主宇宙的本源之前，我就提前把这个世界转移了出去，对现在的我来说，这也并不是什么很难的事情，其实如果我愿意的话，一个念头，我就可以创造出无数个这样的世界。”
　　当然，最重要的事情是，这个世界里面藏着他太多的物资。
　　那当然不是说舍弃就能够舍弃的。
　　“你要带我见的是？”
　　银色幻想望向他道。
　　林恩没有说话，只是心念一动，周围的景象便再一次如镜花水月一般出现了变化。
　　当他们再次睁开眼时，他们已经是出现在了一个房间当中。
　　而一瞬间。
　　当银色幻想看到那个躺在床榻之上的身影时，她的瞳孔猛地收缩。
　　因为那是……
　　“织梦！”
　　桌子上摇曳着灯火，床榻之上，那个女子躺在那里，那绝美的脸上一片苍白，她紧闭着眼睛，就像是在不断地受到噩梦的侵袭，脸上时不时地流露出挣扎与痛苦的表情、
　　银色幻想立刻冲到了床榻边，急促地望着那个女子的身影。
　　“她不是……”
　　林恩脸上的表情也慢慢地收敛，他走了过去，沉默地坐在床榻的边缘，望着那张苍白的绝美脸颊。
　　“之前的时候我也以为她已经死了，为了掩护我而死……但是我没有想到，我居然能够在神界当中再一次遇到她，她没有死，那一刀耗尽了她所有的气力，而这也算是不幸中的万幸，那些梦魇没有真的杀了她，但以她现在的情况来说……”
　　“也是身不如死。”
　　林恩掀开了她胸前的毯子，露出了胸膛上那漆黑的可怕伤口，密密麻麻的裂纹攀爬在她的皮肤之上，就仿佛她的每一次呼吸，都会给她带来难以遏制的巨大痛苦。
　　银色幻想的身体剧烈地颤动了一下。

第2543章 离别
　　林恩低声道：
　　“无序侵入了她的本源，我虽然暂时遏制住了她体内无序的扩张，但是也没有太好的办法。”
　　毫无疑问，在那段时间里，她受到的折磨与摧残，是难以想象的。
　　林恩握紧了拳头。
　　因为如果说，对于那些魇来说，谁才是他们最为恨之入骨的存在，那一定是织梦所代表着的这些外来者。
　　因为在梦境之外的那个真实的世界，正是她们曾经的先主，对终焉之主完成的镇压与封印。
　　“她还能醒过来吗？”
　　银色幻想问道。
　　林恩的眸子中倒映着那张苍白的脸颊，握住了她冰凉的手腕，摇了摇头道：
　　“很难说，我在她的体内灌注了一部分我的力量，暂时和她体内的无序达成了平衡，但无序对她本源的破坏还在加剧，那股力量来自那片灾厄，也就是说，最坏的结果，也只有我真正战胜那片灾厄之后，或许才有可能……”
　　他沉默了下来。
　　没有继续再说下去。
　　“所以我希望在我离开的这段时间里，你能替我照顾好她，艾雯大哥现在还没有任何消息，巨像……现在我身边能够承载三位一体力量的只有你了。”
　　林恩站了起来，嘴唇动了动。
　　“不需要太多。”
　　“虽然不知道有没有效果，但如果能时不时为她渡一点三位一体之力，那或许还能够为她续命，续到我能真正把她救回来的那一刻。”
　　而如今，也只有这种办法了。
　　三位一体之力是比灵能更高位格的力量，在对抗无序方面，肯定会比灵能更有效果一点。
　　而更重要的是，这股力量对她并没有排斥性，也并不需要担心那些无序会借助她体内的灵能，变得更加强大。
　　“你……又要走了吗？”
　　银色幻想道。
　　林恩深吸了一口气，低下了头。
　　“是的，而且这一次，可能在很长的一段时间里，我都很难再回来，我……我必须变得足够强大，在即将到来的时间战争当中，如果我没有办法镇压我的一切敌，那可能任何一次的失败，都会带来我们无法承受的后果。”
　　万事古难全。
　　这既是重逢，也是告别。
　　他也很难继续和以前一样，陪在自己家人们的身边，所以他只能托付。
　　“军团的事情，我已经交给了主母和船长，织梦的事情，我只能拜托你，如果她哪一天醒过来的话，你可以通过那枚神格和我进行联系，只要我还在主宇宙，任何法则的涌动，我都能感觉到。”
　　嗡——
　　林恩的身上燃烧起了熊熊的白烬，刺目的光泽，让人无法看清楚他的脸。
　　在那燃烧的白烬中，他的目光望着自己的智械小姐，向她伸出了手。
　　“希望你，也谢谢你，智械小姐。”
　　“巨像和左左她们走了之后，我现在最割舍也最怕的，就是你了。”
　　因为他知道。
　　如果真的到了那么一刻，她也一定会毫不犹豫地为他所牺牲，但是这是他绝对绝对不想再见到的一件事。
　　你们一定要活下去。
　　一直等到我带你们横渡末日的那一天。
　　……
　　……
　　他走了。
　　把所有的能托付的事情，都一一托付。
　　如果可以的话，这条血路，他真的希望只有自己一个人去走，披荆斩棘，为他所在乎的所有人，开拓出一条康庄大道。
　　而突然之间。
　　他仿佛明白了一些那位大君的想法，理解了他的所思所想。
　　如果我真的有力量。
　　那就把所有的一切，都让我一个人来背负吧。
　　“艾维儿的情况你不用担心，重铸龙心之后，你不用继续担心她的无序化，等她醒过来的时候，我会通知你。”
　　碧蓝的世界。
　　林恩见到了早已等候在那里的画家，林恩将龙心和艾维儿交付给她之后，也算是了却了自己心里最大的顾虑与遗憾。
　　织梦，艾维儿，这也是他在深渊时期帮助他最大的两个人。
　　而这场战争的惨烈。
　　也让他身边最强大的助力，都一一遭遇这般的噩耗。
　　林恩静静地注视着那个苍蓝的身影，道：
　　“你应该明白我来这里的用意，我的三叉戟会帮你吸引住那片灾厄的注视，那之后的战争就要拜托你了，以你的力量来说，在更多的魇魔诞生之前，他们应该对你造不成多大的威胁。”
　　那个苍蓝的身影道：
　　“我并非无敌，你必须明白，那片灾厄并非全然处于混沌的状态，祂哪怕只有一刻的自主，对局势的影响，都是毁天灭地的。”
　　这并非空穴来风。
　　历史上，祂短暂自主的那一刻。
　　神界破碎，防线失守，她更是被逼的不得不远遁蛰伏，避其锋芒。
　　林恩现在虽然用三叉戟当中的主宇宙本源吸引住了祂，但当他一旦自主的那一刻，祂就会有自己的判断，尽管那依然是混乱扭曲的意识，但依然会改变方向，对主宇宙进行全面地进攻与侵袭，而一旦到了那个时候，也一定会是那些魇魔，再一次卷土重来之时。
　　“我不管。”
　　林恩的目光当中没有任何的波动。
　　“这既是我的世界，也是你的，如果你把宝压在我的身上，那这就是你的责任。”
　　对于面前的画家。
　　他也早已经看清。
　　你可以把她当做前路上杀敌的盟友，但你不能把她当做你的好友，曾经那个叫做奈奈子的女孩早已不在，现在存在于你面前的，是无序的三柱神之一。
　　以前他总是会把紫罗兰大君记忆当中的那个女孩和面前的画家当做是同一个人。
　　但是再不会了。
　　如果未来的某一刻他们之间若有一战的话。
　　那他也不会有任何的惊讶。
　　“人总是会成长，你也会，但至少目前的一切都依然走在正确的道路之上，我也很希望看到，未来的我们能在过去并肩作战。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　嗡——
　　她的身后，空间凭空扭曲，那庞大的无序色彩缓缓地分开，浮现出了一轮庞大的宛若水银的金属流体。
　　其中所散发出来的力量，恐怖异常。
　　“他的意志已经被我抹杀，我吞掉了一部分，但没有伤其本源，你如果想让你的三位一体进一步进阶，他必不可少，而如果是这样的话，那这份拼图就只剩下了灵能那一象，你也不用再优柔寡断了，那个女人应该就在你那里，吞了她，你的三位一体就算是基本补全了。”
　　林恩的目光变得冰冷。
　　“这不用你管。”
　　那个苍蓝的身影道：“迟早的事情，又何必不忍，与其到时候伤神，还不如早做决断，没有那块拼图，你成不了至高无上。”
　　她的身影消失了，只留下了以太那庞大的本体，天空也再一次恢复了那无尽的混乱。
　　林恩用力地深吸了一口气。
　　握紧了拳锋。
　　难道这就是所谓的正确的道路吗？
　　难道想要走完这条路，就一定要一次次地失去自己身边的一切，让他们共赴苦难吗。
　　哗啦啦啦——
　　那遮天的庞大以太，被他一点点地吸收进入体内。
　　以太的本体确实很强，以他全盛时期的规模来说，已经完全可以达到甚至在一定程度上超过织梦，而也幸亏那个时候他对付的只是以太留在地狱的一缕意志，如果是真正面对上他的本体，那可以说，那个时候的他们绝对没有一丁点的胜算。
　　吸收了以太，他重新睁开了双眼，眼睛当中也逸散出了一阵阵璀璨的银光。
　　他需要一段时间来对以太进行消化。
　　而等他再次归来的时候。
　　那也许就算是不凭借初诞者的神格，他再次面对上魇王他们，也绝对能将他们横扫镇压！
　　他就要离开。
　　但也就在这个时候，一个声音叫住了他。
　　“林恩。”
　　林恩停了下来，眼眸微侧，望向了那个碧蓝世界的远处。

第2544章 如果未来对你做了什么
　　而能在这个世界当中自由活动的人，除了画家这个本尊之外，那恐怕也只有……
　　远处。
　　一个身影从天而降，现出了本尊，目光复杂地望向了他的背影。
　　那是一个身穿长袍的青年，长袍上铭刻着紫罗兰世界常见的花纹，和上一次见到他时相比，他似乎比之前要沧桑了许多，但林恩认得他。
　　西境林蒙。
　　地狱的四王之一。
　　之前在地狱的时候，也是他率领狱卒，与他们的黑夜城发生的冲突。
　　而林恩也从那位紫罗兰大君的记忆当中，了解过他的过往，在那旧世界时期，紫罗兰的七大君王当中，他排名第二，也是曾经那位紫罗兰大君最信任和依仗的副手，在那旧世界新生之后，他的忠诚似乎也从未动摇。
　　林恩没有回复，只是侧眼望着他。
　　他不知道他来这里做什么，但是对这些紫罗兰的旧部，他并没有什么好感。
　　“我没有恶意，对于之前的事情，我深感抱歉，当时的情况特殊，为了全局考虑，我不得不出手，对于那场冲突中所造成的一切，我希望能得到你的原谅。”
　　他的目光复杂。
　　“能聊聊吗？”
　　……
　　……
　　碧蓝的世界，二人屹立在那微风中。
　　同样的一张脸，就像是曾几何时，在那遥远的旧日国度，他似乎也曾有那么一刻，屹立在那个身影的身侧，俯瞰苍生。
　　但他知道，他们并不是同一个人。
　　“我会解决我内部的事情，但我更希望，你们也能解决你们内部的问题。”
　　林恩抬头道。
　　而除此之外，他并不觉得他们之间还有什么好聊的。
　　而他也早就能够看出，画家对他们其实一直都处于放任的状态，除非是遇到重大抉择，或者是需要他们参战的时候，她根本就不会对他们进行管理。
　　“这是理念的分歧。”
　　林蒙深吸了一口气，肉眼可见地沧桑与憔悴，但是深藏在眼眸当中，不想让人看到他心里的抉择。
　　“也许这些话我不该说，但如果不说的，那可能真的就没有什么机会了。”
　　他的眼神压抑。
　　“其实你应该也懂。”
　　“我们内部的问题，并不是简简单单的腐化，能够跟随女主人一路活到现在的旧部，其实每一个都经过了岁月的考验。”
　　“我们当中的很多人，也并不是受到了外界的腐化，而是……他们主动拥抱了那份腐化。”
　　林恩没有说话。
　　但就像他说的，他事实上对此也早有猜测。
　　他们内部的问题很大，也很特殊，特殊到几乎无法解决。
　　“他们其实都犯下了我以前所犯过的错误。”
　　林蒙的声音略带苦涩道。
　　“许多人忠诚的是吾王的理念，可还有许多人忠诚的是……吾王这个人，你能明白这两者之间的区别吗？一字之差，那就是天人之距，而也正是因为这一点，有时候我们也很难说那是一种错。”
　　纷纷扰扰，无尽的岁月流逝。
　　很多人死在了时光。
　　很多人因为无法经受无序的反噬，倒在了岁月的半途。
　　海王殿已经消逝了。
　　帝国的老兵，也已凋零。
　　活到这个时代的，大多说都只是靠着心里坚定不移的那份执念。
　　这份执念，撑起了他们的大半辈子。
　　以前的时候没有任何的问题，因为不管是忠诚于大君的理念，还是大君本身，都是一样的，因为所有人都在相信着，他们的大君总一天会重新降临人世，为他们指引方向。
　　“可是我们当中已经有很多人越来越分不清，现在横贯在我们头顶的那片灾厄，到底是不是我们一直在等的那位大君。”
　　“如果那就是吾王。”
　　“如果我们的王堕落了，那我们还要不要跟随吾王，一起坠入那终焉的魔道。”
　　林蒙的目光当中跳动着无数纷乱的光线。
　　这就是这个问题的所在。
　　“女主人从来不给我们这个问题的结果。”
　　他有些自嘲道。
　　“但其实说实话，就算是给了，对于坚持了一辈子信仰的我们来说，有些东西也不是说变就能够变的，就像女主人如果告诉我们，那就是我们的大君，要带我们入主终焉，那我也绝对不会认可的，就像反过来，对他们也一样。”
　　而事实上，那片灾厄到底是不是他们的大君，谁又能给出那个真正的答案呢？
　　林恩沉默了很久。
　　他们以前一直都在避免涉及这个问题，因为从某种意义上来说。
　　如果那片灾厄真的完成了复苏。
　　那紫罗兰大君，就是终焉之主。
　　因为在他事实上入主了那片灾厄之后，融合就已经开始，他们之间的斗争，就是人性与混沌的最终抗衡，而这也是为什么那些梦魇一定要铲除掉他的原因，因为他这只渡鸦，已经成为了那位大君人性的最后一个锚点。
　　“其实只要他能回来，那所有的分歧立刻就能够解决。”
　　林恩侧眼道。
　　“不是吗？”
　　林蒙苦笑一声，道：
　　“可大君，已经无数年没有再回来了。”
　　而当时间足够的永恒，那这永恒，又何尝不是一种死亡。
　　所以在他没有回来之前。
　　这个问题可以说是无解。
　　每个人心里都有那么一份自认为正确的执念，而这延续了无数岁月的执念，也早已经不可能再更迭了。
　　“如果未来你们内部必有一战，那你们又会怎么抉择？”
　　林恩抬头问道。
　　林蒙低下了头，袖子当中的手一点点地握紧。
　　“我不知道，我不想我们内部因为这个问题而斗的你死我活，但如果真的有那么一天……那我们也不得不出手。”
　　林恩转过头，双眼重新望向了他。
　　而这又是怎样的一种戏剧。
　　因为他非常清楚，在那亘古的旧世界，他就是曾经走出那条错误道路的第一人，忠诚于那份理念，还是忠诚于他，他就曾在后者的那条道路上，愈行愈远。
　　“我知道了。”
　　林恩给予了他回复。
　　“我原谅你，你其实也不用来和我道歉，如果未来有一天我们能并肩作战的话，我也会很欣慰。”
　　他再没有停留，远远地向离去。
　　林蒙远远地望着他的背影，而终于，他还是在他离开前说出了那句话。
　　“林恩！女主人并非一直都是这个样子的，你明白吗？她也从来都没有变，她也一直都在等候大君的归来，她的人性一直都在，只是被她藏了起来，因为在这条险恶的道路之上，如果不拼尽全力，如果不变成真正的画家，又怎么能够在这样的时代活下去！”
　　他远远地向着那个背影跪了下来，低头磕地，一滴滴晶莹打湿了地面。
　　“如果未来对你做了什么。”
　　“求你原谅，求你……求你一定不要对那个女孩……”
　　他再说不出一句话来。
　　只有那滴落的泪珠，一滴滴地浸透草帘。
　　巨大的命运隆隆地笼罩而来，就像是遮天蔽日的乌云，压的人无法喘息，就像每个人都有自己的选择，都有自己心里无法割舍的那份执念、
　　而这又是否是，一辈子的求不得。
　　……

第2545章 未来，会不会更好
　　这将是一场旷日持久的大战的开端。
　　也许可能从这一刻开始，绵延到未来几十年，几百年，他们都将被这场战争的阴影所笼罩，永无宁日。
　　而这场战争的烈度也一定会随着时间的推移，变得越来越大。
　　直到他们再也无法抵挡住那惶惶梦魇的侵袭。
　　……
　　林恩离开了这个苍蓝的世界，重新降临在了主宇宙。
　　茫茫无际的虚空中，浩宇的群星再一次被他所点亮，而他在离开之前，唯一能为这个世界做的，就是再为这个古老的新世界，铸造一条新的防线。
　　神疆的种子已经被他种下。
　　它们会以群星为载体，一点点地在整个主宇宙的范围内慢慢扩散，直至那法则的浪潮，彻底将整个主宇宙笼罩其中。
　　神疆之下。
　　所有的依然留在主宇宙当中的被污染者，最终都会被蔓延的神疆所吞噬。
　　而在神界重新被夺回之后，他们也再不能重复过去的操作，通过神界在主宇宙当中四面开花，所有的威胁最终都会被赶到无序深渊，而那里也将成为这场战争真正的前线。
　　“我走了。”
　　林恩抬头，最后一次看了一眼这个世界。
　　他没有停留。
　　一步踏出。
　　他已经是横跨了无垠的距离，来到了曾经天堂之战时期的遗址。
　　而那里，也是他此行的目的地。
　　遮天蔽日的灵能风暴当中，那轮苍白的耀阳就像是一颗不断膨胀收缩的恒星，散发着无尽的光和热。
　　这是曾经织梦他们熔铸为三位一体时所留下来的遗骸，他会在此地闭关，将以太的本体与这轮耀阳一起熔铸进入他的身体当中，并尽可能试着冲击织梦口中所提到的的那第三个阶段，那更进一步的黑火。
　　而等他吞噬完了以太之后……
　　他沉默地望着自己的手。
　　那就只剩下最后的灵能，就能完成这三位一体最后的升华了。
　　可是他还没有想好，他到底该如何才能在保全艾雯大哥和织梦的情况之下，让他的三位一体极致升格。
　　尽管他一直都在安慰自己，巨像会没事的，只要等到这一切都被他解决掉之后，他一定会进行自我的拆解，而到了那个时候，他也一定能像织梦他们在天堂之战时期一样，重新一分为三，而到了那个时候，被他熔铸进入身体当中的巨像，也一定会再次归来的。
　　他抬起头，满目茫然。
　　可是……
　　那真的可以么。
　　他不知道。
　　因为他和织梦他们的三位一体是截然不同。
　　他们只是短暂地融合归一，但实际上他们三个每一个都保留着自己的权重，而这也是为什么能在与那位大君的战争之后重伤离体，但他体内的力量，却是真正意义上的熔铸。
　　他低下了头，握紧了拳。
　　“如果真的有那么一天……请原谅我。”
　　他的身体消失在了那轮苍白的耀阳当中。
　　如果未来等待着你的是一个苍凉的命运，你又该如何做出自己的抉择呢。
　　他不知道。
　　他真的不知道。
　　……
　　……
　　之后的很长很长的一段时间里，整个主宇宙都恢复了平静。
　　随着神疆的扩散，无序对整个主宇宙的污染与渗透，也都在被一点点地抹平，就像这座经历了几千年的磨损而千疮百孔的世界，也终于是枯木逢春，慢慢地重新恢复了过往的生机。
　　一颗颗曾经被熄灭的群星，在天空重新被点亮。
　　一座座曾经饱受腐化的世界，也在法则的全面重塑之下，再次变得鸟语花香。
　　似乎一切都在向着好的方向发展。
　　很多人，其实并不太清楚神界当中发生了什么，对于主宇宙当中饱受战火璀璨的普通生灵，更是完全不会知道神界所爆发的那场战争。
　　只是突然有一天。
　　那些肆虐的被污染者失去了主心骨，曾经横贯在天空的黑色裂隙，也在那金色的涟漪席卷而过时，不留痕迹地消失在了云烟。
　　只是不知道什么时候不胫而走。
　　地狱当中的那些生灵，才逐渐明白，就是天空变的苍蓝的那一天，那个叫做林恩的少年，杀入了神界。
　　原来。
　　那个曾经游魂巷的小小学徒，那个不良的实习夜医，那个随便提起来就会吓哭小孩子的萝莉控（划掉），现在都已经是这样响当当的大人物了呢、
　　是啊。
　　他一直都在不断地往前走。
　　缔造了地狱的盟约，集合了地狱当中所有混乱的根源，更是带着他们杀入了主宇宙，这些扭曲的怪诞和恶魔啊，这些在主宇宙当中都只会存在于邪恶传说当中的坏蛋们，现在也已经成为了他们世界当中最后的余火了呢。
　　而未来。
　　会不会更好呢？
　　时间飞快地流逝。
　　在林恩离开之后的第二个月，黑夜城的众人便在船长和主母他们的带领之下，正式地踏入了神界，并与地狱的狱卒们达成了最终的协议，以艾维儿行宫为界，各自驻扎，共同掌握对神界的控制权。
　　第五个个月时，神疆已经扩散到了整个主宇宙一半的疆域。
　　而在这段时间里，他们也并非一直在神界当中潜行修炼，而是重新占领了深渊，并以深渊为媒介，展开了对整个主宇宙境内所有还被污染者所占领的星域的全面出击。
　　船长，主母，人偶家，泰坦，还有那一个个已经成为了半神的军团根源，都分别带领各自的队伍，在主宇宙的各处浴血拼杀。
　　过程虽然惊险。
　　但结果是显着的。
　　一个又一个地狱中的根源在战争中成就了半神，不断地战斗也让他们的力量变得日趋强大。
　　而这场绵延主宇宙的清理战争，一直持续了整整两年的时间。
　　而伴随着最后一个军团根源踏过那条界限，林恩的这支军团，也终于彻底地踏上了法则之路。
　　但这是远远不够的。
　　不过他们也没有一刻放弃停止修炼。
　　而神界的环境也确实与主宇宙和地狱当中有着天壤之别，很多可能一辈子都无法踏上这条路径的根源，竟也是硬生生凭借着此地得天独厚的环境，让自己凝聚出了半神格。

第2546章 白驹过隙
　　而那些更进一步的半神，已经是全力地开始冲击神位。
　　而从某种意义上来说。
　　这是最坏的时代，但对他们这些成神者来说，也是最好的时代。
　　因为大部分的神灵都已经被扫除一空，神位空缺，就像这个世界的伊始之际一般，成神的难度几乎是大幅度地减弱。
　　而也终于。
　　在他们不断地修炼之下。
　　第二个年头时。
　　自缚天使依靠林恩所留下来的神格，一跃超过了所有的半神，率先登临了那至高的神位。
　　在这个动乱的世界中，第一个新神，诞生了。
　　人偶家是第二个成就神位的根源，她通过对心灵之海的研究，最终一跃位居了心灵之神的神位，成功完成了最终的升格。
　　而紧接着。
　　便是第三位，第四位。
　　母树终于还是舍弃了那代表着毁灭的一面，她在第三个年头时，在主宇宙当中找回了自己曾经支离破碎的家，那一夜的恸哭之后，她整个人也都似乎变了很多，尽管心里依然带着满腔的仇恨，但她终究还是找回了曾经被她所丢掉的自己。
　　她最终舍弃了毁灭，拥抱了自己过去的本源，一跃位居了自然的神位。
　　泰坦大哥消失了。
　　他不告而别，在很长的一段时间里都没有他的任何消息。
　　只是偶尔的时候，在某些依旧被被污染者占领的星球和世界中，依稀仿佛能够看到他的身影。
　　他似乎在不断地拼杀，辗转于各个依旧被控制的边缘世界，将心里那无穷无尽的怒火，宣泄给那些曾经的死敌，甚至在最后的一次目击中，有人似乎见到他踏足了主宇宙的边境，就像是一个全身燃火的战神一般，竟是靠自己的力量冲入了那边陲的无序深空，与那深空中的梦魇染血一战。
　　但所有人都知道，他最后一定会归来的。
　　时间飞逝。
　　第四个年头。
　　那一日整个神界隆隆颤动，无数的消息从主宇宙的边缘世界传来。
　　所有人都意识到，这短暂地平静要结束了。
　　无序深空当中出现了数量庞大的魇，甚至要比他们在神界战争时期遇到的梦魇还要多得多，他们以不可阻挡之势，迅速地消灭了主宇宙的多个边缘世界，对整个主宇宙的边境发动了猛攻。
　　那一日。
　　有人在边缘世界见到了曾经被林恩所杀的那庞大的白骨兽王。
　　祂似乎比之前变得更加强大，口中吞吐的无序，宛若一个行走的灾厄，所过之处，一个又一个世界被祂吞噬，甚至从最后传回来的影像中，更是能看到，甚至就连无序生灵都能被他吞噬，并成为他力量的一部分。
　　魇王，镜魔重降。
　　神疆只能抵挡得住那些寻藏的魇，而在他们的面前，这金色的疆域根本就无法对他们造成任何的阻碍。
　　而更恐怖的是。
　　就在他们的身边，竟是出现了第四个身影。
　　所有的狱卒都被调到了边疆，黑夜城的军团也在各处布防。
　　战争一触即发。
　　但仅仅是一个照面间。
　　便有十几个精锐的狱卒被杀。
　　在魇王那冷酷的攻势之下，只是他一人，便让整个狱卒集团再难寸进，而自缚天使他们这一批刚刚成就神位的新神，更是无法在他们的面前走过一招，如果不是因为身后链接着神疆，他们恐怕已是当场身死。
　　而很多狱卒更是瞬间就意识到，这几年里，不仅仅是他们在提升，他们面前的这些魇，也在以一种恐怖的速度，变得愈发的不可阻挡。
　　这一战。
　　他们蓄谋已久！
　　那一战死了很多人，直到画家降临，遮天蔽日的混乱色彩横贯了整个主宇宙的边疆。
　　那个苍蓝的身影再次显化，以一敌四。
　　而这一役，他们也终于看到了画家本体的可怕实力，那四大巅峰形态的魇魔，竟是在画家的面前走不过十个回合，几乎是在最短的时间里，一个被杀，两个重伤，另外一个更是被当场吞噬，成为画家那无序色彩的一部分。
　　而这一战，也让整个黑夜城为之震惊，更让他们感觉到毛骨悚然与战栗。
　　因为起初他们以为在他们成为神之后，就会拉近与画家之间的距离。
　　但是这一战打醒了他们。
　　画家不要说是和他们了，就算是和她麾下的那些狱卒之间，也是几乎断档级的差距，她就像那真正的苍天，无论你怎么向上，你也依然看不到天的尽头到底在哪儿。
　　许多人也终于明白。
　　画家对标的也根本就不是那些魇魔，能与她对标的，也只有那片灾厄！
　　“这无数年来，女主人不仅带着我们重建了新世界，更是打赢了和乐者的战争，在那片成眠者还没有灾厄化的那段岁月，整个无序深空当中所有有潜力能跃居柱神级的无序生灵，更是全都被我们的女主人镇压吞噬，有点体量的，也都本能地躲到了深空的更深处，若非那片灾厄的逐渐复苏，谁能会是我们女主人的对手！”
　　一个狱卒沙哑道。
　　他们是旧世界的老兵，也只有他们知晓，相比于那个时期的画家，他们的女主人现在的体量到底达到了一个怎样恐怖的程度。
　　而如果不是在几千年前与那片灾厄的战争中受到重创。
　　他们的女主人现在只会更强。
　　第一轮的全面战争，最终以画家的降临收场。
　　除了少数几处被撕裂的主宇宙防线之外，其他部分的魇，也随着魇王他们的败退，重新撤回了主宇宙。
　　黑云压天。
　　虽然他们胜利了，但是没有人会因此而感觉到高兴，反而愈发地沉重。
　　因为他们非常清楚。
　　这只不过是这场无尽战争的开端，随着时间的推移，他们的进攻也会接踵而至，并且变得越来越频繁。
　　“只要那片灾厄还在，那些魇就能够无限地复生，对他们来说，发动一场战争根本不会有任何的损失，而且你们注意到了吗？那第四个魇魔……我很怀疑，会不会随着时间的推移，会有越来越多和魇王他们一样的存在，陆陆续续地在那片灾厄中诞生。”

第2547章 闭关
　　他们的担心不是没有道理。
　　画家虽然强大。
　　但如果再出现更多的和那个魇王一样的可怕存在，那在这无止尽的车轮战中，那恐怕就算是画家，也总有支撑不住的那一天。
　　这朵乌云就像是巨大的黑幕一样，笼罩在所有人的头顶。
　　时间飞快流逝。
　　第一场全面战争结束之后，众人也加紧了修行，意图在下一次他们发动战争之前，让自己变得更加强大。
　　但局势的发展，永远不会随着了人的愿。
　　很快。
　　也就是第一场战争之后的第十五天。
　　神界当中，无论是狱卒还是黑夜城这边，就像是早有预谋，他们的内部在同一时间里出现了大规模的叛乱。
　　这一场叛乱造成了巨大的影响，狱卒那边足足有十几个狱卒被偷袭所杀，黑夜城这边虽然依靠银色幻想的原子网络在叛乱爆发的第一时间里就得到了预警，但依然有多位半神陨落，但这次事件所带来的最大的影响是，林恩留下来的时间泡，遭受到了严重的破坏。
　　而这也意味着，他们很难继续再借助时间的加速，来达到以前那恐怖的修炼效果。
　　这一役。
　　为了阻止他们对时间泡的破坏，船长身受重创，半神之躯破碎，本源都受到了巨大的影响。
　　他的老师降临。
　　那一刻。
　　黑夜城的众人才明白，为什么船长能够在地狱时期率先成为他们黑夜城的第一个半神，因为他得到了授权，因为那代表着死亡的神明，依然存在，并在狱卒的集团中位列高位。
　　那是一个身躯枯槁的老者，眼中带着难以化开的岁月的痕迹。
　　在数十个纪元之前，那位船长便已是他的学生，而在没有坠入地狱之前，他也一直都是整个主宇宙的牧魂者。
　　但他也无能为力。
　　本源受到重创，死亡之力正在迅速地反噬他自身，在将他拖向死亡。
　　而想要救他的命，只有一种办法。
　　“破而后立。”
　　那一天。
　　银色幻想终于动用了林恩给予他的权限，利用神格与已经多年未现的林恩取得了联系，并将这件事情告诉了林恩，希望他能归来。
　　她没有得到任何的回复，只依稀能够感觉到，林恩他的状态很差，意志与灵魂一直处于某种游离的状态，似乎不在这个时空，又仿佛能够感受到那熊熊烈焰的炙烤。
　　他无法回答。
　　但第二日。
　　空间撕裂，一枚散发着无尽毁灭气息的漆黑神格，降临在了黑夜城的上空。
　　许多人立刻便明白，那就是林恩的回复！那就是他所给予船长的答案！
　　因为那是……
　　“毁灭的神王格！”
　　许多人呼吸急促，因为他们万万没有想到，林恩他的手中竟还有这样的事物。
　　“林恩你这个家伙！你早告诉我你手里还留着这样的好东西，那我就不选自然的那条路了！林恩你心偏！！”
　　母树的气急的声音在那天响了很久。
　　死亡是毁灭的子序列。
　　而这也意味着，在没有成就神位之前，船长与这枚神格之间的适配，绝对要远超其他的生灵。
　　而这或许也是唯一的一条路。
　　因为在他的老师已经是死亡之神的情况之下，这条路对他来说，本就意味着一条断路，而如果能另辟蹊径，那说不定这枚神格真的不仅能救他一命，还能让他迈出比他老师更高一层的那条惊天伟路。
　　“能不能成，就看你的命了。”
　　那个老者沙哑道。
　　而经历了这件事情之后，整个神界愈发地警戒，对内部的排查和甄别，也再一次提高了一个度。
　　但是很多人心里都清楚。
　　没用的。
　　在没有办法完全甄别腐化的情况之下，他们内部依然等于是藏着一颗颗定时炸弹，谁也不知道他们到底什么时候会突然爆炸。
　　而相比于这些，更让他们担忧的则是林恩他现在的状态。
　　因为在以前的时候，林恩他最多就几个月的闭关，但是这一次却已是过去了整整三年，他到底在经历着怎样的艰难，怕是没人知道。
　　“林恩，你一定可以的。”
　　银色幻想抬着头，望着神格上与他的那一缕联系逐渐地黯淡下去。
　　“我们所有人都等你归来。”
　　……
　　熊熊烈火的燃烧与炙烤中。
　　林恩盘膝坐在那里，四方上下血红的烈火焚身，他的皮肤不断地剥离，又在血气的浸染之下不停地愈合。
　　他紧锁着眉头，就仿佛每分每秒都在经历着巨大的痛苦与折磨。
　　而从他不断剥离的皮肤中依稀能够看到，他身体当中绝大部分的血肉都已经化作了类似于机械的致密结构，那是他熔铸了以太之后的结果，因为以太的体量远远地超过了他体内巨像血肉的规模，更是凌驾于了织梦给予他的那部分灵能的本源。
　　而这也让他不可避免地让自己的三位一体，更加偏向于以太的那个方向。
　　血红的火焰熊熊燃烧。
　　那些火焰在他的催动之下，似乎不断地想要更高一层的阶位踏足。
　　但是始终就差那么一步。
　　咔咔咔咔——
　　他全身的骨骼开始破碎，机械爆鸣，但是那罪火却丝毫没有产生出任何转化的迹象。
　　失败了。
　　但这只不过是他无数次失败当中的一次。
　　他并没有灰心。
　　因为在每一次试图触及那第三阶段的途中，也在让他更进一步地消化体内的以太和那轮苍白耀阳当中的力量，让他的实力更进一步。
　　而如今的他，虽然还没有达到主宇宙本源时期的那般强大，但也早已与之前不可同日而语。
　　而更重要的是。
　　他的本源已经不再以初诞者之力为主，而是真正地把三位一体当做自己最为重要的力量来源。
　　而他也非常清楚。
　　迟早有一天，他必须褪去体内所有的初诞者之力，为三位一体进行最终的让路。
　　而他之后也只会为自己保留两枚神格。
　　甚至一枚。
　　那就是时间。
　　但现在还远没有到了考虑那些的时候。
　　而他的身体在熊熊的烈焰当中遭受炙烤的同时，他意志的一部分，早已是再次回到了那滚滚时间长河的过去。

第2548章 创造你的力量
　　“三招。”
　　轰——
　　林恩再一次毫无意外地被轰飞了出去。
　　那个屹立在过去的身影依旧静如止水，脸上看不出丝毫的表情，唯一的动作，就是在林恩以各种方式攻过来的时候，一巴掌将他拍出这时间的长河。
　　虽然结果每次都是和以前一样。
　　但是林恩在这接连不断地失败当中，也能够感觉到，他的力量正在进步，因为以前他还会和他过过招，比如让他突破到他身前一米的范围，或者让他斩断一缕衣襟，但是到了后来之后，所有的动作都化繁为简，就是一掌。
　　而这也不就说明，他们之间的距离正在迅速拉近吗？
　　因为他已经只能不断地提高力量，来维持自己那轻描淡写的模样了！
　　这绝对是巨大的进步！
　　“我为什么总是碰不到你？”
　　林恩犹疑，不停喘息着。
　　“按道理来说，不应该才是，你说有没有一种可能是因为承载我的这只渡鸦的尸体，没办法发挥出我真正的实力？比我的罪火，如果我的罪火在的话，那我一定能烧了你，至少是你的眉毛，你觉得呢？”
　　那个身影面无表情，一尘不染。
　　但他终于还是说话了。
　　“摆在你面前的，有两个门槛，你若能跨过去，你就有了初步去打时间战争的资格，如若不能。”
　　那个身影静静地坐在那里，捧着手中的书卷。
　　“那你也便到这里了。”
　　“可什么门槛你倒是说啊！”林恩气急败坏，蛋疼无比。
　　“这句话你已经说了无数遍了！能不能直截了当，开门见山一点啊！都这种时候了，咱们就别用猜得了好不好啊！你点我一下不就透了吗？！我的亲娘啊！”
　　没办法。
　　他已经在他这里失败无数次了，就算是再好的心境，被狂虐无数次之后，也一定会暴跳如雷。
　　在现实的这几年的时间里，只要一有空隙，他都会来到这里，并希望能在和他的切磋当中得到更进一步的提升，但是他却一直没有感觉到有什么收获，可以说自从得到那个梦境的铸造方式之后，面前的这个存在，便一直都没有再教给他一些可以可以获得巨大提升的方法。
　　所以他始终感觉自己在原地踏步。
　　那个身影平静道：
　　“你为什么带不来你的火？”
　　林恩一愣。
　　“那当然是因为这并不是我的身体啊，甚至就连灵魂都不是，我只是寄居在一只渡鸦的尸体里，我当然没有办法动用三位一体之力啊！”
　　那个身影慢慢站了起来。
　　林恩下意识地后退了好几步，摆出了警惕的戒备状态，这都已经成为了下意识的动作，因为以前只要他站起来，那下一秒他肯定是被煽回自己的时间点。
　　但这一次，没有。
　　那个身影转过了身，目光注视着他，道：
　　“那你觉得梦是什么？”
　　林恩再次一怔。
　　而就在他想要再次脱口而出时，他的脑海当中突然迸出了那么一句话。
　　梦是意志的延升。
　　这个年头不是无来由出现的，而是在他掌控了自己的那个梦境之后这多年的感悟，是啊，所有的梦境其实都不过是来源于你的所思所想，那它就是你意志的延升，是你思想的一部分。
　　那个身影的目光如冰凉的水。
　　“如果身体是灵魂的载体，那灵魂呢？”
　　林恩的目光跳动，道：“是意志的载体。”
　　那个身影淡然道：“那你告诉我，哪一个才是真正的你。”
　　林恩怔了怔，没有再说话。
　　但他却隐约地似乎明白了一些什么，但是却依然模糊的难以抓住。
　　因为身体可以更换，对于他们这样的生物来说，身体的存在本来就意义不大，就像他在地狱的时候，也经常性地让自己变成各种各样的形态，比如人形，触手怪型，小冰箱形，甚至某些迫不得已的之后只变成一条（哔——）存在，也并不是没有过。
　　所以他其实很早就意识到，身体对他来说，就是一个可塑的载体，和橡皮泥没有任何的区别。
　　很多人可能很在乎，但他……
　　心大。
　　那么灵魂呢？
　　起初他也觉得灵魂才是真正的一切，才是自己。
　　但后来经历的多了之后，他发现灵魂其实也并非自己，最直观的例子当然就是渡鸦了，因为如果从本质上来说的话，无论是他，还是其他的渡鸦，亦或者是紫罗兰大君，都是面前这位神王的一部分，他们的灵魂本就是一模一样的。
　　那你能说，灵魂就是你自己吗？
　　不。
　　绝不是。
　　“意志。”
　　林恩目光跳动，猛地握紧了拳头。
　　“只有意志。”
　　才是自己。
　　因为就算是分裂出两个一模一样的自己，灵魂和身体都一样，但意志依然是独一无二的，你有你的意志，他有他的意志，哪怕只是片刻经历的不同，也会导致意志的分歧。
　　而这才是你，有且只有你一个。
　　那个身影面无表情地望着他的双眼，
　　“既然你明白这个道理，那你就该想想，该如何武装自己。”
　　林恩再次一怔。
　　这一刻。
　　他仿佛再次摸到了那个玄妙的点。
　　武装自己。
　　武装意志？
　　一瞬间，林恩的瞳孔陡然放大，他想到了面前的他，因为就算是说破天，他也不过是从他的一部分灵魂当中复苏的存在，就算他能把初诞者之力压榨出花，以他当时灵魂的羸弱程度，他又怎么可能真的凭借那一部分灵魂的力量，陡然强大到如此恐怖的地步。
　　他的力量来源在哪儿？
　　只是他那部分灵魂体内压榨出来的那部分?
　　而就算他后续同样收集过渡鸦，那样的体量，又怎能与神王比肩？
　　这其实一直以来都是他很难琢磨清楚的一个点，因为在紫罗兰大君体内复苏，他可以理解他的强大，因为那位大君本来就强，但在他这个卡拉米的灵魂中复苏还那么强，那就真的是有些匪夷所思了。
　　“你……到底是怎么做到的？”
　　林恩终于是盯着他，忍不住地问了出来。
　　那个身影表情平静道：
　　“如果你对你手里掌握的力量足够了解，那么你在你的梦境中能创造万物，那为什么不能创造那股你掌握的力量呢？”

第2549章 更高地境界！
　　一瞬间，林恩瞳孔剧震。
　　这句话对他所带来的冲击，无异于当初他在那个梦境当中看到他时的那一幕。
　　在……
　　梦境当中创造自己掌握的力量……
　　是啊。
　　为什么不能呢？
　　如果你本就是你梦境的神，如果梦境就是意志的延升，你又为什么不能再一念之间，让你的力量也完成具象化呢？
　　那个身影踱步，身形逐渐隐没在暗影中。
　　“你若能做到这一点，也便算是你踏过第一个门槛了。”
　　他的声音消失了。
　　只剩下林恩一个人在原地，久久地出神。
　　利用梦境来创造自己所使用的力量。
　　因为梦境是意志的延续……
　　然后再让梦境——照进现实！
　　不。
　　他明白。
　　这也许可能已经是他能讲给他听的，最浅显易懂的一种，但绝对不可能是他的全部。
　　而这一刻，林恩再一次感受到了他的恐怖，因为这到底是怎样的一种可怕的理论，因为这也意味着，只要意志尚存，那你的力量就会源源不绝，甚至在某种意义上来说，其实你本身就已经不需要具备任何的力量，因为你的意志，就是力量。
　　而如果在旧世界时期，他就掌握了如此可怕的理论，并付诸实施的话……
　　那他绝对会是整个旧世界的天花板。
　　那位大君能战胜他，本就是一场天方夜谭。
　　林恩深吸了一口气。
　　不过他很快回神。
　　旧世界时期的他应该还只是掌握了这种理论，但应该没有办法付诸实施，因为创造这个梦境本身最重要的条件，就是以初诞者之力为载体。
　　但尽管如此，他也深感他的可怕。
　　可是……
　　该怎么做呢？
　　林恩眉头紧锁。
　　虽然他明白了理论，但想要把理论变成现实，可就又是另外一件事情了。
　　他闭上了眼睛。
　　在那个金色的梦境当中，他模拟着自己的罪火，让他在梦境当中一点点熊熊燃烧。
　　恍惚间，他的整个梦境便遍布了猩红的火焰。
　　他慢慢地伸出手。
　　试着将它们在手中展现。
　　呼——
　　一缕猩红的火苗在他的手中燃烧而起，然后越来越大，最后化作了一团火球，照亮了时光。
　　但是很快，他的眉头紧皱，摇了摇头。
　　“不对。”
　　这确实是红色的火。
　　但也只是红色的火。
　　和罪火可以说是八竿子打不着的关系。
　　而如果说罪火的难度太高的话，那再低一档呢？
　　他试着在自己的梦境当中制造出滚滚的灵能，毫无意外地实现了，但也就是在他映照进入现实的那一刻，那缕灵能便宛若一缕吹过的风。
　　烟消云散。
　　“不行。”
　　林恩眉头进一步紧锁。
　　因为徒有其表，没有内在之实。
　　难道连灵能都做不到吗？
　　那法则呢？
　　林恩再次闭眼，按照同样的方式在梦境当中塑造，然后影响现实。
　　而这一次，情况则截然不同。
　　林恩睁开眼时，他怔怔地望着，那萦绕在手中法则的线条，竟是真的在他的手中浮现，虽然只是刹那的光景，但却真真实实地曾在他的手中出现过短暂的那么一瞬。
　　“这……到底……”
　　他立刻就明白了过来。
　　他之所以能够如此轻易地展现出法则，是因为对法则有过足够透彻的研究，并且以此为模版，铸造出了他的那个梦境世界。
　　因为他足够了解，所以他能够创造。
　　这一刻。
　　林恩如醍醐灌顶。
　　“你想创造它，首先你就必须了解他。”
　　如果你不了解它，那它永远都是外力，是你手里的一件工具，而你也只能照猫画虎，徒有其表。
　　就像你的枪法很好，可如果你想复刻第二把枪，那你就一定要明白它的原理，明白该如何铸造它，以及铸造它时的每一处细节。
　　“理论。”
　　林恩呢喃。
　　想要完成一个理论，那就需要更多的理论。
　　而他也终于明白那个神王为什么能搞出这种东西来了，因为他有无尽的时间可以消耗，一点点地完善与摸索。
　　这所需要的前置条件，真的太过于苛刻了。
　　“但我不需要那么多……”
　　林恩自言自语道。
　　“只要能演化我的三位一体之力，那就应该足够。”
　　但也只是说起来简单。
　　因为这股力量，是曾经足以封印终焉之主的来自外界的至高伟力，而这一点不要说是织梦他们了，恐怕也只有当时创造出这种力量的他们的先祖，才能真正地全面理解和掌握这股力量，而无法彻底地了解和掌控，那你充其量也只是会用。
　　就像是同样的初诞者之力，你和那个轮回神王相比，那就是天差地别。
　　而如果是这样的话……
　　那第二个门槛呢？
　　林恩想起了这四年以来一次又一次地挑战，而他却无论如何都无法再次踏入他的那一米的范围之内，就像你的梦境，无论如何也没有办法侵入属于他的那方世界一样。
　　……
　　……
　　苍白的烈阳当中，林恩回到了现实，再次睁开了双眼。
　　而在经历了方才的那一次谈话之后，他的目光重新望向了自己身上所燃烧的罪火。
　　“我太急功近利了。”
　　如果这股力量他都没有办法掌握好，那他又怎敢继续涉及到那更进一步的伟力呢？
　　这一刻。
　　他已经彻底看清。
　　或者说，这四年来他的一次次失败，每一次都被那位神王单手镇压，却不愿意教给他更多的东西，其实在某种意义上来说，也是对他的一种教诲。
　　因为你越冒进，你就越得不到你想要的。
　　因为这几年的时间，他的成长太快。
　　为了这场战争，他几乎是填鸭式地提升着自己的力量，他的体量确实上来了，但是他的理解与基础，却是缓慢不前。
　　这一次。
　　他重新闭上了眼睛。
　　身上熊熊燃烧的罪火退却，化作了最初的白烬。
　　无论你多么着急。
　　无论你肩膀上的压力有多么沉重。
　　你都要一步一步地走好你脚下的路，因为你的突飞猛进，最终都需要你沉下心来，一点点地将它们化作你的积淀。
　　不然，你越往前走，你身上的枷锁，也会越重。
　　这一刻。
　　林恩的心境，也发生了彻底的变化。

第2550章 机械狂潮
　　第五年。
　　战争再一次爆发了。
　　而这一次他们所面临的攻势，相较于第一次战争的规模来说，不止翻了几十倍。
　　如果说上一次战争是数个集团的梦魇对主宇宙薄弱防线的一次迅猛突袭，那么这一次，则是横贯整个主宇宙边境的全面进攻。
　　密密麻麻的梦魇就像是蝗虫过境，一眼望去几乎是铺天盖地，在这几年里重建的边缘世界和战争堡垒，在这种恐怖的数量级的碾压之下，几乎只抵抗力了几天的时间，便已全面沦陷。
　　而这一次。
　　他们明显吸取了上一次战争时的教训。
　　大量的梦魇化整为零，密铺在整个主宇宙的边境区域，疯狂地冲入那神疆当中，不断拓路。
　　而以魇王为首的那几个强大的魇魔，更是不再聚集，而是分别从不同的方位突入主宇宙，以那强横无比的实力，疯狂地对驰援各处的狱卒进行杀伤。
　　因为他们非常清楚。
　　以他们当前的体量，想要与画家正面一战，明显很不现实。
　　所以他们调整了策略。
　　因为只要避开了她，那主宇宙当中的那些虫子们对于他们来说，就是砍瓜切菜。
　　而这一次。
　　也是主宇宙所面临的最大的一次危机。
　　神疆的范围不断收缩，甚至靠近外环的多个星区，都已经受到了梦魇的全面入侵，群星熄灭，甚至只要你抬起头，你就能看到那从边境映照而来的横贯浩宇的大裂隙。
　　狱卒几乎全部出动。
　　而黑夜城的军团也被迫结束苦修，加入进了这场横贯整个星域的大战中。
　　但尽管如此，他们还是小看了画家的实力。
　　就像在神王界时期的那场战争一样，仅是她的一缕分身，便足以对他们进行镇压，而也因为他们选择了分散突入的策略，这也几乎是等于给画家创造了一对一的条件，在这种情况之下，仅仅是在他们突入主宇宙的第七晚，画家那可怕的化身便捕捉到了他们的位置，下场镇压。
　　那一日。
　　天崩地裂。
　　边境地带的每一个角落，都燃烧着熊熊的战火。
　　魇王他们最终战败，四大魇全部被杀。
　　但是这一次，那些梦魇却并没有随着魇王他们的战败而再次退回无序深渊，而是依然疯狂地在各处发动对主宇宙的侵袭。
　　而他们也终于明白了那些梦魇真正的用意。
　　因为……
　　他们的体量已经上来了！
　　因为有时候，战争靠的反而并不是单一的战力，特别是在这种绵延整个主宇宙的大战中，数量上的优势也会被成规模地放大。
　　就像一只老虎再凶猛，也很难将洞穴之内所有的蝗虫都杀灭。
　　而他们就是利用这种战术，就算是在魇王他们再次战败的情况之下，那些梦魇对主宇宙的侵袭依然在持续升级。
　　你的兵力在被不断消耗。
　　但你的敌人却无止无境。
　　而即便是画家，她也不可能兼顾整个主宇宙各个角落的战场。
　　甚至一度，在魇王他们被放逐的情况之下，那些硬生生顶着神疆突入主宇宙的梦魇集群，一度杀穿了主宇宙的外环防线，突入主宇宙的内环区域，在人口密集的多个主要星区，散播下那无穷无尽的恐怖。
　　而直到这场战争打到第二个月。
　　情况才终于迎来了转机。
　　那一日。
　　主宇宙的黑暗虚空中，遮天的银色狂潮，就像是天降神兵，凭空在那动荡的各大星区出现。
　　数之不尽的机械集群和银色战舰，在那神疆的庇护之下，以虎入羊群之势，无穷无尽地驰援而来，各大星区焦灼的战场，在这股力量的加入之后，战局更是一下子便得到了扭转。
　　同样的无穷无尽。
　　但是却比那些梦魇要更加高效更加的冷酷。
　　那是真正意义上席卷整个主宇宙的机械狂潮。
　　“智械小姐！”
　　陷入鏖战的黑夜城众人激动难言，他们全都在那一刻收到了银色幻想通过那些机械族给他们传来的讯号。
　　而这也是在告诉他们，她回来了。
　　神界的黑夜城中，那遮天的光幕在黑夜城的上空笼罩了数十日的时间，经久不散。
　　而每时每刻，都有庞大数量级的机械集群从那光束当中被凭空制造出来，又在折跃引擎的加持之下，成规模地奔赴各大战场，她几乎是以一己之力，驰援了发生在整个主宇宙各处的全面战争。
　　那是银色幻想！
　　那位至高的机械女皇！
　　这几年的时间里，或者说自从在地狱的那件事情之后，他们的这位机械女神就很少再出现在他们的视野里。
　　而在之前的第一次战争中，她也并没有下场，也是直到康斯坦丁船长出事之后，人们才短暂在黑夜城的会议中见过她一面，但所有人都知道，这位不苟言笑特立独行的的机械主宰，一直都是林恩他的左膀右臂，也是他最为依仗和信赖的挚友。
　　地狱的那件事情虽然一度让他们和这位机械女王对立，但他们都知道，她一直都在以自己的方式在保护他们的领袖。
　　而现在。
　　她站了出来。
　　无尽的机械狂潮，那是真正意义上的无穷无尽。
　　甚至很多人都完全不清楚，如此庞大的舰队集群到底是怎么被制造出来的，但它们就是凭空出现，然后赶赴战场，毁灭一批便再来一批。
　　而更恐怖的是，那些机械集群的战力同样十分惊人，许许多多的武器更是完全超出了众人的认知，就像是不属于这个梦境世界的造物一样，而更重要的，这些机械单位竟是也能享受到神疆所带来的加持，从而得到法则层次的庇护，而这也让他们的战力如虎添翼。
　　几个月的时间。
　　整个主宇宙的防线便重新被反推了回去。
　　因为那些梦魇的重生同样需要时间，而他们的痕迹几乎是他们在被消灭的第一时间，就会被神疆抹去，而这也导致他们根本没有办法在原地进行复苏。
　　终于。
　　这场几乎持续了整整一年的全面战争，最终再次以梦魇大军被全面逼退的结局落幕。
　　而等黑夜城的众人回归，他们才真正见到了那位在这场战争中大放异彩的机械女王。
　　“你……熔铸了万物神格？！”
　　众人震惊。
　　因为他们看到了那张熟悉的绝美的脸颊之上，眉心中闪耀的那枚散发着恐怖气息的神位的象征。

第2551章 积淀与成长
　　但银色幻想只是摇头。
　　现在的她虽然在尽可能地让自己冲击那至高的神位，但是神王格又怎么可能是那么容易熔铸的，毕竟她不是林恩，初诞者的灵魂有着天生对所有神格的契合度，而更不要说她还有外来者的部分本源，想要成就造物主的神位，更是难上加难。
　　但她另辟蹊径。
　　利用了来自以太的技术，将万物神格当做了能量的来源，并通过一系列技术力，成功让她在没有成就神位的情况下，强行借到了神格内部那最为精髓的力量。
　　而万物法则与机械科技的结合所爆发出来的恐怖效果，也是有目共睹。
　　“我会继续冲击神位。”
　　银色幻想抬头道。
　　“只要那些梦魇的数量级没有超过我能支撑的上限，这场战争还有的打。”
　　但是，在那更遥远的未来呢？
　　这才六年的时间。
　　那些梦魇的数量级便已经达到了一个如此恐怖的地步，而魇王他们的实力，也在随着时间的推移而不断地提升。
　　如果再过十年。
　　百年呢？
　　没有人能预见那遥远的未来。
　　但是那黑压压的乌云也并没有因为这一次战争的胜利，而有一点退散。
　　因为那些梦魇可以败无数次，而只要他们败一次，那就是满盘皆输。
　　可以说。
　　随着这场战争的推移，许多人的心里几乎只剩下了对了林恩所抱有的希望，因为至少在眺望那个可怕的黑暗未来时，他们依然能够这样来安慰自己。
　　一切都会好起来的。
　　林恩他一定会带领他们走向胜利。
　　这场永恒的战争，他们还可以继续打！就这样一直一直打下去！打到时间的尽头！
　　……
　　时间匆匆。
　　天堂之战的遗址中，那轮曾在这里燃烧了无数年的苍白耀阳已经熄灭，冰凉的宇宙中，只有林恩的身影依旧盘坐在那里，他闭着眼睛，低垂头，身上落满了灰烬。
　　那轮耀阳已经完全被他吸收进入了体内，以太的本源也已经在这几年的时间里，彻底被他熔铸。
　　不过因为体内三种力量的不平衡。
　　他的内里依旧是不可避免地倾向于了机械化，细小的纳米集群攀附在他的身上，不断地为他修复着因为罪火而导致的皮肤剥落。
　　他的头发，也似乎比以前更添了一丝灰白。
　　一坐十年。
　　而这十年的时间里，自从他的心境变化之后，他体内的力量也愈发的稳固。
　　最重要的是。
　　呼——
　　他的身上再一次燃烧起了熊熊的罪火，猩红的火焰包裹着他的全身，他闭着眼睛，而那股力量也不再像以前一样会对他的身体造成持续不断地破坏，反而温润如水。
　　而这也预示着，他已经能够在白烬的基础上，让自己长期稳定于罪火的状态之下，而不再受到任何的反噬。
　　他没有再执着于那更进一步的黑火。
　　而如果让此刻的他再次回到十年前的神界，那就算是不凭借梦境的束缚力，他也相信自己有那个实力，斩杀当时的魇王一行。
　　轰——
　　时间长河中。
　　林恩宛若一只迅猛的猎豹，目光古井无波，向着那个平静的身影再次发起一连串的快攻。
　　没有任何花里胡哨的力量体现，只是最简单也是最直接的原始的肉搏。
　　那个身影屹立在那里。
　　他的身上同样没有任何的力量体现，就像是一个普通人，他只是伸出了一只手，站在那里一动不动，平静地将林恩攻势一一化解，然后一巴掌把他煽出去几十米。
　　“再来！”
　　林恩并不气馁，目光不变。
　　“这一次，换力量！”
　　嗡——
　　他的身上燃烧起了血红的罪火，双眼也化作猩红的血瞳，他的手中出现了一把燃烧的长刀。
　　而这一次无论是速度还是力量都达到了一个匪夷所思的程度。
　　相比于之前。
　　他的战斗技巧也达到了一个全新的高度。
　　但他还是没有办法在他的身上留下哪怕一丝的痕迹，甚至林恩非常明白，他在应对他的攻击时，其实始终是将自己的力量层次保持在和他同等的规模，但尽管如此，他还是没有办法让他挪动脚步，就仿佛依然是和十几年前一样。
　　就差那么一点，永远只是差那么一点，他就是比你高那么一点。
　　轰——
　　林恩再一次落败，被直接煽飞了出去，平稳落地。
　　他大口大口喘息着，身上的罪火渐熄，一屁股坐在地上，道：
　　“好了好了！不打了！歇一歇！太累了！”
　　那个身影表情平静，或者说他的脸上从林恩见过他开始就从来没有变过，甚至林恩都怀疑他是不是已经在长久的时间中面部僵硬，已经露不出除了扑克脸之外的其他表情了。
　　那个身影负手而立，缥缈的仿佛和你隔着好几个时代。
　　“能将力量在梦境中显化，然后映照现实，能做到这一点，也足以说明你下了苦功，但还是差一点。”
　　林恩喘息地扶了扶单片眼镜，道：
　　“又是差一点，天天差一点，可那一点到底是多少啊！”
　　因为在现实中，虽然已经过去了十年。
　　可是在这里。
　　在这过往时间定格的领域。
　　如果真的要计算的话，那他可能已经在这里和他战斗了几百年的岁月。
　　那个身影表情平静，道：
　　“因为你依然是在制造，你在消耗你的精力，在梦境中衍化你的火，这虽然能在一定程度上让你摆脱身体的钳制，但效率远赶不上现实的你，等你有一天能够不消耗精力，你的梦境中就能源源不断地燃起你的火，那时候，你才是真正跨过了这个门槛。”
　　“而你现在，依旧被逻辑所困。”
　　林恩都麻了。
　　因为没有逻辑的事情，他根本就无法想象啊。
　　就像植物在地里生根发芽，吸收养分，最后开花结果，不管怎么变，你都总能找到一条清晰的因果链条。
　　你总不能一伸出手，果子就凭空出现吧。
　　因为就算是万物法则，那也是遵循逻辑的，因为所谓的凭空创造，也不过是通过法则进行的转化，而不是真的啪嗒一下出现。
　　“我做不到啊！”
　　林恩磨着后槽牙。
　　“就算是咱们地球，那也是道生一，一生二，二生三，想不到的事情，就算是出现也是假的呀。”

第2552章 我出不去的
　　那个身影平静道：
　　“那你觉得，这个梦境当中的万物，又是怎么出现的？”
　　林恩一怔。
　　那个身影踱步。
　　“所有的一切都是来源于他的梦呓，你的那些好友，你见过的人，听过的事，都是他梦里的虚幻，但他的意志依旧混沌，他并没有想，那这个世界又为什么会有你们，会有那万物种种。”
　　林恩张了张嘴，一时间完全不知道该说些什么。
　　那个身影侧眼，道：
　　“如果有一天，你能以无序的状态存在的话，那你应该立刻就会懂，为何在这无序中，能够衍生出秩序。”
　　林恩皱起了眉头，冥思苦想。
　　林恩其实知道，他其实真的已经在教他了，但有时候就像一个大学教授给刚上小学的萝莉讲微积分一样，不是他讲的不够浅显，而是你没到那个层次之前，就算给你讲再多，你也很难理解。
　　这需要经历，需要足够的天资和积淀。
　　“要不你把你的记忆给我？”
　　林恩瞪眼。
　　“我要是有你那轮回的积淀，我可能咯噔一下就会了，你觉得呢？”
　　林恩开始出馊主意。
　　那个身影静静道：
　　“可以。”
　　“真的？”
　　林恩不敢相信自己的耳朵。
　　那个身影静静道：
　　“若你想变成我，这并非不是一种方式。”
　　林恩果断地拒绝了这个提议，开玩笑，他才不要变成这种扑克脸。
　　因为记忆塑造意志，他可能还真没有说谎，如果他真的拥有了他的那万世记忆，那他可能还真的就会变成他，因为他的权重太高了，不是什么人能够承载住如此庞大的经历，就算是大君也不行，也许只是得到他记忆的一瞬间，他就会直接被压垮。
　　不过。
　　在和他不断地战斗之后，林恩也发现，这位传说中的轮回神王，林恩初代目，似乎也并没有想象当中的那么难以相处。
　　最重要的是。
　　有耐心。
　　当然，最有可能的是，这短短的时光对他这样的存在来说，实在是弹指一挥间，根本算不了什么。
　　但林恩还是有一个问题一直压在喉咙里，不吐不快。
　　“所以，我能问一下吗？”
　　林恩扶着单片眼镜，满目犹疑。
　　“先抛开你想不想的问题，如果说你出手，或者说代替我来进行那最后的决战，你能胜得过那片灾厄吗？我是说，以你巅峰的实力。”
　　那个身影手捧着书籍，平静道：
　　“不能。”
　　“那你为什么觉得……我能？”
　　林恩目光动荡。
　　那个身影沉默了片刻，然后翻过了一页。
　　而这样是林恩一直想问的一个问题，他站了起来，眉宇间有些压抑。
　　“如果说三位一体是破局的关键，那如果让你来掌握这股力量呢？以你的万世积淀，再加上这股伟力，也许对你来说，只是一瞬间就能走完我一辈子的路。而在那之后，不管是还想要追寻什么，亦或者是回去你原本的故乡看看，落叶归根，应该……也要比靠我强多了吧。”
　　以前的时候，林恩也觉得，他只是希求一死。
　　而不管是永恒的沉眠还是死，对他来说，其实都是一种解脱。
　　可现在。
　　轮回的陷阱已解。
　　他其实已经可以说是了无牵挂，而如果是想要追寻某种真相，亦或者落叶归根，他对他来说，不也都是可有可无吗？
　　那个身影没有说话。
　　直到许久之后，他才静静地开口。
　　“我出不去的。”
　　林恩一怔。
　　“什么意思？”
　　那个身影抬起了头，似乎在望着诸天。
　　“梦境的虚影，如何照进现实，除非你本就在现实之中，我确实曾是外来者，但每一个轮回都已成为了我的枷锁，轮回的诅咒破了，但烙印已根深蒂固，我存在越久，这牢狱便困我越死。”
　　林恩张了张嘴，忍不住往前走了一步，道：
　　“你是说……”
　　那个身影平静道：
　　“但是也并不是没有办法，或者说我以前一直都在尝试，如果我以初诞者之躯，入主这梦境的中枢，那这梦便是我的梦，只要我醒来，那我就可重归现实。”
　　“但是终焉之主的出现，已经让我明白，这条路是一条死路。”
　　因为你永远不可能斗过终焉之主。
　　你那无尽轮回的烙印，早已让你成为了他梦境的一部分。
　　而梦中的虚影，又如何能斗过梦境的主人。
　　就像游戏当中你的角色，无论他如何的强大，你都明白，他对你来说永远只是一行代码，而你只需要拔掉电源，关闭电脑，那无论他在那个虚拟的世界如何呼风唤雨，他对你来说都没有任何的意义。
　　“但你不同。”
　　那个身影合上了书籍。
　　“你和他，都是斩掉了记忆的我，但他已经无法回头，成为初诞者的那一刻，他便和我一样，再次打上了这梦境的烙印。”
　　“也许时间尽头的那个你，就是看清了这一点，所以他才重演过去，摆脱钳制。”
　　林恩怔怔地一句话都说不出来。
　　因为他立刻就想到了自己这一切的经历。
　　从游魂巷时的开始。
　　他的体内就一直殖装着巨像之心，而左左本就有着外来者的本源，再到之后，他第一次对自己存在方式的改变，便是在蓝星时期将自己转化为了以灵能为媒介的数字生命，而这也让他的灵魂真正意义上地打上了外来者的烙印。
　　而之后，无论是三位一体机，还是后来的重铸肉身，他其实用的也都是巨像的细胞。
　　回首过去。
　　在他真正掌握了初诞者之力之前，其实他的整个人生，就都已经与外来者的身份牢牢地绑定了。
　　“原来如此。”
　　林恩苦笑一声。
　　是的。
　　如果这就是这条正确的路的一部分的话，那真的可以说是已经涉及到他的方方面面。
　　那个身影静静道：
　　“如果你继续钻研初诞者之力，那你身上的烙印也会变得愈来愈深，最后想斩的时候，也会越加困难，所以你做了一个正确的决定，如果你熔铸了那主宇宙的本源，那你最后的路，也只能是再次效仿你的本体，在一切还不晚之前，斩掉自己，重演过去。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光跳动，道：
　　“所以说，其实这条正确的路除了三位一体之外，另外一个重要的一环，也就是你，是吗？”
　　那个身影表情平淡。
　　“时间未到，未来的你和我谈过，我现在还并不知晓谈话的内容，但那件事情既然发生了，我也能猜到个大概。”

第2553章 十年战争
　　林恩不知道该怎么回话。
　　因为从某种意义上来说，现在这个时间点，依然是出于十几年前他还在地狱时期，如果让时间流逝起来的话，那不久之后，这个时代的他就会从上面降临。
　　想到这里，林恩又有些茫然了。
　　因为这是多么的荒诞。
　　他竟是在这一刻，停留了这百年的时光。
　　而如果那个时候的自己知道这一切的话，那又会是一件多么荒诞的事情啊。
　　“如非迫不得已，不要与过去的自己见面，不要交流，不要干涉。”
　　那个身影道。
　　“哪怕一丝的扰动，整个历史都会重塑，对于过去的你来说，现在的你就是那只横渡时间的渡鸦。”
　　“我明白了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光带着一丝宿命。
　　是的。
　　过去的他一直都在猜测，那巨大的好奇心让他一直都想要探寻这方面的情况，但当他真正的成为了未来的自己之后，再次回想起来，才真正感觉到那到底是怎样的一种危险与荒诞。
　　因为如果他真的说了什么，透漏了什么未来的信息，那以他对自己的了解，过去的他一定会疯狂探寻。
　　就像……
　　主母和孽主。
　　如果说那是还没有发生的未来的话……
　　他握紧了拳。
　　那个身影静静道：
　　“继续修炼吧，未来留给你的时间并不充裕，我观察了时间长河的流向，也许很快，你所在那个时间节点，就会迎来一次剧变，而到时候你能不能度过。”
　　“那一切就要看你的命了。”
　　……
　　……
　　五年的光景，弹指一挥。
　　而很多人也没有想到，这场战争竟已经是来到了第十五个年头。
　　第二次战争结束之后，又已是十年的匆匆流逝，而在这十年的时间里，战争的烈度没有丝毫的下降，就像许多人所预见的，整个主宇宙的局势也确实正在随着时间的推移，一点点地变得艰巨。
　　这十年的时间里，以魇王为首的梦魇大军，发动了一场一场又一场无休止的入侵。
　　整个梦魇大军的数量级，也达到了一个极其恐怖的规模。
　　银色幻想的机械狂潮，已经无法支撑。
　　边缘世界全部失守。
　　整个主宇宙的边境已经全面沦陷，甚至就连边境内的外环区域，都已经有很大部分被庞大的梦魇大军所占据，主宇宙的规模相比于十几年前，已经是缩小了很大的一圈。
　　而在这十年的时间里。
　　在既第一次战争时期新增的一个魇魔之外，又已是相继出现了第五位，第六位。
　　而他们每一个的实力，都恐怖异常。
　　如果不是因为有画家镇守。
　　那主宇宙恐怕早就已经全面沦陷，没有人能够在那六大神王级的魇魔的联手进攻之下依旧能够站稳脚跟。
　　第十一年时，艾维儿复苏，为主宇宙重添一员顶级的战力。
　　黑夜城的军团中。
　　也已经有陆续多个半神登临神位。
　　但尽管在神疆的加持下，他们能发挥出远超寻常规则神的恐怖战力，但是在那些魇魔面前，依旧是没有任何的还手之力，因为不仅是他们，那些魇魔的实力也在随着时间的推移而飞速地增长。
　　外环的各大星区，已经全部变成了前线的战场。
　　“快！不惜一切代价！守住外环防线！”
　　破碎的星球之上，自缚天使挥舞着手中的利刃，紧咬牙关，长长的金发之上也早已是遍布血污。
　　而在她身边的，还有十几个和她一同而来的大天使。
　　但他们到来时，整个星球的守兵早已攻破。
　　只有屹立在北极点上的最后一座折跃之塔，依旧保持着运行的状态，这是在这十几年里他们陆续在外围星区的各大主要世界建立的空间中枢，这里直接连通着深渊，而只要这些高塔没有被破坏，那他们就能够得到来自深渊和神界源源不断的支援。
　　但是随着全境战争的爆发。
　　就算是以银色幻想的爆兵能力，也已经没有办法兼顾每一个重要的星球节点。
　　自缚天使浴血冲杀，庞大的神力每一次都能斩杀成千上万的梦魇，而也正是因为她的存在，这才让这通往内环区域的最后一颗星球，没有彻底沦陷。
　　但是就算是她，也已经支撑不了太长的时间了。
　　从高空俯视。
　　除了她所在的北极点这一个区域依旧闪烁着至高的秩序之光外，其他所有的区域都早已变成了一片漆黑。
　　整个星球上的魇都在疯狂地向着北极点汇聚。
　　密密麻麻。
　　无穷无尽。
　　而他们之所以不毁掉这座星球也很简单，因为如果能够通过那座塔在虚空中撕开一条道路的话，那他们将能锁定深渊的坐标，一路长驱直入。
　　而对黑夜城的联军来说，这个星球同样是通往外环区域最为重要的一个节点，绝不有失。
　　“主母！来了！我们的支援来了！！”
　　一个浴血拼杀的大天使奋力地嘶喊。
　　巨大的折跃之塔闪烁着刺目的光芒，一道光幕直刺苍天，庞大的机械舰队从那光幕中隆隆地驶出，那就像是希望的火炬。
　　……
　　同一时间。
　　在主宇宙的另外一片战场。
　　虚无的心灵之海，人偶家一身黑袍，抬头眺望着那遮天的黑幕，汹涌的巨浪不断地席卷而来，那庞大的梦魇大军在心灵之海的映射，就像是一团遮天蔽日的黑雾，一眼望不到尽头。
　　她摩挲着无名指的戒指，眉心中绽放着光芒。
　　“他们也是有意识的。”
　　而只要有意识的存在，那它就一定会在这心灵之海投下印记。
　　而这座心灵之海，连接着附近十几颗星球的庞大汪洋，而整片心灵之海的映射，也已经是变成了一片漆黑的黑海。
　　而如果借助神疆的能力。
　　她抬起了头，闭上了双眼，吟唱着那亘古的悼文。
　　须臾间。
　　亿万万道无形的丝线，横贯在了这心灵之海的上下。
　　她的身体在微颤。
　　甚至就连她眉心的神格，都在剧烈地共振，就仿佛即便是依靠这神格的伟力，也无法控制这亿万万道混乱而扭曲的心灵尖啸。
　　“神疆，护我。”
　　她伸出了苍白的手，嘴唇差点弄。
　　她拨动了那宛若琴弦的丝线。

第2554章 暴风雨前的宁静
　　嗡——
　　一刹那间。
　　横贯星域，向着内环源源不断杀来的梦魇大军，几乎是在同一时刻发生了大乱，一个个纷纷将利爪指向了身边的同伴。
　　无数的梦魇在这心灵恐怖操控之下，自相残杀。
　　心灵之海中无数的丝线崩断，人偶家整个人闷哼了一声，无数密密麻麻的裂纹浮现在了她的全身上下，猩红的鲜血从口中涌出，就算是成就了心灵之神的神位，甚至还有神疆的加持，但是一次性对十几个星球涌来的梦魇实施意识操控，对她来说也是极其恐怕的负担。
　　而这也完全是多亏了神疆的加持。
　　若非如此，就算是对方具有意识，她的法则也很难作用在那些梦魇的身上。
　　“这应该又能拖延很长一段时间了吧。”
　　她喘息着，身形凋零。
　　但是下一刻。
　　远处狂风骤起，那漆黑的海水当中，隐约地仿佛浮现出了一张张扭曲的人脸，就仿佛有无数混杂的意志，正在淡漠地向着这里追寻而来。
　　她立刻就明白了过来。
　　是那些魇发现了她的存在。
　　但她还是万万没有想到，他们居然能够突破这心灵之海的和现实的界限！
　　她紧咬牙关，想要后退。
　　但巨大的消耗让她此时此刻几乎就像是一个普通人。
　　她脚下的海洋中，无数的焦黑的扭曲之手从海底攀爬而来，一点点地抓扯在她的身上，就仿佛是要将她拖入那恐怖的扭曲深渊。
　　而如果说是以前的时候，船长还能够帮到她，因为没有人比他更加了解这心灵之海。
　　但是现在。
　　她意图做最后的挣扎，不断地想要让自己苏醒。
　　但是在案黑手的抓扯之下，根本没有任何的作用。
　　一颗星球的殿堂当中，她现实中的身体也在不断发颤，紧闭的双眼中不留地流出粘稠的黑液，她身边的侍从们脸色苍白，但是根本就没有办法帮上她任何的忙。
　　难道……
　　就要这样……
　　无数的黑手一点点地将她拖像那更深的海底，她的脸上没有悲伤，没有绝望，那双眸子里有的只有那一丝的遗憾。
　　因为这条路，注定会有不可避免的牺牲。
　　已经有很多人死在了这十五年的战争中。
　　就算是神。
　　也会死。
　　更何况在这个时代，神，已算不了什么。
　　无尽的黑暗将她的面孔保卫，她的双眸一点点地深陷，头顶的光芒也与她愈行愈远。
　　但也几乎就是在她即将被拖下去的那一刻。
　　嗡——
　　那就像是一缕截断的狂风，刮过了熊熊的心灵之海，遮天蔽日的灵能风暴在这心灵之海掀起了滔天的巨浪，一瞬间涌入了漆黑的海底，让那渗透进来的梦魇发出一阵阵凄厉的尖啸。
　　巨大的浪涛将她重新冲回了海面，人偶家剧烈地咳嗽着，她就像是想到了什么，猛地急促地抬头望去。
　　可她什么也没有看到。
　　只有不断退潮的黑水中慢慢消散的灵能风暴。
　　“是……是他……”
　　……
　　……
　　这场无止境的消耗战，已经是到了第二个年头。
　　自从十年前那些梦魇发动的二次战争之后，他们这一次仅仅只进行了不到半年的蛰伏，便再一次卷土重来，想要趁着主宇宙的防线还没有重铸的间隙，一举将整个主宇宙横推。
　　而那便是三战。
　　他们在不断地调整策略。
　　第三次战争，整整打了三年的时间，这三年里魇王那样的存在根本不再直接下场，甚至就是出现，也是直接现身于某些重要的星区，在完成摧毁之后，便会迅速退回无序深渊，行踪缥缈。
　　而这也让画家很难再第一时间里，对他们造成有效的遏制和杀伤。
　　取而代之的，则是更大规模的梦魇大军。
　　显然他们也已明白。
　　在他们无法战胜画家的前提下，他们的下场只是无端地消耗自身的力量，而既然如此，他们便选择避其锋芒，仅依靠梦魇大军的侵袭，来持续不断地给主宇宙放血。
　　而成效，是显着的。
　　第三次战争，整个边境区域已经完全沦陷。
　　而等到他们发动更大规模的第四次战争时，主宇宙的众人已经是只能退居内环防守。
　　而这十年的时间里，和平的岁月已是屈指可数，往日熙攘的神界也已经是空空荡荡，因为黑夜城的众人已经没有时间来进行修行，无休止的战争，已是将他们捆缚在前线边境，无时无刻不面对那来自梦魇的疯狂侵袭。
　　“退了！他们退了！”
　　在那内环的前线，一个个绝望的士兵颤抖着双瞳，突然大喊。
　　他们的视野当中，那些本来已经大军压境，逼近他们内环主要星区的梦魇大军，突然就像是潮水一样滚滚地退去。
　　而不仅仅是这一个方向。
　　在内环外围的各大战场上，同样的事情也在不断地发生。
　　甚至在一些即将被他们攻破的星球之上，那些梦魇竟也是舍下了唾手可得的战果，如退潮一般，向着无序深渊的方向撤去。
　　“这到底……”
　　狂风呼啸，自缚天使屹立在那尸山血海的战场，呢喃地抬头眺望着那远去的梦魇大军。
　　谁也不知道到底发生了什么。
　　就像是一场下了十年的暴雨，突然之间拨云见日，收起了那凌厉的爪牙与锋芒。
　　寂静中。
　　紧接着便是无数人惨烈的欢呼与大吼，他们几乎涕泪，尽管他们不知道发生了什么，但十年的轮战下来，哪怕是片刻的退潮，对他们来说都几乎等同于胜利。
　　外环边境，孤军深入的艾维儿抬头，满脸凝重。
　　在经过了这一次的重生之后，她对继承至她母亲的无序力量的掌控也再一次上了一个层次，现在的她也早已经不可同日而语。
　　但是看着那些梦魇大军的退潮。
　　她的脸上却看不出丝毫的激动，只有那浓重的化不开的忧虑。
　　因为这绝对不是什么好事。
　　正常的情况之下，他们是绝对不会放弃这好不容易打出来的战果，除非……
　　“希望不是我所想的那样。”
　　她握紧了手中的黑剑。
　　……

第2555章 灾厄降临
　　神界。
　　一个又一个身影从空间的折跃中降临，往日冷清的黑夜城，再一次变的人潮涌动。
　　泥泞的大雨中，匆忙的脚步踏过水花。
　　所有从各大前线战场回来的军团根源，全都没有丝毫的停留，他们的脸上也看不出任何的喜悦与激动，而是全都匆匆地向着黑夜城的中央大殿赶去，甚至许多人依然是全身浴血，来不及退去那满身的风尘。
　　“其他地方的局势怎么样？”
　　“退了，甚至就连他们进攻最凶猛的东部星区，也在突然之间全部撤离了前线，如果再给他们几天的时间，那个星区的失守几乎是板上钉钉。”
　　“我这边的情况也一样，星轨大人的力量已经耗尽，再给他们一段时间，我们就不得不退往二线。”
　　“狱卒呢？他们那边如何？”
　　“我刚刚和他们联系过，他们负责的星区中，那些梦魇也正在全面撤军。”
　　黑夜城大厅当中，紧急召开的会议正在迅速地反馈着当前各大战场的情况。
　　而在这十几年的时间里，曾经的根源第一军团，也已经进行了多次的变革与改组，为了适应战局的变化，曾经那数百个从地狱而来的根源，重新进行了调整，虽然依然保留着第一军团的编制，但每个人也都组建了各自的军团，分兵各处。
　　而这也是十年来他们真正意义上的第一次重聚。
　　会场中，所有人的表情都充满了严肃与凝重。
　　和底层的士兵不同。
　　这一次那些梦魇大军的全面撤退，绝对不可能意味着战争的结束，甚至很有可能会是一场更大暴雨降临前的征兆。
　　“画家呢？”
　　母树用力地抹去脸颊的血迹，向着自缚天使问道。
　　……
　　苍蓝的世界，无边无际的混乱色彩在头顶涌动。
　　四个人屹立在那个苍蓝身影的身后，目光眺望着那动荡的无序边境，他们每一个人的身上都散发出极其强大的无序气息，而其中便有林蒙的身影，他的另一边，是满头白发白须的王骑，他的脸颊在这岁月当中更显苍老。
　　地狱四王。
　　全都来了。
　　他们每一个都是从旧世界活到现在的老兵，也是紫罗兰一脉最后的传承。
　　“该来的……终究是要来的。”
　　王骑抬起了头，苍老的脸颊之上，那双浑浊的双眼中带着一丝遗憾，难掩那眼中的悲壮与叹息。
　　他是海王殿这一脉最后的坚守，他不惧任何的战争，但他也清楚，也许这一战，就真的怕是要战至最后的一兵一卒。
　　林蒙的表情凝重，望着自己的手心，道：
　　“时间还是不够，但我没想到会来的这么快，黑夜城那边只能应对目前的常规战争，就算被赋予了神王格，若是没有惊天的造化与运气，想要跃居神王也是一件不现实的事情，也就是说……”
　　“只有我们四个了。”
　　他的身侧，一个全身重铠，肩膀铠甲的纹路上铭刻着紫荆花的女子侧眼，手中的长枪宛若漆黑游龙。
　　“还有艾维儿殿下。”
　　但就算是五个又如何呢？
　　面对那些魇魔。
　　一对一。
　　他们必败。
　　就算他们四个一起上，最多拖住两个魇魔，便已经是极限。
　　而更不要说，在这十年的时间里，到底还有没有新的魇魔降临，他们全都没有任何的消息。
　　他们的目光全都落在了面前那个苍蓝的身影之上，等待着最终的命令。
　　那个身影一句话也没有说。
　　无序深空的方向。
　　就仿佛有什么东西正在苏醒，沉重的黑暗就像是深渊的巨口，要将他们所有人都吞没殆尽。
　　嗡——
　　一道撕裂天地的金芒破空而来，瞬间刺在了那个苍蓝身影的脚下，苍金的三叉戟不停地共振，就像是要逃离什么，又仿佛有一种可怕的呼唤力，让这把神戟都仿佛露出了一丝迷茫与挣扎，让它分不清谁才是他它的主人。
　　那个苍蓝的身影闭上了眼睛。
　　就像是一场宿命。
　　“回来就好。”
　　“你记住，那不是你的主人，那也不是……我的丈夫。”
　　……
　　……
　　“那是什么？！你们感觉到了吗？！”
　　前线的星球，驻扎在这里的士兵眺望着天空，脸上的表情颤抖，甚至整个身体都止不住地往后退。
　　整个天空的光线似乎都在一点点地变得黯淡，边境的方向虽然早已失守，但是依旧有群星闪耀，那些梦魇的进攻势如破竹，也不可能在这短短的十年的时间里，熄灭掉天文单位范围内的无数恒星。
　　但是此时此刻。
　　群星的光似乎一点点地被吞没着，就像被某种无穷的黑暗所覆盖。
　　那是一种前所未有的黑，你一眼望去，就像是要把你心里所有的希望和爱，都拖入那刺骨的冰潭。
　　压抑。
　　冰冷。
　　窒息。
　　“有东西在过来！好像有什么东西……有……”
　　黑暗在无声息中覆盖了苍穹，一个个外环的星域就像是逐渐淹没在海底的礁石，就像短暂地退潮过去，迎来的将是一场无止尽的黑暗狂潮。
　　所有的联系都中断了。
　　一切发生的都是如此的突然。
　　甚至黑夜城的这场会议才刚刚过半，他们就收到了边境区域传来的最后的惊恐的提醒，便如石沉大海，再无消息。
　　但其实他们已经感觉到了。
　　特别是那些已经登临了神位的神，他们的感觉最为清晰，就仿佛体内所有的法则都在止不住地颤抖，而甚至不仅仅是他们掌控的法则，甚至是笼罩在整个主宇宙长达十几年的神疆，在这一刻竟也是剧烈地动荡。
　　那……就像是畏惧。
　　这也是他们从来没有遇到过的情况。
　　但所有人在那一刻都明白了是怎么一回事。
　　他们踏出了神界，脸色苍白地眺望向那无序深渊的边疆，巨大的黑暗震耳欲聋，就仿佛在他们体内的每一缕法则当中回荡。
　　自缚天使手中的剑落在了地上，她瘫坐在了地，瞳孔中不断倒映而来的黑暗，让她几乎说不出一句话。
　　“是……是祂……”
　　而这一刻。
　　他们终于明白了那些梦魇退潮的原因。
　　因为，他们是在迎接一场真正的暴雨的降临。
　　王。
　　谁又是他们的王。
　　是那朵染血的紫罗兰。
　　还是那遮天的黑暗。
　　无序深空的黑暗中。
　　那七个身影单膝跪地，庞大的兽王都匍匐下了那高傲的头颅，他们以一种黑暗的虔诚，以一种衷心的祝愿，来迎接着这场旷世的降临。
　　当然。
　　也许现在并不是他们的主。
　　因为他们的主还远没有苏醒，因为他们的主只要苏醒就代表着这荒诞梦境的彻底毁灭。
　　但是足够了。
　　哪怕是您一次混沌的梦呓。
　　这整个梦境都会为您而颤抖。
　　因为您所发出每一丝清醒的信号，都代表着我们的胜利，是您为我们吹响的终焉的号角。
　　主宇宙的某处。
　　那个轮回的身影合上了手中的书籍，默默地抬头，眺望那漆黑的天。
　　他负手而立。
　　那已经无数年没有过任何波动的脸上，第一次地露出了情绪的波动。
　　“你不去吗？”
　　“我不去。”
　　“为什么？你明明那么厉害，你明明是全天下最厉害的人。”
　　那个身影没有说话。
　　那株幼苗摇曳着。
　　似乎它也在担心，如果天黑了，太阳还会不会照常升起。
　　因为能做的都做了。
　　能过去也便过去了。
　　“若过不去，也无谓。”
　　因为戛然而止……也未尝不是一个结局。
　　……

第2556章 全面战争！！！！
　　“祂们来了！是那片灾厄！！是那片灾厄！！！”
　　歇斯底里的恐惧与嘶吼，响彻了整个天空，三千多年前大坠落时期的记忆如黑暗的阴影席卷而来，就像是冰冷的黑血，汩汩地涌入你全身的每一根血管，一并将你过去恐惧的记忆全面唤醒。
　　遮天的黑暗，漠视一切的漆黑巨瞳。
　　那是末日来临前的征兆。
　　就像是三千年前，一个又一个生命世界被那黑暗所吞没，他们的家园被毁，无数的生灵在那绝望的呼喊当中被湮灭，他们的亲人，爱人，朋友，全部都终结在了那场大灾变的动乱当中。
　　而这一次，黑暗再次来袭。
　　恐慌在无数的星球上蔓延，甚至就连最底层的生灵，都能够清晰地感受到那股黑暗动乱的气息。
　　绝望的哭泣声，痛苦的悲鸣声。
　　真正的末日天降之下。
　　黑暗笼罩在整个主宇宙生灵的心底。
　　而不仅仅是那些底层的生灵，就算是在破碎神界，在黑夜城当中的那些新神，也在黑暗的映照之下满脸苍白。
　　他们不想恐惧，可是这根本就由不得他们。
　　因为那是每一个活着的存在对终焉刻在骨子里面的畏惧，祂只是短暂梦呓的那一刹那，那巨大的终焉便映照在了他们每一个的意志当中，不是他们在畏惧，而是他们全身的每一个细胞，每一缕法则，都在发出摄入的尖啸。
　　祂醒了吗？！
　　祂醒了吗！
　　“怎么会这样……”
　　甚至就连那地狱四王在这一刻都感受到了那前所未有的巨大压力。
　　他们的表情动荡，眼中满是颤动。
　　“这次复苏的规模……远……远远地超过了上一次，大君……吾王呢？”
　　他们全身战栗，眼中也是流露出了明显的恐惧。
　　王骑紧握长枪，声音愈发的沙哑。
　　“主宇宙的权重降低了，这十几年来他们对主宇宙的侵袭，远远地超过了三千年前的那一次，其实我们都应该明白，主宇宙的力量每减少一分，大君的意志在那沉眠者中的占比就会少一分，而等主宇宙彻底湮灭的那一刻……”
　　“也就是终焉之主诞生之时。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　也就在他的话说完的那一刻，屹立在他们身前的那个苍蓝的身影一跃而起，身形瞬间化作了一道流星，融入了头顶那庞大的混乱色彩当中。
　　顷刻间，遮天的混乱色彩风起云涌，一点点地转变为了那横贯浩宇的苍蓝色。
　　他们神色大变。
　　“女主人！！”
　　他们非常清楚。
　　这一次那片灾厄的短暂复苏，远比上一次来的可怕，那一次他们的女主人便被重创，甚至不得不逃亡七千年。
　　而这一次，如果他们的女主人再与那灾厄正面一战。
　　后果怕是早已注定。
　　“蓝色……”
　　林蒙的呼吸已经是彻底紊乱，他的瞳孔倒映着那混乱色彩的变化，他的全身猛地一抖。
　　因为他们非常清楚，对于画家这样的存在来说，越是偏向于混沌，她的力量也才会越强，就像当年他们所发起的那场对乐者的远征时，她们的女主人就是让自己陷入绝对的无序状态，才一举吞没了乐者大部分的体量。
　　而单一的色彩，则意味着他们的女主人此时此刻完全地处于秩序的状态。
　　虽然在这种情况之下。
　　他们的女主人能获得更多的自主意志，可是力量程度是绝对没有办法与真正混乱的画家相比的啊。
　　“女主人她要干什么？！”
　　“不行！”
　　“如果以这种状态对上那片灾厄的话，那可能就连最后的一丝生机……”
　　可是他们完全没有能力阻止。
　　逐渐苍蓝的色彩，就像是隆隆碧空，以一种不可阻挡之势，向着那无序边境的浓重黑暗涌动而去，在那碧蓝色彩的最深处，那双苍蓝的眼眸就仿佛带着一种前所未有的执着，一种哪怕过了无数年都没有褪去的坚定，义无反顾地向着那黑暗奔赴而去，。
　　也许一切都必然成空。
　　也许就像月儿兰的花语，你只能一次又一次地等候，等到那个不可能的结果。
　　但哪怕是万分之一的微渺的可能。
　　你也一定要尝试。
　　因为，这已是你活下来的唯一的希望。
　　那浓重的黑暗的最深处，那个模糊的身影就像是水中月，镜中花，那是谁也看不到的光景，那是，只有她能看到的光景。
　　“画家……去了。”
　　神界外最后的防线，所有的狱卒和黑夜城的军团都在绝望中看到了那遥远的一幕。
　　那绽放的苍蓝，隆隆地覆盖了他们的头顶的苍穹。
　　就像是无尽黑夜中升起的碧空。
　　这十几年的时间里，虽然局势愈加地崩坏，但是他们之所以还没有一溃千里，完全是因为他们的头顶之上，还有画家这么一位真正意义上的巨神，在镇守着主宇宙最后的内环，如果没有画家，那恐怕在第一次战争时期，他们就要被那些魇魔长驱直入，一举镇杀。
　　尽管很多的人厌恶与畏惧那个存在。
　　但所有人都知道，没有她，就没有整个主宇宙。
　　“能抗衡吗？”
　　自缚天使喘息着，眼中的绝望宛若实质。
　　所有人都目光凝重，脸上没有任何的放松。
　　因为他们清楚。
　　就算画家再强，她也绝对没有任何机会能在正面的战场之上，战胜那片灾厄，哪怕只是他的投影。
　　因为梦中人。
　　又如何能战胜那真正的梦境之主。
　　嗡————
　　那巨大的震动，在那苍蓝色彩接触到那横贯主宇宙边境的遮天黑暗的那一刻，隆隆地遍布了整个主宇宙，没有人知道那到底是一场什么级别的战争，他们只看到哪遥远的边境之上，涌动的苍蓝与那漆黑的边陲交界。
　　仅仅是这接触的那一瞬间，整个主宇宙的法则都开始了震荡。
　　哭泣声在一个又一个城市响起。
　　许多的孩子蜷缩在角落，希望得到父母的庇护，那来自无垠星域外的战争，真正地关系到每一个世界每一个生灵之后的存亡。
　　那惨烈的冲撞。
　　就像是两个概念级的轰然交错。
　　而这一刻他们才真正见识到了画家的本体全力出手时的可怕力量，那已经是超过了神的这个范畴，在那种级别的对垒中，无论是他们这些神，还是那些魇魔，都显得是如此的渺小。
　　“祂们来了！防御！防御！！”
　　一个又一个内环世界响起了刺耳的警报。
　　因为在画家与那片灾厄交错的那一刻，无数的梦魇再一次的卷土而来。
　　就仿佛他们等待的也就是这一刻。
　　在画家已经无瑕下场地情况之下，这也是他们一举攻克主宇宙最好的时机，他们毫无疑问一直都在等待着这一刻的来临，十几年的蛰伏，一次次战败，为的就是在这一刻杀机尽显。
　　那无垠梦魇的最前方，七个可怕的身影，从不同的方位，分别杀向了内环。
　　魇王的目光冰冷。
　　自从二战之后的这十年，他再没有下场进行过任何的突袭。
　　而为的就是这一刻。
　　七十二柱魇魔神中，已经是有七位降临，而只要没有画家的干涉，那这股力量足以毁天灭地。
　　因为他非常清楚，主宇宙的力量水平，远远地跟不上他们降临的速度，更不要说这十年无止尽的车轮战，更是在不断地消耗他们的实力，甚至到了现在，主宇宙的神位都未曾齐全，而这也是他们一举结束这一切最好的机会。
　　“林恩，你不是说要杀我一次又一次吗？”
　　他的眼中满是杀意。
　　“既然如此，那我就给你这个机会，让我看看这十几年的时间，你是否已经改头换面！”

第2557章 可并不是在孤军奋战
　　轰——
　　内环中，一个又一个节点星球被轻易破灭。
　　对于他们这个级别的存在来说，抬手间爆星简直轻而易举，而每一个星球的破灭，都是亿万万生灵的死灭，但他们毫不关心。
　　而他们的目标也非常清晰。
　　直指神界！
　　无论是狱卒还是那些新神，这一次他们都要屠杀殆尽。
　　地狱的四王下场了。
　　他们一出手便是全力以赴。
　　因为他们非常清楚，在这种级别的战争当中，你哪怕有任何的一丝保留，都会在顷刻间让你身死当场。
　　但他们的实力终究有限。
　　王骑与林蒙联手，挡住了那个吞噬四方的兽王的前路，没有任何的言语，在虚空交汇的一瞬间便展开了惨烈的搏杀。
　　而另外两位则迎上了新尽出现的另外一个魇魔，那是一个拥有两张女人面孔的人脸蛇身的怪物，就像是代表着世间一切扭曲的美与爱，那种惨烈而扭曲的美，能诱发出你心里最深沉的恐怖。
　　但他们非常清楚。
　　就算是二对一。
　　被他们突破也是迟早的问题。
　　而更重要的是，就算他们早有预料，但是他们还是没有想到，加上最初的魇王他们，那些魇魔的数量竟是已经达到了七位。
　　那剩下的五个呢？
　　以神界当中狱卒和黑夜城新神们的实力，他们根本就不可能这样的攻势之下有任何还手的余地。
　　除非……
　　除非……
　　嗡——
　　那遮天的一剑，挡住了镜魔的前路，混乱的色彩涌动在艾维儿的全身上下，她眼中不断向着无序转化的力量，让她竟是隐隐地开始向着无序生灵的方向转化。
　　“到这里了，你的对手是我。”
　　你若不逆势拼杀。
　　你若不赌上自己的一切。
　　那就再不会有任何的结果。
　　这一次的蜕变，让她成功找回了自己的自我，但是同样，她也让自己选择了那条通往无尽深渊的道路。
　　你只有不断地舍弃自己的人性，舍弃自己的意志，你才能得到那足以面对这一切的伟力，而就算你可能一辈子也达不到你母亲那样的层次，你也能用自己的生命，成为挡在他们前路上的荆棘。
　　“会死很多人。”
　　自缚天使低声道。
　　她握紧了剑柄。
　　“也许今天之后，我们很多人都再也见不到了。”
　　“但我觉得，就算要死我们也应该死在抵抗的道路上，而不是再像三千年一样被屠杀，我们当年从归故里，不也早就已经舍弃生死了吗？”
　　她转头，望向了在场的众人，望向了所有在最后一刻前赶来的诸神。
　　她的眼中露出了一丝欣慰。
　　因为没有一个人后退。
　　尽管我们发自本能地恐惧。
　　但我们并没有被绝望所击垮。
　　“所有人听令！”
　　她抬起了头，一如当年成为神圣世界的主宰时的那位大天使长，她也许并不是其中最强的那一个，但她始终都是黑夜城的主母，也是在这黑暗动乱前唯一一个有资格下达那个命令的人，尽管这个命令的尽头，是惨烈的死亡。
　　“神疆庇护了我们这么久，也该是我们回馈的时候了。”
　　“通知天使军团，调动群星，立即调整神疆的轨迹。”
　　她猛地转过了神，目光望向了整个军团。
　　“大家应该还记得第二次战争结束时我们的决议，现如今，让我们全部登临神位已经不太可能，末日将至，也只有神王级的存在，才能在这个时代站稳脚跟，就按照当时的决议做吧，我们交出力量，我们背负责任，若生一起生，若死。”
　　“一起死。”
　　神疆的光幕，照亮了整个神界。
　　所有人都抬起了头，露出了那抹决绝。
　　神疆将他们所有人都连接在了一起。
　　在这个金色的帷幕中，你和你身边的每一个人都一样，你们都是秩序的一部分，就像在深渊之战时，你受到的每一次伤害，神疆都会为你复原，你的每一个念头，都能通过神疆让你远在千里之外的战友触及。
　　他们齐刷刷地下跪。
　　群星照耀神疆。
　　金色丝线将他们每一个人都连接在了一起。
　　不仅仅是他们。
　　诸神之下。
　　所有的半神，所有的根源，内环范围之内，一个又一个星域之上的生灵，都被那神疆的丝线所链接。
　　嗡——
　　那一刻，所有人的脸上都露出了极度痛苦的神情，全身燃烧起了金色的火。
　　因为法则在被抽离，力量在被转化。
　　你交出力量。
　　你背负责任。
　　群星之下，整个神疆的力量在那一刻汇聚在了一起，化作了两道神束，一道刺入了悬浮在神界虚空的那庞大的机械堡垒额，一道穿破了心灵之海，刺入了那座搁浅在巨浪中的破败巨船。
　　而现在，你只能让他们为你来背负这副沉重的重担。
　　创造与毁灭。
　　这是林恩他在离开之前所留下的最后的底牌。
　　时间是不够的，已经没有那么多的时间来让他们熔铸那最终的神王格，那就这么一种方法，能够让他们在神疆的加持之下，短暂地突破钳制，在这末日来临前，短暂地掌握那最终的权柄。
　　让他们，一念神王。
　　嗡——
　　庞大的机械堡垒炸开，银色幻想的身影出现在了虚空，她那机械的本质在不断地蜕变，眉心的神格不停地吞噬着神疆汇聚而来的恐怖的力量。
　　可她的眼中没有丝毫的喜悦，只有那浓重的伤心。
　　她不知何时流下了晶莹。
　　一滴滴从下巴滴落在地，在虚空中溅起一道道水花。
　　另外一边，那从心灵之海航行而出的腐朽巨船中，也传出了一声惨烈的叹息，他形如枯骨，支撑着腐败的船壁，眼眶当中燃烧着漆黑之火，一步一步地走出，望向了那无边照耀的神疆。
　　他们交出力量。
　　你们背负责任。
　　而整个神疆，也正在一点一点地将他们两个推着成为那至高的神王。
　　而随着那无边力量的汇聚，内环星域当中，一个又一个星球上亿万万的生灵，化作了那金色的光点，一颗颗群星黯淡熄灭，重归原初。
　　自缚天使跪倒在地上，很多年不曾哭泣的她，低着头，任由那泪珠滴落，已是泣不成声。
　　每一滴眼泪。
　　都是死难的无数人。
　　但他们没得选。
　　这燃烧的火将从底层一步步燃烧而上，最终燃遍他们所有人，燃遍他们这些柴薪。
　　“交给你们了。”
　　她抬起眼，喘息道。
　　“在神疆把我们彻底烧灭之前，一切都还可以还回去，如果林恩回来了就请告诉他，我们大家……”
　　“也在和他一起努力。”
　　……
　　你啊。
　　可并不是在孤军奋战。
　　……

第2558章 无法阻止的失败！
　　这，也许就是末日。
　　但该来的迟早都会来的。
　　他曾经不止一次从艾维儿和狱卒那里了解过那片灾厄降临的伊始，也意识到那片灾厄的强大与不可对抗，甚至就连画家在祂的面前，也根本支撑不了多久。
　　而林恩也非常清楚，那些魇魔其实也一直都在等待。
　　等待着他们的主人。
　　短暂在梦中清醒的那一刻。
　　铿锵——
　　林恩收刀入鞘，浓重的罪火被压制进入了其中，一圈又一圈的锁链捆缚住了刀鞘，将那股积淀了十年的力量，锁死在了这刀刃当中。
　　夜魔刀已经被他所重新修复，而这十年来，林恩也让它成为了罪火的载体。
　　在蓝星时。
　　他曾经很崇拜那些古代演绎当中的侠客。
　　十年磨一剑。
　　只待不平时。
　　他知道自己或许永远成为不了故事当中的那些侠客，做不到那样的洒脱与不羁，但唯有责任，他一直都不敢忘。
　　林恩睁开了双眼，眼中的红光一点点地敛去。
　　嗡——
　　他向着那无尽的虚空伸出了手，就像划破黑暗的黎明，那把三叉戟横跨了无垠的空间，飞向了他的手中。
　　“你该回去了。”
　　“你已经尽可能地在磨砺自己的技艺，这十几年的时间里，你把本该由你背负起来的责任，全部都托付给了他人，你的成长是显而易见的，但是到底这十几年的成长，能不能让你给那些你所在乎的人一个交代，这一切也只能看你。”
　　“能不能度过，也都看你。”
　　他的脑海当中回响起了他离开时间长河时那个身影和他说的那些话。
　　未来是模糊的。
　　因为因果已经被扭曲，如果你不拼尽全力去追寻那个结果，那整个未来也都会随着你做出的每一个错误的抉择而改变。
　　这就是你的命。
　　“如果我现在对上祂，我有多少生还的概率？”
　　林恩低声道。
　　他的脑海中回荡起了那个身影最后对他说的话。
　　“九死。”
　　够了，已经足够了。
　　林恩抬起头，将夜魔刀背负在了后背之上，三叉戟在手中不断地发出阵阵的嗡鸣，就像是对这个老朋友十年的思念与呼唤。
　　但这不就是他们夜医的理念吗？
　　明知不可为而为之。
　　如果你不抱着拼尽一切的努力去央求那个结果，那你可能一辈子也都无法改变。
　　但只要做了。
　　哪怕只有万分之一的概率。
　　也足够了。
　　隆隆的震荡笼罩浩宇，神疆的颤动没有一刻停息，无数道漆黑的大裂隙绵延在主宇宙的各处，就像是整个苍穹都已经被撕裂，一派末日的景象。
　　神界，支离破碎。
　　甚至整个神界与主宇宙的隔绝都在这场大战当中被打穿，无数的神国化作了火海，比在七千年前那片灾厄第一次入侵时所受到的破坏还要巨大。
　　天空一片火红。
　　庞大的战舰在燃烧中隆隆地撕裂天际，坠落在了神国的大地之上。
　　无数的机械人形就像是破灭的大雨，成千上万被召唤而来的亡灵在火焰中化作了枯骨，庞大的巨船坠落在黑夜城外围，曾一直屹立在黑夜城上空的黑堡，也已经化作了无数的废墟之一，陨落在城墙在之外。
　　往昔那座代表着黑夜城的中央广场最高的高塔，也在隆隆的巨响中，轰然坠地。
　　一眼望去。
　　满地飘零。
　　而这就是结局。
　　哪怕是集合了他们和狱卒所有的力量，哪怕是用神疆燃尽了无数的生灵，也无法抵住这场摧枯拉朽的失败。
　　本来在那最美好的设想中，他们觉得也许能够抵挡住他们半日或者更久的时间，为林恩的回归争取时间，但他们还是低估了那些魇魔的强大，就算是神王级的力量在他们的面前，竟也是如此的不堪。
　　轰————
　　天地被轰穿。
　　一个身影从那无尽的虚空重重地砸在了地面之上。
　　而紧随其后的，是一把猩红的战刃，在猩红饥渴的双眼中，以难以想象的恐怖速度，直刺银色幻想的头颅。
　　而也就是在被终结的最后那一刻。
　　她的紧要牙关，动用出了自己最后的力量，身形化作了无数的原子机械，瞬间溃散当场，躲过了那堪称致命的一击。
　　远处。
　　她的身体一点点地凝聚，她剧烈地喘息着，法则加持下的原子机械和神疆的庇护，都已经难以赶得上她身体损伤的速度。
　　而她对上的，就是这样一个可怕的梦魇。
　　红魔。
　　这是她从其他的梦魇对他的称呼中知道的名字。
　　而祂也是在最近的十年里降临在这个世界的又一恐怖的敌手，他从来没有在之前的战争中出现过，而这也让他们对祂的了解几乎为零。
　　全身劈满猩红的毛发，就像是燃烧的血色流光，他前倾着身躯，毛发之下的那双眼睛，燃烧着极度的饥渴，那是对战争与杀戮的渴望，她从来没有见过那样的眼神，就像是祂的存在本身，就代表着杀戮欲与饥渴。
　　一对一。
　　便已经是碾压级的差距。
　　而更不说是……
　　四对二。
　　“给你一个机会。”
　　天空之上，遮天的黑雾涌动，魇王那张熟悉而无情的脸颊浮现而出，他屹立在滚滚黑雾中，一只只漆黑的巨手环绕在他的身边，面无表情地俯视着这座支离破碎的神国。
　　“告诉我他的藏身之地，我便饶你不死，你应该知道，杀戮你们对我们毫无意义，而如果你愿意配合，那在我主复苏的最后这几年的时光里，你或许还能够得到一个好一点的结局。”
　　咔擦——
　　他捏碎了一个半神的头颅，淡漠地摄取了其中的记忆。
　　而这也是他没有如此之快地解决战斗的原因，所有的记忆都指向了她，而这个机械姬也是唯一一个知道那个林恩潜藏位置的人。
　　而这一刻。
　　他已经等了十几年。
　　那一战是他一生的耻辱，他在神界中经营了数千年的成果，一朝被付之一炬，他对那只渡鸦的恨意，早已经超过了所有。
　　而现在。
　　他终于再一次回到了这个破碎的国度。
　　银色幻想支撑着自己破碎的身躯，神疆加持在他们身上的力量已经变得越来越有限，一个又一个星球的生灵被燃尽，一个又一个曾经的同伴在火焰中倒下，她低垂着头颅，没有说一句话，只有她的身后，一只只庞大的机械巨兽隆隆地浮现，彰显了她的态度。

第2559章 选择与背叛
　　“看来你已经做出决定了。”
　　魇王丝毫没有对此感觉到意外，目光淡漠而无情。
　　“很遗憾，你做了一个错误的选择。”
　　“我知道你们的人藏在哪儿，我也知道你们一跃升格的原因，但蝼蚁终究是蝼蚁，就算是有再多的蝼蚁，也休想撼动苍天。”
　　刺啦——
　　空间直接被撕裂出了一道巨大的裂隙。
　　就在那黑夜城的镜面当中，伴随那道大裂隙的展现，整个黑夜城的军团瞬间浮现在了现实当中，在那金色的帷幕中，包括自缚天使在内，整个黑夜城最精锐的力量都尽在其中，他们目眦欲裂，全身上下燃烧着金色的神火。
　　而从他们身上汇聚而出的那庞大的神疆，链接在银色幻想和遥远的另外一个方向。
　　轰——
　　魇王一步踏出，试图将那金色帷幕当中的众人当场抹杀。
　　但是很快他的身形便受阻。
　　那股无形的力量挡住了他的前路，他立刻就明白了是怎么回事。
　　他舔舐了一下嘴唇。
　　“以神疆为媒介，以群星为引，汇聚起亿万万的法则与众生，的确是了不起的大手笔，能与我们鏖战十几年，你们确实尽了凡人所能尽之力，但是很遗憾，你们所承载的法则也是我主的一部分，我主哪怕是一刻的梦呓，也足以动荡整个主宇宙。”
　　他转过了头，淡笑而玩味地望着不断拖延试图恢复的银色幻想。
　　“你们那么想保护他们。”
　　“那我就让你眼睁睁看着他们在你的眼前而死，你要知道，他们的死，全部都是因为你。”
　　而也几乎就是在他说完的一刹那，红魔与他立刻发起了对银色幻想的猛烈袭击，一个从天上，一个从地上，毫不留手，无情地对她进行碾压地虐杀。
　　轰——
　　轰——
　　每一次身躯的撕裂，神疆当中无穷无尽的力量便补充而来，让她再次恢复。
　　但她每一次受到重创，那金色的帷幕当中的众人便发出一声痛苦的低鸣，一个又一个军团的半神在那极致的燃烧当中化作枯骨，群星之处无数的生灵在燃烧中湮灭。
　　而银色幻想也已经看出了他们的目的。
　　是的。
　　就像他所言，他就是要她眼睁睁地看着她的无能为力，让那一个个同伴在她的眼前破灭。
　　因为她的每一次重创，都是无数的生灵替她而死。
　　这才是最惨烈的折磨。
　　“不要退！！”
　　自缚天使的声音响彻天空，她的双眼一片血红，全身的力量都被寸寸抽离。
　　“死多少人都没关系！！死尽了都没关系！！这本就是一场末日的战争，从来离开地狱的那一刻我们就应该知道，我们早已经没有退路！若必有一死，那就死在战场之上！”
　　轰——
　　银色幻想再一次被击退。
　　她的眼中已经一片浑浊，无数的灰烬飘零而下。
　　但她终于还是说话了。
　　“我带你们去。”
　　那一瞬间，镜像空间当中所有的人的瞳孔都为之颤动，所有的话语，所有的壮怀激烈，都化作了那冰凉的寂静。
　　银色幻想一点点地从地上爬了起来，踉跄着身体，那苍银的发际在狂风中遮住了脸颊。
　　“我知道他在哪儿。”
　　她的声音就像风中的浮萍。
　　“放我们一条生路。”
　　发际之下，无人能够看到她的表情，只有那机械的声音。
　　“就像你说的，你们主人复苏的最后那几年，就当是给我们最后的馈赠，来向这个世界道别。”
　　自缚天使的瞳孔剧烈地颤抖着。
　　时间都仿佛在这一刻为之定格。
　　银色幻想的声音一点点地把他们推向深渊。
　　“求你们。”
　　魇王的脸上露出了一丝冷笑，他其实并不觉得意外，不管是在这个世界还是外面的那个世界，所有秩序的生灵都有他骨子里面的软弱，不是每个人都会壮怀激烈，也不是每一个人都愿意慷慨赴死，哪怕只是最后的苟延残喘，也有很多人愿意拿一切来做交换。
　　“他在哪儿？”
　　他冷笑地问道。
　　银色幻想低着头，挥出了手。
　　曾经林恩与她地一幕幕对话和记忆的隐射，毫无保留地展现在了他们的面前。
　　“他要吸收以太的力量，以此来完成三位一体的补全，但仅此是不够的，还有织梦，只有机械与灵能这两股最为庞大的本源的汇聚，才能够让他完成最终的升格，你们找不到他，是因为只有我掌握着那里的钥匙。”
　　“他在哪？”
　　魇王的声音充满冷漠。
　　银色幻想抬起头，道：
　　“主宇宙的核心，空间的第四层，那是只有的空间神王才能抵达的地方，那里，你们的内鬼还触及不到。”
　　魇王淡笑道：
　　“我凭什么相信你？”
　　银色幻想拖着重伤之躯，静静道：
　　“我无需骗你，我可以和你们一起去，如果我所言为虚，你们可以当场杀了我，或者再回来杀了所有人，这并不会浪费太长时间。”
　　金色的帷幕当中，军团当中的一个个半神怒吼呐喊，他们疯狂地注视着银色幻想，望着他脸上静静地表情，拼命地想要阻止她的透露，但是神疆不仅隔绝了外界的攻击，同时也隔绝了他们的跨越。
　　许多人在咒骂，许多人在绝望地哀求，许多人几乎歇斯底里。
　　因为这意味着背叛。
　　是在将他们用生命来换取的那缕希望，拱手让人。
　　“林恩！！林恩！！你快回来啊！！”
　　“你为什么要这么做！！我们可以死！我们可以全部都死！！我们不需要你的怜悯来出卖我们的领袖！！我们不需要！！”
　　“闭嘴！”
　　银色幻想猛地转过了头，那双发际之下的双眼满是歇斯底里。
　　从来没有人见过她这样，那个往昔高傲而平静地女孩，在这一刻的眼中竟是充满了歇斯底里的情绪。
　　“他已经走了十几年，如果他愿意回来，那他早该回来，我不想再死更多的人了……因为这无意义的期盼……死了多少人，如果末日终将降临，那就接受吧，至少这样……我们还有几年的时间可以缅怀。”
　　“不是吗？”
　　身后是无数疯狂的谩骂与撕裂的咆哮。
　　无数人泪洒当场，疯狂地想要阻止。
　　但她再没有回头。
　　她转过了身，背对着整个黑夜城所有的人，一点点地撕开了空间。
　　“第四层。”
　　她低声道。
　　“还差几年，如果你们再晚来几年，等他完全熔铸之后，那一切都会不一样，但现在，没有那个时间了。”
　　魇王的目光微眯，与对面的红魔彼此看了对方一眼。
　　一瞬间。
　　神界的另外一个方向，正在与船长对战的另外两个魇魔立刻便得到了信号，瞬间撕裂苍穹，从天而降。
　　而不管那个银色幻想有没有欺骗他们，他们都非常清楚，十几年前那个林恩就已经有了与他们一战的实力，而就算没有再掌控那主宇宙的本源，以他这十几年的积淀，他到底成长到了一个怎样的程度，恐怕谁也无法打包票一定可以战胜他。
　　“走。”
　　魇王的声音冰冷。
　　“如果他不在那里，你知道结果。”
　　而只要杀了他，只要杀了那最后的一只渡鸦，这所有的战争都会立刻结束。
　　他们也将能达成他们最终的结果。
　　那一刻。
　　就在黑夜城众人绝望地咆哮之下，他们眼睁睁看着那个机械的少女带着那四大魇魔一步步地消失在那空间的裂隙，她甚至都没有一次回头。

第2560章 不，他不在那里！
　　他们恸哭，哀嚎，许多人绝望地已经崩溃。
　　因为就在那一刻。
　　他们已经感受到，银色幻想已经切断了与他们所铸造的神疆的联系，也就仿佛切断了和他们所有的羁绊和友情。
　　叛徒！
　　叛徒！
　　他们不想要这种求来的馈赠。
　　他们宁愿一死，也绝对不想再这最后一刻卖主求生。
　　“为什么？！为什么啊！！明明在地狱的时候，她是那个能为了保护林恩能和我们所有人都对立的人，为什么要在这最后的关头松懈！你难道不知道，你所做的一切，就是对我们所有人理想的背叛吗？！”
　　他们痛苦绝望。
　　十几年的战争。
　　之所以能够撑到现在，为了什么？因为什么？那就是因为他们始终都相信，他们的领袖一定能够为他们力挽狂澜，一定能够在最后一刻为他们杀出一条血路。
　　如果没有这一丝希望，那他们早在十年前就已经死在了战场之上。
　　他们不想苟活。
　　他们只是想要一个结果！
　　嗡——
　　天空撕裂。
　　船长那形如枯骨的身影降临，他踉跄而行，每走一步都在崩坏，他喘息地望着镜像帷幕当中的众人。
　　“怎么回事？！智械小姐人呢？她去哪儿了……”
　　帷幕当中，黑夜城的众人早已面如死灰。
　　“她背叛了我们，她带着那些魇魔，去了空间的第四层，林恩他……就在那里。”
　　康斯坦丁船长全身猛地一颤，骤然转头向着那空间撕裂残留的痕迹望去，他那空荡荡的眼眶当中火焰颤抖地燃烧。
　　那一刻。
　　他瞬间明白了一切。
　　“不……不对！”
　　他身形枯槁，剧烈地摇晃，目光空洞如死。
　　“林恩他……不在那里。”
　　……
　　……
　　有时候，总要有人去奉献。
　　很多人，她总是叛逆，就像在机械神教时，她终于在自己极致神格之前，找回了自己曾经所有的记忆。
　　她总是被一次又一次地重置，因为她总是在过去的一次又一次地存在中，不断地挑起对集体主义的叛乱，因为她总觉得，就算是他们这样的机械，也都该有自己的思想，有自己的选择和人生。
　　所以，她的父亲一次次地重置了她。
　　但她从不认错。
　　因为她知道，她父亲所代表的那种集体主义，是错误的。
　　因为集体不意味着集权，不意味着对所有人民自由和意志的剥夺，不意味着就像是虫潮主脑一样把自己的子民当做耗材与零件。
　　因为只有自发的凝聚。
　　才是真正的集体主义。
　　而只要有了那个共同的目标，那就算没有那位主导一切的主脑的牵动与控制，那也总有人，愿意赴汤蹈火。
　　空间的第四层。
　　她抬起了头，眺望着那致密的空间。
　　而这里也是林恩他在成为空间神王之后，为她讲述了整个主宇宙的结构构成时，告诉她的这个地方，如果把整个世界比作一颗星球，那主宇宙的现实就是最外层，曲率是第二层，如果神界位于第三层的话，那这第四层便是代表着整个主宇宙的结构最为致密的地方。
　　而这里啊……
　　他和她说。
　　如果哪一天，我们失败了，那就，带着大家躲到这里吧。
　　他在这里铸下了结界，他用庞大的初诞者之力，在这里为他们所有人留下这么一个庇护所，就算是整个主宇宙都被剥离的一干二净，那么这里也一定会是最后才会被攻破的地方，因为它是整个主宇宙空间的基石。
　　他啊。
　　有时候就是这么的一个混蛋。
　　好不容易有个家，好不容易有了这么多珍惜的家人，所以不管怎么样都害怕这一切突然失去，就像一个孩子拼命地抱着自己的珍宝，唯恐它们有失。
　　“你们为他拼命，你们甚至不惜为了他去死，你们不觉得这样很蠢吗？你们的愚忠，你们的盲从，你们愿意为他而死，他愿意为了你们而死吗？”
　　“这是一个问题吗？”
　　“他就是因为愿意为了我们而死，我们才拼命地不想让他死啊。”
　　曾经有人这么问过他们黑夜城的人，而当时那个夜医的话，让她想了一个又一个昼夜。
　　而后来。
　　她明白了。
　　一个品行不端的家伙，却是有着无数的人都不曾拥有的金子般的愚昧。
　　是啊。
　　因为得是一个多么愚蠢的人。
　　才愿意为了别人而死呢？
　　“我们到了。”
　　银色幻想屹立在那致密的空间中，低着头，她的声音没有丝毫的情绪波动。
　　而魇王他们也立刻便感觉到，这个致密的空腔当中，充斥着庞大的初诞者之力，这是人为硬生生从这第四层的致密空间当中开拓出来的一个空腔，而在主宇宙当中有那个能力做到这一切的，也只有他一个人。
　　这确实是一个难以想象的的庇护所。
　　“他在哪儿？”
　　魇王沉声问道。
　　银色幻想背对着他们，慢慢地抬起了头。
　　“在很遥远的地方，在一个……你们永远找不到的地方。”
　　……
　　……
　　“他不在什么第四层！我在熔铸毁灭神格时，林恩他曾通过神格与我的潜意识进行过联系，他的本体虽然留在主宇宙，但他的意志一直都在时间长河的过去，智械小姐知道这一点！林恩他根本就不在什么空间的第四层！”
　　康斯坦丁喘息着，在那巨大的创伤之下，告诉了他们所有人真相。
　　而这一刻。
　　金色帷幕当中黑夜城所有的半神才明白了过来。
　　他们猛地颤抖地望向他们离开的方向。
　　他们终于明白了她的用意。
　　“她……她是不想看着我们白白牺牲。”
　　康斯坦丁艰难地爬起，声音沙哑的几乎听不出音调。
　　“你们应该清楚，像她这种执拗的人，如果她认定了某件事情，那就不会有任何的改变，就算我们所有人都有背叛的可能，也一定不会有她，你们难道忘记了吗？！她才是那个为了他，能站在我们所有人对立面上的那个家伙！！”
　　他的眼眶当中已经是一片赤红。
　　他拖着残躯。
　　用尽了全部的力量向着那空间结构冲去。
　　轰——
　　轰——
　　每一次剧烈的冲击，都能够让整个神界为之震荡。
　　他目眦欲裂，想要破开这空间的最后一层，想要参战，可就算他掌握了毁灭的力量，想要撼动这主宇宙最本源的空间，也根本就是一件不可能的事情。
　　那一刻。
　　他赌上了自己的一切，仰天长啸，想要调集毁灭神格当中所有的力量冲击。
　　可他终于一个踉跄，口中瞬间喷涌出了猩红的鲜血，那残破的骷髅与骨架之上也在瞬间血肉再生，毁灭之力隆隆地从他的身上退潮而去，巨大的反噬让他终于无法再承载那毁灭神格当中所蕴含的恐怖的力量，重重地向前倒了下去。
　　“船长！！”
　　黑夜城众人颤抖。
　　他本就是借助毁灭神格而重获新生。
　　和代表着创造的万物神格相比，毁灭神格当中蕴含的力量更加霸道，同时对承载者的压力也更为巨大，而在承受了那两个魇魔一次次重创之后，他能支撑到现在也已经是他最后的余火。
　　可也就在他倒下时，一个身影的出现，接住了他濒临崩溃的身躯。
　　恍惚中，他那逐渐血肉滋生，逐渐被鲜血淹没的眼中，倒映出了那个模糊的身影，倒映出了那张心心念念了十几年的熟悉的脸颊。
　　他的声音很低，低的就像是血。
　　“交给我吧。”
　　“绝对不会再有人牺牲了。”
　　……

第2561章 冰冷的坟墓
　　第四层。
　　当他们终于意识到不对想要折返而出时，身后的那扇大门早已经关闭。
　　这第四层本就是绝对不会有任何生物生存的地方，整个主宇宙诞生之初最致密的空间法则，铸造了这座水晶一样的绝地，而更不要说，这里本就是为了在主宇宙全面沦陷时所给予他们最后的庇护所，庞大的初诞者之力几乎将此地打造成了整个主宇宙最坚固的区域。
　　对于能够踏入这里的人来说，这里既是庇护所，也是一座真正意义上固若金汤的牢笼。
　　“出不去的。”
　　银色幻想静静地注视着他们的挣扎。
　　“因为这里本就是为了对抗你们而准备的，只不过在我们预想的真正的用途中，这里是要把你们阻隔在外，而不是锁死在此地，但从结果来看，最后的结果也一样。”
　　从做出这个决定开始。
　　她就已经将生死置之度外。
　　她与神疆的链接已经被她切断。
　　她知道，他们脱离庞大的梦魇集群，一路不惜一切代价地冲杀进入神界，为的就是能在那片灾厄在梦中清醒的这个刹那，一举集中所有的力量，找到并镇杀他们口中的那只渡鸦。
　　他们不会浪费时间。
　　因为对于他们来说，这是让他们的主人能够完成复苏最快也最直截了当的方法。
　　以魇王为首的那四大魇魔疯狂地冲击着这致密的空间结构，每一次攻击都让这庞大的水晶空腔发出隆隆地震荡，但是也就和银色幻想所言，从他们踏入这里的那一刻开始，这座庇护所就已经成为了困住他们的牢笼。
　　咔——
　　魇王猛地转头，目光冰冷，眼中跳动着庞大的杀意。
　　他瞬间便出现在了银色幻想的面前，猛地遏住了她的脖颈，将她整个人提到了半空。
　　他杀意道：
　　“看来你是真的不怕死！”
　　银色幻想的目光俯视着他，那双眸子再一次恢复了那极端的理性，毫无惧意。
　　“我既然做出了这个决定，那就没有想过再活着回去，你们杀戮了无数的生灵，哪怕只是把你们锁在这里一刻，都是对主宇宙所有生灵的一个交代。”
　　魇王的目光愈发的寒威，手中的力道也变得越来越大。
　　“你真的觉得，这里能困住我们？”
　　银色幻想的声音古井无波。
　　“你们当然有离开这里的方法，只要你们自裁，你们依然能够在你们主子那里一次次复生，这对你们来说，也是离开这里最简单也最有效的办法，而这不也就是我的目的吗？”
　　因为破开这里所需要的时间，对他们来说，绝对要远远地高于复生的效率。
　　但这又是多么的讽刺。
　　被一个远弱小于他们的存在，以这样一种方式所钳制。
　　甚至不得不以死脱困。
　　这也绝对能够称之为他们整个人生当中最大的笑话。
　　轰——
　　银色幻想的身躯被重重地轰飞了出去，撞击在了那致密的空腔之上。
　　魇王身上那滔天的无序震荡着整个空腔隆隆作响，他狂怒地仰天长啸，与另外三个魇魔一起，重重地冲击在那坚不可摧的空间结构之上，但即便以他们那恐怖的力量，每一次的冲击，都只能进行寸许的开拓。
　　而银色幻想在踏入这里的那一刻，就已经毁掉了离开这里的方法。
　　“魇王！你这个蠢货！”
　　另外一个魇魔破界无果，猛地疯狂地望向身边的魇王。
　　“父将你孕育在这条时间线，就是最大的错误，如若不是你的一次又一次地决策失败，情况也不会发展到现在这个地步！耽误了父复苏的进程，你必须要承担所有的责任！”
　　他们之间本就是平级。
　　而他们之所以听从他的号令，也只不过是因为他是在这条时间线中第一个孕育降临的魇魔。
　　而这是多么的可笑。
　　被一个远弱于他们的梦境的虚影，被一个他们根本没有放在眼里的虚影摆了一道，如果错过了这一个窗口期，那下次想要再次攻入这主宇宙腹地，那恐怕他们还要再等个百年！
　　魇王心中狂怒，但是现在说这些也没有任何的作用。
　　因为以他们的实力。
　　除非画家亲降，否则他们根本就没有什么东西能够对他们进行制衡。
　　而他们又怎么可能想到。
　　那个机械姬居然还给他们准备了这样的一个后手。
　　轰——
　　再一次破界无果。
　　魇王的目光猛地转向了银色幻想，那双黑瞳当中迸射出了恐怖的凶残与杀意。
　　“好，很好，作为一个蝼蚁，你确实是尽了你所能尽的最大的努力，但我也要告诉你，做任何事情都是有代价的，而我也很快就会让你知道，有时候就算是死亡，也真的是一种奢侈。”
　　嗡——
　　他伸出了手，目光一片冰冷死寂，银色幻想的身躯在那无形的力量之下一点点地悬浮而起。
　　密密麻麻漆黑的毒蛇，就像是无数疯长的藤蔓，吞吐着蛇信，向着她攀附而去。
　　“我会让你体会到这世界间最大的痛苦，让你亲眼看着自己的灵魂在折磨中一点点湮灭，我们会离开这里，而你会出成为这里最后的一具尸体，就让我看看，你心中所秉持的信念，能否抵得住这阴森恐怖！”
　　刹那间，无数的黑蛇刺入了她的灵魂。
　　就像是地狱中燃烧的熊熊烈火，要将你拖入到那无间的炼狱。
　　那是对灵魂疯狂地侵蚀与瓦解。
　　但是她的脸上依旧没有任何的表情，或者说，在她决定带着他们踏入这里的那一刻开始，她就已经知道了自己将会有怎样的结果。
　　她的心也早已释然。
　　就像当你不再畏惧死亡，也不给自己再留下任何的后路时。
　　你就已经了无牵挂。
　　只是还是有一些遗憾，遗憾在这十几年的变迁中，没能再见到他。
　　但是啊。
　　也已经无所谓了。
　　因为在这样一个末日的时代，圆满的结局本就是一种奢侈，你又何必要奢求那最后的一丝挂念呢？
　　就在那熊熊燃烧的炙烤中，她释然地闭上了眼睛。
　　只是如果……
　　如果……
　　嗡——
　　那一刀就像是你死前最后的那一声弦动，熊熊地充斥在你的耳中，你用力地睁开那早已紧闭的瞳，在那瞳孔中倒映出了那斩破苍穹的罪火，它熊熊燃烧，撕裂了困锁在你身上所有的枷锁，就像是你每一次梦中的花火。

第2562章 他回来了！！！
　　那张脸就像是死去的幻觉，他似乎比十几年前变得更沧桑了一些，那灰白的发际也已经占据了大半，可那双眼睛依旧是如此的熟悉。
　　熟悉到你日夜都能够想起。
　　无数撕咬的黑色在那燃烧的罪火中化作了纷扬的灰烬。
　　就像是你曾看过的许多的故事与戏剧中，那个如神兵天降的少年，在最后的那个关头，突然出现在你的身边，在漆黑的坠落中紧紧抓住你的手。
　　你从来也没有想过。
　　你有时候也觉得烂俗。
　　可当他真的出现在你的面前时，你才突然发现，原来在心里，你也曾多么的渴求有人像故事当中的那个主人公一样，能将你带走。
　　嗡——
　　无数的黑蛇被焚化，燃烧的罪火驱散了周围一切的混沌与黑暗。
　　他的表情严肃。
　　在接住她从空中落下的那一刻，他眼中就像是流淌着整个冰河。
　　是梦吗？
　　还是你真的出现在了我的眼前？
　　而直到他的手紧紧地抓住你的手腕，你才明白这一切都是真实的，是他真的出现在了这个无间的地狱，在你的面前铸下了那堵高墙。
　　“林恩？！”
　　那些魇魔的脸色瞬间大变。
　　但林恩没有回答，他的眼帘低垂，他的脸上毫无表情，但是那心中吞吐的杀念已是如滔天的洪水。
　　他紧握着她的手。
　　她能感觉到那巨大的力道当中的那一丝颤动。
　　他的手是那么的冰凉，冰凉到仿佛就像是一座压抑的火山。
　　“对不起。”
　　她终于还是听到了他低低的声音。
　　就像他总是这样。
　　他总是把自己当做一个救世主，把所有的责任都揽到他自己的身上。
　　她突然眼眶一酸。
　　她说不出话来，她只是摇头，用力地摇头。
　　因为你不是小孩子了。
　　因为最该说对不起的是我们。
　　因为我们没有守住他当年亲手交给他们的神界，没能守住这主宇宙的防线，没能将他们的侵袭抵挡住在边疆之外，因为我们总是在拖后腿。
　　可她不想这样，她绝对不要这样。
　　她想起曾经问过他的那些话。
　　你为什么总是像童话故事里面在最后的时候才降临？
　　因为帅啊。
　　那这一次呢？
　　“我用三叉戟钉住了失控的神疆，那片灾厄的出现，让整个主宇宙的法则都失去了控制，我只能先做那件事情。”
　　他把她护在身后，低声道。
　　“但以后，请不要这样。”
　　他握紧了她的手。
　　“在离开前，我就用神疆锚定了你们的灵魂，它能在你们死前的最后一刻把你们带回来，只要在神疆中沉睡几十年，什么事情都不会有，但如果在这里死了，那就真的没有未来了。”
　　银色幻想用力地想要遏制住眼中的湿润，她不想流泪，她从来都不想流泪，因为那对她来说是软弱的表情。
　　可是自从转换了血肉之躯后，她却是怎么也难以控制。
　　“我没有再拖后腿了，是吗？”
　　“没有，你从来就没有。”
　　他抬起了头，目光当中燃烧着熊熊的罪火，他轻轻地将银色幻想挡在身后，握住了身后的刀鞘。
　　“只是我，执拗地不想让你们受这样的罪。”
　　嗡——
　　在他手握刀柄的那一刻，熊熊的罪火充斥了整个空腔，甚至逼着那四大魇魔都止不住地后退。
　　他们清晰地感受到了此时此刻出现在他们面前的这只渡鸦的变化。
　　十几年前。
　　他的罪火霸道而失控，每一次动用都会让他皮肤剥落，宛若魔神，但是此时此刻在他们的面前，那猩红的霸道之火，却是绵绵如江河不断，失去了过往的霸道，但是给他们的感觉却是更加的恐怖。
　　他已经可以做到将罪火保持在常态化。
　　“林恩！”
　　魇王的双眼微眯，胸腔当中澎湃的杀意涌现。
　　“我真没想到，你居然敢出现在这里，看来她也并没有戏耍我们，对于你来说，你是一点都看不得你那些所谓的家人身遭不测，呵呵，这也可以说是你最大的弱点，我没说错吧。”
　　林恩的目光注视着他们，道：
　　“十几年前我能杀你一次，那现在也可以，其实我本来能够等到你们自裁，但我不愿意那么做，我说过会在未来的时光中一次次杀你，所以我来了。”
　　他们四魔当中，也只有魇王一人与他交过手。
　　另外那三个魇魔表情阴晴不定，他们看不透此时此刻林恩的虚实，这十几年他一次都没有出现在战场，他们也根本看不出他如今的实力到底增长到了一个怎样可怕的地步。
　　“你们小心。”
　　魇王的眼中杀意纵横，冰冷如冰。
　　“小心他的领域，一旦被锁，一体要记住立刻动用我从父那里求来的力量，不然……”
　　嗡——
　　他的话还没有说完，他身边的那个身影便早已经摁耐不住，整个人化作了一道猩红的闪电，就像是贴地而行的猎豹，那全身被猩红毛发所笼罩的红魔拖行着巨刃，率先发动了进攻，眼中那澎湃的对杀戮的饥渴，在这一刻彻底地爆发。
　　他率先发动了进攻。
　　但林恩没有避，他的目光自始至终都没有任何的移动。
　　“林恩，小心这个红魔！他的战斗能力在他们四个当中是最高的，一旦被他近身缠斗，根本就没有办法限制住他！”
　　银色幻想出声提醒。
　　但林恩依旧纹丝不动，目光如止水。
　　仅是刹那。
　　那全身长满红色毛发的红魔便冲天而起，面容就像是一个狰狞的魔神，手中的巨刃宛若开天辟地，当头向着林恩斩杀而下。
　　恐怖的血色魔光带动起了滚滚的无序力量和密集的红色闪电，甚至逸散的余波，让那致密的空间结构都出现了一道道攀爬的裂纹。
　　轰——
　　那一声巨大的碰撞，宛若天崩地裂。
　　林恩手中的刀鞘接住了那毁天灭地的巨刃的斩击，灰白的发际遮住了他的上半张脸，让人无法看清楚他此时此刻的表情。
　　他只是低着头，额前的发际在爆炸的力量波动中不断地飘飞。
　　“我只是在想。”
　　“如果你们没有这种复活的能力，那也许自这之后，整个主宇宙都将迎来一段太平的年月。”
　　发际中他逐渐地露出了那双古井无波的双眼。
　　“那该是多么的痛哉。”

第2563章 我只针对你！
　　咔——咔咔咔——
　　一连串密密麻麻的龟裂声响彻天际，那把与他的刀鞘交锋的巨刃在这一刻竟是一点点地从交界处龟裂，然后迅速地遍布了整个刀身。
　　他血色毛发下的表情瞬间变了。
　　嗡——
　　巨刃的破碎就像是打碎的玻璃镜面，无数的碎片四散地飞扬，倒映在他那极剧旷大的瞳孔中，无边的巨力，就仿佛那刀鞘之上每一丝细小的红光当中，都有无尽罪火的咆哮与狂怒。
　　那一刀迎面宛若摧枯拉朽般迎面而来，折射着那冰凉的注视，就仿佛你面对的不再是一个人，而是一个活了无尽岁月的怪物。
　　刺啦——
　　爆炸的罪火击碎了他一切的防御，弧线的刀光撕碎了他的胸腔，绽放出的那遮天的红芒，照亮了整个第四层的空腔。
　　他的惨叫声就像是一只被麋鹿开膛破肚的老虎。
　　凄厉地回荡在整个空间。
　　魇王他们的脸色全都大变。
　　他们当中身体素质最强的红魔，竟是一个照面之下就被破了锋刃，几乎立劈。
　　轰——
　　巨大的爆炸中，红魔的身体在熊熊的燃烧当中倒飞而去，重重地撞击在了致密的空间结构之上，他的半边身体被整齐地披开，那猩红的罪火就像是跗骨之蛆一样沿着他那黑雾缭绕的身体，不断地向着内里攀爬。
　　巨大的痛苦宛若万蚁噬心，甚至他握着巨刃的整个手掌，都已经残破烧灭。
　　升腾的罪火中。
　　那个少年手握着剑鞘，低垂的眼帘中看不出任何的表情。
　　他的战斗方式变了！
　　他的出手方式也全都变了！
　　这一刻，魇王忍不住地后退，双眼当中第一次露出了恐惧的神情，因为他在他的身上隐约地看到了一个人的影子，一个一直被他们所忌惮，也是让他们之所以不敢涉及旧世界历史那个身影。
　　是他？！
　　不！不对！
　　他立刻就否决了自己的猜测。
　　只是像，虽然他在那一刻的出手像极了那个存在，但也仅仅只是像。
　　但刚才的那一刀，也已经彻底打破了他对林恩如今力量水平的猜测，就像他刚才斩出的那一刀。
　　“你已经能够把那一刀，变成你的常态化？！”
　　魇王咬牙握拳道。
　　林恩表情不变，没有说话。
　　但这一刀事实上已经等于告诉了他答案，这也是十几年前在他没有得到那主宇宙的本源之前，最让他们忌惮的存在，因为当年他就是利用那个梦境特殊的规则再配合上那罪火的一刀，甚至在他没有成为神王之前就差一点斩了他。
　　而在之后，他更是凭借这一刀，接连斩了兽王与镜魔。
　　他知道。
　　局势已经不再向着他们这一边了。
　　虽然说这十几年来他们的力量也随着时间的推移得到了更进一步的提升，但如果说他已经是能把当年的那终极一刀当成是常态的招式，那他们的优势也将荡然无存，因为这罪火本就是用来克制他们的恐怖伟力。
　　“为了能杀你们，我没有一刻胆敢放松，我甚至都枉顾了这边疆的战事，看着我军团当中的人一个个在前线战死。”
　　林恩的嘴唇开合。
　　“我为的就是这一天。”
　　十几年在那虚空中的盘坐苦修，在那时间长河的过去，更是不断地与时间赛跑，得到了那数百年刻骨的磨练。
　　到底是什么，才能把当年那个懒散的少年，变成现在的模样。
　　他握紧了刀鞘。
　　他慢慢地抬起了头，目光平静的吓人。
　　“你们不能在过去斩了我，那就让我在未来斩尽你，因为你们以后，再也没有机会了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他目光如电，眼中跳动着冰冷的寒威，瞬间向着那四大魇魔杀去。
　　十几年来的逼迫与压制，十几年来战火的熊熊燃烧，都要在今天让他们血债血偿。
　　以一敌四。
　　毫不畏惧。
　　这一刻林恩的宛若虎入羊群。
　　魇王他们狰狞地嘶吼，再不废话，也立刻展现出了滔天的无序之力，身形暴走，要与林恩一战。
　　但林恩早已经不在是十几年前的那个他。
　　当年的那个少年跌跌撞撞地一路爬上了那个本不属于他的领域，他的每一次战斗都必须要拼上性命才能央求一个结果，他的每一次出手，在他们的眼里都是那么的破绽百出，而那到底又是怎样的一种绝望。
　　他们已经研究透了他。
　　但他也早已经不是当年的他。
　　轰——
　　林恩始终没有拔刀，他目光冰冷，一拳将另外一个杀过来的魇魔轰飞到了空腔的边境。
　　没有任何多余的动作与花里胡哨的招式，每移动一步，都能让他轻易地躲过那汹涌而来的袭杀，他的攻击也是干脆利落，就像在那数百年里的一次又一次的失败，被那个家伙一次又一次一巴掌煽回自己的时间点。
　　他只能在失败中不断地总结教训。
　　而这一刻。
　　那数百年的失败就仿佛真的全然地反馈到了他的身上。
　　他们的动作是那么的慢，就像你只是一眼，你就能推演出他之后出手的成千上万种的可能与变化，就像他们所动用的每一种恐怖的手段，你也只是一眼就能够推演出那其中蕴含的到底是怎样的杀招与属性。
　　就像你在他面前的每一次失败，都会化作你对其他人无数次的成功。
　　他身形如魅影。
　　但是却始终没有离开脚下的那方寸之地。
　　手中的刀鞘瞬间将袭杀过来的另外一个魇魔当头斩下，他明明只是伸出手，你甚至能看清楚他的动作是如此的缓慢，可你就是无法避开他的攻击。、
　　轰——
　　那个魇魔被一拳钉入眉心，轰杀出去了数百米。
　　他猛地转身，目光冰冷。
　　魇王那汹涌而来的巨蛇被他一把抓住，撕裂当场，汹涌的罪火直接烧穿了他的黑雾。
　　啪——
　　那一巴掌清脆无比，响彻了整个空腔。
　　魇王的整个头颅都在那一掌之下直接扭曲，身躯就像是断线的纸鸢一样，猛地横飞了出去，重重地撞击在了了空间的结构之上。
　　“来！”
　　林恩手握刀鞘，目光冰冷地望向了魇王。
　　“我只针对你。”
　　“你心心念念地想杀我，那我就给你这个机会，现在我就站在这里，你若能杀我，我便如了你的心愿。”

第2564章 再来！！！！
　　巨大的恨意在这一刻让魇王几乎失去理智。
　　他的目光疯狂。
　　十几年前的那一次对他的镇杀，就已经让他彻底记恨上了林恩，而这般的挑衅，他又怎能不恨。
　　他就像是一只疯狂的野兽，再一次调动全力，化作了无穷无极的黑色骷髅，狂啸地向着林恩铺天盖地地席卷而来。
　　啪——
　　依然是和刚才一模一样的一掌。
　　林恩纹丝不动，目光冰冷如冰，他就像是火中取栗，轻易地破开了那恐怖的黑幕，一巴掌将他的本体再次煽飞了出去。
　　“再来！”
　　他一步步地向着他走去。
　　就像是一个魔神。
　　身后。
　　另外那另个魇魔疯狂地冲来，能位列七十二柱，他们的实力在这个梦境世界本就已经是金字塔的顶端，而就算只是投影，他们又何时经历过这样的折辱。
　　但林恩的目标根本就不在他们的身上。
　　他们杀来的瞬间，林恩抬手间便接住了他们的攻势，将他们镇压当场。
　　他的目光始终落在对面的魇王身上。
　　魇王几乎疯狂，再次集聚力量，向着林恩扑杀而来。
　　啪——
　　又是和刚才一模一样的一掌。
　　他所展现出的那恐怖的手段，在林恩的面前就像是纸糊的一样不堪一击，他再次被一巴掌煽飞了出去，重重地落在了刚才落在的地方。
　　“再来！”
　　林恩的目光愈发冰冷。
　　“你欺人太甚！”
　　魇王狰狞地咆哮，发了疯地一次次地向着林恩发动起了猛烈的进攻。
　　但是结果都一样。
　　他的每一次攻击都被化解，他每一次冲上来的结果，就是被林恩一巴掌煽飞出去。
　　这一巴掌对他受到的伤害并不大，但是对他精神上的折辱，却前所未有的巨大，因为在十几年前，眼前的这只渡鸦还是那个在他们的面前只能不断地逃亡的小角色，而现在他在你的面前却是宛若一座无法跨越的叹息之墙。
　　啪——
　　啪——
　　没一巴掌落在他的头颅之上，都让他的理智进一步地削减。
　　他已是癫狂，就像一只失控的野兽，拼命地想要杀死那个屹立在他面前的少年。
　　但林恩目光冰冷如化不开的雪原。
　　三位一体之力，本就是外来者的力量，更是在织梦他们的先祖当年对抗那片灾厄时所用的伟力，而他如今彻底地吸收了以太，三位一体之力早已经完成了质的飞跃，而更不要说他已经能够在梦境当中衍生罪火，他现在的实力，已经不是当年那个愣头青能够比拟的了。
　　他就是要让他尝尝这种滋味。
　　如果说这个世界就是弱肉强食。
　　那就让你尝一尝弱于人的滋味，让你们知道就算是在这梦境的世界，他们这些虚影，也能镇压你们这些高高在上的魇。
　　啪——
　　那一巴掌几乎煽碎了他的半个头颅。
　　魇王已经是神志不清，意识当中只剩下了那巨大的愤恨和歇斯底里。
　　“不会结束的。”
　　林恩冰冷道。
　　“你对织梦造成的伤害，你对智械小姐造成的伤害，你对整个神界所犯下的罪行，我都会让你一点点地偿还，我也万幸你能够复生，因为这样我就可以一次又一次地杀你，我会让你在之后的无数年里见了我就记住这种恐惧。”
　　“我会让你亲身知道，为什么永恒也是一种身不如死。”
　　他瞬间伸出手。
　　再不给他任何的机会。
　　他那残破的身躯瞬间吸将而来，一把遏住了他的脖颈，就像刚才他对银色幻想所做的那一样，熊熊燃烧的罪火就像是跗骨之蛆，哗啦啦地攀爬到了他的全身，破开了他身上黑雾，直指他的本源。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫声响彻天际。
　　熊熊的罪火倒映在林恩的双眼当中，将他一点点地烧尽，让他在无尽的痛苦当中结束这一世的轮回。
　　嗡——
　　在魇王被焚尽的刹那，林恩猛地转头，目光冰冷电，落在了剩下的那几个魇魔的身上。
　　那恐怖的气场，宛若压顶的高山。
　　这也是他们除了在他们的主人和画家身上感受到之外，第一次在第三个人的身上感受到这种恐怖的压力。
　　“该你们了。”
　　清算的时候到了。
　　他从来不是什么好人，他一直都是那个从地狱当中摸爬滚打出来的怪胎。
　　他以痛苦为乐。
　　因为他觉得地狱当中没什么好人，所有下了地狱的人都是有罪的。
　　直到后来在遇到了自己一个又一个朋友和家人之后，他才逐渐明白，原来地狱也是有人情冷暖。
　　如果他们杀不了。
　　那就让他们在巨大的痛苦当中一次次轮回！
　　林恩他也从来不会介意这一点！
　　在那强大的碾压的手段之下，剩下的那三大魇魔也被他以最凌厉也最恐怖的手段斩杀当场。
　　“好了。”
　　林恩转过头，那冰凉的目光舒缓了下来，轻轻道。
　　“现在我们可以回去了。”
　　银色幻想久久地屹立在那里，她怔怔地眺望着那一幕，林恩的变化对她也同样带来了巨大的震撼，她虽然知道林恩他归来之时一定会变得比之前更加强大，可是就算是她也没有想到，这四个对他们来说几乎是宛若天堑的魇魔，在他的面前，竟是已如屠狗。
　　而更重要的是，他真的变了很多很多。
　　特别是在他战斗的时候，那双眼睛竟是也生不出丝毫的情绪，甚至有那么一瞬间，他甚至都觉得他是变了一个人一样。
　　疏离，遥远，而强大。
　　直到那双眼睛重新变得温柔，重新恢复了那明媚而熟悉的神情，她才终于从那种恍惚中恢复过来。
　　“你……”
　　她握了握手，垂下了头。
　　“是我认识的那个林恩吧……”
　　砰——
　　林恩用手指头的关节敲了一下她的额头。
　　她下意识地抬头，有些不太适应这样略显亲昵的感觉，而在抬起头的时候，看到了那张近在咫尺的笑眯眯的脸颊，只见他从怀里摸出了一副单片眼睛，戴在了眼眶之上，那双就像月牙一样的笑眼和洁白的牙齿，一如当年。
　　“现在像了吧？”
　　他一把将她揽到了自己胸前，声音让人想揍人。
　　“不要有什么额外的担忧和猜想，我和那位大君不一样，要怪只能怪天天和那个家伙待在一起，不可避免地就沾染了一些扑克的习性，但你放心，我依然是那个让你爱极了的林恩~”
　　“有机会的话，多深入交流几次你就不感觉到陌生了~”
　　ヽ(￣▽￣)?

第2565章 吾王回归！
　　没错，就是这种贱兮兮的语气，还有那种自以为很帅，但实际上很让人讨打并自恋地还略带一丝猥琐的表情。
　　她怔怔地望着面前的那张熟悉的脸颊。
　　然后……
　　砰——
　　对着五官正中间就是一拳。
　　“……”
　　没错了，就是这种感觉，这种拳头完美地贴合五官所带来的熟悉感，是绝对不会有假的，这种就是这种不管变得多么强大，也特别喜欢挨揍的感觉，是装不出来的。
　　“你不要也跟着其他人学这种坏习惯啊，以前都是放电的，现在也出拳？”
　　林恩捂着自己的鼻子，蛋疼地龇牙咧嘴。
　　但他得到的却是一个用力的拥抱。
　　很紧。
　　带着思念，带着难以割舍的情绪。
　　她确实越来越变得像一个正常的女孩，那些一直被压抑在心底里的感性，也在随着时间的推移一点点地改变着她，让她有了人类的七情六欲，让她一次次地悲欢离合。
　　她的整个身体都在止不住地微颤。
　　就仿佛有无数的话想要说。
　　可是张开嘴，却是只能压抑在心里。
　　这是她的智械小姐。
　　但也早已不再是以前的那个冰冷的机械姬了，这场战争改变了太多的人，改变了太多的事。
　　“好了，我回来了。”
　　林恩也低声在她的耳边说，将她紧抱。
　　“之后的很长一段时间，我都不会再离开了，我会好好地守在你们的身边，我会让那些魑魅魍魉们知道……他们现在到底将要面对的，是什么。”
　　……
　　……
　　咔擦——
　　每一次踏出，整个第四层的空间结构就为他让路。
　　林恩将她紧抱在怀里，抬着头，向着神界的方向开拓，在了解完事情的前因后果之后，林恩也已经从她的嘴里知道了这十几年来所发生的种种。
　　那片灾厄已经实现了短暂的清明。
　　毫无疑问。
　　对主宇宙来说，这绝对是有史以来所面对的最大的一次危机。
　　而他的担心终于也还是应验了，随着时间的推移，更多的魇魔正在一个接着一个降临，而以当前主宇宙的实力来说，七大魇魔的降临，在画家被牵制的情况之下，他们确实有一举将整个主宇宙横扫的能力。
　　“你是说，这十几年里，你大部分时间都在过去，在那个轮回神王的身边修行？”
　　银色幻想忍不住地问道。
　　“是的。”
　　林恩抬着头，双眸当中回荡着那一次次苦修的经历。
　　在基本上确定了那位神王的真实想法之后，他就事实上已经把他当做了自己的老师，他给予他的每一次失败对他来说，都是一次巨大的精进与成长。
　　虽然到现在他还没有触及到织梦口中所提到的那最高层次的黑火。
　　但是这十几年来他对罪火的专研。
　　也让他得到了巨大的收获。
　　“只是唯一可惜的是，他不会亲自下场参战，不然以他的力量，就算没有画家，那些魇魔也休想踏进这里一步。”
　　林恩摇头。
　　而这也是林恩一直觉得最为可惜的事情。
　　因为他总有一种感觉，以他所表现出来的那恐怖的实力，画家到底是不是他的对手，恐怕都要打上一个问号。
　　咔擦——
　　林恩撕裂空间，直接便出现在了战火纷飞的神界。
　　他再一次重回他阔别十几年的黑夜城。
　　他带着银色幻想从高空一跃而下，黑夜城的众人立刻急促地冲了过来。
　　“林恩！智械小姐！！”
　　林恩望着他的主母，还有那一张张熟悉的面孔，心中百感交集，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心，没事了，那几个魇魔已经被我所杀，有我在，他们翻不起什么风浪。”
　　众人呆呆地听着林恩的话。
　　而林恩也很快将在第四层发生的事情告诉了自己的家人和军团众人，而听完了林恩的叙述，在场众人无不感觉到一阵阵的恍惚。
　　他们虽然料定林恩归来之后，他肯定比十几年前变得更加强大，但是能在这么短的时间里解决掉那四个如此强大的魇魔，林恩的实力还是远远地超出了他们的预估。
　　“林恩，你……”
　　自缚天使张嘴，眼眶通红。
　　她有无数的话想要问，可是到了嘴边，却是怎么也说不出口。
　　“我回来了。”
　　林恩安慰道。
　　“很抱歉，这么多年来，一直让你们孤军奋战，但之后不会了，如果能度过这次危机，那么我会一直留在主宇宙，和你们并肩作战。”
　　“我再也不会离开了。”
　　听到林恩的许诺，自缚天使终于无法再遏制住心中的情绪，用力地抱住了他，已经是泣不成声。
　　十几年时光荏苒，改变了太多的人和事。
　　他们并不埋怨，因为他们心里始终有着那么一团火，从未熄灭，那就是他们一定相信，他们心里最信赖的那个人，一定会有一天能够斩破荆棘，以天神之姿降临到他们的面前，带领他们横渡末日。
　　而现在，他们心心念念的那个人终于回来了。
　　“所有军团听令！”
　　那一刻，不知是谁的一声难以遏制的嘶吼。
　　齐刷刷的，在场所有黑夜城军团的旧部都整齐地捶胸顿足，向着林恩的方向，单膝下跪，泪洒当场。
　　而不仅仅是他们。
　　在他们的身后，一个又一个在这十几年的血战中建军的军团，也全都齐刷刷地向着那个身影，单膝下跪。
　　一眼望去，人潮涌动。
　　无数的人，无数还没有再这场战争中死难得人，全都在这一刻向着林恩下跪。
　　“恭迎吾王！回归！！”
　　他们声嘶力竭，热泪浸洒。
　　一声又一声的浪潮，响彻了整个大地，响彻了整个破碎的黑夜城。
　　那黑夜城的旗帜早已在战火中破碎，但是它从未倒下，而现在他们终于等到了他们的王，再次归来。
　　这一声声声嘶力竭的呐喊。
　　也是他们期盼了无数个日夜企盼的希望。
　　林恩恍惚。
　　十几年的时光如白驹过隙，曾经他在地狱当中一手带起来的那个军团，如今已经拥有了大大小小数百个子团，曾经的那些老部下，如今也已经一个个经历了战火的洗礼，有的已经身居半神，有的已经位列新神，他的这支军团，如今也已经在战火中开花结果。
　　原来，他们都还记得。
　　“你们受苦了。”
　　林恩眼眶干涩。
　　战火连绵大地，黑夜城也已破碎。
　　无数的灰烬飘扬在这片破碎的大地，见证了他们这十几年的浴血淬炼。
　　“如果你们还愿意认我这个领袖。”
　　那一刻。
　　他猛地转身，目光直刺高天。
　　“那我就带领你们，夺回我们失去的一切。”
　　……

第2566章 向那无尽黑暗！
　　没有任何的停留。
　　在这样一个末世降临的时间，已经容不得他们有半分的休整。
　　一道道通往边境星域的传送门重开，无数道命令伴随着林恩回归的消息，以难以想象的的速度传遍了整个主宇宙的前线战场，这是林恩亲自下达的命令，因为他也非常清楚，如今他回归的消息，绝对能够成为这战火连天中奋战的将士最大的激励。
　　全面战争已经开始。
　　但是除了画家与那片灾厄的主战场，其他方向的防线还并没有沦陷。
　　那些魇魔第一时间发动了这场直指神界的斩首行动，显然他们也认为，如果他们能够集中力量一具找到并杀死他的话，那这场战争也就将落下帷幕。
　　但是结局永远不会按照他们的想法发展！
　　那一刻。
　　无数道空间之门开启。
　　回援黑夜城的大量的军团也立刻在第一时间赶赴战场，重回前线。
　　“第一军团所有子团听令！吾王已经归来！立即通告前线所有节点星球，以最快的速度撤出那片灾厄所在的外环战场，以内环为界，重建第二道防线！”
　　“第二，第三，第四军团听令！立刻驰援各大星区，带着吾王的命令，准备重铸神疆！”
　　“通告天使军团，重启深渊节点，打通各大星区的通讯要道，随时待命”
　　“是！”
　　整个黑夜城再一次完成了动员。
　　各大前线星区，重归前线的军团新神在踏过传送门的第一时间，便是将林恩交给他们的金色长枪猛地刺入地面，金色的长枪绽放出了一阵阵刺眼的光芒，就像是一道道信标，直刺天际。
　　而不仅仅是这一个星区。
　　同一时间里，以内环边境为界，各个主要星区的驰援部队也在降临的第一时间，便将林恩托付给他们的金色的长矛刺入星球的地表。
　　而这也是林恩回归发布地最重要的命令。
　　因为现在。
　　伴随着那片灾厄的短暂清明，他所带来的影响是恐怖的，整个主宇宙的法则都出现了严重的动荡，边缘区域的神疆，更是出现了大规模的动乱。
　　而林恩回归地第一时间，便是炼化了数百根初诞者之力构建的金色长矛，分发各部，让他们带去了各大星域。
　　而在同一时间。
　　主宇宙的中央星域，林恩已是带着银色幻想和船长降临。
　　虚空中，那把金色的三叉戟宛若一轮耀阳，绽放着刺眼的光芒。
　　林恩屹立虚空，抬头道：
　　“那片灾厄的短暂复苏对主宇宙所造成的影响，远比我想象中的还要巨大，整个主宇宙的法则都出现了严重的混乱，神疆不稳，主宇宙的力量已经无法再影响到外环的区域，并且这种崩溃现象还在更进一步地加剧。”
　　而这也是他没能第一时间赶回黑夜城的原因。
　　时间紧迫。
　　他只能在有限的时间里，以三叉戟为核心，钉住整个神疆，遏制住法则的全面动乱。
　　三叉戟发出一阵阵的嗡鸣，而这一刻不仅仅是林恩，甚至就连船长他们都能清晰地感觉到，三叉戟中的本源似乎在动荡，在迷茫，就像是隐隐地有要脱离他掌控的趋势、
　　林恩目光深邃，道：
　　“它在认主，但它已经有些分不清了。”
　　船长他们立刻就明白了林恩话里的意思。
　　“是那片灾厄？！”
　　船长的神情动荡。
　　林恩抬头道：“主宇宙从来都只有一个主人，但那个人不是我，在那位大君事实上已经与那片灾厄绑定在一起的情况之下，它的这种反应是正常的，它现在还没有离我而去，只是因为大君还没有被彻底吞没。”
　　而他之所以能够掌控主宇宙的本源，唯一的原因就是因为他是大君在这主宇宙当中最后的一只渡鸦，一丝人性。
　　但也仅此而已。
　　“林恩，你要我们做什么？”
　　银色幻想道。
　　林恩侧眼，道：“我会以三叉戟为锚点，将整个主宇宙的法则钉住，这能防止主宇宙的进一步崩坏，但我不能一直留在这里，所以接下来的这段时间里，我需要你们尽可能稳固主宇宙的本源，防止那片灾厄造成的动荡，让这一切变得再次失控。”
　　这很危险。
　　因为那片灾厄的每一次梦呓，每一次行动，对主宇宙的本源都会造成巨大的影响。
　　但是他已经没得选了。
　　因为这主宇宙当中，也只有他们两个，能够暂时为他承担起这份责任。
　　“交给我们吧。”
　　船长沙哑道。
　　“林恩，我知道你接下来要做什么，但是也请答应我……你一定要活着回来。”
　　银色幻想握紧了拳头，目光当中充斥着剧烈的情绪。
　　因为他们都非常清楚。
　　对于林恩来说。
　　这何尝不意味着是一条不归路。
　　林恩轻声道：
　　“放心，只要尽了我们的力，那不管是怎样的未来，我都可以接受。”
　　那一刻。
　　他猛地伸出手，双眼当中跳动处了雄浑的初诞者之力，滚滚的黄沙席卷，让他的身体绽放如耀阳。
　　三叉戟发出一阵剧烈地嗡鸣，被他一把握在了手中。
　　嗡——
　　那一刻。
　　无垠的法则的线条，就像是不断扩散的涟漪，向着整个主宇宙的方向蔓延而去。
　　所过之处，动荡的法则重新恢复了稳定，紊乱的神疆再一次重归秩序。
　　而在同一时间。
　　各大星区的节点星球之上，那一根根金色的长矛也发出了隆隆的震颤，一道道光束直刺高空，以它们为中心，金色的神疆再一次如汪洋大海一般扩散而出，整个主宇宙的边境都在这一刻重新链接在了一起，形成了一座绵延整个主宇宙的巨大网络。
　　在那离别的最后一刻，银色幻想回过了头，远远地望向了那个远去的背影。
　　他义无反顾地走向了那无尽的黑暗。
　　孤身一人。
　　就仿佛这次短暂地重逢，又即将化作永恒的离别。
　　而他也将像那命定的预言。
　　承担起这最后的责任。
　　“你一定要活着回来……”
　　她低着头，用力地压抑着心中那剧烈的情绪。
　　“我们所有人都会等你……”
　　“等你把酒言欢。”

第2567章 三对一，优势在你
　　那一刻，伴随着三叉戟对整个主宇宙法则的重新稳固，绵延的神疆再一次会绽放出了刺眼的光芒，在整个主宇宙的范围之内绵延了开来。
　　而内环战场的最前线，和艾维儿他们战斗的剩余的那三大魇魔，也全都在这一刻，感受到了魇王他们存在的消逝。
　　轰——
　　镜魔猛地收起长枪，镜面下漆黑的双瞳猛地望向那主宇宙核心的区域。
　　而在他的前方，艾维儿早已经鲜血淋漓，一道道深可见骨的伤口遍布在身躯之上，她剧烈地喘息着，显然也已经到了强弩之末。
　　而这一刻。
　　她也和那个镜魔一样，同时感受到了那从主宇宙的核心地带所蔓延而出的法则浪潮。
　　就像是整个神疆，被重新注入了生命力。
　　她立刻就意识到……
　　“林恩……是他么……”
　　她呢喃道。
　　她不知道，但是能够在这种时局之下，稳定住主宇宙动荡局势的，除了林恩之外，恐怕不会有第二个人可以做到。
　　嗡——
　　那一刻，不仅仅是那个镜魔，在另外两个方向，被地狱的四王所挡住的魇魔，也几乎是在第一时间便立刻撇下了当前的战斗，以最快的速度向着那主宇宙核心的区域疾驰而去。
　　他们彼此之间的感应虽然还做不到心有灵犀，但是在魇王他们的印记在无序深空重新激活的那一刻，他们就已经意识到，一个可怕的结果摆在了他们的面前。
　　魇王他们被打回了无序深渊。
　　而这也意味着，他们在主宇宙的行动……失败了。
　　但是……
　　这开什么玩笑！
　　就算是那个林恩归来，难道这才过了仅仅十几年的时间，他就已经成长到能够同时用对他们四个兄弟的联手袭击了吗？
　　虚空冰凉而寂静。
　　镜魔猛地停下了脚步，漆黑的虚空中，他的瞳孔收缩，望向了那暗空的最深处，手中的漆黑长枪猛地紧握。
　　他没有继续前进。
　　因为他清晰地感觉到，就在刚才的那一瞬间，他被一股莫名的强大气息所锁定。
　　熟悉而冰凉。
　　他的目光闪烁，身上那尖锐的镜面与棱角之上，流淌着混乱的色彩，在刚才与艾维儿的对决当中，他已经是一点点将那个女人身上隶属于她母亲的力量复制了过来，虽然他远没有办法比得过画家那样遮天的体量，但是这股力量的复刻，也让他本体的状态之下，更上了一层楼。
　　“你在等什么？”
　　一个声音突然从身后传来。
　　他瞬间惊觉，猛地转头，就像是一只凶戾地猛兽一般，低垂下了身体，双瞳中瞬间倒映出了远处的那个身影。
　　一身戎装，背后背着捆缚着锁链的长刀，目光中没有任何波动。
　　是他！
　　那只渡鸦！
　　那一刻，他几乎汗毛倒竖。
　　因为所在的位置距离他甚至不足百米，但是直到他出言，他刚才竟是丝毫没有发现他的气息。
　　远处，艾维儿追过来的身影猛地停下，她的目光急促，也已经看到了那个屹立在暗夜深处的身影，看到了那个阔别了十几年岁月的熟悉的少年。
　　“林恩！真的是你？！”
　　林恩的目光变得柔和了下来，她望向了那个女孩的方向。
　　“好久不见，艾维儿。”
　　她的神情动荡，眼里竟是一时间浸透了水雾，一别多年，整个主宇宙也是沧海桑田，她终于又一次在现实宇宙见到了他，
　　但她知道，现在并不是叙旧的时候。
　　因为也几乎是一瞬间。
　　远处的虚空。
　　她猛地感受到了两股无比强大的气息的出现，她几乎是立刻便辨认出，那正是之前被四王挡住的另外两大魇魔。
　　“林恩！小心！”
　　她立刻出言提醒，拔剑而出，就要与林恩并肩作战。
　　显然，那两个魇魔也已经是感受到了主宇宙核心处所发生的动荡，也一并被吸引了过来。
　　也就是在艾维儿冲到林恩身边的那一刻。
　　远处。
　　兽王与另外那个人首蛇身的魇魔也已经是出现在了虚空，瞬间停了下来，与镜魔一起对林恩他们形成了三面包夹芝士。
　　艾维儿拔剑，紧咬银牙，道：
　　“现在的局势对我们非常不利，我和那几位叔叔只挡住了他们三个，以魇王为首的还有四个新近出现的魇魔已经赶往神界去了，我不知道那边的情况怎么样，但是恐怕也已经是凶多吉少，林恩，黑夜城那边没有能抵挡住他们的战力，以我们目前的状况……”
　　林恩轻声道：
　　“放心，神界那边的情况已经了结了。”
　　艾维儿一怔。
　　但她还没有再开口，林恩便已经是目光如炬，错肩走到了她的身前，迎着那三大魇魔的方向望去。”
　　“一起上吧。”
　　“我本来还想要一个一个去找你们，但既然一起来了，那也就不要再浪费时间了。”
　　他握着刀柄，刀鞘指地。
　　“三对一，优势在你们，不是吗？”
　　林恩笑道。
　　……
　　当王骑他们赶到时，他们看到的是一副恐怖的画面。
　　撕裂的虚空中，熊熊燃烧的血色火焰，就像是地狱当中的恐怖光景，遍布在浩瀚的星空。
　　和十几年前相比，那猩红的罪火仿佛达到了一个更高的层次，明明是在汹涌地燃烧，但是竟没有对周围的空间与法则造成任何破坏性的摧残，就像是介于存在于不存在之间。
　　轰隆隆隆——
　　兽王那庞大到宛若恒星的身躯，在那火光中隆隆地倾倒。
　　他死了。
　　甚至他到死都不敢相信，曾经的那个拼尽全力才能够与他们一战的少年，此时此刻竟是已经到了一个让他们都需要仰望的高度。
　　甚至艾维儿都是一阵阵巨大的恍惚和震惊，没有从刚才的那场恐怖的一战中反应过来。
　　因为只是一刀。
　　甚至林恩手中的那把刀都没有抽出刀鞘，那个庞然的巨兽便在那烈焰当中被当场力劈，庞大的身躯被一分为二，汹涌的无序力量在那火焰当中就像是干燥的柴薪，在那爆燃中化作了虚无与破灭。
　　“这……这到底……”
　　王骑的目光一阵剧烈地翻涌，远远地望向了那个熟悉的少年。

第2568章 恐怖的成长！
　　林恩没有说话，目光落在了镜魔的身上，道：
　　“十几年前，我靠画家的力量斩过你一次，这是我们第二次交手，我很好奇，连初诞者之力都能够复刻的你，还能不能复刻我如今的这股力量。”
　　镜魔剧烈地喘息着，半边的身体已是破碎，露出了那镜面内部流淌着的混乱色彩。
　　而他头颅的镜面之上，明明已经是浮现出了和他一样的双瞳。
　　也就是说。
　　复刻已经完成。
　　可让他无法理解的是。
　　在他镜面当中所倒映出来的那只渡鸦的力量，竟是空空荡荡，一片虚无。
　　就仿佛。
　　此时此刻站在你面前的就是一个毫无能力的凡人，那股可怕的火焰，就仿佛从来就不曾存在过一样，无法被他以任何的方式重新与模拟。
　　嗡——
　　他目光狰狞，身形再次化作了漆黑的闪电，向着林恩发动了一连串恐怖的快攻。
　　他的速度极快，和十几年前相比，他的各方面能力也都已经上了一个台阶。
　　刷刷刷刷——
　　仅仅是一个刹那，他便进行了数百次变幻莫测的攻击。
　　他的战斗技巧毫无疑问是极其恐怖的，在十几年前，林恩在他的面前几乎是没有任何的反抗能力，战斗技巧上的全面压制，让林恩一旦被拖入与他的近战，立刻便会陷入泥潭。
　　可是此时此刻。
　　林恩就像是能够清晰的洞察出他的每一次进攻，并提前做出预判。
　　那数百次凌厉的进攻，竟是被他轻易地躲过。
　　甚至自始至终，林恩都步伐都只局限于那短短的十几米之间。
　　铿锵——
　　火花爆鸣中，那漆黑的长枪与林恩的刀鞘摩擦而过，林恩的那双毫无波澜的眼睛与他那愈发惊惧的双瞳遥相而立。
　　而他终于发现了问题所在。
　　他的双眼中萦绕着金色的毫光，就像是一个巨大的梦境，模拟着他们之间成百上千次的战争。
　　噗呲——
　　当他发现的那一刻，林恩的刀鞘已经是挑开了他的长枪，以不可抵挡之势，瞬间刺入了他的胸腔当中，贯穿而出。
　　林恩在他的肩头，低声道：
　　“战斗的技巧和经验，都不过是对过去的复刻，但是很遗憾，人是要往前发展的。”
　　猩红的罪火在他的身上熊熊的燃烧而起，当林恩从他的体内抽出刀鞘时，他便在那燃烧的猩红之火中重重地跪地，化作了无数飘扬的灰烬。
　　林恩的表情古井无波，双眼当中那个金色的梦境也在将他斩杀的那一刻，徐徐退去。
　　就像这十几年。
　　他也从来都不是在单纯的苦修。
　　那个梦境也在他的开发之下，拥有了更多的能力。
　　当你能够在你的那个梦境当中一次又一次地模拟出你的敌人发动的每一次进攻，每一次行动的走向时，那他在你的眼里，也就成了你看过无数次的老电影一样，每一招每一式，都老套的没有丝毫新意。
　　而这也是他从那个家伙手里，学到的又一招。
　　推演与洞察。
　　“到你了。”
　　林恩转过头，望向了那个人首蛇身的女人，目光当中没有任何的波澜。
　　那个魇魔的眼中露出了明显的恐惧的神情，就仿佛隐隐地，她面前的这个身影已经是与时间战争当中的那个存在一点点地重合，一点点地变得不分彼此。
　　那一刻。
　　她竟是选择了逃跑。
　　那种诡异的移动能力让她已一瞬间便横跨出了数个天文单位的距离，要向着无序深空遁去。
　　嗡——
　　就像是一声刀鸣在耳膜中响起，如凛冽的风声。
　　她望向自己的胸前时，那道整齐的伤口一点点地流淌出漆黑的鲜血，猩红的火焰在那裂隙中绽放，火光在一瞬间燃遍了她的全身。
　　轰——
　　当林恩重新睁开双眸时，就像是一场巨大的花火，在你的眼前汹涌绽放。
　　瞬杀！
　　当赶来的王骑和林蒙他们看到这一幕时，他们全都被这恐怖的一幕所震撼。
　　一切都是那么的不真实，那些他们拼尽全力都无法抵挡的魇魔，在那个身影的面前，竟是如此的不堪一击，就仿佛出现在他们面前的并不是那他们所认识的林恩，而是那个古老的存在，那个他们谁都不愿意提及的可怕身影。
　　“帅不？”
　　保持着那云淡风轻的林恩暗暗地瞥了一眼艾维儿的方向，终于还是忍不住地问了出来。
　　艾维儿呆呆地站在那里，道：
　　“额……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角翘了起来，道：
　　“帅吧，我也觉得很帅，能一刀解决的事情绝对不两刀，砍人的时候少说话，逼格一下子就起来了，我新学的。”
　　他暗暗向她挑了个大拇指。
　　毕竟被以这种方式装了几百年，如今他也能用同样的方式装一把。
　　这种感觉真的是倍儿不一样呢。
　　“林恩，你现在都已经……已经变得这么强了么？”
　　艾维儿怔怔地望着他，终于还是忍不住地问了出来，因为她之前的记忆还停留在当初他们合理应对那几个上位神的时期，虽然在后来短暂以孩子的形式存在过，模糊地知道他已经在她母亲的帮助下熔铸了空间神格，可是……
　　她还是怎么也无法想到，十几年之后再次相见的他，竟是已经成长到了这样的一个恐怖的地步。
　　林恩笑了笑，摇头道：
　　“强肯定是强了一点的，要不然不白修了吗？但你别看我只是消失了十几年，实际上……”
　　他叹息了一声。
　　“不说了，说多了都是泪。”
　　他望向了自己握柄的手。
　　其实十几年前。
　　他就可以斩他们。
　　只是如今变得更加的熟练与趁手罢了。
　　其实他也非常清楚，如果不是因为他们的存在形式本身对法则的降维打击，那神王也未尝和他们没有一战之力，就像当年的真理，败就败在了力量形式的不对等，因为无序对标的，一直都是原初之力。
　　而现在。
　　当他能够更加熟练地掌握了这股罪火之后，那他所对标的，就不再是他们，而是他们头顶的那片灾厄了。
　　只是目前来说，罪火还远远不够。

第2569章 决战之时
　　他的目光望向了那遥远的边境。
　　无止境的苍蓝绵延在你视野的尽头，它是如此的庞大，庞大到就像是蔚蓝的天，但是在那苍蓝色的尽头，却是比它更庞大的一眼看不到尽头的无止尽的黑暗。
　　而他也知道。
　　他所取得的所有的胜利，在那真正的黑暗面前，都像是梦中烛火一样微不足道。
　　“多久了？”
　　林恩抬头问道。
　　艾维儿与他并肩而立，远远地望向那边境的方向，紧咬嘴唇，道：
　　“两个小时，从那片灾厄降临开始，一直到现在，两个小时二十分钟。”
　　林恩的目光摇曳，没有再说话。
　　那片灾厄被抵挡在了主宇宙之外。
　　而这一次。
　　也和之前那个游荡的投影完全不一样，这一次抵达主宇宙边境的，是那个一直沉睡在无序深空最深处的，那个真正的沉眠者。
　　远处。
　　那地狱的四王飞速而来。
　　望着这个和他们记忆当中的王拥有一模一样脸颊的少年，刚才的那一刀所对他们造成的震慑，依旧是久久地难以退却。
　　林恩转过了头，望向了他们。
　　“王骑叔叔，好久不见。”
　　这四王中。
　　林恩也只认识其中的林蒙和王骑，对另外两位，他只知道他们都是曾经那位紫罗兰大君的旧部，但并不熟悉。
　　满头白发的王骑抬起了头上遮蔽脸颊的骑士头盔，露出了头盔下那张苍老的面孔，他的眼里满是复杂，他想要说些什么，但是最终还是化作了一声长长的叹息。
　　“林恩，你长大了。”
　　对他们来说，已经是将近二十年的岁月。
　　而在北海的那个时候，他还是一个初出茅庐的愣头青，一个脸上时刻带着笑意的爽朗的少年，而现在他也已经变成了一个真正的大人的模样。
　　恍惚间。
　　就仿佛曾几何时，也曾有那么一个和他一模一样的青年，在那波涛汹涌的海岸，引领着他们的未来。
　　林恩手握刀鞘。
　　“这一战，你们觉得有，多大的把握。”
　　他问道。
　　他们都清楚，他指的是他们的女主人。
　　而想要真正战胜那片灾厄是不可能的。
　　但是如果能够拖到他的意志重归混沌，那在某种意义上来说，也将是他们能够争取到的最大的胜利。
　　“说实话，我不知道。”
　　王骑的脸上满是凝重。
　　“七千年之前，那片灾厄也曾短暂清明，而就是在那一次，我们的女主人带着我们被迫踏上了逃亡之路，而整个神界也在那之后随之失手，当年的那场战争，女主人正处于这无数年的时间里最巅峰的时期，可还是没能抵挡得住那片灾厄的侵袭。”
　　而这一次。
　　他们女主人的体量早已不比当年。
　　而更重要的是……
　　“你应该非常清楚，对于无序生灵来说，越是混乱他们所展现出来的力量也会越强，但是这一次你也看到了，女主人她……她选择了以更加偏向于秩序的一面。”
　　所有人都清楚他指的是什么。
　　那是漫天的苍蓝。
　　如果说在纯粹的混乱状态都无法抵挡得住那片灾厄的侵袭。
　　那在这种状态下迎战……
　　更是希望渺茫。
　　“我不知道女主人为什么会选择以这种状态出击，但以女主人的谋略，我想她断然不会犯下这等的错误，所以我也只能猜测，女主人她可能有更深的用意。”
　　王骑目光如炬，但也忧心忡忡。
　　因为他知道，无论如何。
　　想要正面抵挡住那片灾厄是绝对不可能的，随着时间的推移，也许在他们的女主人落败的那一刻，便是整个主宇宙的大撕裂之时。
　　轰隆隆隆隆——
　　巨大的震颤再一次传来。
　　那遥远的苍蓝的边界，浓重的黑暗侵袭，就像整个主宇宙都在这一刻发出了末日降临前的哀嚎，依稀可以看到，在那苍蓝的边境，那无垠的漆黑仿佛再一次靠近了他们几分。
　　这是一种几乎完全凌驾于他们之上的恐怖的触感，就像一场天灾，一场暴雨前的黑幕。
　　甚至就连他们的眼中都在这一刻忍不住地露出恐惧。
　　“女主人的体量，又一次缩小了。”
　　这已经不是第一次。
　　仅仅是这两个多小时的时间里，他们女主人的体量相比于之前，就已经是缩减了将近十分之一的规模。
　　这对他们来说，是无法想象的。
　　因为他们见过他们女主人全面展开时的身姿，每一缕色彩所覆盖的区域，都能横跨银河。
　　但即便是这样。
　　在那真正的黑暗面前，也无法避免地败退。
　　“没时间了！林恩！”
　　王骑猛地望向了那个少年，目光当中的急切几乎化作实质。
　　他知道，在如今这样一个时代，能帮上她的，也唯一有资格参与进入这场战争的人，也只有他。
　　就像当年种的那个种子，终于在这遥远的未来开花结果。
　　“我知道。”
　　林恩手握刀鞘，抬着头。
　　“在我回来之前，整个主宇宙就拜托给你们，如果我还能回来的话。”
　　他目光平静地望向那漆黑的边境，一步步走去。
　　他没有回头。
　　就像他们都非常清楚。
　　这场战争，也许早在无数年前就已经注定。
　　“林恩！！”
　　身后传来了艾维儿的身影。
　　林恩停了下来。
　　那个女孩的目光中跳动着泪光，她紧握着拳头，只能远远地为她践行。
　　“一定要……活着回来！”
　　林恩的嘴角翘了翘。
　　他高高地举起五指，头也不回地走去。
　　艾维儿久久地望着他的背影，直到那背影彻底消失在那茫茫的黑暗当中，她的目光带着遥远的空洞，就像他们所有人都非常清楚。
　　这一战，也将与他们所有人的命运息息相关。
　　……
　　……
　　没有挽歌，没有壮行。
　　寂静就像是一个舞者，带你一点点地走向那冰凉的坟墓。
　　林恩手握刀鞘，目光注视着那无尽的黑暗边境，虚空中的风轻柔地拂过你的发际，自脚下一直绵延至那遥远的混乱深空，都再没有一丝一毫的星光。
　　那些在黑暗中攀爬的扭曲的魇转过了头。
　　望向了他的方向。
　　密密麻麻，无穷无尽。

第2570章 我遵守我的约定
　　他们沐浴在那黑暗与灾厄的庇护之下，贪婪地吞噬着主宇宙当中的每一个星球，每一丝法则，就像是跗骨之蛆一般，攀附在这个支离破碎的世界。
　　直到那一刻，他们看到了林恩。
　　哗——
　　就像是无数鸦群的骤起，铺天盖地的就像是一场尖啸的狂潮。
　　而这一战，也将是他步向那个战场最后的阻碍。
　　嗡——
　　林恩以酒践行，他的目光如炬，饮尽了那一整壶的酒，握住了那紧锁的刀。
　　就像是一个慷慨就义的行者，他迎着那无尽的黑暗狂潮，悍然踏去。
　　每一次刀光的挥舞，都是无数的梦魇死在他的刀鞘之下，每踏前一步，都有数之不尽的梦魇在那猩红的火焰中被燃烧殆尽。
　　他就像是黑暗中的火光。
　　就算是无尽的狂潮席卷而来，都未曾能阻挡他的脚步。
　　轰——
　　一刀纵横十万里。
　　火焰在他的身后的虚空留下了长长的足迹，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　就在那遥远的虚空，在那些还未曾熄灭的星辰的世界，一个又一个人抬起头，望着那漆黑的天幕，那一缕光彩就像是一道划破黑夜的曙光，在那漆黑的画布之上，向着那黑暗的最深处，走出了那一条血色的长廊。
　　而这一去。
　　又几时能相见呢？
　　……
　　轰——
　　那苍蓝的世界中，那座高高的法师塔早已化作了断壁残垣。
　　开裂的大地，破碎的天空，所有的一切都昭示着这场血战的最终走向，天空再一次骤然开裂，一只漆黑的巨手就仿佛带着无法阻挡的终焉的气息，向着那个身影轰落而下。
　　她硬生生接住了这一击。
　　那苍蓝的双眼中也是前所未有地带着巨大的压力，
　　就算是在她自己的世界，这一击对她所造成的威压和影响，也都是远远地超过她过去所面对的任何的一个对手。
　　天际。
　　那巨大的黑瞳就像那天道。
　　惶惶然地遍布了整个天空，就像在那目光所及之处，万事万物都要走向那不可阻挡的终焉。
　　隐约地。
　　在那如深渊般的巨大黑瞳中，仿佛有那么一个身影，遥遥地与她对立。
　　他们之间仿佛隔着遥远的整个时光，隔着生命与死亡的界限。
　　那个苍蓝的女孩紧咬着嘴唇，她的眼里仿佛写满了巨大的悲恸，写着无数难以读懂的情绪，她的身体在那漆黑的巨手的轰击之下远远地退去，但是顷刻间她便止住了身形，然后便再一次地一跃而起，向着那头顶一望无际的黑瞳冲去。
　　就像是带着某种巨大的执念。
　　一次次地迸发。
　　一次次不顾一切地向前。
　　但是每一次，她都在那可怕的遮天蔽日的攻击之下，被重重地遏制在地，被打落回原来的位置。
　　轰隆隆隆——
　　整个世界再一次传来了巨大的震荡和声响。
　　而那覆盖在这个世界外的苍蓝的色彩，也在这一次震荡中再一次地消泯了大片大片的体量，就像是被一个无情的巨兽，一点点地将你身上的血肉活生生地撕扯下来，吞入腹中。
　　而每吃掉你的一块血肉，祂都会变得更加强大。
　　她已经尝试了很多次。
　　就像你把自己的整个身体都赤裸裸地展现在那只野兽的面前，任由他吞噬你的血肉和骨骼，以此来换取一次靠近的机会。
　　但即便是这样。
　　摆在你面前的，也只有那冰冷的现实与巨大的天堑。
　　可她不认输。
　　她的脸上早已经褪去了曾经的天真，她的眼睛也早已在岁月的撕扯中变得坚强。
　　但她依然赌上了自己的一切，她紧咬着牙齿，眼中的悲恸几乎夺眶而出，她再一次化作了那苍蓝的曙光，宛若一道离弦的箭矢，嗡然向着那遮天的黑瞳冲去。
　　她避开了那漆黑的巨手。
　　躲过了那无数向着她冲来的黑暗狂潮。
　　而这一次。
　　也是前所未有地接近。
　　她几乎已经靠近了那黑瞳的近处，甚至她已经能够清晰地感觉到，她距离黑瞳中那个灾厄的身影已经只剩下了最后的一步之遥。
　　她用力地伸出手。
　　眼角不知在何时泌出了一丝晶莹，就仿佛名为眷恋的曙光在她的瞳中如落如水中金漆，一点点地扩散。
　　轰——
　　她再一次地坠落而下。
　　那巨大的威严，冷漠的就像是一场天灾。
　　她的身体就像是坠落的恒星，从那遥远的高空一落而下，砸在了那支离破碎的大地之上，甚至让整个世界都为之崩裂。
　　当她抬起头时。
　　是那遮蔽苍穹的黑色的雷瀑。
　　无情地就像是那天道，像那梦境中混杂恐怖的呓语，带着那终焉的冷漠，向着她淹没而来。
　　如果说，哪怕再也见不到你。
　　她的眼眶不知何时渲染了那一丝丝的通红，就像是一个倔强的少女，一次又一次被命运无情拍落在地，就像在深海中那一只锦鲤，无论你尝试过多少次，你都无法跃过那名为命运的龙门。
　　但她不接受。
　　就像她从不相信命运。
　　就像她从始至终都坚信，那长久的等待，一定一定能够换来她想要的结果！
　　她迎着那漆黑的雷瀑，就要逆天而上。
　　嗡————
　　那一刀。
　　斩断了苍穹。
　　漫天的漆黑雷瀑化作了无数滚滚的火球，就像是一场绵延整个世界的花火，燃烧地坠落大地。
　　她的意识仿佛恍惚了那么一刹那。
　　一个人身影出现在了她的身前，为她挡下了那恐怖的一击，他的手握着刀柄，刀鞘之上攀爬着密密麻麻的裂纹，他侧过脸的那双眸子望向她时，让她仿佛一瞬间回到了无数年前的那些岁月，让他逐渐地与她记忆当中的那个身影重合。
　　她的瞳孔在眼睫的跳动中微颤。
　　“是我。”
　　那个声音道。
　　漫天的火焰熊熊地坠落，那个记忆当中所熟悉的身影一点点地剥离，就像那个回忆中的他会转过头，对着她扬起下巴，狡黠地笑，然后对她挑一挑帽檐。
　　“笨师傅，是我啊！”
　　她的瞳孔逐渐地恢复。
　　那个重叠的身影消失了，那缕笑容消失了，取而代之映照那张一模一样的脸颊之上的，是那双疏离而不带太多情感的眸子。
　　“不管有没有成功的希望，我都遵守我的约定，好久不见啊。”
　　“画家。”

第2571章 汇合！！！！
　　她瞳孔中的光慢慢地收束，从地上站了起来。
　　她知道，是林恩回来了。
　　只是，不是她一直在等的那个林恩。
　　支离破碎的大地之上，林恩抬头，望向了那横贯天际的黑瞳，紧握住了手中的刀柄。
　　“现在的情况如何？”
　　那个苍蓝的身影恢复了之前那平静的模样，道：
　　“很高兴你能赶回来，如你所见，我用了一些特殊的方式把祂挡在了主宇宙的内环之外，但这样的方法也只是抱薪救火，再拖下去，我撑不了多长的时间。”
　　而一路杀入进来之后，林恩也已经明白了她口中的那个方式到底是什么。
　　以身饲虎。
　　她是在用自己足够庞大的体量，将那片灾厄的注意力全部都吸引了过来，让祂从外界一点点地对她进行血腥的蚕食。
　　“祂的意志没有清明？”
　　林恩侧眸问道。
　　那个苍蓝的身影道：
　　“已经有了部分的自主意识，但总体上来说，祂的绝大部分依旧是处于朦胧的状态，或者说，祂现在依旧是出于无序生灵的状态，并没有超脱成为那真正的终焉之主，而这也就意味着……”
　　“如果祂的体量不断地增加，那他自身的混乱，也会成为祂意志清明的阻力，是吗？”
　　林恩的目光跳动道。
　　那个苍蓝的身影点头，表示了确定。
　　而这样是她以身饲虎的另外一个原因。
　　她的大体量。
　　足够增加那片灾厄体内的混乱层度，并让他清明的进程进一步地放缓。
　　“在上一次与他的对决中，我就是利用这种方法，将他那短暂在梦中清明的意志重新引回了混乱，但那一次，我几乎牺牲了三分之一的体量，但这一次祂卷土从来，我不确定这种方法能不能再一次复刻我上一次的成功。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　她的声音很平静，但是林恩明显能听得出她语气当中隐藏的那一丝压抑的情绪。
　　头顶。
　　一望无际的巨大黑瞳，搅动着漫天的风云。
　　而在这个世界之外，在那苍蓝与漆黑交界的边境，不断混斗交织的无序力量，彰显着那场大吞噬的进行。
　　只是因为画家的体量足够的庞大，才没有让这条防线一触即溃。
　　而那黑瞳之所以没有发动疯狂的攻势。
　　也只是因为。
　　他依旧混乱。
　　而这个苍蓝的世界对祂那混乱的意志来说，也只不过是其中微不足道的一个战场。
　　“但你抱着的应该不是只有这一个目的吧。”
　　林恩突然出声。
　　他深深地望向了那个苍蓝的身影。
　　“如果是想要单纯地加重祂混乱的比重，那你以画家巅峰的形态对敌，肯定能够比现在发挥出更大的效果，那混乱的色彩所对他造成的影响，不是应该更有成效吗？”
　　但这一次，那个苍蓝的身影没有说话，她的眸子自始至终望着头顶的那座黑瞳。
　　突然。
　　她又一次动了。
　　她一跃而起，化作了一道苍蓝的箭矢，再一次地悍不畏死地向着那座黑瞳冲去。
　　狂风中，她的目光当中带着前所未有的决绝。
　　“喂！等一下啊！”
　　林恩急切。
　　因为还没有探讨出一个结果，她就又一次私自行动。
　　因为他非常清楚，现在在他们面前的那片灾厄并非会始终无动于衷，祂现在就像是一个专注于吞噬自己猎物的猛兽，祂暂时不动你，但不代表你在这个时候向祂发动攻击，祂也会无动于衷。
　　而从之前的结果来看，她已经是不止一次地去触动那片灾厄。
　　轰——
　　涌动的苍蓝的色彩惶惶地轰落在那巨大的黑瞳之上，引发了整个世界的激烈震荡。
　　但那黑瞳的目光也仿佛再次出现了一丝意志。
　　祂聚焦了过来。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　那黑瞳中仿佛有黑泉在狂涌，肆虐的无序力量带着无数扭曲的异象，山洪海啸一般地向着那个苍蓝的身影吞没而来。
　　林恩咬牙，目光在这一刻瞬间变得专注。
　　他不得不出手。
　　那一刻。
　　他眼中梦境再显，无穷无尽的罪火从那梦境当中涌出，瞬间燃遍了他的全身。
　　刺啦————
　　那一刀横贯向了那向着他们狂涌而来的黑潮，熊熊燃烧的猩红火焰与那无序力量激烈地碰撞，竟是隐隐地有压过那罪火的趋势，而这也让林恩不得不更进一步地提升力量，豁然倏然在身体之上爆燃，他发出了一声狰狞的嘶吼，长刀横跨而出。
　　那一声刀鸣。
　　那漆黑的狂潮终于被他手中的罪火撕裂出了一道横贯天空的大裂隙。
　　“你到底在干什么？！你说清楚啊！”
　　林恩在天空中飞跃，咬着牙用力地向着那个身影呼喊。
　　但是那个苍蓝的身影没有回话，她的目光依旧专注，她没有动用任何的力量，就像她知道林恩会帮助她挡住这一轮的阻碍。
　　她跨过了那道被林恩撕裂出的大裂隙。
　　这一次。
　　近在咫尺。
　　她竟是宛若跃向乌云的那只锦鲤，毫不畏惧地冲入了那黑瞳的范畴之内。
　　这一刻。
　　林恩也已经来不及考虑，暗骂一声，紧随其后，陪她进行了这一次无意义的犯险。
　　……
　　嗡——
　　无尽的混乱与黑雾席卷而来，而在林恩也紧随其后冲入那黑瞳的那一刻，他也立刻便明白，他们在外界所看到的那遮蔽天空的黑瞳根本就不是实体，反而更像是那混沌力量的具象化。
　　而他在踏足这里的瞬间也已经清楚，那个苍蓝的世界，就是画家与那片灾厄之间的分界线。
　　而此时此刻，他已经不再身处画家的体内，而是真正意义上地踏足了那片灾厄之内！
　　无尽的寒威刹那席卷而来。
　　那无尽的黑幕，就像是一瞬间要将你心底里所有的希望和爱，全部都吞噬殆尽，让你忍不住地全身战栗，甚至身体当中的每一个细胞都在忍不住地想要肢解。
　　林恩身上的火焰瞬间爆燃而起。
　　但这一次。
　　甚至就连那熊熊燃烧的罪火，在这彻骨的黑暗当中，都像是狂风中摇曳的烛火，仿佛随时都会熄灭。
　　那不是压制力。
　　而就是那最简单的冷漠的吞噬与肢解，你的每一丝火，都会有无尽的黑暗来抵消，意图将你扑灭。
　　可以说如果不是林恩已经能够一定程度上通过梦境来衍生出自己的罪火，那在这种大侵蚀的影响之下，就算是有再强的力量，也无法抵挡住这无止尽的消耗。
　　“画家！！”
　　林恩在那黑暗中嘶吼，声音急切，想要找到她的位置。

第2572章 灾厄中的那个身影！
　　举目四望。
　　如冰冷深潭。
　　刹那间。
　　无数的梦魇席卷而来。
　　林恩挥刀斩去，将那些漆黑的魅影尽皆燃烧殆尽。
　　但只是一瞬间，那些梦魇便再一次扭曲成型。
　　而这一次出现在他面前的，则是曾在历史上出现过的无数强者，他们都以一种极为扭曲怪诞的方式化形，冰冷地要将林恩斩却。
　　林恩咬牙。
　　手中的刀鞘在锁链的铿锵中不断挥舞。
　　那些扭曲的梦魇被他成片成片地撕碎湮灭，但是顷刻间便又有无数的怪诞化形，要将他拖入那冰冷的泥沼。
　　这是祂的大梦！
　　而从某种意义上来说，在这个梦境当中所诞生的所有的强者，都不过是祂无意识的演化，他们都在这个梦境世界当中留有印记，而此时此刻那些碎影都化作了真正的实体，要将他拖入这恐怖的漆黑深渊。
　　这不是那片灾厄直接的攻击！
　　林恩立刻就意识到，这所有的一切都不过是因为他踏足了那片灾厄的范畴之内，所触动的反制。
　　“画家！！”
　　那一刻。
　　林恩终于捕捉到了那缕苍蓝的身影。
　　隔着遥远的彼岸。
　　她的身后是无数被她斩却的化作黑雾的尸体，她在这梦魇的深处，硬生生地杀出了一条血路。
　　“你疯了！你到底想要干什么？！”
　　林恩挥舞着手中的刀鞘，咬着牙，终于是跟上了那个身影的步伐，杀到了她的身侧。
　　“你到底……”
　　可是那一刻，他再也说不出来。
　　他看到画家那遥远的目光中，那个隐没在黑暗尽头的身影。
　　就像是镜花岁月。
　　明明是那么的近，又是那么的远。
　　无数黑色的锁链，就像是蛇一样将那个身影束缚在那灾厄的尽头，他低垂着头颅，那长长的白发仿佛道尽了无数的岁月，无序的力量在他的身上涌动，他就像是睡着了一样，永恒地沉眠在这个无序的梦境当中。
　　时光，仿佛也在这一刻定格。
　　林恩怔怔地望着那个遥远的身影，那一刻来自他灵魂深处的悸动，就像是一场沉溺在古老岁月中的大雨。
　　那一日无数的渡鸦飞跃了整个虚空。
　　那一日仿佛在那梦境的伊始，他恍惚地曾听到那一声歇斯底里的悲鸣。
　　“这……怎么可能……”
　　林恩张着嘴，脸色一点点地失去了血色。
　　那个苍蓝的身影的目光似乎也变得那么的憔悴，就像是她在拼命地压抑着什么东西，可是就算是再如何拼命地压制，都没有任何的效果。
　　“现在，你明白了吧。”
　　你本是找不到他的。
　　你本是看不到他的。
　　就像他早已经与那片灾厄的融为了一体，他也早已经成为了那沉眠者的一部分。
　　但你终究还是找到了那样的一种方法。
　　因为你清楚，祂还没有完成最终的复苏，祂还没有彻底地整合内部那代表着有序的初诞者，和那代表着无序的沉眠者。
　　她伸出了手。
　　却仿佛隔着无数的迷瘴。
　　“如果有足够庞大的秩序一脉的体量，那说不定也能让他在这无序的黑暗中显形，这十几年来，我一直都在观察着那片灾厄的变化，随着越来越多主宇宙的体量被祂的梦魇吞噬，他的样子也终于变得越来越清晰。”
　　她的目光仿佛突然之间褪去了过去所有的冷漠，那细细的眉毛上扬了起来，那双眼眸变得哀伤又仿佛被覆上了一层水雾。
　　而这也是为什么她会以这种状态去迎战。
　　因为啊。
　　如果让祂再吃一点。
　　再吃一点。
　　你就能……
　　嗡——
　　那一刻，无边的黑雾再一次席卷而来，巨大的注视感就像是煌煌天道，那个白发的身影再一次化作了朦胧的幻影，无数漆黑的乌鸦哗啦啦啦地遮蔽了你眼前的一切，整个朦胧的世界仿佛再一次被拖入了那恐怖的漆黑动乱。
　　你看到了那一只漆黑的巨手，横贯在你的整个视野当中，向着你镇杀而来。
　　但那又仿佛不是手，而是腐烂的骨骸，
　　是这世间所有曾经存在过的生灵在走向终焉的那一刻所汇聚而成的凶气，只是目光接触的一瞬间，林恩的瞳孔中便仿佛闪现出了亿万万生灵灭绝那一刻的剪影。
　　无法阻挡。
　　让你觉得这一切本就理所当然。
　　因为所有生灵都会死，所有的存在也都会在某一刻走上寂灭，所有秩序的存在，那些欢笑，那些感情，那些所谓的羁绊，都不过是偶然的绽放。
　　而终焉，才是所有人逃不出的那个最终的宿命。
　　轰隆隆隆——
　　黑暗浸没了你的双瞳。
　　……
　　当林恩猛地再次睁开双眼的时候，那股冰冷的感觉依旧在你的全身上下游荡，让你的灵魂撕裂的冰凉。
　　他急促地猛地四望。
　　他们已经再一次回到了那个苍蓝的世界。
　　就仿佛刚才的那一切都不过是一场镜花岁月，只有那个苍蓝的身影站在他的前方，只是和之前相比，她身上笼罩的那蓝色的光晕，仿佛再一次地变得黯淡了许多。
　　你看到了那满头的长发，如碧蓝的天空。
　　“画家！”
　　林恩就要上前。
　　但那个女孩却是一下子身形摇晃，单膝跪在了地上。
　　而也就是在跪地的那一瞬间，整个苍蓝的世界都在一瞬间转化为了那扭曲混乱的色彩，尽管只是一瞬间的闪现，但那种混乱的仿佛要将他们脚下的这个世界都要席卷的恐怖气息，还是让林恩感觉到了一阵阵心底的战栗。
　　“那是我能走到的最远的距离。”
　　那个女孩抹去了嘴角的血迹，嘴唇轻启。
　　“你依然不够强大，尽管你已经在这十几年的时间里，走完了常人所不能及的道路，但你依旧不会是祂的对手，哪怕是接住祂的一次动乱，也很难。”
　　林恩没有说话。
　　他的目光当中带带着一丝自嘲，却也带着一丝决绝。
　　“但我还是来了。”
　　“你本可以不来。”
　　那个女孩微侧，林恩只能从她的背影中看到那张侧脸。
　　那才是她真正的模样，和旧世界时期的那个玲珑的女孩一模一样，可她的眼神早就已经变了，就像在这具身体当中藏着的，也早已经是一个支离破碎的灵魂。
　　她重新站了起来。
　　那苍蓝色的光晕再一次将她笼罩在了其中，让人再无法看清楚她的身影。
　　“你其实早就已经想好了度过这次劫难的方法。”
　　林恩目光颤动地问道。
　　“就算没有我，你也早就想好了前路，是吗？”

第2573章 最终的方案！
　　那个苍蓝的身影慢慢地转过了身。
　　她的背后，那座漆黑的巨瞳依旧横贯在整个世界之上，那就像是一个巨大的深渊，一个巨大的命运，要将她吞没在其中。
　　“因为现在还并不是决战的时候。”
　　因为这条正确的道路，你还远远地没有走完。
　　就像是为了那个最终的结果，那么在这个过程当中，不管造成怎样的牺牲，都是必要和无谓的。
　　她转身抬起了头，望向了那座黑瞳所带来的无尽黑暗。
　　“祂不能清明。”
　　“哪怕只是一次梦中的震荡，也会极快地加速祂复苏的进程，而当祂意识到自己身处梦境之时，那种强烈的想要苏醒的意念，也会在一瞬间撕裂整个星河，真到了那个时候，也便再无人能够阻止祂。”
　　“而你应该也猜到了吧。”
　　林恩紧握着刀柄，目光中再一次浮现出了那个白发的身影。
　　“他在主动地陷入沉睡，是他……在遏制着那个想要苏醒的的那个念头。”
　　那个苍蓝的身影测过了眼，道：
　　“是的。”
　　“从来都是他还在维系着如今的这个大梦，但他也已经开始逐渐地分不清了……分不清自己到底是那个曾经王，还是那个要带着这所有一切走向终焉的梦主。”
　　她平静地叙述着这一切，无人能够看清楚她此时此刻的内心到底是怎样的一种情绪。
　　“而事到如今，其实告诉你也无所谓了。”
　　冰冷的寂静在周围蔓延。
　　“我在很多的事情上对你说了谎，就像曾经的那些渡鸦，其实他们当中的大部分。”
　　“都是被我所杀。”
　　一瞬间。
　　冰凉的寒威席卷了林恩的瞳孔，让他的整个身体都变得彻骨一样的冰凉。
　　就像是整个身体当中的血液都在这一瞬为之冻结。
　　而她还在平静地叙述着这一切。
　　“虽然你们确实是他的锚点，但是为了衍化你们这些渡鸦，他的意志和灵魂也都一直处于残缺的状态，而这样的状态是没有办法阻止终焉之主在他体内诞生的，所以在明白这一切的前因后果之后，我就必须为我的爱人夺回主动权。”
　　而那之后。
　　就有了无数渡鸦的死。
　　但也不能说是死。
　　而是献祭。
　　将那些本该就属于他的，重新送回他的意志当中，用这无数渡鸦的柴薪，来维系这片行将熄灭的火。
　　林恩的瞳孔剧烈地放大着，他望着脚下的地面，整个人欲坠。
　　“是你……”
　　他再一次想到了曾经在那些渡鸦的尸体当中看到的那死亡降临前的恐惧。
　　但那或许也不仅仅是一种恐惧，而是震惊。
　　但其实林恩早就应该想明白的。
　　因为怎么可能呢？！
　　那么多的渡鸦，他们怎么可能没有任何地预警，甚至还在主宇宙的范畴之内，就被斩杀的只剩下他一个。
　　他其实想过这个问题。
　　因为就算是再不济，那就躲入地狱当中，在那片灾厄无法攻破画家的那条防线之前，他们怎么也不至于全部死难。
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“只要留一个就好。”
　　“只要我保住那最后一个，那锚点依旧可以稳固，甚至我想过，如果能让你拥有了他过去所有的记忆，那你也未尝不是他，让他来代替你走完这条正确的路，那也一定比一个不可控的意识更加地稳固与保险，他也一定会为了解放他的本体而奋斗。”
　　林恩的拳头已经是紧紧地握起，那双眼睛死死地望着她。
　　“这就是，你让那个屠夫和小丑，最开始针对我的用意？”
　　那个苍蓝的身影道：
　　“是的。”
　　而这也或直接或间接地造成了当年那场黑夜城的大变。
　　“但你失败了不是吗？”
　　林恩死死地望着她。
　　“你明明知道他是一个什么样的人，你却还这样做，而就算当时他真的同意，他也一定不会看到你变成现在这个样子！”
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“无所谓。”
　　“只要结果是正确的，那不管有怎样的过程，我都可以接受。”
　　哪怕是变成恶鬼。
　　只是后来，她放弃了。
　　因为她从他的身上看到了那股对家人的执念，而这样的执念，也一定会逼着他一步步地走向这条她所为他规划好的正确的道路。
　　她面向了林恩。
　　“你和我都没得选，如果这条路能阻止终焉之主的复苏，那我便接受，无论是和你合作，还是和你为敌，我都可以。”
　　“同样，我也可以为此牺牲。”
　　她的目光仿佛魔障。
　　是的。
　　她早就已经不是以前的那个天真的女孩了，她已经在这条路上愈行愈远，她的执念已经是把她变成了一个曾经她最讨厌的魔鬼。
　　林恩的目光血红，他握着刀鞘，望着面前这个疯狂的女孩。
　　“说吧，你打算怎么做。”
　　就像她说的。
　　他也早就已经没得选。
　　你也已经被推着走完了这条命运之路的大半程，他也已经一步步地走到了最终的那个终点之前。
　　那个苍蓝的身影目光同样注视着他，道：
　　“你是最后一只渡鸦，所以我不能再献祭你，那么就只剩下下了一条路，这也是唯一一条能够在祂苏醒之前，再一次让祂趋于混乱的方法，那就是……”
　　“让祂一口气整个吞掉我。”
　　林恩的目光猛地一颤。
　　狂风呼啸地吹过这片支离破碎的大地，但那个苍蓝的身影却依旧是那么的平静。
　　“什么？”
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“让一只野兽吃饱，祂就会变得平静，而我的体量也足够让祂在之后很长的一段时间里都无瑕顾忌主宇宙，并且我是特殊的，我既是无序生灵，同时也有着秩序的意志，而这也意味着，他在吃掉我的过程中，需要耗费比吞噬其他的无序生灵更多的精力与时间。”
　　“因为在终焉之主真正地彻底复苏之前，祂依旧是沉眠者，是三柱神的第一位。”
　　她抬起了头，望着那漆黑的巨瞳。
　　“而同时。”
　　“我秩序的这一部分，也一定能增加他在那片灾厄当中的比重，让他把这个梦境，继续地延续下去。”

第2574章 破开黑夜的利剑！
　　久久的寂静蔓延。
　　林恩在很长一段时间里都一句话都说不出来，她用一种平静的近乎疯狂的方式，说出了她所做出的那个决定。
　　“让那片灾厄，吞噬你……”
　　林恩的目光死死地望着面前的那个女孩。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“我没有在开玩笑。”
　　那个苍蓝的身影转过了头，光晕下的目光与他交织在了一起。
　　“而这也意味着，在接下来的时光中，一直到你与他的大决战之前，我都无法再为你提供任何的助力，你将孤军奋战，挑起整个主宇宙的重担，而到底能不能走出一个你我都能接受的结果，只看你。”
　　就像是胸口压着一块巨石，林恩感觉到一阵又一阵地喘不过气。
　　林恩深吸了一口气。
　　他相信。
　　这不是她脑子一热做出的决定，而是在很久之前就已经做出的应对这次灾变的方法。
　　“你会死的。”
　　林恩沉默。
　　那个苍蓝的身影目光不变，道：
　　“我会不会死，这取决于你，在祂把我消化之前，如果你完成了最终的准备，那我们都能活下来，而如果不能，那恐怕就再也没有机会了。”
　　因为在吞噬了她之后，那片灾厄的体量也将膨胀到一个无法想象的的恐怖高度。
　　他将真正地成为那个横贯在他们面前的末日。
　　而到了那个时候。
　　哪怕是那七十二柱魇魔被全部消灭。
　　只要他再来一次梦中的清明，所有的一切也将会在顷刻间灰飞烟灭。
　　这既是生路，也是死路。
　　……
　　林恩不得不接受这个方案。
　　而在之后的很长一段时间里，他都一直在想，自己当初做的这个决定，到底是正确还是错误。
　　他这十几年的追逐，依旧没能改变任何的东西，你飞跃上了高空，身上长出了翎羽，但高天依然在那里，在你远远地无法触及到的地方。
　　他抬起了头。
　　那是漫天飞鸟的长鸣。
　　“在最初的计划中，我会被他一点点地吞噬，如果祂能在吞噬我的进程中逐渐地重归混乱，那也是我所设想的最好的结果，但是后来在我一次次窥探到祂的本源之后，这种方法也最终被我放弃。”
　　那个苍蓝的身影屹立在天际，无数的风云在她的身边激荡，猎猎地吹动着她身上的衣襟。
　　“祂已经变得更强了。”
　　“祂的这一次短暂地梦呓，无论是凶猛程度还是持续时间，都会远远地超过上一次，通过这种割肉的方式，我已经不能保证在我彻底丧失战斗力之前，能让他重归混乱。”
　　林恩屹立在她的身后。
　　他手握刀鞘。
　　“你要我怎么做？”
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“计划开始之后，我会暂时收起我所有的体量，而在这段时间里，祂在失去了目标之后，必然会对整个主宇宙发起最大规模的无差别攻势，而这也是一只野兽最危险的时候。”
　　“所以我需要一把剑。”
　　“一把能够帮我破开他身躯的利剑，在他发动全面反扑之前，将我送到祂身体的最深处。”
　　而她也会在抵达既定位置的时候，一瞬展开自己全部的体量。
　　而这也是这个计划的全部。
　　她相信凭借自己的体量，她一定能够提前终止祂在梦境中的这一次清明，让他重归混沌。
　　她侧眼，望向了林恩。
　　“而这对你来说，也是最危险的时刻，你必须独自抵挡住他的反扑。”
　　林恩沉默地握紧了手中的刀柄。
　　“我会拼命。”
　　“不，你不能拼命。”
　　那个苍蓝的身影抬头道。
　　“如果出现意外，你必须以保证自己的绝对安全为第一要素，哪怕是让你放弃半个主宇宙，你也必须毫不犹豫地抛弃，而这也是最坏的结果，如果我无法让祂重归混乱，那一半的主宇宙，就是给予你最后的保险。”
　　她再一次地望向了林恩，林恩从她的眼中看不到任何的情绪波动。
　　就像是死亡在她的面前，都无法让她动容。
　　而她也终于是道。
　　“开始吧。”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆——
　　那一天，整个主宇宙当中的生灵抬起头时，都清晰地看到了那发生在遥远星空中的惨剧烈变化。
　　那遮蔽在主宇宙边境的无垠的苍蓝，就像是退潮的洪水，不断地缩小着它在星空当中的边境。
　　不仅仅是黑夜城，几乎所有的狱卒也都在那一刻感受到了他们女主人所发生的变化，他们颤抖地眺望着那无垠的漆黑边疆，遮天蔽日的苍蓝色就像是漫天搅动的风云，一点点地收缩汇聚向了那一个点。
　　不知道为什么。
　　艾维儿突然感觉到心里一下子无来由地剧烈地绞痛了起来。
　　她抬起头时，感觉到了脸颊之上的流淌。
　　当你的手触及时。
　　那是不知何时淌下的湿润。
　　她怔怔地在屹立在那虚空中很长很长的时间，看着那漫天的苍蓝色的消却，就像是即将要失去什么一样，无尽的虚空席卷而来。
　　王骑下了马，他摘下了头上那腐朽的头盔，满头的白发下，那张苍老的面容低垂了下来。
　　他向着那遥远的边境终于是单膝下跪。
　　那一刻。
　　就仿佛是预感到了什么一样。
　　星空各处的狱卒，那些紫罗兰的旧部，也全都低下了头，向着那同一个方向，向着那逐渐地占据了整个星空的那点刺眼的蓝色闪光，跪了下来。
　　就像是一场早已经注定好的宿命。
　　在这一刻，终于隆隆地席卷而来，无法阻挡。
　　林恩睁开了双眼。
　　虚空中的寒威让人忍不住地发抖，那种冰寒就像是凛冽的风雪，一点点地浸透你的全身，流淌在你的血液当中。
　　他面对着那漆黑无垠的边疆，叩开了刀鞘上的锁链。
　　孤寂的深空。
　　他的目光中充斥着无数难以读懂的情绪。
　　“交给你了。”
　　那个女孩低低的声音从身后传来。
　　“所有的这一切，不都是为了这一刻吗？”
　　汩汩————汩汩————
　　就像是一声声巨大的脉搏，从那漆黑的边疆蔓延而来，黑的看不到尽头，黑的就像是暗夜一点点地闯入那光明笼罩的房屋，就像她所说的，在失去她的阻挡之后，那片灾厄也就失去了目标，祂将真正地化身动乱，以天灾之姿，席卷你面前的整个主宇宙。

第2575章 向那最黑暗拓路！
　　风呼呼地吹过林恩的发际。
　　那边境的尽头。
　　无穷无尽的梦魇，就像是一场连绵不绝的风暴，向着他们的方向席卷而来。
　　那一刻。
　　他拔出了手中的刀。
　　夜魔刀的锋锐摩擦过刀鞘发出那一声声古老而锐利的声响，就像是一把腐朽破旧的刀，发出的那一声低鸣。
　　他低着头，那把出窍的刀指向那惨烈的虚空。
　　而也在那一刻。
　　火焰。
　　在他的身上绽放。
　　“我没想过，我回来的第一天，就是一场送行。”
　　那个苍蓝的女孩低声道：
　　“你还会见到我的，在时间的洪流中，我还是会与你并肩作战，而在最终决战的那一刻，我们还会再次相遇，而那个时候……”
　　“我也会为你解释，你所有想知道的事情。”
　　林恩抬起了那燃烧着猩红火焰的双眼，目光就像是利剑，烧穿了那刺骨的黑夜。
　　“那么，我愿意等。”
　　那是火光。
　　一瞬间浸透了他的刀刃。
　　那一刻在整个边陲疆域的星球之上，都清晰地看到了那道划破了苍穹的烈焰，它就像是一刻流星，在这满目的漆黑的天空，向着那黑暗的最深处，撕裂出了一道照耀星域的燃烧之路。
　　银色幻想和船长全都颤抖地转过了头，望向了遥远的那一缕火苗的绽放。
　　神界当中，各大星区当中，那些奋战在前线的军团，也全都仿佛感受到了什么，看着深空中的那道火，如一把利剑，向着那无尽的漆黑深空刺去。
　　就像从曾经的那首歌谣。
　　【如果这凛冽的寒冬无法过去，你会怕吗？】
　　【不，我不怕。】
　　【因为啊。】
　　【总会有那么一只乌鸦会在寒冬中降临，他永远会手持火把，为我们驱散严寒。】
　　【他会，照亮那黑暗。】
　　嗡————
　　那一刀，横贯了苍穹与岁月。
　　无数梦魇的破碎，倒映在他的那双熊熊燃烧的双眼当中。
　　整个无序深空的梦魇都来了，他们在那片黑暗的驱使之下，就像是要吞噬一切的黑潮，源源不断，前仆后继。
　　他毫无畏惧。
　　每一次刀刃的挥舞，都是破开黑暗的一道黎明。
　　他不断地向前。
　　迎着那熊熊而来的末日。
　　硬生生地在这无边暗夜的凄鸣中，开拓出了那一条属于他的燃烧之路。
　　向那最黑暗。
　　最动乱。
　　拓路！
　　无数的梦魇在他的刀中破灭，遮天蔽日的尸体化作了蒸腾的黑雾，他背着的那个女孩，就像是绽放的苍蓝的星光，漫天的苍蓝色在她的身后拉出了一条长长的尾光，汹涌地化作了一条长流，向着那最黑暗出挺近。
　　杀！
　　杀！
　　无尽的梦魇被他杀穿。
　　遍布的荆棘被他斩断。
　　那点火光也终于被那无垠的黑暗所截断了退路，但他依旧点缀在黑暗的天空之上，在那黑暗丛林的最深处，举起了火把。
　　“林恩！！！”
　　黑夜城的众人歇斯底里地向着那个方向呐喊。
　　他们泪洒苍穹。
　　但那呐喊声很快就消却在了无垠的星空。
　　无数的狱卒单膝跪在地上，他们低着头，沉默着等待着那场既定的命运。
　　终于。
　　当林恩斩出最后的一刀时，他抬起了头。
　　所有的嘈杂声都退却了，所有在你的脑海当中响起的那些梦魇的噪音，都在这一刻化作了无边的寂静。
　　静的就像是一座坟墓。
　　无边涌动的黑雾，构成了他眼前的一切，庞大到看不到四方上下，就像是一堵无限高的黑墙，伫立在你的面前，挡住了你的前路。
　　注视感隆隆地传来。
　　那就像是对他灵魂的注视。
　　毫无感情。
　　毫无生机。
　　恍惚中你仿佛再次看到了那遮蔽了天空的黑瞳，就像你在第地狱的时候，第一次感受到那种冰凉的注视感。
　　要将你吞没，将你撕碎。
　　“这是最后一道了。”
　　那个苍蓝的女孩低声道。
　　“向前冲吧，这也算是，我为你准备的，最后的一次起舞了。”
　　那一刻。
　　主宇宙的各处，一声声渡鸦的长鸣，响彻了整个暗夜。
　　一只只渡鸦的尸体煽动着羽翼，就像是点亮了整个主宇宙的夜空，它们发出的那嘹亮的凄鸣，就像是死亡的最后一次回响。
　　它们划破神界，划过星区。
　　在无数人涕泪颤抖的眼中，奋力高歌，展翅翱翔。
　　恍惚间。
　　仿佛整个主宇宙再一次回到了曾经那个古老的年月，你总能在那高高的天空之上，看到那一只只渡鸦的飞舞，听到那遥远的带来希望的长鸣。
　　一声声地。
　　响彻了整个岁月。
　　而也在同时，在那主宇宙的最深处，那把钉着法则的三叉戟猛地脱离了原点，宛若星炬的曙光，在那高空绽放出了极致的耀阳。
　　无数的渡鸦的尸体，链接着那三叉戟所绽放出的光幕。
　　它们飞舞着。
　　就像舞动的萤火。
　　那一声声响彻整个主宇宙的长鸣中。
　　林恩感觉到了。
　　那落在他身上的注视感，消失了。
　　他横断在他面前的无垠的黑墙动了，他看到了那遮天的黑瞳一点点地转移了方向，看到了祂的目光注视向了那主宇宙的最深处所绽放的那一道曙光，就仿佛祂也听到了那无数渡鸦的凄鸣。
　　“走！”
　　嗡————
　　林恩手中的刀撕裂了那横贯浩宇的黑雾，血红而撕裂的双眼中，绽放出了最后那一舞的疯狂。
　　他带着那个女孩，冲向了那片灾厄的最深处。
　　那确实是最后的一舞。
　　那些一直被她所保留，那些还没有被献祭出去的渡鸦的尸体，也将成为祂最后的吸引，为他夺走降临在他身上的注视。
　　猩红的罪火在他的身上燃烧。
　　就像是冲入了那深不见底的深海。
　　可是你只感觉到窒息。
　　那浓重的寒威，让你身上的火都燃烧地愈发地吃力。
　　就像不管你如何拼命地驱动，如何拼命地让你梦境中的火焰照进现实，它们也烧不尽那彻骨的隆隆黑暗。
　　这股力量，对抗不了祂。
　　你的火。
　　无法让整个海洋，都为你燃烧。
　　可他还是冲向了那黑暗的最深处。
　　“来了！”
　　那个女孩低声地提醒。
　　“那些旧日的黑影。”

第2576章 无尽幻梦！
　　那一刻。
　　林恩仿佛再一次地踏足了那个动乱的恐怖梦境。
　　那是祂的杂念，是曾在这惶惶梦境当中诞生和出现过的无数生灵曾经的烙印。
　　就像那位神王曾经所说。
　　你所有的一切都是属于祂的。
　　所有的人，所有的事，所有的爱恨离别，所有的满腔热血，都不过是祂在这无边混乱梦境当中的一次偶然的迸发，无论是那些有序的，还是那些无序的，我们都可怜如爬虫。
　　无数混乱庞大的无序生灵冲来。
　　那是古老的。
　　第一批在这惶惶大梦中诞生的混乱生灵。
　　嗡——
　　那个女孩的双眼中猛地绽放出了混乱的色彩，那些惶杂的无序的阴影，瞬间就被她所驱散。
　　因为她是画家！
　　在她还没有诞生意志之前，她就是从那亘古混乱的深空中杀出来的最强的无序之一！
　　而在整个永恒混乱的历史上。
　　她就是所有无序生灵所能达到的最终的那个顶点！
　　而你们。
　　只是一群失败者！
　　无序的残影被她震慑驱散。
　　而下一刻。
　　林恩的前方，涌动的黑雾中，浮现出了一个又一个熟悉却又陌生的身影。
　　他感受到了真理的巨人从那虚无的神国中站起，漠视着苍穹，看到了亘古时期浮动而出的毁灭与创造，他们的身影不断地在各种各样的生灵中变幻，就像是每一个轮回中无数的形体都汇聚在了同一具身体当中。
　　他看到了因果尽头的那个平凡的女子，脸颊在一点点的腐烂。
　　他看到了空间尽头那无数镜面的斑驳中站起的那个虚无的轮廓，而那镜面却在一点点破碎。
　　他们啊。
　　和这世间所有的生灵都一样，他们都是这惶惶梦境中的一道虚影。
　　“杀！”
　　林恩目光凝结。
　　他背着那个女孩，手持长刀，冲向了那挡在他面前所有的阻碍。
　　就像曾经那位大君能够做到的。
　　他也可以。
　　就让那过去的历史照进现实。
　　那一刻。
　　他淤血搏杀。
　　真理被他斩于刀下。
　　创造与毁灭被他在无尽的火光中融噬。
　　他破碎了因果。
　　斩断了空间。
　　他用自己的火，击穿了所有挡在他面前的惶惶幻影。
　　就仿佛一瞬永恒。
　　他喘息着，手握刀柄，踏着这条血染的道路，身后是无数倒在他火焰之下的神尸。
　　直到那一刻。
　　在那黑暗长路的尽头，他停了下来。
　　就像是一场无声的送葬，他在那黑暗的尽头看到了那个熟悉的身影。
　　他挡在他的前路，他的背影就仿佛熔铸了无尽岁月的积淀，而当他转过身的那一刻，他看到了那张和他一模一样的脸颊，他的双眼漆黑如夜空，脸上仿佛带着永不褪去的麻木，就像你所面对的这岁月中最后的一堵高墙，让你再无法寸进。
　　那一刻。
　　林恩手中的刀滴下了鲜血。
　　就像他曾经听他所言。
　　“我出不去的。”
　　那时候他平静地告诉了他那句话。
　　因为他已经在这梦境当中存在了太久太久，久的已经没有办法用一辈子来衡量，你所有的一切都已经在这个梦境当中被打上了牢不可破的梦境，它们根深蒂固，就像是无数的藤蔓，缠绕住了你过往的一生。
　　而他也将，成为你前进道路上最后的那个阻碍。
　　他冲向了那个身影。
　　带着染血的刀与寂灭的火。
　　就像曾经的每一次。
　　他撕裂地向着那个身影挥出了手中的刀刃，任由那鲜血浸透燃烧的眼。
　　轰——
　　他被无情地击退。
　　但他再一次爬起来。
　　再一次向着他杀去。
　　就像那些挡在你面前的，也将一定会成为你必须要破开的阻碍，就像如果你翻越不了这堵高墙，那你就一辈子要被困在这四方的井底，你也永远别想挑战那片漆黑的天。
　　他几乎力竭，用他所交给他的所有的招式，不间断地向着他发动攻势。
　　就像那些你所教给我的，我都铭记于心。
　　那些你给我指出来的错误，我都不敢忘记。
　　嗡——
　　林恩用尽了全力向着他斩下了那熊熊燃烧的一刀，他几若疯狂，看着那刀刃一寸一寸地劈入他身前的那一米。
　　那数百年！
　　无数次无数次的失败，在这一刻在他的脑海当中不断地上演。
　　他每一次都不断地爬起来。
　　不停地爬起来。
　　而为的……
　　为的……
　　咔擦——
　　当那个金色的梦境从他撕裂的眼中爬满刀刃的那一刻，他清晰地听到了那一声破碎的声音，他梦境当中燃烧起的熊熊大火，在他的那个领域中一瞬间蔓延了出去，覆盖了那个漆黑的身影。
　　他的刀，斩进了他的那一米无垠的疆域。
　　林恩落在了地上。
　　猩红的鲜血从他的口中涌出，以太的洪流不断地修复着他的身躯，但他还是力竭地摇摇欲坠，一下子单膝跪地，手中的刀刃刺入了地面。
　　灰发遮面，他低垂着头，剧烈地喘息着，鲜血一滴滴地落在地面。
　　他的疆域破了。
　　那个身影屹立在那里。
　　他依旧毫发无伤。
　　可是那一刻当林恩爬起来，想要再次向着他攻去时，他却再无动作。
　　刀刃停在了他脖颈前。
　　那道目光似乎在望着他。
　　那一刻，林恩久久地怔在了那里，就仿佛有那么一瞬间的错觉，那道目光仿佛变得熟悉，仿佛在那一望无际的死水的平静与麻木中，滴入了那么一丝涟漪。
　　那仿佛，是某种欣慰。
　　“走！”
　　他背着的那个女孩低声道。
　　他转头时，他清晰地看到，那秩序化的幻影层层叠叠地崩坏，挡在他前面的阻碍全部消失，那黑雾萦绕在这条路的尽头。
　　他终于还是咬牙，收起了刀刃，以最快的速度向着那个方向而去。
　　脚步声在这坍塌的幻影中久久地回响。
　　一直走出去了许久。
　　当他回过头时。
　　那个身影似乎依然屹立在那层层叠叠的幻海，在那坍塌的梦境中纹丝不动，他没有继续追过来。
　　就像是有一股强大的力量在那一刻入主了那道残影，为他让开了那前路。
　　“那到底……”
　　“有些烙印，根深蒂固。”
　　那个女孩咬着嘴唇道。
　　“有些人，就算你怎么恨，他都永远屹立在你的前方。”
　　……

第2577章 画家的消逝
　　轰隆隆隆隆——
　　整个梦境都在隆隆地坍塌，身后那代表着秩序世界的幻影，也终于是在他冲出来的那一刻化作了泡沫。
　　而再往前走，便是无尽的虚无。
　　那是前所未有的庞大的无序力量，它们翻涌着，就像是一座横贯在他面前的无垠的漆黑大海。
　　林恩逐渐地开始抵挡不住。
　　身体表面已经攀爬上了漆黑的侵袭，血红的火焰也就像是摇曳在狂风中的浮萍。
　　而在那虚无中。
　　无数扭曲的异常再一次开始聚拢。
　　那仿佛是更古老，更遥不可及，甚至是一些林恩完全没有在这个梦境世界当中见到的恐怖的生物的幻影，但无一例外，他们都已经死了，只有死亡时最后的那一刻剪影，被隆隆的混乱梦境，保留了下来。
　　杀！
　　只有杀！
　　林恩拼尽自己的全力，鲜血已经浸透了双眼，只能歇斯底里地疯狂地不断向前。
　　而有时候林恩甚至感觉到绝望。
　　因为就算是这一切。
　　也都只不过是那片灾厄内部混乱飘零的一缕杂念。
　　而甚至他现在所面对的还并不是那个完全状态下苏醒的终焉之主，而只是沉眠者，是他还没有苏醒前在这个大梦当中保留的那个载体。
　　而真正的祂。
　　又该是强大的怎样的一种让人绝望！
　　“到了，我们快到了。”
　　那个女孩的低低的声音再一次传来。
　　而林恩也几乎已经是油尽灯枯。
　　终于。
　　在那条他开拓出来的黑暗道路的尽头，他再也支撑不住地倒了下去。
　　他身上的火焰飘零的几乎只剩下了余火，甚至就连梦境的补充，都已经远远地无法抵挡住着持续不断超负荷的消耗。
　　他的双眼终于是用力地望向了那前方。
　　那一刻。
　　他终于再一次地看到了那彼岸的尽头。
　　而这一次。
　　是前所未有的近。
　　模模糊糊中，那个被锁链捆缚的白发的身影，就那么清晰地在你的面前，仿佛只要你伸出手，你就能从那黑暗动乱中够到他，可他看上去又是如此的虚幻，虚幻的就像是一场海市蜃楼，只能看到，却永远地无法接触。
　　“剩下的路，就由我来走吧。”
　　他看到了那个苍蓝的女孩爬了起来。
　　她的眼中，仿佛带着无数支离破碎的情绪，又似乎是某种执拗和不屈。
　　她踉踉跄跄。
　　林恩只能看到她那单薄的背影。
　　很奇怪。
　　明明她是那么的强，她是画家，她几乎已经是整个梦境世界当中除却那片灾厄之外最强大的无序生灵，可是此时此刻的她却仿佛单薄的哪怕是一缕风都能够将她吹倒。
　　她就那么在他恍惚的注视下，一步一步地，向着那那个遥远的身影走去。
　　她伸出了手。
　　伸向那仿佛没有尽头的海市蜃楼。
　　但其实他们都知道，那是假的，那个被锁链捆缚在这黑暗深处的那个身影，也只不过是那无边的灾厄投射出来的一缕秩序的幻影。
　　只是因为那位大君还存在着，他还没有彻底地被吞噬。
　　她终于。
　　在那海市蜃楼般的幻影前停了下来。
　　无边旷大的夜，她的背影散发着无数苍蓝的光点，就像是在梦中飞舞的蝴蝶。
　　“我们会再见的。”
　　那个女孩终于是侧眼。
　　“在最终的末日到来之前，只要我还没有死，我会尽可能地让他守住最后的人性，哪怕唤醒不了他，我也一定能为你争取更多的时间。”
　　哗啦啦——
　　无数道从那暗夜蔓延出来的无形的锁链，锁住了那个苍蓝的身影，就像是一只深渊的巨兽，一点点地张开了那漆黑的巨口。
　　无垠的苍蓝在从她的身上绽放而出，顷刻间照亮了整片黑夜。
　　“回去吧。”
　　“请，把握好我为你创造的这最后的时间，为我们开拓出一个真正的未来。”
　　嗡——
　　那一刻，林恩看到了那庞大的画家本体在他面前的展现。
　　甚至不仅仅是他，整个主宇宙当中所有的生灵，都清晰地看到了在那黑暗边疆的最深处，那一轮苍蓝色的耀阳，就像是花火一样在那片黑暗中的绽放。
　　苍蓝的光顷刻间吞没了林恩的眼，吞没了他的身体。
　　那混乱边疆中无数的梦魇也在同一时刻转过了头，黑瞳中倒映着他们主人那无边混乱之躯内部的绽放。
　　一瞬间。
　　时间都似乎为之定格。
　　……
　　虽然依然见不到你。
　　虽然依然听不到你对我说的悄悄话。
　　幻梦的漆黑深海，那个女孩伸出了那只小手，她高高地触碰向了那个紧闭着双目的身影的脸颊，触碰向了那满头的白发
　　她抬着头。
　　可是这也是。
　　有史以来，那个等待的女孩子，距你最近的一次了吧。
　　是吧。
　　徒儿呀。
　　……
　　轰隆隆隆隆——
　　刺目的强光照亮了整个主宇宙每一寸的疆域，甚至所有奋战在前线的士兵都忍不住地转过了头，遮住了那刺眼光幕所带来的冲击。
　　遮天蔽日的黑暗退潮了。
　　那股恐怖的向着整个主宇宙投射而来的注视感，也一点点地消却而去，就像是从来都未曾出现过。
　　他们只看到那蓝光骤然的绽放和塌陷。
　　艾维儿久久地屹立在那虚空当中，她空空地望着那黑暗边疆的退却，她突然忍不住地捂住了自己的脸颊，压抑地不让那眼中的事物流落下来，她遏制着那低低的悲鸣，可它们还是沿着下巴一滴滴地滴落。
　　画家的气息，消失了。
　　所有的狱卒也都在那一刻感受到了他们女主人气息的消逝。
　　“那就这样吧。”
　　她仰起了头，用力地毁掉自己最后的伤心。
　　“从某种意义上来说，这也算实现了您一直以来的执念，您终于能和爹爹团聚了，不是吗？”
　　她的胸脯剧烈地起伏，全身都在发抖。
　　尽管。
　　尽管她们之间一直有着理念的分歧。
　　她也一次次地反抗她的政策，反抗她的不择手段与冷酷无情。
　　可是……可是……
　　就像只剩下她这一个见证者，她见证了她父亲当年的堕落消极，见证了那个暴君的诞生，她也见证了她母亲这无数年沉默的守候，而到底是怎样的命运，要这么一次又一次地戏弄，一次又一次地上演着那苦难的悲欢离合。
　　……

第2578章 只能靠我们了
　　“那片灾厄，退潮了……”
　　黑夜城的众人从残破的废墟中爬起来，他们远远地无神地望着黑暗退却，望着那耀阳的日光划破云端，重新照耀在他们身上。
　　这场战争，带来了太多的妻离子散，带来了太多的苦难轮回。
　　无数的人。
　　无数的世界投入到了这末日降临前的战场。
　　似乎永远没有再能拨云见日的那一天。
　　而他们也非常清楚。
　　这只是黑暗退潮后短暂地黎明。
　　总有一天，那一望无际的黑暗将会再一次卷土而来，带着覆灭一起的毁灭狂潮，再一次将他们的的整个世界覆没。
　　……
　　那一日。
　　他们在主宇宙的边境找到了林恩。
　　他几乎死难，被腐蚀殆尽的身躯飘荡在那暗无天日的虚空，就仿佛不久之前，他刚刚归来时，还是那么的意气风发。
　　那一日。
　　所有的狱卒都出现在了位于神界废土中的地狱。
　　他们全都在那面古老的王旗之下，向着他们的王女殿下单膝下跪，献上了自己的忠诚。
　　而直到后来他们才知道。
　　这是那位画家本就留下的遗愿与命令。
　　就像她早就预兆了自己的离开，而她也早已经安排好了所有狱卒和紫罗兰旧部的去留，她终究还是把地狱的大权，给予了她的女儿。
　　再一次的。
　　狂风吹舞下的紫罗兰的旗帜之下，那个早已经长大的女孩，接手了这传承了无数年的王权。
　　就像曾经在那个古老的帝国时期。
　　她也曾一次又一次地以紫罗兰家族长女的方式，为她父亲守住那个摇摇欲坠的帝国。
　　狂风掀起了她的发际。
　　她低着头。
　　在那满是紫罗兰与月儿兰的花海中，她望着那张早已经泛黄的古老的画像。
　　似乎啊。
　　画里的那个开心的小女孩又一次活了过来，她咧着洁白的牙齿，坐在一脸无奈的父亲的肩膀上，淘气地就要去抓那个同样年轻的少女的头发，她似乎想要躲，而那蓝宝石般的眼睛里，是对那个小女孩几乎要溢出地宠溺与甜美。
　　她突然笑了出来。
　　可笑着笑着她就哭了出来。
　　她抱着那副画卷，终于是沉默地蜷缩在那花海中，一点点地被那风起云涌中的乌云吞没。
　　……
　　……
　　林恩是在很长一段时间之后才苏醒的。
　　睁开眼睛地时候，是那一个又一个让他无比熟悉的满脸担忧的身影。
　　但他已经不会再像以前一样就像个小孩子一样淘气了，他笑着摇着头，告诉他们不要担心，他也再也不会让他们担心了。
　　只是抬头望向天时。
　　他依旧是久久地出神。
　　而他也已经知道，黑暗已经褪去了。
　　就和画家之前告诉他的一样，她的这个计划成功了，她又一次地为他在末日降临之前，争取出了一段足够长的时间。
　　而这一次。
　　也将是对整个主宇宙所有的生灵最后也是最和平的一段休整的时间。
　　因为这一次。
　　甚至就连那片灾厄的投影都已经消却了。
　　以画家的全部为献祭，也将对祂造成足够的混乱，那片灾厄也将在很长的一段时间里，都一直蛰伏在那无序深空的最深处，重复那长久以来从未停下的长眠。
　　……
　　智械小姐也没能陪他待多长时间。
　　尽管非常的不舍，但神格所带来的庞大反噬，还是让她和船长在不久之后，就不得不陷入沉睡，以此来度过那法则所带来的终极考验。
　　而林恩也相信。
　　在有了这一次的经历之后，等他们再次归来时，他们也一定能够成为那真正的神王。
　　神疆，也重新恢复了稳定。
　　但之前被攻破的主宇宙的外环区域，却已经是回不来了。
　　无序深空已经将那片区域彻底地同化，特别是在经历那片灾厄对整个主宇宙所发起的那场大吞噬之后，想要让主宇宙重新回归之前的疆域，也已经是一件不太现实的事情。
　　也许还有机会。
　　但那或许也是无数岁月之后的事情了。
　　而重归黑夜城。
　　他终于是再一次见到了自己那多年未见的家人和朋友，见到了那一个又一个熟悉的面孔。
　　人偶家还在，主母在船长出事之后就一直在主持大局，他在某一颗星球上找到了他的泰坦大哥，只是他还处于那战狂的混乱中，一时之间无法唤醒。
　　他去见了小小，她依然是和以前一样无忧无虑，他们把她照顾的很好，让所有的战争都远离这里。
　　还有很多很多的人。
　　曾经的故友。
　　曾经和他在地狱中闯荡的那一个个旧日的羁绊。
　　最后。
　　他回到了自己的军团。
　　“画家已经走了，而这也意味着，从今以后，我们只能靠我们自己的力量，来保卫我们的家园了。”
　　林恩抬起头。
　　“靠我们了。”
　　……
　　……
　　整个主宇宙当中所有的力量都被集结了起来。
　　在艾维儿继承大统地第二日，她就亲自来到了黑夜城，并与整个黑夜城正式地缔结了最终的同盟，但这一次已并不仅仅是简单的盟约，而是她希望彻底地将地狱与黑夜城的这两股力量彻底地融汇在一起，并形成统一的指挥与调度。
　　她复苏之后的这几年。
　　她也早就已经看到了同盟的不统一所造成的一系列低效的防御所带来的错判。
　　甚至之前外环区域很多星域的沦陷，都是因为这两股力量面和心不和的冷漠，最终造成的战机延误。
　　但这一次。
　　她希望他们双方能够放下所有的芥蒂。
　　不再有黑夜城，也不再有狱卒，他们所有人能够在这末日降临前的最终一战前，变成一个真正的主体，共同应对即将而来的那更大的侵袭与灾难。
　　他们，都将奉林恩为主。
　　而林恩也同意了这一次的融合建军。
　　所有的建制都被重新打散。
　　无论是新世界的狱卒，紫罗兰的旧部，还是黑夜城的新神，深渊的堕天使。
　　他们都将被统一在一个高效的指挥体系之下。
　　而在日后的记载中。
　　这也成了第二次的神灵建军。
　　而这一次。
　　不仅仅是狱卒与黑夜城这两大集团，在艾维儿和林恩的统筹之下，他们也将曾经流亡在主宇宙各处，直到这十几年的时间里才陆续回归的那流亡防线的残部，也全都吸纳进入了这次建军当中。

第2579章 对不起，左左
　　同时。
　　在主宇宙的各大星区内，无数的凡人军团，也全都被吸纳进入了这二次建军当中。
　　因为这十几年的时间里，他们也已经见证了那些凡人的不屈，在家国存亡之际，他们也迸发出了难以想象的的韧性，那些梦魇把他们当做虫子，但是虫子也永远是杀不尽的。
　　印尼为他们也并不是毫无力量。
　　在神灵建军奠定了抵抗梦魇的主要力量之后。
　　紧接着便是针对凡人军团的机械建军。
　　而事实也证明。
　　在这横跨星宇的战争中，机械的武装也是让凡人能否拿起武器去对抗那些梦魇的关键。
　　于是，无数的星舰在原子机械的覆盖之下，在各大星区源源不断地拔地而起，许许多多脱胎于以太科技的恐怖兵器，也全都实现了武装。
　　而更重要的是。
　　神疆。
　　在对抗那些魇魔的侵袭时，自缚天使曾经迫不得已启动协议，强行通过神疆汇聚来的力量，帮助智械小姐和船长一举突破了那至高神王的限制。
　　而这也给了林恩更多的启发。
　　单一的凡人军团是弱小的。
　　但如果能够利用神疆，将所有的个体连接起来，那他们所能迸发出来的，也绝对是一股不可小觑的力量。
　　于是就这样。
　　在之后短短的不到两年的时间里，他们已经是拥有了一支超过百亿的凡人军团，政令从位于神界的黑夜城，一路可以传递到最蛮荒星域驻扎的每一个卫兵，每一个辅助军的耳中。
　　事实上。
　　在第二次神灵建军的后期，整个主宇宙已经有了成为一个军事帝国的趋势。
　　但这是必要的。
　　在越来越多的梦魇的侵蚀之下，在那十几年的时间里，他们也已经见识到了量变所产生质变所带来的可怕后果，甚至可以说，主宇宙之所以变成现在这个样子，其中更多的原因，不是那些强大的魇魔，反而是那些成群结队，看似渺小却无穷无尽的魇。
　　“我已经帮你找到她了。”
　　也就是在林恩回归的第二个月，他得到了那轮银色的耀阳所传递回来的话。
　　在第一时间里。
　　他便冲到了时间之外的虚空。
　　而在那无边无际的暗幕中，林恩再一次看到了那个让他心心念念地发疯的女孩。
　　她依然是和那个时候一样静谧，小小的脸蛋，漆黑的发际，似乎即便是在永恒的时间的冻结中，她的脸上也依然带着那虎牙的浅浅的笑容，就仿佛在意识沉眠的最后那一个瞬间，她也感觉到心满意足。
　　因为啊。
　　她成功把她最爱的脑袋送回了属于他的时间线。
　　那一日。
　　林恩沉默了许久许久。
　　他想要哭，想要笑，他看着那张熟练的脸，似乎耳边再一次地回荡起了那只存在与记忆当中的嚷嚷声，那个不管在什么时候，都一定会插科打诨的女孩，那个陪伴着一步步地走完了整个地狱的那属于他的左手。
　　可是最终……
　　他还是收回了手。
　　因为他不敢。
　　因为可以预见的，在可以看到的之后的不久的将来，一个残酷的未来将会再一次隆隆地降临到他们所有人的头上。
　　而他一定要在这个时候，将他心里最放不下的那个人，他最心爱的左左，带回那个行将崩裂的残酷现实中吗？
　　以前的他。
　　是多么的想。
　　日日夜夜地不停地在想，在想终于再次找到她后，他到底是该狠狠地臭骂她一顿，还是抱住她倾述自己这么多年以来的思念，告诉他自己的愧疚，告诉她为什么自己不能变得更强大一些，那样就不会有那么多的苦难了。
　　可终于……
　　你找到她了。
　　“对不起，左左。”
　　林恩终于还是收回了手，他仰着头，就像是害怕有什么东西从眼里面流出来。
　　“就和你以前说的一样，你的这个脑袋，他一直以来就是一个自以为是的混蛋，他总是自以为是地想要把自己的想法，强加到别人的身上，特别是对你。”
　　因为你总是问我，问我为什么每一次都要把你丢下。
　　不论是蓝星的时候。
　　还是黑夜城那场大变的时候。
　　你明明知道，你把她丢下的话，她是会多么的伤心。
　　可你还是自私地一厢情愿想要独自去犯险。
　　“这是最后一次了。”
　　第一次的。
　　在这十几年的时光当中，他第一次地又仿佛变回了地狱当中的那个看似成熟，有时候却有幼稚的没边的少年。
　　他低着头，用力地用袖子抹着眼帘。
　　“你再等我一会儿，再等我一段时间。”
　　“等脑袋把所有的事情都解决掉，然后脑袋就带你回家，以前的时候都是你这个家伙带我回家，那也该换我一次了，不去其他的地方，我们不去黑夜城，不去蓝星，我们就回我们游魂巷的那个小家。”
　　“你听清楚了吗？你这个凑左手，你说我总是让你担心，那这次你也不要让我担心，可以吗？”
　　可是她依旧定格在那巨大的冰晶中。
　　她依旧俏皮而可爱。
　　林恩终于还是狠下了心，擎着眼泪，用力地将她再一次地推向了那时间之外的虚空。
　　“我会再回来找你的！”
　　“等我！”
　　“你一定要等我啊！！”
　　在那个身影远去的那一刻，他用力地向着那个方向大喊，他剧烈地喘息着，眼眶一阵阵的通红，拳头用力地紧握。
　　左左。
　　脑袋真的不想自私了。
　　可也请你原谅，我这最后的一次不舍。
　　……
　　……
　　他在她的身上留下了印记。
　　至少从这一刻开始，你知道她已经回来了，她已经距离你咫尺之间，如果真的能够横渡末日，那你们就一起再回地狱去当那个恶鬼。
　　而如果……我们跨不过去的话……
　　那我们就在破灭的泡沫中，再一次团圆吧。
　　……
　　……
　　“真搞不懂你是怎么想的。”
　　那轮银色的太阳似乎在笑，他的声音在时隔十几年的时间之后再一次在他的脑海当中响起。
　　“其实我反而觉得你应该把她带回来，因为这样就算你最终失败了，你已可以了却心里的一桩心愿，我只能说，你的实力虽然变强了，但是你心里属于凡人的那些劣根性，却不仅没有淡薄，反而更加的深了。”
　　“而我必须要提醒你。”
　　“历史上能够成就高位者，能够做成别人想都不敢想的无敌者，没有一个人会被这样的因果所累，不仅仅是对她，而是对他们所有人，你和他们的因果越重，他们就牵连你越死。”

第2580章 无法跨越的瓶颈
　　林恩的表情再一次地恢复了平静。
　　“你说完了吗？”
　　林恩没有再理会他。
　　而在那之后不久。
　　那轮银色的耀阳为他指明了那座古老的时间神国所在的位置。
　　而也就如他所言，这新世界所诞生的代表着时间的神格就在那里，而这也意味着，他也将真正地可以让自己一点点地褪去初诞者之力所带来的隐患，而是以时间的力量，让自己能够正式参与进入那场庞大的时间战争当中。
　　“我已经和你说过了。”
　　那轮银色的耀阳依然是笑着，就仿佛随着时间的推移，他也变得越来越漫不经心。
　　就仿佛他已经能够一眼看到那个失败的结局，就像他也从来没有觉得林恩他能够真正地横渡这个末日。
　　“既然是答应了你的事情，那我就不会食言。当然，其实到了现在这个阶段，就算是我不给你，你也同样可以通过主宇宙的本源找到这里，就算是毁掉了，你也同样可以花时间再造一个，这对你来说，绝对不是什么难事。”
　　林恩侧眼。
　　而他也终于问出了他最关心的那个问题。
　　“那么你的目的呢？”
　　“如果是因为轮回的威胁，才让你选择帮助我的话，说实话，我并不相信，我不相信只凭这一点，就能改变你的想法。”
　　而这也是林恩怎么也想不通的。
　　就像最开始。
　　他也同样想不同那位轮回神王，为什么会选择帮助他一样。
　　也是直到那一次他向他吐露心声，他才确定了那位古老的存在是站在他的这一边的，但这个时间的神王呢？
　　难道他真的能够和轮回神王一样，坦然地接受这所有的结果吗？
　　要知道。
　　他和轮回就是当年推动这一切走向毁灭的罪魁祸首。
　　但林恩看不透他。
　　那轮银色的耀阳在他的精神世界当中散发着微微的光芒。
　　他轻声道：
　　“我从来就没说过要帮助你，而你也不用执着于我到底有怎么样的目的，如果你真的想要一个答案的话，那就当我也和他一样，好奇于你到底能在这样一个末日走到多远，事实上，我一点都不觉得你能够战胜那片灾厄。”
　　“而我也阻碍不了你不是吗？先不说有他在，就算没有他，现在的我也不是你的对手。”
　　他笑了。
　　“当然如果你不放心的话，你可以选择现在就杀了我。”
　　“因为如果你真的成功了的话，那说不定，等我再次复苏的时候，我们还会再见面。”
　　他是杀不死的。
　　甚至可以说。
　　只要时间还存在，那他就会永世长存。
　　死亡对他来说，毫无意义。
　　林恩的目光深深地注视着他，就仿佛要将他看透。
　　而终于。
　　他手中出鞘了一半的刀重新收回了鞘中。
　　“我会盯着你的。”
　　林恩转身，侧眼道。
　　“也就当，是你给予我时间神格的回报。”
　　……
　　……
　　主宇宙的防线已重新建立。
　　但林恩在得到时间神格之后，并没有第一时间进行熔铸，因为此时此刻他的体内已经有了那枚代表着空间的神格，而他也非常清楚，一旦他展开对第二枚神王格的熔铸，那想要更进一步地消除掉自己体内初诞者之力对自己的影响，那也将变得更加困难。
　　特别是在冲入那片灾厄内部的那一役后。
　　他也已经深刻地认识到。
　　在那场必将到来的大决战中，初诞者之力已经是不能为他提供任何的助力。
　　甚至可以说，如果他继续深入地保留这股力量，一旦最终的决战展开，他受到的反噬绝对会极为巨大，甚至可能那片灾厄还会利用他体内的这股力量，从而反过来对付他，而到时候那股力量还听不听他调动，恐怕也要划上一个未知数。
　　因为真正的初诞者，已经与那片灾厄融为一体。
　　“那就只有已一种方法了。”
　　林恩望着手中那枚散发着璀璨光晕的神格。
　　自斩！
　　斩掉自己的空间神格！
　　再斩掉自己的初诞者之力！
　　而尽管这意味着，他将在未来的很长一段时间里，失去对神疆的控制，甚至自身的实力都要大不如前，但是他别无选择。
　　“将权柄全部转移到三叉戟之内，利用三叉戟中的主宇宙本源，维持神疆在整个主宇宙当中的继续运行，这似乎也未尝不是一条路。”
　　但毫无疑问。
　　这需要巨大的魄力。
　　而更重要的是，三位一体的第三阶段……
　　林恩用力地深吸了一口气。
　　事实上，在那片灾厄退却之后不久，他就已经再一次尝试地展开了对第三阶段黑火的冲击，因为他也也能明显地感觉到，罪火对那些魇魔绝对能够造成巨大的杀伤，但如果是直接面对向那片灾厄的话，这股力量还是显得太过于弱小。
　　也就是说。
　　他想要进行那场大决战，将罪火进阶为黑火，将他是他目前为止最需要做到的事情。
　　但是……
　　“为什么就是不行呢？”
　　林恩皱眉，望着手心当中燃起的那猩红的火苗。
　　每一次的冲击，也只不过是将那罪火燃烧的更加剧烈，但是却始终无法让他手里的这股力量产生质的变化。
　　难道说真的一定要彻底地完成三位一体，才能够触及到第三阶段的门槛吗？
　　而这还不是他遇到的最棘手的问题。
　　还有他的梦。
　　他也不止一次地再次回到过去的那个时间节点，向着那位神王请教。
　　可他依然只有那一句话。
　　“时候未到。”
　　他依然没有办法达到他口中的那种境界，那种能够不消耗任何的精力，不动用任何的念头，就让火焰在他的梦境中熊熊燃起——尽管他已经能够以极小的代价，换来罪火在梦境中源源不断地燃烧。
　　可还是不够。
　　而他梦境的扩张也已经到了极限。
　　十几年前，他的梦可以在这现实世界扩张到百米，而在逐渐地明白了这梦境的本质之后，他也在这十几年的时间里多次地对自己的梦境进行过开拓。
　　甚至可以说。
　　如果他现在愿意，他已经完全可以让自己的梦境达到当年在时间之外的虚空中，无意识扩展到的那个规模。
　　但渐渐的……
　　他发现扩不动了。
　　不是因为这现实世界的阻碍，而是他感觉自己的意志已经到了极限。

第2581章 尽头又在哪里呢？
　　虽然一直说梦境是意志的衍生，可意志的作用范围始终有限，他根本无法想象，那片灾厄到底是怎么展现出这个如此庞大的梦境世界，甚至可以说，他们谁都不能确定如今的这个梦境世界的边境到底在哪里。
　　或者说，这个梦境本就没有边境。
　　“你还是摆脱不了逻辑的局限。”
　　那个身影平静地对他道。
　　“但这不怪你，因为这本就并非秩序的生灵能够做到的事情。”
　　“那该怎么办？”
　　“等。”
　　“等什么？”
　　可他一直都没有回答他的这个问题。
　　林恩只能猜测。
　　是不是想要达到他口中的那个境界，就必须要先让自己变成无序生灵？变成像那片灾厄一样的存在？
　　他不知道。
　　而就算真的是这种方法，那他又该怎么去尝试？和画家一样？亦或者是像那些狱卒一样对自己进行无序化的改造，可如果是这样的话，那他的三位一体又该怎么办？先不说三位一体与无序的极端对立，而就算能够成功，他也根本没有那么长的时间，再继续来完善这条路径。
　　“黑火与梦境。”
　　林恩的眉头紧锁。
　　“如果说正确的路指的就是这个，那接下来，我又该怎么走呢？”
　　但他已经没有更多的时间来考虑这个问题。
　　因为。
　　战争再一次爆发了。
　　……
　　也就是在画家被吞噬的第三年，庞大的梦魇军团再一次卷土而来。
　　而这一次，从无序深空当中涌来的梦魇大军的规模，相比于之前竟是扩大了足足十几倍，整个主宇宙的边境，几乎是视野所及的任何一个区域，都被那惶惶梦魇所填满。
　　而更重要的是。
　　这一次他们所遭遇到的那些梦魇的质量，也仿佛有了一次巨幅的提升。
　　甚至在神疆的庇护之下，许多之前还能够对他们产生作用的兵器，在这一次中，也已经是全面地失效。
　　而林恩立刻就明白了问题所在。
　　画家，在被消化。
　　所有的梦魇都是衍生至那片灾厄，而伴随着那片灾厄体量的进一步提升，从祂混乱意识当中所诞生出的梦魇，同样也得到了巨大的强化。
　　而这一战。
　　也几乎成了自梦魇战争开始以来，他们所遇到的最惨烈，最疯狂，也最绝望的一场战役。
　　战争波及到了主宇宙的各个角落，内环的边境一次次被撕开，又一次次被反推回去，甚至在主宇宙最核心的星域中，也受到了那庞大梦魇大批量地突入与侵扰。
　　而更恐怖的是。
　　当林恩杀入无序深空，与再次重生归来的魇王他们决战时。
　　降临的魇魔已经是从之前的七位。
　　暴增到了了如今的十二位。
　　而这也再一次证明，画家被吞噬所带来的连锁反应是恐怖的，她的牺牲虽然在一定程度上遏制了那片灾厄的清明，但同时也加快了那些魇魔的诞生与降临。
　　“杀！”
　　无数的生灵在边境浴血奋战，前仆后继地倒在那恐怖的战场之上。
　　整个边境几乎都已经成为了一个收割生命的绞肉机，每一分每一秒，都有无数的生命在其中被终结。
　　林恩的目光熊熊燃烧。
　　在画家离去之后，他也事实上已经成了整个主宇宙新的中流砥柱。
　　但他无惧。
　　他以罪火燃身，以一己之力，杀入了那无序深空。
　　就像他说的，不管他们来多少，不管他们复生多少次，他都会一次次地将他们杀灭在这虚空。
　　嗡——
　　长刀贯穿了无尽深空。
　　纵然是十二大魇魔对他群起围攻，他也依旧不落下风。
　　虽然他在这几年的时间里，一直都没能突破到罪火的第三阶段，但他的每一次冲击，都是对自己力量的又一次精深。
　　特别是如今，他已经是能够一念之间将梦境照进现实，这更让他的实力达到了一个前所未有的恐怖地步，因为在他的梦境当中，他就是那个世界绝对的主人，而罪火在梦境中无止尽的燃烧与积蓄，也让他几乎根本就不需要担心自己力量的耗尽。
　　一念间。
　　那些魇魔便被他拖入了自己的梦境，坠入了那无尽火海。
　　而他也展现了自己对敌人最极限的残酷。
　　就像他之前说的。
　　他不会让他们好过。
　　纵然是绝对的永生，纵然是可以一次次重生，那他也要让他们知道，在他们再一次归来之前，他们的每一次失败，都将是一种怎样的折磨。
　　“不会太久的！”
　　在被再一次灭杀之前，魇王的目光狰狞。
　　“在我主下一次清明之时，就是你和你的整个主宇宙覆灭之日！”
　　林恩目光冰冷，没有和他任何废话，咔擦扭断了他的脖颈，将他投入到了那无尽的火海。
　　十二大魇魔，被他斩其十。
　　剩下的那两个重伤逃回了无序深空。
　　林恩没有追，因为他非常清楚，对于他们来说，死亡重生是他们最好的恢复方式，而留下这重创之躯，反而能够拖累他们下一次的进攻。
　　他归回。
　　那一日。
　　他的身影不断地降临在了主宇宙的各个战场之上。
　　猩红的罪火与长刀，撕裂了夜幕，将无数的梦魇焚灭在了那无序的边境。
　　甚至在那神疆之外。
　　他留下了无穷无尽的火焰，硬生生地仅靠自己的一己之力，在整个主宇宙的外围边境，拉出了一条熊熊燃烧的罪火的防线。
　　那个晚上。
　　整个天空都被烧尽了。
　　而这也是他在这十几年的修行中为自己所赢得的最大的底牌，在梦境中衍生火，然后再将火照进现实，这也让他可以以极小的消耗，将自己罪火的体量，强行拔高到一个无法相信的上限，因为每一分每一秒中，新的火焰就会在他的梦境当中诞生。
　　这一战。
　　最终以梦魇大军的全面退却而告终。
　　而这也是在画家离去之后，他第一次在整个主宇宙无数生灵的注视之下，真正地展现出自己拿恐怖的实力。
　　所有人都看到了他们这位领袖的无敌之姿。
　　希望没有被扑灭。
　　纵然已经是牺牲了太多太多的人，但他们仍旧对着那燃烧的天空嘶吼。
　　而这也是林恩有意为之。
　　因为他非常清楚，如果他不在这场战争中展现出足以力挽狂澜之姿，那这好不容易凝聚起来的希望也将再一次崩塌，特别是在经历了那片灾厄降临的恐怖一日之后，许多人已经彻底地失去了反抗的信心。
　　而他就是要在这无尽的黑暗中，再次为众人举起火把，重铸那心中的斗志。
　　“退了。”
　　自缚天使喘息着，眺望着无序边境。
　　她望向了归来的林恩，眼眶通红，但那种巨大的信赖早已无需多言。
　　“林恩！”
　　“我们又一次地……赢了！”
　　是的，在这几乎已经持续了二十年的恐怖中，他们赢下了所有的战争，赢下了每一次都堪称绝望的反扑。
　　可尽头……又在哪里呢？
　　……

第2582章 如果这寒冬太久了
　　不能被击垮。
　　不仅仅是他们在物理上的防线。
　　最重要的还有人们心底的那道防线。
　　胜利只能带来短暂的欢欣，但一眼望不到尽头的黑暗，迟早会成为压垮整个主宇宙所有生灵意志的最后的那一根稻草。
　　因为林恩也已经看到了。
　　不仅仅是底层的生灵，甚至就连他们黑夜城内部，那些已经成为新神的他最直属的部下们，也早已经疲惫不堪。
　　从上到下。
　　每一个人的眼中都带着化不开的阴郁。
　　尽管林恩的归来和这又一次巨大的胜利，让他们再次斗志高昂。
　　但所有人都知道。
　　他们还会来的。
　　而林恩也非常清楚，一旦让这份消极与绝望蔓延开来，那完全用不着那些梦魇的再次进攻，他们自己就要被自己所击垮。
　　“我们需要一个信念。”
　　在黑夜城最高的会议上，自缚天使的双眼望着他，在参会的各大军团长的沉默中，她提出了那个方案。
　　“我们需要一个王。”
　　“需要一个能让我们所有人都盲从的……帝王。”
　　哪怕这会带来可怕的效果。
　　哪怕这与他们，与林恩他所长久以来所秉承的价值观完全相悖，但在这样一个绝望的时代，这已经是他们能想出最好的办法。
　　只有狂热。
　　只有让所有的人，所有的生灵都狂无条件地相信他们的那位王，一定能够带领他们走出阴霾！
　　只有这样……
　　这道心底防线才不会被击垮。
　　但林恩立刻便否决了这个提议，因为他非常清楚这意味着什么，因为在那个古老的时代，那位大君也曾置身于这狂热的浪潮当中，无数的生灵愿意为了他而死，他们到死都相信他们的王能够带领他们扫除那一切的阻碍。
　　可是最后呢？
　　除了无数的尸体，他们什么都没有留下！
　　“但我们已经没得选了！”
　　自缚天使的眼中含泪，她望着这个看着长大的少年。
　　“林恩，没有谁比主母再了解你了，其实你心里什么都明白，这是能让大家活下最好的方法，为什么很多很多的人明知道他们拜的是一个虚假的神像，甚至就算是真正的神，他们可能一辈子也得不到任何的垂怜，为什么他们还是愿意相信？”
　　“因为这就是我们这些凡人。”
　　“其实就连我们也一样，就像那个时候明知道没有任何的希望，我们都愿意相信你一定能够带着我们离开地狱。”
　　“因为每一个人的心里，都要有那么一份寄托。”
　　因为只有这样。
　　哪怕我们所遇到的这一切再黑暗，再绝望，我们都始终相信着。
　　因为哪怕真的失败了。
　　那也请让我们在希望中走向毁灭。
　　“如果你真的想要保住整个主宇宙，想要让整个主宇宙亿万万的生命活下去，那就让自己成为王吧！成为那个真正的王，那个让所有人希望的王！”
　　自缚天使单膝跪下，她颤动地咬着嘴唇，眼眶通红。
　　“你还记得吗？”
　　她一字字地念着那个古老的歌谣。
　　“如果这寒冬……太久了……我们会怕吗？”
　　……
　　【如果这冬天太久了，你会怕吗？】
　　【如果这寒冬久到一辈子都无法过去，久到你永远都看不到春日的曙光，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为啊。】
　　【没有什么寒冬是久远地过不去的。】
　　【因为总会有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　【它总是手持火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。】
　　……
　　其实他是明白的。
　　这的确已经是在这个末日即将降临之前，他们能够拿出来的重铸人们斗志最好的良药。
　　因为不是每个人都是钢筋铁骨。
　　不是每个人都有那绝对的理性与乐观。
　　甚至就连他们自己，也都不能百分之百确定，他们到底能不能得到那最终的胜利。
　　只有信仰。
　　只有盲从。
　　无论是真是假，无论是否能够成功，只有让所有人都发自心底地相信你能带领他们走向胜利！他们才能够挺过这场寒冬！
　　那一次会议之后。
　　整个黑夜城的方略也便为此进行了全面地调整。
　　林恩终究还是默许了这个计划。
　　因为他没得选。
　　你必须走上台前来。
　　你必须以希望与信仰为武器，用你的强大，来鼓舞你子民心中的斗志！
　　但事实上。
　　即便是他什么都不做，在人们目睹了那遮天的火焰烧尽那黑暗苍穹的那一日之后，这种理念便已经在各大世界当中扎地生根，并以极快的速度，在很短的时间里，迅速地席卷了整个主宇宙的各大星区。
　　特别是在几年后的又一次战争中，林恩再次以无可匹敌的实力，将那黑暗狂潮挡在主宇宙的边境之外后，这种信念便已经是一发不可收拾。
　　因为二十年的苦战，已经耗尽了人们的心血。
　　人们都迫切地希望能有那么一个救世主……
　　能够为他们斩尽荆棘。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩出现了。
　　而更重要的是。
　　林恩和画家截然不同。
　　尽管在那十几年的时间里，画家也曾一次又一次将那些魇魔杀出域外，但是她一直都是神龙见首不见尾，在常规战争中更是从不下场，人们也根本理解不了那到底是一位怎样的存在。
　　但林恩在回归的这几年的时间。
　　包括组建各大军团，对所有参战平民的武装化，许许多多的事情几乎都是他亲自操劳。
　　特别是在常规战争中。
　　他更是几乎是以无敌之姿，硬生生地以一己之力，反推回去了无数次敌人凶猛的进攻。
　　而也正因如此。
　　其实根本就不需要什么刻意地引导。
　　信仰很快出现。
　　而信仰又迅速衍生出狂热！
　　随着时间的推移与战局的进行，这股浪潮更是以黑夜城都没能预料到的速度，飞快地席卷主宇宙的一个又一个世界！
　　特别是在人们明白，现在带领他们迎战那黑暗狂潮的那位领袖，就是在古老的传说当中，那只会在文明的迭起中出现的渡鸦之后，这种浪潮更是一下子被推到了一个难以企及的高峰。
　　因为在主宇宙当中。
　　绝大部分的文明，都曾有过那渡鸦的传说。
　　因为渡鸦啊……
　　本就代表着希望。
　　而也就在这种全面狂热的浪潮当中，林恩终于是被一点点地推上了那至高的神坛，在无数人的颂歌与哭泣中，被推着成为了整个主宇宙所有生灵心目中最后的救主。
　　……

第2583章 不能再等下去了！
　　“各个星域的执政官已经任命，从最后一次的统计结果来看，弥漫在士兵和平民中的失败主义思想，已经是有了极其显着地减少，自杀与崩溃的人数，也已经逐步降低到了战前的数据。”
　　“我们没有禁止各大星区人们自发地塑造神像的运动，不需要宣传，从前线回归的士兵就是我们最大的宣传，很多星区的宗教已经是有意地将您与他们神话体系当中的救世主联系在了一起，这不可取，但是效果显着。”
　　“一些星区当中出现了迫害与排斥异议者的运动，但我们已经进行了压制，我们会尽可能地降低这种事情的发生。”
　　黑夜城的大厅当中，一个又一个堕天使单膝跪地，向着林恩汇报从各大星区传回来的信息。
　　圆桌议会已经取消了。
　　因为权威必须被塑立。
　　那座旷大的议事厅。也已经事实上地成为了一座围绕着整个黑也城所建立起来的新的王庭。
　　没有一个人反对。
　　甚至他旗下所有的军团，所有的新神，也都坚决地拥护这个提议，因为从地狱时期开始，他们就早已经把林恩当做了他们事实上的领袖，当成了他们至高无上的王。
　　而有时候谎言说多了也就成了真相。
　　甚至就连他们，都认为他们的王一定能够带领他们，度过这场绝望的末日。
　　而或许……
　　从在地狱当中把他们集结一起，从盟约的成立之后，带他们杀入深渊，将所有的被污染者都驱逐出主宇宙的那一刻起，他们的心里就早就已经认可了这个理念，也早已经把他当成了他们心底一一切的希望。
　　他们坚信。
　　“我知道了，你们下去吧，让我一个人待一会。”
　　林恩沉默。
　　“是！领袖！”
　　那几个天使单手捶胸，俯身告退。
　　旷大的议事厅当中再次只剩下了他一个人，他独自屹立在那王座之上，抬着头，望着那杆代表着黑夜城，也代表着整个主宇宙的旗帜。
　　无边的寂静席卷而来，安静的就仿佛能够听到自己的心跳。
　　他突然有一丝恍惚。
　　仿佛他的耳边再一次回响起了曾经在这里的那些欢声笑语，就那么一张破旧的圆桌前，巨像，艾雯大哥，主母，泰坦大哥和伯母，他们就是在这里商量着过去发生在地狱当中的许许多多的事情，没有任何的规矩，没有任何的约束，仿佛就是一个其乐融融的大家庭。
　　“大君。”
　　他一点点地抬起头，他的声音平静却又仿佛满是落寞。
　　“这会是你曾经想要的吗？”
　　“而现在，我也和你一样，被推到了这个高高在上的位置上了……”
　　在那场反抗的战争中，他裹挟了整个大陆，而整个大陆也裹挟了他，他经历过那全民狂热的时代，他也知道那到底是怎样的一种痛苦。
　　最后啊。
　　是他亲手用自己的死，才让人们从这狂热的浪潮中解脱出来。
　　可是他不能。
　　他不能死。
　　他必须永远活着，成为所有人心里的那份希望和斗志，他必须高高地举起那杆旗帜，将它举到时间的尽头。
　　林恩低下了头，坐在那王座之上，双拳紧紧地握起。
　　“我不能倒。”
　　“永远不能倒。”
　　……
　　……
　　回归后的第二场战争。
　　他以罪火铸造了围绕整个主宇宙的猩红前线，将无以计数的梦魇挡在了主宇宙之外，以摧枯拉朽的力量，斩却了那些魇魔。
　　第三场战争。
　　那些魇魔的数量再一次暴涨，已经是达到了整整十七位，但他无惧，他以主宇宙本源与罪火的配合，硬生生杀入了无序深空的最深处，顶着无尽的黑暗狂潮，将他们全部斩杀。
　　而紧接着，第四战，第五战。
　　他真的硬生生地让自己成为了那些梦魇无论如何都无法跨越的叹息之墙，浴血杀戮，让那些梦魇再没能踏入主宇宙一步。
　　而最疯狂的一次，他更是在无数梦魇的围攻之下，强行突破重围，在万军从中，将复生归来的魇王斩杀。
　　而在整个魇魔的数量达到二十个时。
　　他更是主动出击。
　　一个人深入进那漆黑的无序深空，堵在那片沉眠的灾厄附近，将那些魇魔逼得不敢越雷池一步！
　　他真的就像是那狂热的浪潮当中的救世主一样，逼着那无穷无尽的梦魇大军，硬生生再没能踏过一次内环。
　　无数的人越发地将希望放在他的身上。
　　可是他也变得越来越沉默。
　　甚至在很长的时间里，他都再没有离开过黑夜城的那个王座。
　　甚至是他的军团都已经很难再见到他，也就只有银色幻想他们短暂苏醒的时候，他们才能看到他们心里的那个王，脸上再次展现出那曾经让他们所熟悉的笑颜。
　　只是……
　　他的头发，越来越白了。
　　嗡——
　　旷大的大厅中，林恩猛地睁开双眼，鲜血瞬间从口中涌出，猩红的罪火突然失控地攀附在他的全身各处，将他身上的血肉一瞬间烧尽。
　　“林恩！”
　　自缚天使目光急促，以最快的速度就要冲上去，但是被林恩阻止。
　　他喘息着伸出手，一点点地遏制住那暴走的火焰，身上被燃尽的血肉也在以肉眼可见的速度快速地复原。
　　“我没事。”
　　而这已经不知道是第几次了。
　　这十年的时间里，他每一次试图动用自己的罪火，冲击那传说当中的第三阶段时，他体内的力量立刻便会出现剧烈的反噬，甚至在之前的几次的反噬中，他体内的罪火更是差一点完全摆脱他的控制，将整个黑夜城烧灭。
　　而为此，他也不得不在这里设下禁制，防止再出现任何的意外情况。
　　“还是不行吗？”
　　自缚天使满脸的担忧，在罪火退却后，她飞快地冲到林恩的身边，搀扶住他那摇摇欲坠的身躯。
　　林恩没有说话，他沉默地靠在王座之上。
　　“是三位一体的问题吗？会不会是一位三位一体还没有补全，所以才……”
　　“不。”
　　林恩摇了摇头，深吸了一口气道。
　　“三位一体的补全，只是增加本源的权重，是涉及到体量的问题，但在这之外，好像还有什么东西挡在我面前，我能隐约地看到，却靠近不了。”
　　他望向了自己的手，那一缕缕罪火已经恢复了平静。
　　可那到底是什么呢？
　　已经这么多年了。
　　随着时间的推移，那场最终的决战也已经越来越近，可这股力量却依旧死死地把他卡在这里，让他寸步不前。
　　“如果我再无法完成第三阶段的进阶，那可能都不需要等到那片灾厄的又一次动乱，那些魇魔便已足以打进主宇宙，将我们全部杀灭！”
　　他深吸了一口气，表情凝重。
　　因为已经二十个了。
　　而且他能感觉到，那些魇魔的实力水平也在随着时间的推移再迅速地增长。
　　而在之前的那场战争当中，他虽然依旧干净利落地解决了所有的阻碍，可是只有他自己知道，那一次他几乎已经是动用了自己梦境当中所有的火，这才完成对那二十个魇魔的镇压。
　　而更重要的是。
　　不仅仅是他的火，就连他的梦境也早已经停滞不前。
　　而那些梦魇也已经逐步开始找到了应对他梦境的方法，他们在梦境当中的集体自爆，用自杀式的进攻，对他所造成的负担也已经变得越来越重。
　　“不能再拖下去了。”
　　他抬头道。
　　“我必须以最快的速度完成第三阶段的开拓，我们已经不能再等了。”

第2584章 就当我们从来没有见过
　　“没事的，有我在，很快就好起来的！”
　　奇异世界，在那被破坏的支离破碎的房间当中，林恩咬牙，他伸出手，全身上下涌动着初诞者之力，那金色的黄沙一点点地将她的全身包裹，不断地遏制着那无序的动乱。
　　那个红裙的女子发颤的厉害，胸腔中那深可见骨的巨大的伤口中不断地向外涌动出恐怖的黑气。
　　它们就像是脉搏一样不断地脉动着。
　　她的喉咙中不断地发出痛苦的低鸣。
　　她的手紧紧地抓着林恩的手腕，甚至就连指甲都深深地刺入了他的肌肤当中，但是林恩却恍若不觉。
　　而终于。
　　伴随着初诞者之力一点点地将那股动乱的源头压制下去。
　　那个女子这才慢慢地停下了那剧烈的颤抖，整个人就像是失去了灵魂一样瘫软了下来，眼中空空荡荡，冷汗不断地从她的额头之上滑落，从下巴滴答地落下。
　　“你这……又是何苦你？”
　　她紧咬着嘴唇。
　　而这已经不知道是这几年中的第几次了。
　　也就是在林恩回归的第二年。
　　织梦终于苏醒。
　　但是情况却并没有因为她的清明而有任何的好转，也许是因为那片灾厄吞噬了画家的缘故，随着那片灾厄的疯涨，留在她体内的那腐蚀的力量不减反增，甚至一度变得更加的动乱。
　　而每一次发作。
　　那可怕的折磨便几乎让她陷入疯狂，让她在那痛苦当中无差别地破坏着周围的一切。
　　而林恩也只能通过在她的体内灌注进入更多的初诞者之力，才能勉强让她平静下来。
　　他试着用罪火来帮她遏制那无序的侵袭。
　　可是没用。
　　罪火确实能够削减她体内的无序与腐化，可是同样，它也会不间断地吸收她体内的灵能，在那无序的力量已经侵入到她本源的情况之下，每多一次对那无序腐蚀的削减，就是多一分对她的吞噬。
　　“你不该这样……”
　　她瘫坐在地，长长的头发就像是散落的碎花，她低垂着头，整个人也早已经不没有了当年的风姿。
　　“在我加入这场通往未来的航路之后，我的任务，就是确保三位一体的最终实现……你应该吞掉我的，而不是像现在这样……留着一个没用的躯壳……”
　　但林恩的双眼依旧是没有丝毫的动摇。
　　“我已经有了你部分的本源，以太我也已经吞噬了大部，三位一体的这条路我也已经走的足够远，只要我能突破第三阶段，就算没有你的这部分，我一样可以歼灭敌军！”
　　她低着头。
　　意识愈发地朦胧混乱。
　　可突然间，她又鼻子酸楚。
　　因为。
　　为什么要让你遇到这样一个人呢？
　　她本就是一个为达目的不择手段的魔女，无论是在那外界的现实，还是在这个梦境，她从来都是独行独往，孑然一身。
　　你是蠢货吗？
　　你难道看不出来吗？
　　我为你挡下的那两次死劫，从来就不是因为我们之间有什么深厚的友谊，而是因为我知道你一定要活下去，因为在这条通往未来的道路上，你将是刺入那片灾厄心脏的最后的那把利剑，所以你不能死。
　　没有其他任何的原因……没有感情，没有羁绊，什么都没有，有的只有通往那条道路上的不断的牺牲。
　　你为什么……总是不明白呢？
　　“你什么都不懂。”
　　她低着头，紧咬着苍白的嘴唇。
　　“你自以为是，你没有足够的勇气，你甚至都不明白三位一体的意义……”
　　“你知道为什么那第二阶段的火，被称之为“罪”吗？因为它要不断地放弃，放弃你的人生，放弃你的牵挂，吸收掉足够的本源只是其中的一环，而更重要的是，你必须确保，确保这个世界上，再没有除了你之外的人，继续掌控着这股力量。”
　　她的眼中满是泪花。
　　她一点点地抬起那苍白的手。
　　触碰着林恩的脸颊。
　　她的手就像是针，一点点地刺入他的脸颊与皮肤，想要让他感受到那股巨大的刺痛。
　　“你知道吗？唯一性……”
　　“这才是三位一体补全的最终阶段。”
　　林恩的脸上没有任何的变化，他的声音也是一如既往的平静。
　　“如果真的像你说的那样，那我就把你转移出去，左左可以，智械小姐可以，凭什么你不行？！”
　　“因为我是外来者！”
　　她压抑地低低地喘息着。
　　“我们是无根之浮萍，从踏入这个梦境世界的那一刻，我们就已经截断了来时的路，你应该清楚，这个世界上能承载我的也只有灵能，我们任何一个人的存在，都会成为你在这条路上的最终阻碍！”
　　“如果只是因为我，就让你止步不前……那我宁愿没有被你救出来！！”
　　砰——
　　她用力地伸出手，一拳落在了林恩的脸颊之上。
　　她以为他会躲，可是他没有。
　　他的眼里那到底是一种怎样的目光，满目的哀伤，痛苦，坚强可却又彷徨，可他依旧屹立不倒，他也不能倒。
　　整个房间寂静的可怕。
　　她终于是垂下了头。
　　她的手用力地抓紧了他的肩膀，全身止不住地发着颤。
　　“不要再犹豫了。”
　　“就当……就当我们从来都没有见过，你也不要为一个无关紧要的人感到伤心。”
　　她的声音低若蚊虫。
　　“因为我也已经很满足了，因为到死居然还有一个人在乎你，这已经是我能收到的这辈子最好的礼物了……你也不要感觉到伤心，因为我相信，如果你真的能够走完这条既定的路，也许有一天，你也一定能我们再现人世，我相信你一定有这个能力。”
　　“所以答应我，可以吗？”
　　林恩无法给出那个回答。
　　他目光当中的情绪愈发地撕裂动荡，以前的时候身边还总有那么一个人来和他分担，而现在也只剩下了他一个。
　　她的语气似乎也一下子变得轻快了起来。
　　她仿佛再一次恢复了以前那从容不迫的模样。
　　“我就当你默认了。”
　　她的目光重新变得温柔，就像是一个大姐姐一样，捧起了林恩的脸颊，额头抵在了他的眉心。
　　突然间。
　　仿佛这辈子第一次感觉到什么是幸福。
　　因为有人会为你心痛，有人会在你生命的最后那一刻前依然那么地在乎你，因为像她这样的魔女，早就已经舍弃了那所谓的感情。
　　而她也从来没有想过。
　　你这辈子所收获的第一滴泪。
　　会是在这个被你认为是虚幻的梦里。

第2585章 织梦！！！！！！！
　　你明明亲手把她救了回来，可你却要再次亲手把她推向那个深渊。
　　这一路走来。
　　跌沛流离。
　　可到底还要有多少的牺牲，才能换来那个最终的结局。
　　他不知道。
　　那一日。
　　他从主宇宙的核心带回了三叉戟，三叉戟的本源就像是刺眼的浩日，照亮了整个奇异世界，而在这本源的照耀之下，织梦体内的无序侵蚀也终于是被压制到了最低，就像在那最后的时日里，她也不想让自己浑浑噩噩地离去。
　　她似乎终于再次恢复了以前的模样，脸上带着那向来有些倨傲的笑容，身姿是那么曼妙，既妩媚又美丽。
　　“只要你能做出这个决定就好。”
　　她轻声地对他说。
　　“其实想一想，如果一切能够成功的话，那未来还是很美好的，因为一切都被铭刻在时光中，是啊，其实为什么要伤心呢？”
　　如果真的战胜了那终焉之主，那你也一定会把我们全部都带回来。
　　不是吗？
　　而更重要的是，你的身边还有许许多多的家人，你把他们保护的很好，而只要你能够成就真正的三位一体，那我也相信，你也一定能够带着那些所有爱戴你的人，为大家开创出一个更加美好的未来。
　　我虽然走了。
　　可至少，他们依然能陪你走到这决战的尽头。
　　而这样的话。
　　你也就不会孤单了吧。
　　“你不要每次过来都这么沉默好不好？就像块傻木头一样，你好歹和我说说话啊，如果不想说的话就不要过来，在这和我干瞪眼干什么？浪费我的时间吗？”
　　织梦真的是气的有些哭笑不得。
　　是的。
　　这段时间，他每天都会准时准点地出现在这里，甚至就连她好不容易可以安稳地睡一觉，可一睁开眼睛的时候，那个家伙早不知道什么时候坐在了那房间的地板之上，就像一个鬼一样沉默地低着头，要不是她心态好，换做是一个普通的女子的话，恐怕早就已经被他吓出毛病出来了。
　　而她也已经了解过了外面的情况。
　　也已经知道，在这几年的时间里，他已经是事实上地成为了整个主宇宙无数生灵至高的王，成为了所有人心里那真正的救主。
　　可如果让别人知道。
　　他们的那位救世主，那位为他们将梦魇的大军挡在主宇宙之外的无上的帝王，现在就像一个二傻子一样，天天往别人闺房里面跑，恐怕权威早就已经掉了一地了。
　　“我现在还没死呢！”
　　织梦也终于受不了他的这种可恶的行为，忍不住地坐在地上，抓着他的肩膀刷刷地左右摇。
　　“我都不是已经和你说了吗？是让你暂时让我保持住清醒，可你也不用直接把主宇宙的本源扛过来吧？？要是这个时候被那些梦魇趁虚而入，那难道不是一件麻烦事吗？你用点脑子好不好啊！”
　　但就算是被摇成了筛子，林恩依旧是沉默。
　　而越这样。
　　她就越气的哭笑不得。
　　她不知道是不是所有人都会是这样，都已经这么大了，为什么总感觉还是像一个脑缺的毛头小子一样。
　　你那会和我博弈的时候，那种牛叉哄哄地还让人跪下来舔你的脚的霸气劲去哪了？！
　　她现在可还是记得的！
　　而且真的是只要想起来就会非常的生气。
　　现在都还很生气！
　　“你要是真的闲的没事做，那你就帮我带个魇魔回来好了，那些人都是我们那个世界很久以前鼎鼎大名的人物，你帮我宰一个回来，我也许会很高兴。”
　　织梦幽幽地对他道。
　　而她还没说完。
　　林恩瞬间就站了起来，咔擦一声就要撕裂空间，眼瞅着就要去无序深空蹲守。
　　“诶诶诶诶！你个笨蛋！你快回来！！我开玩笑的啊蠢货！！你难道听不出我是在开玩笑的语气吗？！！”
　　好不容易。
　　终于把他抓回来。
　　她也是吁了一口气，抹了抹头上的汗，整个人是又气又无奈。
　　因为如果是这样的话，那她就不和他说那些话了，找个她清醒他又不在的时候，偷偷地结果掉自己，那估计也就不会有现在的这么多事。
　　“这个毛头小子！”
　　但就像她说的。
　　她现在还不想那么快地死去。
　　因为以太已经被消化了，血枢最后的那缕残片，也已经随着巨像的奉献而逝去了，也就是说，现在这个梦境当中，她也是唯一一的三位一体的外来者了。
　　那么至少。
　　在自己离开之前，尽可能地把该教的都教给他，毕竟虽然他已经在这条路上走的足够远了，但经验这种东西，永远不会嫌少。
　　而更重要的是。
　　第三阶段。
　　“说实话，我对那第三阶段的【黑狱】，我了解的也并不比你多太多，在我们过去的传承中，对于三位一体的详细记载，也只涉及到第二阶段的罪火，以红莲之火燃尽世间的一切邪恶，基本上在实现三位一体并到了这个阶段之后，大部分的敌人，基本上就已经很难是你的对手了。”
　　因为罪火，是几乎已经能够焚尽世间一切的火焰了。
　　“但说实话也很奇怪。”
　　“因为如果第三阶段才是能够真正对抗终焉之主最后的杀手锏，我们的先主却不知道为什么不直接给我们传承下来，因为既然留下了我们，那他就应该想过，如果有一天终焉之主真的再次卷土重来的话，以二阶段的罪火，应该是完全不可能遏制住他的复苏才是。”
　　“所以我也只能猜测，可能这第三阶段，会付出某些巨大的代价，或者存在着某些难以突破的限制。”
　　织梦眉头紧蹙地给他讲着。
　　因为。
　　连终焉之主都能够封印的力量，如果一个不小心，那真的很有可能会让这力量持有者本身，成为那第二个让人无法跨越的寒冬。
　　而林恩也终于说话了，而他也问出了那个他长久以来的疑问。
　　“你们的那位先主，他后来怎么样了？”
　　织梦瞥了他一眼，就像是在说，你这个臭小子终于肯和我说话了。
　　“这还用说？死了呗，都不知道多少世代了，而且那个鬼地方也早已经没剩下什么了，法则不全，支离破碎，当年那一战虽然赢了，但也没赢多少，就只剩一堆人挤在一个破烂的地方，说实话，活着远比你们这鬼梦境糟心。”

第2586章 无法开口的真相
　　林恩不知道该怎么说。
　　他也没去过那梦境之外的真正的现实。
　　“既然你说过也有法则，那神灵呢？是不是也和这里一样，有着各种法则的序列神？”
　　林恩问道。
　　织梦抬起了头，拖着腮帮子，嗤笑了一下，闭眼道：
　　“说有也有，说没有也没有，在我们那，敢走法则之路的都是一群勇者，因为那条路是断的，无数年来有多少人奋勇向前，想要把世界修补回原来那真正的样子，但是最后无一例外全都化作了灰飞。”
　　“不过倒也不是完全没用，毕竟如果没有那群家伙织织不倦的奉献，我们那个世界啊，早就已经磨损殆尽了。”
　　她用力地伸了一个懒腰。
　　“不过嘛。”
　　“应该还是有神的，毕竟在典籍中也曾经记载过，当年在对抗终焉之主的时候，我们先主的身边就有神，但他们就算还存在，肯定也付出了很大的代价，至少在我们后世纪的历史上，还从来没有记载过有任何神的出现。”
　　但是毫无疑问。
　　外界的神肯定要比这梦境当中的神灵更加强大，至少他们没有在这梦境当中如此之大的限制。
　　“不过你不用担心。”
　　织梦轻快地拍了拍他的肩膀。
　　“我们的传承从未断绝，特别是我们灵能这一脉，如果溯本回源的话，我应该还是有很大的概率能够追溯回我先主那个时代所留下来的信息的，等我知道了怎么开启第三阶段的黑狱，我第一时间告诉你！”
　　因为灵能本就是最好的信息的载体，无论怎么开花结果，她也一定能寻着这条从未断绝的线，找到那个古老的源头。
　　而这恐怕，也是没有留下文字传承的另外一个原因。
　　“好了，别又沉默的像个老头。”
　　织梦笑着一把把他搀扶起来，然后拖到了门边，对着屁股一脚就踹了出去。
　　“这段时间不要再过来了！”
　　她叉着腰，对着林恩下了逐客令，然后又对着他挥挥。
　　“你来的话，我是会分心的，等我什么时候有结果了，我再通知你！好了！就这样！拜拜！”
　　林恩还想要说些什么。
　　但门早已经是啪的一声关上了。
　　……
　　房间当中再一次恢复了那满目的寂寥。
　　织梦倚靠在大门之前，一点点地低下了头。
　　她的衣襟之下，胸前那个恐怖的伤口中，无序的腐蚀就像是脉搏一样涌动，不断地为她带来一阵又一阵的剧痛。
　　“时间不多了。”
　　她低着头，就像是在自语。
　　“还是，不要再见面了。”
　　因为见得多了，就不好再道别了。
　　友情或者羁绊这种东西，只会在离别时为你徒增伤痛，虽然她也不知道怎么就莫名其妙地得到了这种东西，但也只希望浅尝即止吧。
　　但她依旧是开心的。
　　因为你还有很多很多的朋友，很多很多在乎你的人，信你和爱你的人。
　　而她也觉得……
　　如果能为他保住这一切的话，那她应该也就知足了吧。
　　……
　　……
　　而那一日之后。
　　也就和她说的一样，林恩再没能见到她，她在自己的房间里面设下了结界，她在用自己最后的力量，在本源还没有被那无序彻底腐蚀之前，她要尽可能地从过往的信息当中，挖掘出第三阶段破境的方法。
　　而她也相信，这也一定是她所能留给他的那份最好的礼物。
　　时间就这样一日又一日地前行。
　　整个主宇宙也再一次迎来了一段平静的岁月，就像上一次被林恩以无敌之姿杀退之后，他们也选择了再次蛰伏，没有继续对主宇宙发起新的远征。
　　可对林恩来说。
　　这每一日又何尝不是一种煎熬。
　　因为他知道。
　　也许在织梦找到那个方法的那一日，也就是她永远地离开他之时。
　　……
　　“怎么会……”
　　“这不可能……这不是真的！这绝对……”
　　漆黑的房间当中，那个一身红裙的女子一点点地睁开了双眼，她的嘴唇一片苍白，无数的灵能在她的身上激荡。
　　她望着一点点从灵能当中挖掘出来的那些古老的信息，她的瞳孔也是前所未有地动荡，甚至那一刻她几乎咬破了自己的嘴唇。
　　一个字，一个字地显现。
　　那段古老的信息。
　　就像是在那个古老的时期，她的先主早就已经知道，也许在那无尽未来的某一刻。
　　她们一定会再次触碰到这段他所留下来的话。
　　一瞬间。
　　她猛地抬起了头，瞳孔中倒映着那窗外漆黑的夜色，就像是无数闪电划破苍穹，在眼中留下那无数止不住的裂纹。
　　她的意识中不断地划过林恩的那张脸，不断地划过那无数张音容笑貌。
　　仿佛风雨飘摇中。
　　她那摇摇欲坠的身影走到了窗前，在那惨白的月光下，她的整张都没有了丝毫的血色。
　　“原来如此。”
　　“原来，这就是你们，不愿意传承的原因。”
　　……
　　已经很多天了。
　　林恩每天都会来到奇异世界，站在她的房门之前，想要看她。
　　之前的时候，虽然她在里面设置了结界，但是在感应到他靠近时，就算是不与他见面，也会笑骂几句，让他不要来打扰她的工作。
　　可是这几天。
　　却是无论他怎么徘徊，那个房间当中都再没有声音传来。
　　但他依然能够确定织梦她还活着，因为她设立的那个结界依然还在，房间当中依然能够感受到她的气息。
　　林恩也好几次想要冲进去。
　　可是最后还是忍了下来。
　　他只能安慰自己，只能猜测她肯定是到了追溯的关键时期，要不然也不会像现在一样一句话也不回。
　　“织梦，你还好吗？抱歉，我知道不应该在这个时候打扰你……”
　　林恩屹立在门前。
　　“但这段时间里我也一直在想，或许还有一种方法可以让你继续存在，如果说一定要唯一性不可，那我完全可以让你寄居在我的梦境当中，我在对抗那片灾厄的时候就想到了类似的方法，如果我能在梦境中留下你的印记，那说不定……”
　　“你在吗？织梦。”
　　“你在吗……”
　　门外终于传来了敲门声。
　　可最终依然没有得到她任何的回应。
　　直到那脚步声一点点地离开。
　　房间当中。
　　那个红裙的女子紧紧地抱着双腿，背靠着那扇大门，她的整张脸都埋在膝盖当中，长长的发际就像是满地凋零的碎花。
　　她的身体不停地颤动，而听到林恩离开之后，她也抱地愈发地紧。
　　隐约地似乎能够听到那压抑的低泣。
　　但又似乎不是在为她自己而哭。
　　而整个房间当中，也早已经是一片狼藉，破碎的木桌，碎裂地灯具，毁坏的床榻，而她也早已经很多个昼夜都未曾合眼。
　　“这不该是那个结局……”
　　她低低地自语。
　　这一刻的她仿佛只要是一缕风都能够将她吹散。
　　她抬起头的时候，那空空的双眼当中，两行泪痕划过了那绝美的脸颊，一滴滴地从下巴滴落。
　　……

第2587章 战争，永无止尽
　　也就是在那之后的第三天。
　　林恩猛地从黑夜城的殿堂当中睁眼。
　　他感觉到了奇异世界当中传来的灵能的震荡，他几乎是瞬间便撕裂了空间，出现在了奇异世界当中。
　　那个房间内的结界已经消散了。
　　“织梦！！”
　　林恩以最快的速度冲了进去，用力地撞开房门。
　　而当他急促地冲进时，他看到的是一副让他如坠深渊的画面，全部都是血，她倚靠在那墙边，那把灵能化作的匕首被她刺入了自己的咽喉当中，狂涌的灵能不断地散逸而出，也在疯狂地剥夺着她的生命力。
　　林恩目眦欲裂。
　　他不知道发生了什么。
　　明明之前的时候还是好好的，而就算是她已经做好了奉献出自己本源的准备，以她的性格，她也绝对不会做出这种事情才是。
　　林恩在第一时间就冲了过去，以最快的速度帮她遏制住哪灵能的溃散和崩离的伤口。
　　“到底怎么回事！”
　　“织梦！”
　　“到底发生了什么！”
　　可他得不到回应。
　　伤口已经被他止住，那溃散的灵能也已经被他重新给她得到了补充，无序的侵蚀因为这一次的情况而加剧了，但也动用了更多的初诞者之力，为她止住了那进一步的创伤。
　　她侧躺在床榻之上，嘴唇不断地似乎在梦呓着什么，整张脸颊也早已经毫无血色。
　　她又一次地陷入了混乱。
　　但是这一次，林恩却是能清晰地感觉到，她似乎是在主动地拥抱进入那混乱的思绪当中，就像是在逃避着什么东西，让她不愿意清醒。
　　林恩复杂地坐在床榻的边缘，紧握着她的手。
　　他还在黑夜城的家人们都来了。
　　他们和织梦并没有太多的交集，就算是在深渊的那段时间里，其实关系也说不上多么的亲密。
　　甚至在以前的很长一段时间里，因为她性格的原因以及林恩多少对她的那丝提防，也让他们并不想过多地接近这个外来者，也是直到她在大撤退时几乎牺牲了自己时，黑夜城的众人才真正地对她改观，也接纳了她。
　　可在那之后。
　　在她被林恩从那神界救回来后的很多年里，她都一直沉睡不醒。
　　“怎么会发生这样的事情……”
　　自缚天使忧虑地望着床榻之上的那个身影。
　　他们都非常清楚，那个奇异世界一直都是防御最为严密的区域，甚至整个空间都一直处于林恩的意志笼罩当中，根本不可能有任何的人能够逃过林恩的眼睛而潜入进来。
　　可如果不是敌人动的手。
　　她又为什么会对自己进行这样的折磨……
　　“是无序的侵蚀加剧了吗？”
　　“不，在我把三叉戟带回来之后，那股侵蚀就已经暂时被遏制住了，而就算出现动乱，我也会在第一时间发觉。”
　　“可那又是因为……”
　　林恩望着织梦那惨白的脸颊。
　　“我不知道，在离开之前，她告诉我她会利用灵能帮我溯源出那第三阶段的破境之法，这段时间以来她一直都在做这件事情，可我不知道她到底追溯出了什么，会让她……”
　　林恩沉默地握紧了拳。
　　他知道织梦的性格。
　　以她的处事态度，就算是死亡在她的面前都不会让她有丝毫的动摇，甚至为了能够对抗终焉之主，她能独自忍受这亿万年的孤独，就算是那个魇王对她的折磨，也没能将她击倒，一个连死亡都能够做到一笑了之的人，她又会害怕什么？
　　林恩抬起了头，凝重道：
　　“这段时间我哪也不去，我会照顾好她的。”
　　但时局的变化，永远不会随你的心意。
　　因为很快。
　　新的一轮战争再次爆发。
　　他们沉寂多年，终于又一次发起了对整个主宇宙的袭击，铺天盖地的梦魇惶惶而来，他们的数量相比于之前再一次上了一个量级。
　　前仆后继，就像是扑火的飞蛾。
　　林恩那横贯边境的由罪火铸造的第一道防线，在这一次当中竟是被他们硬生生地以肉身为桥，被焚尽了无数梦魇的情况下，强行开拓出了一条通往主宇宙的道路。
　　而这一次。
　　那些魇魔的数量再一次增加！
　　在那无序深空的最深处，一座座巨大的黑柱擎天而起，他们重建了当年被林恩所摧毁的终焉之主，而这也是他们在这么多年的时间里没有继续对主宇宙发动进攻的原因。
　　而伴随着那些黑柱的重建，在失去了画家坐镇之后，而这也意味着他们降临的速度将会再一次加剧！
　　而不仅仅是数量。
　　就连力量的阶位，也几乎已经是无限接近于他们的本体。
　　而这一次的攻击，也将是自从梦魇战争爆发以来，最恐怖也最强横的一次黑暗狂潮。
　　林恩只能被迫参战。
　　他离开了黑夜城，再一次地杀入了那漆黑边境。
　　而这一次，终于是再不能像之前那几次战争中一样，以碾压之姿，横扫来犯的所有敌。
　　那些魇魔的实力已经得到了再一次地提升，而且这一次是二十多个魇魔共同发起的对林恩的全面围剿，并且显然他们早已经有所布置，这一次为了猎杀林恩，他们更是利用终焉之主，强行引导出了那片灾厄的部分力量。
　　这一战，杀穿了苍穹。
　　在那无序深空的边疆，罪火染红了天际。
　　甚至到了后来，有人看到那把一直镇守在黑夜城的三叉戟，也仿佛得到了召唤，横跨虚空，向着那无序边疆而去。
　　而在以前的时候。
　　林恩根本就不需要借助三叉戟的力量，只依靠自己的罪火，就能够轻易地斩尽来犯之敌。
　　很多人都知道，这一次他们的王，真正地遇到了对手。
　　而伴随着林恩的血战。
　　再没有了任何限制的那惶惶梦魇，也终于是时隔数次战争之后，再一次踏入了主宇宙的边疆。
　　有史以来规模最大的一次战争爆发了！
　　船长与银色幻想相继苏醒。
　　甚至就连镇守在主宇宙核心区域的军团都已经被调往了前线。
　　所有的半神，所有的新神，也全都被卷入了这场吞噬生命的惨烈战场，在这样的混战当中，人命几乎已经成了数字，甚至就连神灵，在这样风雨飘摇的时代，也已经完全无法站稳脚跟。

第2588章 送葬的黑雨
　　那一日。
　　有人看到黑夜城的新神陨落，鲜血洒落苍穹。
　　那一日。
　　一个个狱卒在死难的边缘疯狂地化身无序生灵，堵住了那破碎的最前线。
　　很多梦魇也已经发生了质变，甚至一些强大一点的怪诞，更是已经达到了可以比肩神灵的地步，伴随着那片灾厄对画家的吞噬，他们的强度也几乎是日益激增，如果不是因为神疆的极限加持，仅单靠这股力量，就已经足以杀入主宇宙。
　　各大星区。
　　无数的星球，无数的生灵被拖入了战场。
　　数年来的平静生活被完全破碎，这场战争再一次以这惨绝人寰的手段，告诉所有人，没有人能在这末日之下置身事外。
　　……
　　……
　　边疆星域。
　　一座支离破碎的星球。
　　漆黑的雨滴混合着灰烬，倾盆而下，浸透了这座已经化作废墟的工业之城的每一个角落。
　　“他们就要来了，能带回来的已经全都带回来了，这是最后一艘通往后方的飞船，我已经为你们设置好了航向和坐标，走吧，剩下的事情就交给我。”
　　一座庞大的飞船之前，最后一批的难民陆续地以最快的速度登船。
　　那个穿着一身黑色皮甲的高大的身影，将肩膀上的孩子放了下来，她的母亲立刻哭泣地飞奔而来，紧紧地抱住了她，泪流满面。
　　那个小女孩转过头，望着那个高大的身影。
　　巨大的日光照耀在他的兜帽之上，让人无法看清楚他的面容。
　　“可是……”
　　那个小女孩的眼中露出了一丝哀求。
　　“您不和我们一起走吗？”
　　那个身影单膝蹲了下来，伸出手，在雨水中为她抹去了脸上的灰烬。
　　“我还有很多的事情要做，这个星球很重要，如果失去了这里，那再往前很大的一片疆域都将成为那些怪物的狩猎场，所以我得等后续的支援到来之后才能离开。”
　　那个小女孩懵懂地望着他。
　　就像在这场战争中诞生的很多孩子一样，那和平的岁月早已经成为了故事当中的碎影。
　　所以他们也比以前的任何的孩子都要更加的坚强。
　　“你会死吗？大哥哥。”
　　“不，我不会死，因为现在还不是我死的时候。”
　　“可是以后我该怎么报答你，我都没有见过您的样子，您救了我，救了妈妈，妈妈说如果有人保护你，那等你长大了之后，你也一定要保护他。”
　　那个身影笑了，在那兜帽下露出了一抹柔和的弧度。
　　“我怕会吓到你。”
　　那个小女孩用力地摇头，眼中满是坚定。
　　“我不怕！什么都不怕！因为大哥哥，是好人！和我们的王一样好！”
　　她指了指那座巨大的破碎的神像。
　　那是从她出生以来，就被妈妈说过的他们的救世主，虽然她还不太明白救世主是什么意思，但应该就是会保护他们的那最好最好的人！
　　他停顿了许久。
　　终于。
　　那个身影低下了头，就像是为了满足这个孩子最后的一个愿望一样。
　　他伸出手，摘下了头上的兜帽。
　　那个女孩大大的眸子当中，倒映出了那个大哥哥的模样，那是一张看上去温文尔雅的脸，带着一种仿佛历史书上古代人般儒雅的气质，他的眼睛仿佛会笑，只是对上他的目光时，都仿佛整个人的内心都会变得平静起来。
　　只是他的脸颊之上，有一道巨大的疤痕，看上去就像是被利爪硬生生撕扯下了一部分一样。
　　她下意识地退后了一小步。
　　可紧接着。
　　她便用力地向前，抱住了那个高大的身影。
　　“您是最好最好的人了！”
　　……
　　最后的一艘船在巨大的引擎的轰鸣中隆隆地升空，他们将驶向帝国的核心区域，和无数的难民一起，在那里找到他们新的家园。
　　漆黑的大雨依然在不停地下，但希望从未断绝。
　　他抬着头，眺望着那座庞大的飞船一一点点地破开那蓝天，一点点地消失在那遥远的尽头。
　　城外。
　　无数防空的巨构，在不停地向着外空倾斜着能量。
　　还有一部分帝国的战士主动留了下来，他们也将在最后一艘难民船离去之后，承担起这座星球最后的防御。
　　但所有人都知道。
　　这是一场有死无生的最终奉献。
　　他转过了头，望向了另外一个方向那遥远的虚空。
　　漆黑的魇就像是遮天蔽日的乌云，从那看不到尽头的星空中，飞速地向着他们的方向放大，他们无穷无尽，并且已经完全突破了内环外围的防线，并且以不可阻挡之势，向着这个星区最前沿的星球扑来。
　　他重新戴上了兜帽，将整张脸都隐藏在了那阴影当中。
　　他们开始降临了。
　　防空已经无法阻止那铺天盖地的狂潮。
　　很快这座星球就会成为他们的盘中餐。
　　大雨中。
　　他握了握泥泞的手。
　　而也就在那时。
　　一缕缕涟漪从他的身上扩散了出去，所有的雨滴都仿佛在同一时间悬停在了空中，化作那一颗颗的晶莹。
　　这是一场绵延整个星球的大雨。
　　大雨来了。
　　那他就用这一场雨，来为他们下葬吧。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　信标所迸射而出的光束突破了漆黑的天际时，深渊的裂隙终于姗姗来迟，来自后方的庞大舰队与地面军团，划过了曲率的虚空，增援来了这座最前沿的世界。
　　可是当他们踏上这片泥泞的土地时，他们看到的却是无数正在化作灰烬的梦魇的尸体。
　　他们震愕难言。
　　整个星球之上空空荡荡，地表上，海洋上，几乎遍布了那升腾消失的梦魇的尸躯。
　　“怎么回事……”
　　“天使们的观测应该不会有假才对，这里……到底发生了什么。”
　　他们呢喃难言。
　　因为他们早已经得到消息，一支数量庞大的梦魇大军已经突破了前线防线，他们杀进主宇宙的主力部队正在向着这颗星球席卷而来。
　　而仅仅是他们第一波前来的先头部队，就已经是对整个星球的防守造成了毁灭性的打击。
　　他们本来以为这将是一场血战。
　　怎么转眼之间……
　　漆黑的雨依然在下着，就像一场对这无数梦魇无声的葬礼。

第2589章 艾雯爵士
　　这也许是一条救赎之路。
　　从二十多年前开始，就那受到梦魇大举入侵的边缘星区的一个个世界中，总是会在他们陷入绝望时出现那么一个人，将那席卷而来的苦痛与灾难，阻挡在这个世界之外。
　　起初他们以为那是来自神界与深渊的某一位大人，而后来当帝国成立时，他们又觉得他一定是帝国高层当中的某一位强大的神灵。
　　可是他从来没有承认过。
　　而随着越来越多的人将他的事迹上报给帝国，可是帝国给出来的答复，却是他们的体制之内并没有他们口中的那个存在。
　　他们找不到任何的记录。
　　他们派出人进行过调查。
　　但是随着战争的爆发。
　　这件事情也很快就不了了之。
　　但是很多人依旧在怀念着，感激着他曾在他们即将陷入危难之际时，能够出现在他们的面前，带他们走出水火。
　　一个又一个世界。
　　越来越多的人，都曾见过行走在暗夜当中的孤独的舞者。
　　……
　　这一次的战争是惨烈的。
　　并且持续的时间也已经远远地超过了之前几次战争的总和，而从前线战场不断传回来的消息也表明，这也许已经成了那些梦魇尽二十多年来最疯狂地一次反扑。
　　因为甚至就连他们的那位王，那位一次次将他们带出苦难的救主，都还没有像以前一样凯旋。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一个古老的魔法文明所在的世界，隆隆乌云下破碎的王都。
　　那个漆黑的身影就像是魅影一般，在那扑杀过来的无数的梦魇疯狂地进攻之下，不断地向前，而他所经过的每一个区域，那些扭曲的魇都像是地里的杂草一样，成片成片地倒下。
　　甚至根本就没有人能看清楚他到底是怎么出的手。
　　抓不到。
　　看不到。
　　而当你看到他的出现时，你就已经身首异处，不管是那些精英的梦魇还是普通的梦魇，在他的面前都没有任何的区别。
　　噗呲——
　　当那个强大的梦魇首领疯狂地向着那个出现在他面前的黑影挥舞出利爪时，它的瞳孔便已经是迅速地扩张，在他反应过来的时候，那把无形的透明的利剑便已经是刺入了他的核心，那个漆黑的身影已是缓慢地与他错肩而过。
　　“你到底是……什么……”
　　那个梦魇竟是口吐人言，无数的龟裂迅速地遍布全身，裂纹中迸射出了一道道刺眼的无形之光。
　　它那庞大的痛苦地向前，身体迅速地支离破碎。
　　可他没有听到那个身影的回复。
　　那漆黑的兜帽下露出来的半张脸颊毫无波动，他抬起了手，无数道无形的刀刃从那个梦魇的身体当中炸出，在他惨烈的哀嚎当中，瞬间被收回了他的手中，当场毙命。
　　而这已经不知道是被他斩却的第几只精英的梦魇。
　　“这个世界还有的守。”
　　他微微转头，望向了街道尽头那位重伤喘息的执政官。
　　狂风吹动着他的长袍，猎猎作响。
　　“你也不要怪你们帝国无法对你们进行驰援，现在整个主宇宙都已经遍布了那些梦魇的足迹，很多地方的战场比这里更惨烈，以主宇宙的兵员，他们已经没有办法做到面面俱到。”
　　那个执政官艰难地拖着伤痕累累的身躯，喘息地望着他道：
　　“您到底是……”
　　那个身影没有直接回答他。
　　“他们还有最后一波的入侵集群，这一次之后，后续很长一段时间里都只有零星的梦魇，但不要放松警惕，组织防御吧，后面你们能不能扛得住，就只能看你们了。”
　　他的身体一点点地悬浮而起，他慢慢地抬起了头。
　　乌云遮天中。
　　无数漆黑的梦魇已经是展开了对这颗星球最后一轮全面的入侵与降临。
　　黑压压的就像是末日降临，无数陨石般的身影破空而来，隆隆地冲向了那支离破碎的大地。
　　但也就是在那一刻。
　　他动手了。
　　嗡————
　　狂暴的无形的力量从他的身体当中爆炸而出，就像是一场巨大的风暴，以他为圆心，向着整个天空蔓延了出去。
　　遮天的乌云被吹散，在那星球的视角下，甚至可以清晰地看到，那无形风暴在那一刻迅速地向着整个星球的上空席卷而去，就像是一场天灾，无数降临的梦魇几乎是在踏入这个世界的那一刻，就已经注定了他们的命运。
　　凄厉地破碎声在整个天空响起。
　　就像是一场天葬。
　　那个执政官伸出手抵挡着那汹涌的无形的风暴，他只能从手指的缝隙中，看到那个屹立高空的漆黑的身影。
　　“这股力量……这股力量……”
　　他的瞳孔剧烈地颤抖着，就像是一下子突然想到了什么。
　　他猛地望向了那个屹立天际的身影。
　　“是您……”
　　“艾雯爵士！！”
　　他终于是用力地向着那个身影喊出了那个名字，那个只要是黑夜城的人都绝对不会忘记的他们曾经的领袖之一。
　　因为那是灵能。
　　因为那是他们黑夜城曾经在地狱时，让所有人都不敢进犯的标志。
　　“您去哪里了！我是黑夜城的夜医啊！！这么多年了，主母和良医先生他们一直都在找您！！您为什么不回来和我们一起，艾雯爵士！”
　　“艾雯爵士！！”
　　他歇斯底里地呐喊与呼唤。
　　整个人早已涕泪。
　　可那个身影依旧屹立在那里。
　　一直到那灵能席卷整个星球，一直到那沉默化作最终的寂静。
　　……
　　……
　　他离开了。
　　就像他曾经不断地在一个又一个世界出现，又在将那个世界带出深渊时离开。
　　很多人认出了他，很多人依然记得那个名字。
　　可他从来没有和他们说过一句话。
　　他只是沉默着。
　　用自己的力量，化解着一次又一次隐藏在暗影中的危机。
　　咔擦——
　　空间就像是万花筒一般的扭曲，他出现在这座星域的又一颗星球之上，就像在这场战争爆发之后，已经没有一个人能够置身事外，它早就波及的与这个主宇宙当中的每一个生灵都息息相关。
　　破碎的城市废土中，他踽踽独行。
　　庞大的歼星级战舰就像是坠落的巨兽的尸体，隆隆地突破了云端，在那远空中坠落在这片战火纷飞的大地。
　　他加快了脚步。
　　手套被他一把摘下，整个人瞬间变得一片虚幻。
　　嗡——
　　一个又一个生灵被他从那坠亡的战舰中抽离而出，将他们转移到了安全的区域，他无数个分身出现在了战火肆虐的星空，一人成军，在星际的近地防线失守的前一刻，杀向了那遮天蔽日看不到尽头的梦魇大军。
　　可是下一刻。
　　他停下了脚步。
　　微风吹过了他兜帽下的发际，他沉默地站在了那里。
　　他的身后，一个模糊的身影若隐若现地出现在了那满目废墟的街道，就行一抹一阵风就仿佛能够吹落的红色的落叶。
　　“这样漫无目的的自我放逐，你还要继续多久呢？”
　　那个熟悉的声音仿佛一下子将他拖回了二十多年前的那段岁月。
　　曾经那可怕的记忆再一次席卷而来。
　　无数子民的献祭。
　　无数灵魂在他灵能的飞升中哀嚎。
　　嗡——
　　他猛地转过了身，双眼撕裂地望向了那个身影，他的指尖绽放着灵能，密密麻麻的无形的刀刃仿佛下一刻就会将那个身影撕碎。
　　可那个身影没有动，同样是和他一样的灵能，她虚幻地倚靠在那废墟之上，那一身的红裙让她仿佛从来都没有变过。
　　可他还是看出了她的虚弱。
　　那双眼睛，就像是压抑着无数的东西。
　　他沉默着。
　　他屹立在那里，一动未动。
　　因为这个世界上，能在他没有察觉的情况下还能如此精准地捕捉到他位置的只可能有一个人。
　　“你为什么来找我？”
　　“我想和你谈谈。”
　　那个红裙的女人着。
　　……

第2590章 罪恶王座
　　她似乎变了。
　　变了太多太多。
　　在他那想起来的古老的记忆中，亦或者是在最后一次见到她时，她都一如当年那样的倨傲，那种仿佛要把整个苍生都玩弄于股掌之间的戏谑的笑，几乎成为了他恢复记忆以来每一个晚上梦境中的梦魇，挥之不去。
　　因为就是她操纵了他的一生，也是她亲手制造出的那个灵能飞升者，制造出了那个曾经疯狂无比的自己。
　　因为她对除她自己之外的所有的人，都没有任何的怜悯。
　　可是现在的她。
　　尽管她藏的很好，可他还是看得出，那双眼睛里仿佛深藏着那化之不尽的痛苦与罪过。
　　“你知道的，你和巨像他们一样，你也是三位一体最重要的那一块组成的碎片，在这条通往未来的漫漫长路中，你也会是他在灵能这条路上的引路人，这也是我当年把你创造出来的目的。”
　　艾雯爵士沉默地屹立在那里。
　　他的手一点点地紧握。
　　那个红裙的女子站了起来，深吸了一口气，虚幻的身影仿佛只要一阵风就能够将她吹散。
　　她侧眼，眼中却仿佛布满了血丝。
　　“我知道你接受不了自己的过去。”
　　“我也知道，你痛恨我这个创造者，因为是我玩弄了你的人生，我把我心里的傲慢，把我对这个梦境世界的唾弃与冷漠，都给予给了你，因为那个时候的我从没有把这个世界当做真实，我和以太他们一样，我们高高在上且傲慢。”
　　她伸出手撑住了身边破碎的墙壁，长长的发际之下的那张脸颊，陷入了沉默。
　　因为不过就是利用。
　　因为高维的存在，又怎会在乎梦境中的虚影。
　　“我后悔了。”
　　“我想改，可是我已经没有时间了。”
　　隆隆的乌云，淅沥的雨。
　　她转过头，面对向了那个兜帽下的身影，她的目光仿佛带着难以掩去的哀伤与痛楚，狂风呼呼地吹起了她长长的发际，就像是要把她从这个世界上吹散。
　　艾雯爵士隐约地觉察出了她的不对劲。
　　因为她的眼神不再像以前了，她的声音却又仿佛像是某种道别。
　　“他不想让你回去，就算他思念你，他也不想让你回去，因为他知道你回来意味着什么，他拼命地留下了那个机械的女孩，所以他无论如何都不想再失去另外一个人了。”
　　艾雯爵士咬紧了嘴唇。
　　他的身体唉一阵阵地颤动，一阵阵激烈地压抑。
　　“可有时候命运就是这样。”
　　“因为有时候以为很简单的事情，不过是把那些碎片重新聚集起来，然后毫无芥蒂地就能走完这条路，那又有什么困难呢？可是走着走着，就出现了很多不必要的牵挂与坎坷，我总觉得那是荒诞的，因为还有什么是比自己的强大和世界的存续更重要的吗？”
　　她笑了。
　　带着那无数他看不懂的情绪，带着那一阵阵难以言喻的哀伤，那似乎是在他看来绝对不应该出现在她眼中的东西。
　　可是这一切他都不懂。
　　他不知道她怎么了。
　　不知道她到底发生了什么。
　　“你为什么和我说这些？”
　　他终于是复杂地望向了那个女子。
　　“因为我没觉得这个世界上，还有人会有那么傻的家伙，会对一个只会利用他的没有感情的魔女流泪。”
　　她仿佛用力地张开了双臂，就像是要伸一个大大的懒腰一样，她闭着眼睛，似乎是想要掩饰眼睫下的那一丝晶莹，似乎是想要再次拥抱过去那无拘无束的人生。
　　可是有些东西，一旦产生了，一旦你接受了。
　　你就再也回不去了。
　　“所以我就在想。”
　　她踱步了起来，两根手指扣在背后，就像是刚刚学会走路的孩童一样，望着自己的腿，仿佛少女一般在那废墟上轻快地漫步。
　　“既然如此的话，那就留下点什么吧，因为反正也都是要死的人了……因为有人会为你流泪的感觉，似乎也不赖，因为我没觉得以后肯定没人还会记起我，但在那之后……我觉得，那个家伙肯定会记得我的，就算别人都不会，他也会，甚至可能会为我悼念。”
　　“所以，其实我还是挺开心的。”
　　她转过了头，露出了一个罕见的笑脸。
　　可是很快她脸上的笑就像是冰一样融化了。
　　时间仿佛定格了那么一刹。
　　她有些自嘲地扬起了下巴和嘴角。
　　“其实换做是以前的我是根本不会在意的，甚至可能在知道那件事情之后，我还会推波助澜，因为这个世界上没有什么比看着别人所要经历的苦难更让人开心的事情了，我一定会努力地让他往前走，然后在阴影中狠狠地嘲笑他。”
　　“原来，还有这样的未来在等待着你。”
　　周围寂静的让人窒息。
　　风呼呼地吹过那满地的灰尘，吹过那他们之间那无垠的寂静，吹起她那长长的红裙。
　　她笑了。
　　很悲哀的笑。
　　"可我一想到有人给你流的那滴泪啊，我就觉得，我为什么要知道这些呢，我为什么不能安安静静地死去。"
　　“我一定要让他流尽多少的眼泪，我才肯罢休呢。”
　　艾雯爵士怔怔地望着她，望着那个仿佛随时都会消却的女子，仿佛是一个巨大的灾厄的命运隆隆地笼罩而下，浸没了那双悲哀而痛楚的眼。
　　她是来告别的。
　　因为还是不要再见他了。
　　因为你受不了。
　　因为当你好不容易想要给那个唯一一个会在乎你的人留下点什么来陪他度过这场末日，你却发现。
　　你所能给他留下的只有。
　　痛楚。
　　……
　　“艾雯，在我死后，这个世界就只有你一个人知道这个秘密了。”
　　“你必须回到他的身边，你要引导他一点点地掌握那第三阶段的黑火，你要顶住所有的压力，你要欺骗那个最信任你的人，你要在一切都变得无法抵挡之前，让他真正地登上那座足以对抗那片灾厄的黑暗王座。”
　　“对不起……对不起……”
　　“我从来不知道会是这样，我只是觉得这条路按部就班地走完就可以，那个时间之外的家伙和我说只要走完就可以！我第一次想给别人了留下点什么，就让我知道是这样的结局，我没有办法，我时间不多了，我只能把这个任务给你。”
　　“你不能让他知道……你绝对不能告诉他这个未来……你必须欺骗他，这也是这个世界能否度过这个末日……最后的办法了。”
　　……
　　那一日。
　　他也是第一次看着那个女子瘫坐在他的面前彻骨的哭泣。
　　她哭的很痛苦，哭的仿佛马上就要死去。
　　可他无法安慰。
　　他空洞地后退着，无尽的乌云盘踞在头顶之上，仿佛要将你杀灭，要将你所有的希望都瓦解殆尽。
　　因为也是在之后很久之后他才终于意识到。
　　为什么那第二阶段的火，是罪火。
　　因为……
　　【只有有罪的人，才会下地狱。】
　　……
　　那一日。
　　当林恩全身浴血，终于从无序深空杀回来的时候，他看到了黑夜城殿堂当中一个又一个熟悉的家人，看到了他们望过来时的那双通红的双眼。
　　他看到了艾雯大哥的身影，看到了他沉默地低下头。
　　他急促地冲入了那殿堂。
　　他冲向了织梦的房间。
　　那仿佛是无数花瓣的飘扬，那是他凯旋而归的第一天，黑夜城高高的旗帜屹立在高塔之上，每一次都在宣告着他的又一次胜利。
　　可那一天。
　　织梦离开了他。
　　曾降临主宇宙的最后一个活着的外来者，永远地离开了这里。
　　不告而别。

第2591章 成熟就意味着失去
　　他曾想过很多很多和她告别的方式，想过当那一天真正地到来的时候，他到底该以一种怎样的心态来面对。
　　他也许会痛苦，会崩溃，会改变主意，会在她的谩骂当中流泪。
　　他想过许多许多。
　　可是他唯独没有想过，他甚至连她的最后一面都见不到。
　　……
　　“林恩，对不起，我不知道会发生这样的事情，我应该守在她的身边的，她曾短暂地苏醒……我从前线得到了消息，仆从们和我说她好多了，甚至还对着她们笑，可才仅仅过了不到半天的时间……”
　　自缚天使早已经泣不成声。
　　因为她知道，织梦对他来说到底有多么的重要。
　　她曾两次救过他的性命，甚至在已经不抱任何希望的时候，他在神界再一次遇到了她。
　　他一直都在期盼着她的苏醒。
　　就算结果早已注定。
　　可是……可是……
　　“为什么会这样……”
　　她悲恸低泣。
　　但林恩沉默着，他一句话也没有说，他只是久久地站在那里，望着那仿佛还残留她体温的床榻。
　　整个房间寂静如死。
　　只有那枚涌动着灵能的本源散发着熠熠的光芒。
　　那是她所留给他最后的礼物。
　　她说她不想再见面了。
　　因为她受不了那些生死离别。
　　她说没什么大不了的。
　　因为也许在很久以后他们还会再见。
　　可是……
　　……
　　房门终于是关上。
　　整个房间当中也只剩下了他一个人。
　　他走到了她的床榻边缘。
　　他低低地问她。
　　“你为什么，不等我凯旋呢？”
　　……
　　时间无情地一点点地夺走每个人的生命。
　　就仿佛在这场命运的游戏当中，每个人都无法做到全身而退，没有一个人会成为那个真正的赢家。
　　你有的，只是一次次坎坷与失去。
　　那一日。
　　他踏入那个房间之后就再也没有走出来。
　　他本以为自己会哭泣。
　　可是坐在她的床榻边，他抬起头的时候，眼里却满是干涩。
　　他仿佛已经一点点地学会不再哭了。
　　是啊。
　　你眼里的那个男孩，他似乎终于是长大了。
　　……
　　他凯旋了。
　　他再一次用自己无边的罪火，将进犯主宇宙的惶惶梦魇重新驱逐了回去，他杀入了无序深空，就算是已经得到了全面增幅的那些魇魔，也全部都被他斩杀了。
　　胜利的消息，在一日之间就已经传遍了整个主宇宙。
　　所有人都在欢呼，所有人都在庆祝。
　　许多人甚至喜极而泣。
　　因为他们心里的那位救主，再一次用自己强大的力量和实际行动，证明了他们信仰的正确。
　　特别是在这末日的达摩利斯之剑即将落下的时代，能有那么一个人一次次地给予他们希望，一次次地带着他们走向胜利，这已是这个世界所能给予他们的最大的恩惠。
　　因为人们需要胜利。
　　于是那一日。
　　整个主宇宙，整个星区，无数的人无不庆祝着这场来之不易的胜利，他们狂欢，游行，要将这种发自心底的喜悦分享给身边的每一个人。
　　黑夜城灯火辉煌。
　　神界被群星点亮。
　　从上到下。
　　所有人都在庆祝，所有人都在个歌颂他们王的胜利与凯旋。
　　……
　　一座屹立的新坟。
　　一个满头灰发的少年。
　　在那黑夜城外的墓园中，他对着那座坟低着头，他给她倒了一杯，为她添上那最后一捧土。
　　墓园的守卫很奇怪，因为他从来没有见过那个少年，他觉得他一定很伤心，在这样一个重要的日子里，他一定是失去了一个很重要的人。
　　他其实很想过去安慰那个少年。
　　和他度过这个寒冬。
　　他想要告诉他，就算是什么都没有了，他们还有他们的王，他们的王再一次胜利凯旋了，他保护好了他所有的子民，保护好了所有那些爱戴着他的人，因为只要有他在。
　　那我们就永远不会孤单。
　　可他终于是没有勇气过去。
　　因为在那座屹立的新坟前，还有另一座矮矮的坟，他为它们砌上新土，他满身泥泞。
　　黑夜，更黑了。
　　那个少年就那么久久地坐着，他似乎有无数的话想要说，他的身体似乎很单薄，仿佛一阵夜里的寒风都能够将他吹倒。
　　可他没有倒。
　　就像是有一根紧紧绷着的弦，支撑着他让自己永远不能倒下。
　　他只是一杯一杯地饮着，饮的剧烈地咳嗽，饮的全身都止不住地发颤。
　　当他抬起头的时候。
　　午夜十二点的钟声也已响起，无数的烟花在黑夜城的上空绽放，绚烂的花火照亮了整个城市，也照亮了这个漆黑的夜，整个主宇宙的狂欢也仿佛在这一刻被推上那胜利的最高潮。
　　“你看啊，织梦。”
　　他满身泥泞，低头望着那座新坟。
　　“你看那些花火……多绚烂。”
　　……
　　……
　　黑夜城高高飘扬的旗帜，三三两两的风，吹动着这场荣耀。
　　“你的头发更白了，林恩。”
　　长长的城墙之上。
　　艾雯爵士沉默的地望向了身边的那个身影，二十多年的岁月眨眼而过，他似乎依然是当年的那副少年的模样，未曾有过丝毫的改变，只是他的发际之上却是又添了几分新白，他变得更加成熟了，他的脸上也似乎已经很久没有再见到以前的那副笑眼了。
　　林恩的双臂撑着栏杆，他抬着头，远远地眺望着那遥远的荒原与寒风。
　　“欢迎回来，艾雯大哥。”
　　他低声道。
　　“但您应该明白，我其实不想您回来，特别是在这个时候，或者是更遥远的未来，我都不想……见到您。”
　　艾雯爵士复杂地望着这个他曾一点点地看着长大的少年，他终于还是沉默地低下了头。
　　“对不起。”
　　“是我的不负责任，这二十多年的时间，你受苦了。”
　　“你不明白我在说什么吗？”
　　林恩低着头，拳头猛地紧握。
　　“我是想要你走，织梦已经够了！我已经不需要灵能了，我也同样再也不需要血肉和机械了！你没听明白吗？！离开这里，离得远远的！等我解决了那片灾厄之后您再回来，不可以吗？！”
　　他就像在拼命地压抑着什么。
　　可当林恩猛地转过头的时候，那道目光却是久久地注视着他，那双眼睛里面充斥着无数纷杂的情绪。
　　林恩的眼一片赤红，全身都在剧烈地压抑地发颤。
　　可艾雯爵士一动没有动。
　　他注视着林恩，终于道：
　　“织梦已经什么都和我说了，三位一体的最终升格，不能没有我，只有确保你的唯一性，你才能真正实现三位一体无缺的补全，所以我必须回来。”
　　林恩双眼赤红，就像是一个失控的野兽一样，在这一刻终于是彻底的爆发。
　　“我不需要！”
　　“就算没有黑火，我也同样可以将他们歼灭，就算没有三位一体！我也可以重走初诞者的道路！如果什么都没有，那我就化身无序！没有那些！我一样可以完成这场最终的决战！”
　　“你冷静一下！”
　　艾雯爵士猛地紧咬住了牙关，一把将他推到了城墙边，喘息地望着他。
　　“我知道织梦的死对你的打击很大，但你现在代表的已经不是你一个人了，你已经是全世界的王，是我们的王，我以为你已经变得成熟，你已经能够坦然地面对那些不幸……”
　　林恩靠在城墙之上，双眼颤动地望着他。
　　“难道成熟就意味着失去吗？”
　　……

第2592章 第三阶段的黑火！
　　碎雪飞扬着。
　　很长一段时间他都说不出话来。
　　直到许久，艾雯爵士低下了头，他托着墙壁的手死死地扣紧，可他依旧是紧咬着自己的嘴唇。
　　“我能理解这种感觉，我知道没资格在你面前说教……”
　　“可没机会了，我们全都已经站在了悬崖之上，这个世界已经不会再给我们任何后退的机会！如果前进一定意味着牺牲，那我们就必须做好牺牲的准备……哪怕我们不情愿，哪怕我们害怕……我们也要奋勇向前。”
　　因为退一步，就是万丈深渊。
　　他踉跄地后退了一步，和林恩拉开了距离，低垂着头。
　　“你知道织梦，为什么要在这个时候选择结束自己的生命吗？”
　　林恩喘息着。
　　他抬起了头，用力地深吸了一口气。
　　“因为她已经看到了，也许在下一次的战争中，你就将不敌那些魇魔的围攻，因为他们已经逐步地了解了你的手段和力量，也许只要再来三个，五个，你就将彻底地深陷泥沼，而一旦你被拖入那无止境的战争深渊中，你建立的这个帝国，也将顷刻间支离破碎。”
　　“所以她没有时间了。”
　　他的侧身，那双眼睛当中写满了支离破碎的情绪。
　　“她必须要用自己的牺牲，来让你完成这三位一体的再一次升格！让你度过这一轮的劫难！”
　　“你明白吗？林恩。”
　　林恩倚靠在冰冷的城墙之上，冬季的碎雪落满了他的肩头，灰白的发际遮住了他的脸颊，他低垂着头颅，他的指尖刺入了手心。
　　猩红的血，一滴滴地滴落在雪中。
　　他知道。
　　他当然知道。
　　可有时候就是因为你什么都知道，所以才不愿接受，因为你不是什么高高在上的神，你也不是什么劳什子的王，你就是一个再普通不过的人。
　　“我不是大君。”
　　“我也没有他的那份心性。”
　　“我以为我可以，我顶着他的那张脸，我想把所有的劫难都挡在你们的面前，可我每往前走一步，都会有一个人牺牲在我的面前。”
　　他踉跄地空洞地向前。
　　“而我不知道这条路到底还要走多久。”
　　“我不知道到底还要牺牲多少人才能走到那个尽头。”
　　飘零的碎雪逐渐地变得纷纷扬扬。
　　艾雯爵士远远地望着他那踉跄的背影，他的眉毛哀了下来，他仿佛也在那一刻有那么一瞬的动摇，可很快他就用力地抹去了眼中的那一丝痛楚，他撕裂地让自己变得坚定，让自己的眼中重燃火光。
　　他转过了身。
　　在那纷扬的大雪当中对着那个踉跄的背影。
　　“很快就结束了，也不会再死人了。”
　　林恩的脚步停了下来。
　　那个声音在大雪中远远地传来。
　　“第三阶段。”
　　“第三阶段我来为你破！”
　　“只要跨越了那个门槛……就再也不会有人因你而死了。”
　　……
　　……
　　而也直到是那一日，他才知道，在织梦曾经弥留的那最后的时光中，她曾用自己的灵能找到了远早万里之外的他的艾雯大哥。
　　因为艾雯大哥本就是她的子集，是她的一部分。
　　而那一日，他也终于知道了那传说中的第三阶段的破局之法，而这也是织梦在离开前所为他留下的最后的遗产。
　　第三阶段。
　　【黑狱】
　　而想要一举跨过这个行列。
　　最重要的前提，也是所有一切的前置条件，你必须要让你体内的三位一体的体量，达到那个最终临界点。
　　而这只是第一步。
　　而想要开启黑狱的第二步，你就必须同时拥有……
　　“信仰。”
　　那一日艾雯爵士屹立在城墙之上，抬着头，眺望着那座纷飞的王旗。
　　因为那是守护众生的力量，是能够烧尽那片灾厄，是能够在无数年之前，硬生生将那终焉截断在那一刻的最终的伟力。
　　你若想庇护众生，你也要拥抱众生。
　　而这不就是你一直以来所做的吗？
　　你必须要让所有的人都信你，让你在乎的，你不在乎的芸芸众生当中的所有生灵，都发自心底地相信，你一定能够率领他们横渡末日，为他们开拓出一个真正的未来。
　　“你需要无数的信仰。”
　　艾雯爵士坚定地望着他。
　　“你要和他们建立因果，让那些相信，变成执念，让那些执念变成你的力量，让信仰成为你的柴薪，让这芸芸众生助你点燃这第三阶段的黑火！”
　　但那是痛苦的。
　　也是难以完成的。
　　因为没有人不会有私心，因为并不是每一个人都能够在这重担之下依旧坚守自己的理念。
　　而一旦黑火被点燃的那一刻。
　　你也将承受这无尽信仰所带给你的反噬，那些失败的阴影，绝望的阴影，怀疑的阴影，都会在一瞬间涌入你的思绪与心灵，你会听到亿万万生灵心底里响起的杂念，他们每一次的动摇，都会化作利剑，让你生不如死。
　　因为并不是所有人，都能无条件地相信你能带领他们走向胜利。
　　“我们的王打赢了这场战争……可是下一次呢？再下一次呢？他能一直带领我们胜利下去吗？”
　　“就算是能够度过这场末日又怎么样？人生本就充满苦难，就算是在新的世界中，不依然还是要挣扎地活着？”
　　“无关紧要的，我只要躲起来就好，就算是世界末日来了，也是那些大人们需要操心的事情，我们这些普通人又能有什么力量呢？”
　　“没有意义的，就算我们能一直赢下去，但只要有一次失败，我们就全完了。”
　　就像这场短暂地狂热。
　　点不燃心底地阴影。
　　因为很多很多的人都是在强迫自己相信着，是在无能为力的恐惧中，不让自己崩溃而为自己找到的一个依托。
　　而骤时。
　　这些失败，这些绝望，这些怀疑，都会成为刺向你的利剑。
　　让你的火焰还没能化作你的力量，就将你燃烧成灰。
　　“没有第四个阶段。”
　　艾雯爵士目光痛楚道。
　　“当这第三阶段的火演化到极致之后，就是你最终的超脱，而第四个阶段就是你的最终一搏，而也直到到了那个时候，你才能真正拥有勉强与祂匹敌的力量，拥有那守住众生的力量！”
　　林恩久久地听完，可他抬起时，却是满目的迷茫。
　　因为他不知道。
　　他不明白为什么织梦不选择亲自告诉他。
　　因为如果只是这样的话……
　　“因为你会死。”
　　艾雯爵士的目光动荡，可是他依旧是死死地紧握着拳头，不让自己有丝毫的动摇。
　　“你会死在黑火的反噬之下，你会死在超脱的路上，就算是你能完成那最终的一跃，你也会死，就像她的先祖。”
　　“因为当你踏上这条路的那一刻开始，未来就已经不再属于你。”
　　“所有人都可以活，只有你……会死。”

第2593章 你将成为一个骗子
　　“因为这本就是一条注定的不归路。”
　　他能够听得出艾雯爵士的声音已经是努力地想要平静，但是那种压抑的悲伤与痛楚，却依然是在他的目光当中萦绕，就像不管你再怎么压制，有些真实的东西都无论如何无法遏制下去。
　　可是听完他的话，林恩沉默的心中，却是仿佛落下了那么一刻的释然。
　　他望着自己的双手。
　　当无垠的飞雪落满手心的时候。
　　他坚定了自己的决心。
　　“这不是我一直以来都在选择的路吗？”
　　他释然地笑了。
　　这一刻如手心的冰雪融化。
　　就像他一直以来所承认的，他没有那位大君坎坷起伏的经历，他也没有那位大君斩钉截铁的勇气，可是如果这就是宿命，那他也会一往无前地接受，因为不管是从理性还是感性的角度，如果能用一个人的牺牲，来换取这一切最终的结局。
　　他接受。
　　因为为什么不呢？
　　因为他所爱着的所有的人都在这里，如果这是一条注定死难的不归路，那他也愿意慷慨赴义，为大家赢下那个最终的结果。
　　艾雯爵士没有说话，他的目光久久地望着那个少年，他紧握的拳颤动的厉害。
　　因为早在一开始，他就已经知道答案。
　　因为他就是这样的一个人。
　　特别是在黑夜城大变之后，这股执念就已经成为了他心里永恒的主线，他一次次地想要用自己的身躯，执拗地化作那堵挡在他们面前的高墙，想要将所有的死难都隔绝在外，他会在伤痕累累地爬回来之后笑着和他们说……
　　“这不都已经被我完美地解决掉了吗？”
　　他用力地死死地紧闭住了双眼，紧咬的牙关不停地颤抖，这让他用力地扭过了头。
　　直到那只手放在了他的肩头。
　　他听到了林恩那似乎轻快的声音。
　　“艾雯大哥，谢谢你告诉我这这些，每个人都是有极限的，我也有，因为我最害怕的事情就是眼睁睁地看着你们一个个在我的面前死去，而我却无能为力，可现在我很高兴，因为这个未来的结局没有真的通向那条让我畏惧的死路，所以……”
　　“要高兴起来啊。”
　　他对着他竖起了大拇指，就仿佛将过去一切的阴霾在这一刻尽少扫而去。
　　他嘴角轻翘，闭着眼睛，仿佛再一次恢复了当年那少年人的模样。
　　“不过还是要拜托你啊，大哥，这些事情最好还是先不要让主母他们知道了，你是清楚的，如果让他们知道了的话，那他们肯定是不会同意的，特别是主母和智械小姐……她们总是会一下子就变得特别的感性。”
　　所以啊。
　　就要拜托你了，艾雯大哥。
　　请帮我欺骗他们吧。
　　因为只有你的话，他们才会听。
　　而如果这真的是这条路最终的结局，那就让大家笑着看着我而去吧，至少在一切完成之前，这也算是……一个可悲的美丽的谎言吧。
　　大雪逐渐地吞没了他的背影，直到他的身影变得模糊时，他依然能看到他高高举起来的那代表着胜利的大拇指。
　　他啊，似乎也一下子泄去了所有的重担。
　　一直到他消失。
　　艾雯爵士都久久地屹立在那城墙的风雪当中，他的眼里充斥着难以遏制的悲伤，而在他离开之后，那些情绪终于是再也无法遏制地流淌出来。
　　而这一刻他也知道。
　　他将成为这末日时代最后的清明者，他也将背负那一切的真相，走向这时代的最前沿。
　　你将成为一个骗子。
　　骗尽这世间一切相信你的人。
　　……
　　……
　　那一日。
　　艾雯爵士的正式归来，得到了整个帝国的确认。
　　而在这个新型帝国最高的欢迎仪式上，他更是亲自得到了林恩的授权与委托，在万众瞩目之下，林恩授予了整个帝国仅次于王的最高的地位，他也成为了自这个新兴帝国建立的这十年里，第一位获得如此之高荣誉的存在。
　　那一刻，整个帝国的民众再一次被推上了高潮。
　　特别是在帝国公布了那位艾雯爵士，就是在这几十年里，一直默默无闻地不断地出现在各大边疆星域，拯救了无数生灵的那位独行者之后，艾雯爵士作为王下第一人的资历，也再无人异议。
　　特别是那些来自各大星区的底层的子民。
　　许多的亲历前线的人都曾经接受过那位独行者的恩惠与庇护，许多当时的孩子都早已长大，而在他身份公布的那一刻，无数的人为之涕泪惊喜。
　　而这种信仰与感激。
　　也几乎是连带着让整个帝国的威望得到了进一步地提高。
　　因为在这个末日的时代。
　　又有谁会真的几十年如一日地在乎和帮助他们这些底层的普通生灵，原来一直以来他都是他们的王最信任的人，是他最重要的左右手。
　　这场典礼持续了数天的时间。
　　而这场胜利的凯旋以及艾雯爵士回归的助力，也是将这个新兴帝国的士气一下子提高了有史以来的最高峰。
　　似乎那末日的绝望。
　　也在这样的狂欢中，被一点点地冲散着。
　　……
　　而对于林恩对艾雯爵士的任命，各大军团与狱卒也没有任何的异议。
　　因为虽然失踪多年，但是那些从地狱一直跟随林恩杀上来地旧日根源，也都非常的清楚，艾雯爵士自始至终都是他们王最信赖的家人，也是他真正意义上的左膀右臂，特别是在古早时期，在自缚天使被诅咒所困的很多年里，艾雯爵士其实一直都是黑夜城实际上的管理者。
　　而他们也相信。
　　有了艾雯爵士这位出色的管理者的回归，他们的整个帝国，也一定会得到进一步地加强与凝聚。
　　而很快。
　　在艾雯爵士成为王下第一人之后，他也便立刻发挥了自己的才能，开始了对整个帝国大刀阔斧的调整与改革。
　　首当其冲的便是宪章。
　　在之前的时候，虽然整个主宇宙已经有了帝国的模糊概念，黑夜城也在各大星区都派遣了执政官，但是很多地方都没有来得及进行系统地建设与明文的规定，而这也导致各大星区之间的联系依旧处于极为分散的状态，难以做到真正意义上的统一协同。

第2594章 那么代价呢
　　而宪章的发布，也几乎是立刻便对各大星区注入了一记强心剂。
　　洋洋洒洒数百万字。
　　被翻译为无数种不同的语言，传播各处。
　　毫无疑问，艾雯爵士一早就预见到了未来整个主宇宙必将统一的趋势，而这部大宪章也是他用了二十多年的时间写出来的旷世巨作。
　　整部宪章涉及到了主宇宙星区方方面面。
　　而其中最大的变革，便是宪章废除了旧有各大星球的制度，而是分门别类，以内环边境为最终防线，分别设立了【哨兵星球】【工业星球】【农业星球】【医院星球】等等十几种不同的分类，意图将整个主宇宙打造成一座可以统筹指挥的战争机器。
　　而各大星球之间又以深渊为链接，开辟出了一条条航路，就像是密密麻麻的网络一样，将整个主宇宙的覆盖在了其中。
　　而更重要的是。
　　【防线机制】再一次被启动！
　　许多的根源并不陌生，在两千多年前织梦的入局，正是利用了群星的变动，为整个主宇宙铸造出了那道防患于未然的庞大防线。
　　而这一次。
　　伴随着各大星球的重新调整，群星防线终于再一次启动，并且因为有神疆的加持，这一次的防线也要远比之前的更加强大。
　　于是。
　　大转移开始了。
　　那几年，也被后来的人们称为整个帝国真正崛起的象征。
　　几乎每时每刻，你只要抬起头，就能看到天空星辰轨迹的变化，那是无数星球的变轨，你能看到无以计数的生灵被组织起来，按照宪章对那一个又一个星球世界进行改造，整个主宇宙也仿佛从这一刻开始，逐渐地有了血肉与骨骼。
　　变革在轰轰烈烈地进行。
　　而与之同时进行的，还有对整个主宇宙所有生灵精神和信仰的重铸。
　　“救世主的概念必须深入人心。”
　　在那黑夜城最高的会议上，艾雯爵士目光严肃，向着被召集而来的所有的狱卒与军团首领，宣布自己的政策。
　　“我知道你们当中的许多人心里会反对，会对这股浪潮保留意见，但是现在我要告诉你们的是，这股狂热的理念现在已经不再仅仅涉及到对人们士气与信念的兜底，而是真正地决定着这场战争未来的走向，也是我们能否取得胜利最后的一搏。”
　　也就是那一天。
　　他告知了众人信仰对三位一体之力第三阶段破局所必须的重要性。
　　只有无数信仰的汇聚。
　　只有让整个主宇宙所有的生灵都极端狂热地相信，那第三阶段的黑火，才能真正地燃起。
　　而所有人也都明白这其中的关键，因为在初诞者之力无法再作为最终决战的武器的情况之下，那林恩他所掌握的那股来自外来者的力量，也才是能否扭转这一切的真正的关键所在。
　　许多人震惊，许多人难以置信。
　　但在林恩亲自确定了艾雯爵士的话之后，他们也终于再不疑惑，眼中重新燃烧起了那胜利的信念。
　　于是那一日。
　　无数的神像就像是雨后春笋一般地在各大星区当中竖立而起。
　　之前虽然他们也推动了这方面的倾向，但其中大多数还是来自人们自发的行为，而这一次则真正得到了整个帝机器的首肯与资源倾注，帝国官方信仰被确定，铺天盖地的宣传几乎遍布了各大星球，甚至就连最荒无人烟的星宇，也被这股信仰的普及所涉及。
　　而在主宇宙最中心的世界。
　　三座至高的圣堂被建立，它们分别代表着蛮荒与魔法世界所崇奉的【宗教】，工业与科技世界所蔓延的【领袖崇拜】，怪诞与元素等奇异世界所推广的【至高神论】。
　　而这三座庞大的圣堂，也成为了整个主宇宙防御最严明的地方。
　　而这里。
　　用艾雯爵士的话来说，这里也将成为整个主宇宙信仰的中心，无数生灵的信念最终都会汇聚在此地，并成为第三阶段黑火进阶的决定性媒介。
　　“但这些还不够……”
　　圣堂当中，艾雯爵士睁开了那疲惫的双眼。
　　“所有的宣传，所有的信念，都没有一场真正辉煌的胜利更能确定人们心中的信仰，也就是说从这一刻开始，一直到遥远的未来……”
　　“林恩，你必须以绝对碾压的方式，辉煌地赢下接下来的每一场战争。”
　　“你要用时间，冲刷掉末日笼罩下的所有阴影，你要用无数次的胜利，来让人们忘记对战争的恐惧。”、
　　做完了那一切之后。
　　他的身体终于是不堪重负地重重地倒地。
　　“艾雯爵士！！”
　　一个个侍从惊慌而急促地冲了过去。
　　谁都是有极限的。
　　而为了能够在最短的时间里完成这场变革，在这数年的时间里他都未曾合眼，他用那全天候高效的组织与掌控，时刻不停地推动了这整个主宇宙的负重向前。
　　而又仿佛这是他愿意做的。
　　因为有时候，也许只有你再没有任何时间去想，你才能真正地让自己暂时摆脱心里那惶惶的阴影。
　　……
　　……
　　“大方向已经确立了。”
　　在艾雯爵士被林恩强制要求休息之后，自缚天使暂时接下了整个王庭的重任。
　　“我相信艾雯的决策，他既是三位一体的重要组成部分，也是我在黑夜城里最相信的人，可是我还是对这一切感觉到梦幻。”
　　她恍惚地对林恩道。
　　“汇集整个主宇宙的信仰之力，让无数人的信念加于一身，如果真的能够做到这样的事情，那这确实是一股惊天动地的力量，因为就算是画家，就算是那位大君，都没有真正地做到这样的壮举，可是……”
　　真的只是如此吗？
　　因为人是多么的渺小。
　　虽然她看好这股力量，也知道众志成城的伟力，而信仰之力在历史上也确实被一个个曾经的古神所实践过。
　　可相比于整个主宇宙……
　　就像林恩曾经和他说起过的那位大君，他几乎是汇聚了当时整个秩序世界所有的物质和能量，才让他最终成就的初诞者，而这其中也包括着无数的生灵，而如果说做到那种地步也都无法与那片灾厄抗衡，那只靠信仰，真的能够让他们战胜那片灾厄吗？
　　而就算真的可以。
　　就算它只是媒介，只是第三阶段黑火进阶的前置。
　　“那么代价呢？”
　　她抬起头，她望着林恩的脸颊时，又是一阵阵的恍惚。

第2595章 登临王座！
　　因为她太了解林恩了。
　　特别是在这几年的时间里，他眉宇间的那缕阴霾似乎也在一点点地化解，他脸上的笑容似乎也变多了，他的眼中再一次地恢复了澄澈与温柔，可越是这样她就越是感觉到害怕，因为曾经左左就告诉过她们，她最害怕了……
　　她最害怕的就是突然有一天，他不再像以前一样贱兮兮，也不再平静冷漠，他的眼里充满温柔。
　　因为每一次他用那种眼神望向她的时候。
　　她就知道……
　　她的这个凑脑袋啊，又要做傻事了。
　　而这一次。
　　他眼里的那股温柔，长久地再未散去。
　　“放心吧，主母，这就是我们的胜利之道啊！”
　　林恩笑着对她竖起了大拇指，伸出手对她轻轻地拥抱。
　　“如果一切胜利的话，那历史会为我们正名的，我们现在所走过的每一段路，都是我们通往胜利的阶梯，等这场战争结束之后，我还要和你们把酒言欢呢。”
　　“哈哈哈哈！ヽ(￣▽￣)?，轻易地又立了一个flag呢！不过没事，没事的！这次我们肯定会赢的！”
　　他总是这样。
　　不管是在什么时候，都不愿意将自己心里那阴郁的一面留给他们。
　　可怔怔地望着他的背影。
　　她心里的那股担忧却并没有丝毫地减弱，反而让她愈发地不安，也想是因为女性那特有的敏感的内心，她一直都感觉，他和艾雯爵士一直都有什么东西在瞒着他们，可她却不知道，那到底是什么。
　　……
　　……
　　“信仰之力正在稳步地汇聚。”
　　庞大的圣堂当中，艾雯爵士坐在按王座最下层的阶梯之上，他低着头，石柱之上那摇曳的灯火，却仿佛怎么也无法驱散掉大殿中那空旷的黑暗。
　　“虽然时间还比较短暂，但是得益于之前主母他们的建议，在我实行这个方略之前，主宇宙的众生就已经对你有了很深的信仰的积淀，而这股逐渐汇聚起来的力量，也将能成为点燃你黑火的最重要的第一步。”
　　林恩走到了他的面前，他盘膝坐地，抬头眺望着那个王座散发出来的熠熠的光辉。
　　“是的。”
　　“我已经感受到了那股信仰的汇聚。”
　　庞大，却又驳杂。
　　虽然信仰已经成为了主流，但是这信仰的底色依旧包裹着浓重的阴影。
　　就像不管你再如何地宣传，依然会有许许多多理智的身影，会清晰地意识到他们当前所面对的局势到底是怎样的一种死局，人们相信你，但也只是相信，因为你已经是这绝望末日中唯一的希望与光明。
　　可是到底能不能赢的这场战争。
　　许多人的心里更多的依旧是惶恐与不安。
　　艾雯爵士低着头，双手撑着膝盖，道：
　　“林恩……我必须告诉你，你现在要登临的，是一座苦痛的王座，也就是说，从你决定点燃黑火的那一刻开始，你就真正意义上地再没有了任何的退路……而不管未来发生了什么，你都再没有任何反悔的机会……”
　　他的五指紧握在了一起。
　　他的头也越来越低，就像是背负着一座泰山。
　　“因为有些东西会击垮你，会把你拖入地狱，但是你必须要挺住，无论如何都要坚定地走下去……因为已经没有选择的机会了。”
　　林恩没有说话，他从怀里摸出了一根烟，沉默地为自己点燃。
　　这是之前在地狱的时候为了装酷而养成的一个坏习惯，也是那最劣质的一种，虽然对他早已经不会有任何作用，但是看着那火苗细细的燃烧。
　　“我不怕。”
　　他闭眼道。
　　“当然可能也会有那么一点，因为不知道会有多疼，但是……”
　　“只要想到自己在做正确的事情，想到大家都能够活下来，我就一下子就什么都不怕了。”
　　他突然就像是变脸一样摸了摸自己的后脑勺，脸上露出了哈哈的表情，实在是与他现在这副王的头衔截然地不符，似乎他也已经很长时间没有再和以前一样，这几十年的时间，也让他变得越来越严肃，甚至他都已经有点忘了自己到底什么样。
　　“所以也不要伤心。”
　　林恩重新带上了自己的单片眼镜，那双笑眼弯弯的就像是两朵月牙，他眺望向了那座璀璨的王座，脸上希冀而柔和。
　　“因为我本来就是渡鸦啊，能够完成那最后的一跃，不也就等于完成了作为一只渡鸦最后的使命了吗？”
　　他摁熄了烟头。
　　迈着那轻快的脚步。
　　一步一步地向着那座高耸的王座走去。
　　“林恩！！”
　　身后传来了艾雯爵士的喊声。
　　他停下了脚步。
　　他转过头时，他看到了他艾雯大哥脸上那颤抖的神情，他仿佛有无数的话想要和他说，可是却最终都被遏制了下来，他以为他是因为他未来可能的离去而伤心，因为这个世界上最让人受不了的就是离别，特别是在你知道那是何等的结局之时。
　　但他没有再说什么，他只是对着他点了点头，目光坚定而没有丝毫的畏惧。
　　他再次转过了头。
　　恍惚间。
　　不知道是为什么。
　　就像是看到了那时间的涟漪，他不知道是不是自己的错觉，他听到了一个无比遥远的声音。
　　那个声音似乎在不断地对着他嘶喊着什么，他的意志仿佛出现了那么一瞬的模糊，但是又很快如涟漪一般散去。
　　他终于是坚定了目光。
　　那一刻。
　　他登上了屹立在整个主宇宙中心的王座，坚定地坐了下去。
　　……
　　……
　　仿佛一瞬万年。
　　几乎就是在他坐下一瞬间，他就陷入了那最深层次的昏迷。
　　那一刻仿佛整个世界都出现在他的视野当中，他看到了无数的密密麻麻的光点，从那视野所及的每一处，疯狂地向着他的精神世界席卷而来。
　　他听到了无数生灵的呐喊，感受到了无数子民心中的彷徨与畏惧。
　　那些饱受伤痛所折磨的！
　　那些失去家人与挚友的！
　　那些在战争中绝望的悲鸣！
　　那些发自内心的对未来的迷茫与害怕！
　　一瞬间宛若山洪海啸一样地向着他席卷而来！

第2596章 战端再起！
　　“我们赢不了的！我们的防线一定会被他们攻破！这只不过是末日前最后的回响，未来的我们一定会被拖入死难的深渊！”
　　“他只是个冠冕堂皇的王！他只不过是想要利用这末日来建立自己的统治！！他自己都知道不可能取得最终的胜利，他从始至终都是在用谎言来蒙蔽我们！所有人都会死！我们都会死！！”
　　“我才不在乎什么末日！都已经二十多年了，我们又能活几个二十年，与其为了那所谓的希望而上战场，那我宁愿快活地度过我的余生！”
　　“不，也许不会有什么末日！这些全部都是那些家伙宣传的口径，他们只不过是为了让我们全都害怕，这样我们就不得不接受他们的统治，也许说不定死亡才是另一种新生，那些梦魇带给我们的会是另一种救赎！”
　　“无边的黑暗之主啊，我们请求您的宽恕！我们愿意帮助您推翻那个伪王的统治！请您在新世界中，给予我们这些信徒最卑微的一个位置吧！”
　　无数的声音，无数的杂念，夹杂在那庞大的信仰中，就像是狰狞的魔鬼一般冲来。
　　那些迷茫与彷徨，那些恶意与诅咒。
　　就像是一把把利剑，疯狂地洞穿着他的精神。
　　那是前所未有的痛苦。
　　就像是一瞬间，你的整个意志都被撕裂成为了亿万万不同的个体，把你肢解，把你拉入了那疯狂的深渊。
　　他想要发出声音。
　　但是这一刻他发现，他甚至就连开口都已经难以再做到，他张开嘴，却只剩下了那无边的回响。
　　他坠落着。
　　不断地下坠。
　　而那些声音也永远不会被抹去，他们就像是真正挥之不去的梦魇，诅咒着你的整个人生。
　　可是他想起了自己的家人。
　　想起了那些依旧愿意相信并信仰着他的那更多的生灵。
　　无数的画面，无数张不屈的脸不断地在他的脑海当中闪过，他们就像是幻灯片一样成为了他整个人生最后的锚点。
　　“呃啊————！”
　　那一声长啸，伴随着从那王座之上冲天而起的金色的浪涛，贯穿了整个圣堂，狂涌地直刺高天。
　　而他也成为了那庞大的信仰漩涡最中心的那个点。
　　他将在这里，不断地对抗着那无边信仰中驳杂的恶意。
　　他也将在未来的无尽岁月中，始终忍受着那些质疑与彷徨，直到整个宇宙当中所有的生灵都能够被真正地拧成一股绳，真正地从心底的最深处，相信他为整个主宇宙所伫立而且得这座灯塔。
　　而他也必将承载着所有人的希望，来赢下那最终的战争，并永不背弃！
　　……
　　那一日。
　　整个帝国都仿佛回荡起了那巨大的钟声。
　　所有曾经铸下的神像，也都在那一天之后仿佛有了呼吸，当你虔诚地向着那个身影祈祷的时候，你都仿佛能够在心底的最深处，感受到那股祂所回馈给你的暖意。
　　驱散你心中的阴霾。
　　就像古老的传说当中，一定会出现的那么一只渡鸦，在你的心里为你举起火把。
　　艾雯爵士久久地伫立在那圣堂的大门之外。
　　冲天的光束直射高天。
　　可他的目光却是越来越憔悴，仿佛哪怕是一阵风都能够让他在那一瞬间倒下。
　　他蹒跚向前，低着头，就像是失去了自己的魂魄。
　　就像他一直都相信着你。
　　就像这世间最容易促成的谎言，就是你对那个最信任你的人撒谎。
　　你将促成一场真正的罪。
　　而你……
　　终于。
　　在那三座庞大的圣堂的巨门前，他失力地坐了下来，他仿佛用尽了所有的力气关上了那扇大门，他抬起头，望着那回荡在整个主宇宙的神疆。
　　也永远不能再得到他的原谅。
　　……
　　从那之后，伴随着整个帝国改革的逐步确立与稳固，他也卸下了最高的头衔。
　　他一直守在这里。
　　守着那扇门。
　　就仿佛从这一刻一直到未来的最后一天，他都不会再离去。
　　只是不知何时。
　　在黑夜城外的那座不引人注意的墓园中，那两个低矮的坟的旁边，矗立上了一座新的矮矮的坟。
　　上面没有墓志铭，
　　上面写满了要对你说的话。
　　……
　　……
　　而也就是在林恩登上王座后的第二年。
　　无序深空的最深处，猛地传来了一阵强烈的悸动，就仿佛是那片灾厄又一次强而有力的梦呓，而仅仅是这一次的梦呓就让整个主宇宙的神疆差一点动乱，那钉在主宇宙中心的三叉戟，也在那种迷失般的召唤中，发出一阵阵激烈地嗡鸣。
　　而也就是在那一年，无边的梦魇再一次在边境出现。
　　而这一次。
　　让人感到惶恐的是，在那些庞杂的梦魇群当中，竟是出现了一个又一个庞大而恐怖的无序生灵。
　　就仿佛那次剧烈的梦魇，让游荡在整个无序深空当中的无序生灵，都得到了某种启示与趋势，那些本应该完全没有任何意志与自我的恐怖存在，在这一次的战争中，竟也是加入到了对主宇宙的入侵当中。
　　绝望在一瞬蔓延。
　　就像其实很多人都明白，随着时间的推移，他们所面对的敌人也将变得越来越强大。
　　因为每往未来迈一步，就是距那片灾厄苏醒的更进一步。
　　甚至在某种意义上来说，如果没有那最后一只渡鸦可能造成的破坏，那甚至他们完全可以什么都不做，只要静待时间的推移，终焉之主也都必将苏醒。
　　战争！爆发了！
　　大军逼近。
　　无数的梦魇向着主宇宙的的防线席卷而来。
　　而更恐怖的是，当所有的力量都在紧急地向着边境派遣时，神界的上方竟是黑云压境，那些魇魔竟是强行通过旧日的幽冥海，开启了那扇随着神王界消逝而也已经彻底消却地直接通往神界的大门。
　　当那些身影降临时，整个神界和黑夜城，都是一片空虚。
　　而随着上一次的梦呓。
　　他们的数量也一下子得到了更进一步的扩充。
　　“三十个！”
　　当坐镇黑夜城的自缚天使看到那些身影时，她的瞳孔中也已是萦绕着难以散去的颤抖与绝望。
　　他们会越来越强，他们会越来越多。
　　这是不变的趋势。
　　而直到抵达那时间与世界的终末，七十二大魇魔，也将全部降临在这条时间长河当中，完成那最终的终焉之路！

第2597章 见证你的巅峰！
　　而也就和织梦所预料的一样。
　　上一次的战争，已经是达到了林恩他所能抵挡的极限，虽然他最终依然取得了决定性的胜利，但是也同样已经被那些梦魇摸清了虚实，而这也意味着，如果在下一场战争爆发之前，他没能获得足够的提升，那么这一战，也将直接打崩他过往所积累下来的所有的优势。
　　而毫无疑问。
　　那些魇魔也明白这一点。
　　所以他们没有选择与梦魇集群共同发动对主宇宙外围防线的侵袭，而是绕开主宇宙的防卫，像一把利剑一样直插神界！
　　他们就是要逼着林恩来和他们进行决战！
　　因为只要这一场战争他们赢了，那他们的主人也将立刻进入复苏的倒计时，而从此之后，也将再没有人能够挡住终焉之主的醒来！
　　“杀！”
　　当他们冲入神界的那一刻，整个神界都在为之震颤，仿佛末日。
　　这个自从主宇宙初创开始就诞生的至高界域，竟是已经无法再支撑住他们的存在，仅仅只是他们的踏足，这个世界竟都已经出现了崩解的趋势。
　　而他们的行动同样非常高效。
　　在他们降临的那一刻，目标便直指黑夜城！
　　因为他们非常清楚。
　　黑夜城一直以来都是那只渡鸦的大本营，而只要剑指那里，那就由不得他不现身！
　　那一日。
　　神疆被劈开！
　　辉煌的神界被撕裂出了一道横贯星空的大裂隙。
　　没有任何的生灵能够抵挡得住这股毁天灭地的力量，也没有任何的人能够阻挡住他们前进的脚步。
　　而也终于。
　　在他们即将抵达黑夜城所伫立的神国浩土的那一刻。
　　那座铸造在主宇宙中心的三座辉煌圣堂的前的大门轰然大开，猩红的罪火就像是洪水一样覆盖了整个星空，那个隐没在血色火焰当中的身影离开了那座孤寂的王座，一步踏出，整个主宇宙都在这一刻因他的重临而震动起伏。
　　而这股洪流，更是直接通过信仰之力，反馈到了整个主宇宙所有的信徒的心中。
　　他们高声呐喊嘶吼。
　　无数的生灵都为之疯狂。
　　因为在时隔数年之后，他们的王终于再一次出世，而他也将和过往的每一次一样，披上战甲，为了整个主宇宙亿万万生灵的延续而战！
　　轰隆隆隆——
　　汹涌的灵光中，那个身影与守望在那里的艾雯爵士错身而过。
　　他没有说话，狂舞长发遮住了他的脸颊。
　　但只是错身的那一刻，他就已经确定，林恩他成功了，他成功地通过这无边的信仰的洪流，正式地踏出了那至关重要的一步。
　　那一刻。
　　他消失于苍穹。
　　只有艾雯爵士远远地眺望着他，眼中含笑，笑中含泪。
　　“林恩，我们都回不了头了，我们都只有前进这一个选项了，但我希望能见证你的这场辉煌，我也希望能见到你真正屹立在绝巅的那一刻。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　那一刀横贯星空的裂隙，挡住了他们前进的最后的脚步，让他们再无法进一步地踏前。
　　黑夜城所伫立的神国之前，林恩满头灰发，手中的夜魔刀横贯四方，在他们的面前铸就了那道整个主宇宙最大的防线，他以一己之力，挡住了那梦魇集团最精锐也最恐怖的力量。
　　狂舞的发际中，露出了那双燃烧着罪火的双眼。
　　而在他的对面。
　　是那三十个降临的魇魔，而如今的他们不过放在历史上的哪一个时间点，都绝对是能够支配与主导那整个时代的金字塔顶端的狂人。
　　“林恩，好久不见。”
　　魇王的目光一片死寂。
　　他也早已没有了任何的嚣张，也没有了任何的蔑视。
　　甚至那十几个魇魔在他出现的那一刻就几乎是本能地停下了脚步，不敢再跨越雷池一步，因为他们当中的很多人，都是亲身经历了与林恩那一场又一场崩坏的血战，而那每一次对他们冷酷地虐杀，对他们来说，又何尝不意味着是一种折磨与畏惧。
　　因为就是这个男人。
　　硬生生在画家被吞噬之后的这十年的时间里，挡住甚至反推回去了他们一次又一次巨大的反扑。
　　这一刻。
　　所有的魇魔竟是无一人胆敢上前。
　　林恩没有说话，他的目光平如止水，那双眼睛当中更是看不出丝毫的波动。
　　但是很快魇王他们就感觉到。
　　他的罪火。
　　弱了。
　　如果说在上一场战争中，他们第一次感受到他那燃烧到极致的罪火是怎样的一种恐惧的话，那么在时隔多年之后的再一次碰面，他的力量却仿佛不增反降，虽然那燃烧的罪火依然可怕，但是却再没有了当年那种汹涌的不可阻挡。
　　“林恩，看来你走的这条路，也并没有走通。”
　　魇王的目光闪烁。
　　“你居然真的放弃了初诞者之力，更让我奇怪的是，你居然汇聚了信仰那种无用的力量……呵呵，这真让我为你感到可惜，你是真的看不清，还是病急乱投医，你难道真的不清楚，就算是信仰这种东西，也包含在我主这宏大的概念中吗？”
　　其他的魇魔也魇王的提醒之下，也第一时间感受到了他的变化。
　　没错。
　　仅仅是一个照面他们就已经发现，初诞者之力在他体内的占比已经不足两层，而这已经是远远地低于了他之前的体量。
　　而这也意味着。
　　他对神疆和那把三叉戟的控制，也将无法再发挥到上一场战争时的水平。
　　他削弱了对他而言最为重要的一股助力。
　　但林恩依旧一言不发，只有那目光，依旧深邃的可怕。
　　魇王的身后，一个魇魔心中一动，仿佛是感受到了什么异常一样，瞬间就踏足了这个世界的心灵之海，意欲对他进行观测。
　　但只是踏足的一瞬间，那个魇魔的神色便是大变。
　　因为在那意志的映象中。
　　出现在他们面前的根本就不是一个独立的个体，而是一个仿佛有着无数张面孔，有着无数道意志尖啸的臃肿的怪物，它们被强行包裹在那道意志的灵光中，无数的锁链捆缚在他的身上，就像是一个正在拼命遏制着分裂的恐怖怪诞。
　　“他的状态有问题！”
　　那个魇魔瞬间就判断出了局势。
　　“他的意志受到了那些信仰的影响，现在的他已经处于力量水平的最低位！不要等他恢复过来！趁现在！快！！”
　　那个魇魔急切嘶吼。

第2598章 信仰的退潮
　　没有任何的犹豫，那些魇魔瞬间抬头，目光凌厉，顷刻间便向着林恩冲杀而去。
　　而在接触到林恩的目光时，他们也立刻就确定了刚才的那股不对劲到底是源自哪里，因为他那双眼的最深处，就仿佛有无数个意志在呐喊，就像是在同一时间里，有亿万万个念头在撕扯着你的判断，让你无法主导。
　　他们哪一个不是曾屹立世界之巅的凶神。
　　在判断出林恩此时此刻地状态存在问题的那一刻，没有任何犹豫地便向着他发动了攻击。
　　因为他显然是在进行着某种突破。
　　而无论如何。
　　就算他们再蔑视信仰的那股力量，但是如果真的让他找到了某种能够更进一步提高力量的方式，那这场战争对他们来说，也将继续永恒地拖延下去，这绝对不是他们想要看到的结果。
　　嗡——
　　刹那间，战争爆发。
　　三十大魇魔共同发力，每一个魇魔一出手便是毁天灭地的杀招。
　　因为他们同样非常清楚，一旦被那个林恩的大梦笼罩，他们的力量也立刻就会被限制到一个很低的水平，就算能够突破，也一定会付出巨大的代价。
　　转瞬间。
　　攻击顷刻而至。
　　林恩的目光动了。
　　那眼中无数纷杂的意识也仿佛终于实现了短暂的统一。
　　他瞬间化作了一道猩红的闪电，没有任何的退却，反而逆势而上，迎着那三十个魇魔所铸就的罗网，向着那毁天灭地的进攻，悍然冲去。
　　轰————
　　巨大的爆炸湮灭了整个虚空。
　　甚至就连身后的黑夜城所在的神国都差一点支离破碎，无数的生灵恐惧地尖啸，大地开裂，甚至就连黑夜城也在风雨飘摇。
　　所有的梦魇都在死死地盯着这首轮的冲击。
　　因为他们必须清楚地知道那只渡鸦当前力量的上限。
　　因为之前的每一次他们都吃过亏。
　　他是一个极其擅长抓机会的可怕对手，几乎每一次战争中，他都会示敌以弱，并趁着你想要进取的那个刹那，一瞬间将你镇压，让你在这场战争中再无用武之地。
　　轰隆隆隆——
　　无边的力量扩散。
　　但这一次，林恩却仿佛是忘却了动用他的大梦，那一条猩红的血线中，他的身体被远远地抛飞了出去。
　　他没有在这一轮进攻中身死，但是也同样没能彻底化解那三十个魇魔的联手打击。
　　而这一击的试探。
　　也几乎是在瞬间就坐视了林恩力量水平的下降。
　　“杀了他！”
　　那些魇魔目光冰冷，虽然依旧无法确定他是不是还保有怎样的杀手锏，但不管他是否依然是在示敌以弱，这一战对他们来说也不可能再有任何的退却。
　　那一刻，战争彻底爆发。
　　那些魇魔的手段尽出，从各个方向对着林恩展开了围猎。
　　而林恩的意志也仿佛有所聚合，他的目光依旧静如止水，罪火重新燃起，身形宛若幻影一般展开了与他们的周旋。
　　但每一次正面力量的轰击。
　　他都占不到任何的便宜。
　　他的身形宛若风雨中飘摇的方舟，一次次爆退，身上的罪火也那庞大的无序力量中被一次次抵消。
　　而很快他们就注意到。
　　那本来在他的身上无穷无尽燃起的猩红罪火，在他们一次次围猎攻击之下，竟是出现了大规模地削减与下降。
　　而在之前的每一次战争当中，每当你真的以为他的力量要被消耗殆尽时，他的身体当中就会重新燃起那熊熊的罪火，就像是无止无尽一般，你根本无法打赢与他的任何一次消耗战。
　　而也是在知道他们被束缚进入他的梦境中的那一刻之后。
　　他们才明白。
　　不是无法消耗。
　　而是他的梦境当中储备着堪称天量的罪火，并且每时每刻都在疯狂地燃起，而这也意味着你和他的每一场战斗，都是在一座永不停息的永动机间的消耗。
　　但是这一次，却是没有。
　　他的力量是真的在实打实地在被消耗。
　　而当他们终于逼得林恩不得不展开自己的大梦对他们进行反制时，他们终于看到了这一切问题的原因。
　　“他的梦境中没有火了！”
　　那些魇魔的瞳孔骤缩。
　　大梦依然对他们造成了巨大的限制，可是那里面已经再不是之前遇到的那熊熊火海。
　　也就是说。
　　他在这几年的间隙当中，不仅没有在他的梦境当中做出任何的储备，甚至就连新的火都已不再产生。
　　而这也解释了为什么他的火焰在被抵消之后，他没有第一时间进行补充。
　　他不是在示敌以弱。
　　而是真正地陷入了干涸。
　　而如果是这样的话……
　　“出动全力，镇杀他！！”
　　那些魇魔冰冷的双眼当中终于露出了那复仇的快意与疯狂，不管他到底是不是出了什么问题，这一次对他们来说，都绝对是斩杀这只渡鸦最好的机会。
　　他们也一直都在等待着这一天的到来。
　　就像林恩他们在忍受着这场战争所带来的痛楚一样，林恩对他们的每一次虐杀与碾压，也是实打实地作用在他的精神之上，让他们疯狂而无能为力。
　　而终于有了这一次机会可以报仇雪恨。
　　他们又怎么可能不抓住！
　　轰——
　　林恩的大梦中，数个魇魔直接自爆，炸出了一个巨大的缺口，漆黑的终焉之柱宛若一座座铆钉，通过那个缺口镇压而下，让这大梦再无法对他们进行压制与限制。
　　林恩的罪火更是直接受到了十几个魇魔的针对，大量的火焰被分割各处，首尾无法相连，被迅速地蚕食抵消。
　　而在直接的正面对抗中。
　　林恩以刀护身，以一己之力直接面对着近十个魇魔的全面围剿。
　　他的身上开始不可避免地出现了伤痕。
　　战局急转而下。
　　黑夜城的居民已经撤离，整个神界已经沦为了这场恐怖战争的惨烈战场。
　　黑夜城和狱卒的高层撤到了那主宇宙的核心，看着那神界传回来的战局的变化，艾维儿他们更是早已经心急如焚，他们想要参战，但是他们非常清楚，在如今的这种局势之下，这早已经不是他们能够触及到的战争。
　　而不仅仅是他们，整个主宇宙的各处。
　　所有信仰着他们王的生灵的精神世界中，也全都感受到了他们的王所面临的那史无前例的危机局面。
　　他们绝望，颤抖，时刻关注着那场战争的走向。
　　“信仰在动摇！”
　　自缚天使猛地转头，颤抖地望着那三座庞大的圣殿上方所汇聚的信仰之力。
　　他们看到了，那些本来狂热的信仰中，已经是逐渐开始出现了动摇的驳杂的走向。
　　而这也是信仰这种力量最不稳定的地方。
　　因为不是所有人都是你的狂信徒。
　　因为大部分都是普通的生灵，他们会因为你的每一次抉择而动摇，特别是在这末日的光景下，你的绝境和落败，只会像一把重锤，在这信仰中砸出一道道漆黑的裂隙。
　　而这也是为什么林恩他必须一次次地让自己取得胜利的原因。
　　因为失败。
　　哪怕只是一道失败的趋势，都会对这信仰的走向产生巨大的影响！
　　“怎么办？！难道我们只能眼睁睁地看着……”
　　自缚天使颤抖难言。
　　但是艾雯爵士依旧站在那里，目光没有丝毫的动摇，他望着那神界愈发绝境的局势。
　　“不，其实也许是我们错了。”
　　周围所有的人都是一怔。
　　艾雯爵士的目光跳动，紧握拳头，道：
　　“一次次无瑕的胜利，固然能够坚定人们的决心，但是同样，当失败的阴影降临时，这股决心也会迅速地消却，因为人们只是在寄托，而并没有亲身参与。”
　　因为你是等于把命运交给了别人，交给了那个被你所认定的救世主。
　　可把命运交给别人，本就是不对的。
　　可以说，这长久以来人们对林恩所建立的信仰，基本上全部都只是出于这个原因。
　　因为他们把他当成了神。
　　可是。
　　当神灵流血时。
　　这股信仰又能够坚持得了多久呢？

第2599章 那一点漆黑之火
　　艾雯爵士转过了头，望向了那承载着整个主宇宙信仰的三座神堂，辉煌的光芒倒映在他的脸颊之上。
　　“尽管这场战争已经打了几十年，可是对于大部分的普通人来说，它依旧太遥远了，因为你不是那位救世主，那位救世主赢了大家皆大欢喜，但要是输了，你也只能听天由命，无能为力，因为我们都弱小如蝼蚁。”
　　“而由此建立的信仰，本就是经不起任何考验的。”
　　他闭上了眼睛。
　　因为再多的蝼蚁，又怎能决定神战的成败。
　　自缚天使怔怔地望着他，然后转头，远远地眺望向了那神界的方向。
　　“你是说……”
　　艾雯爵士深吸了一口气，抬起了头，双眸当中仿佛再一次倒映出了他的脸颊。
　　“也许真正的信仰，不是宗教性地崇尚，而是让你能真地看到，哪怕你身如蝼蚁，你也同样……举足轻重。”
　　“也许林恩他，早就已经明白了这一点。”
　　……
　　……
　　战争的惨烈史无前例。
　　而这也是自从几十年前梦魇战争爆发以来，所有的生灵第一次如此直观地感受到他们的王所面对的到底是一种怎样的恐惧与无法撼动。
　　那些通过信仰之力，与无数人建立的联系。
　　真正切切地将这种绝望，第一次地展现在了每一个普通人的心中。
　　他们的王。
　　到底是承受着怎样的重担，才为他们抗下了这几十年的摧残与重压。
　　无数双眼睛看着。
　　无数人都通过那一丝与他们王信仰的联系，看到了那场战争的惨烈与绝望。
　　许多人退却了，他们颤抖发软，恐惧战胜了他们的信仰。
　　许多人后退了，因为他们发现他们的王也并不是传说当中那样的强大。
　　是啊。
　　其实他们只是寄托。
　　将战争的结果寄托于他们的王，将未来寄托于那个从天而降的救世主。
　　一直如此。
　　从来如此。
　　可这又有什么错呢？因为我们只不过是某个世界上底层的生灵，我们无法跨越星空，我们无法参与进入宏大的叙事中，甚至对于我们来说，有时候就算是吃饱饭，也都是一种奢侈。
　　那是王的战争，那从来不是……我们的战争。
　　他们眼中的光黯去，就像是那黑暗中微不足道的萤火。
　　可是……
　　可是……
　　“不能输啊！！”
　　一座破败的街道之上，一个衣衫褴褛的小女孩用力地大声向着那天空呐喊。
　　她的眼中含泪，但却依然是坚强地用力地抹着眼眶，在那不断地黯淡下去的信仰的洪流中，她是如此地坚定而企盼。
　　“我不知道该怎么帮助您！”
　　“可如果我长大了我也一定会去加入军队！哪怕是和爸爸妈妈一样死在战场上，哪怕死了也要战斗！！因为您可是我们的王啊！！就算王要身先士卒！！那也要让我们这些羸弱的家伙先死掉才可以！！”
　　“王不就应该和他的子民一起冲锋陷阵吗！！”
　　那一声声撕裂的涕泪的呐喊，就像是一道道曙光，在那逐渐黯淡退潮的信仰的洪流中，宛如黎明的破晓。
　　许许多多的地方。
　　许许多多的世界。
　　就像在那走向黑暗的夕阳落幕时，依旧有许许多多的人，选择了坚定不移。
　　那些信仰是如此的璀璨。
　　在涛涛的洪流中他们被淹没在其中无法分辨，可在退潮的那一刻，他们依然站在那潮水的高点。
　　……
　　神和王的区别，在哪儿呢？
　　……
　　那一刻。
　　当那一股股坚韧不觉的信仰从退潮的洪流中逆势而上，冲向那个在神界中奋力战斗的身影时，所有退潮的人都颤抖地回过了头，那些力量是如此的弱小，就像是在黑夜中微不可觉的烛火，哪怕是一阵风就能够将他们熄灭。
　　可是当那无数的烛火汇聚起来的时候，竟是照亮了天际。
　　而也在同一时间。
　　他们全都通过了那信仰的链接，感受到了那股力量汇聚在他们的王身上时，那对他的补充。
　　润物细无声，一点点地充盈着他们王体内的力量。
　　尽管渺小。
　　尽管微弱。
　　却坚韧不绝，生生不息。
　　这一刻。
　　他们全都明白了过来。
　　因为他们全都看到了。
　　原来啊，如果你想，你一直都可以和你们的王并肩作战。
　　“也许绝望确实无法避免，也许我们未来面对的危机只会更甚，可如果这股信仰可以让我们加入进来，能够和每一个在前线血战的战士一样，发挥出我们该有的价值，哪怕只是一点点的星火，也足够了。”
　　艾雯爵士的目光眺望着那遥远的星空。
　　“如果“相信”真的可以化作一股力量，那就算是再卑微的生灵，也不会畏惧那遮天的雷光。”
　　那一刻。
　　嗡——
　　他们的身后，就在自缚天使急促地猛地回头地注视下，那三座圣堂中黯淡退却的信仰之光，一瞬间止住了颓势，宛若三道冲天的光芒，直刺高空。
　　“止住了！”
　　而这就是林恩想要做的事情。
　　他不想让大家只看到他的胜利，因为再辉煌的胜利那也永远只是属于他。
　　他也不想把绝望和苦难全部遮掩，因为那只不过是一座水晶的花园。
　　他要让薪火燃遍整个星空。
　　让所有的人，无论种族，无论身份，无论立场，让所有的人都深刻地明白，你们对我的每一次相信，都会汇聚成这燎原的大火，让你们和你们的王真正地一起，直面那遮天的黑暗。
　　从来都没有什么救世主。
　　因为我们每个人都能成为救世主！
　　而如果我们每一个人都拥有了向着天空挥剑的机会，那就算是再绝望的黑，我们也不会再有丝毫的畏惧与退缩。
　　破碎的神界中。
　　伴随着那燎原的大火，林恩眼中那破碎的意志散发出了金色的璀璨的光华，庞大的源源不断而来的信仰之力，覆盖上了他那行将消却的罪火。
　　而也就在那猩红的点缀之下，就像是无数的柴薪在这一刻为你加冕。
　　汹涌的。
　　那罪火的最深处，在无数信仰的加持之下。
　　那一点燃起的黑火。

第2600章 碾压！
　　嗡——
　　当林恩抬起头的时候，那数十个魇魔已是遮蔽了他的整个视野。
　　就像是整个世界在这一刻都陷入了寂静当中，从你还是一个什么都不懂的沦落到地狱的少年时，一直到他步履蹒跚地几乎走完这条道路的大部分，而他也终于走到了最后的尾声。
　　他从来不觉得自己是在孤军奋战。
　　在这条路上他邂逅了许许多多的伙伴，拥有了许许多多的家人，所以他从来不觉得孤单。
　　而现在。
　　他同样不是在孤军奋战。
　　因为。
　　他的身后，有着亿万万的企盼他胜利的生灵，他们和他一样举起了剑刃。
　　嗡——
　　当林恩双手持刀的那一刻，他的双眼当中坚定如钢，而也就是在那些梦魇望向他时，他的身后仿佛在那一瞬间，浮现出了无数与他一样持刀的金色的虚影。
　　而他的眼中，那一缕火。
　　宛若吞噬一切光芒的黑暗的泉涌。
　　而也几乎是在同一时刻，那三十大恐怖的魇魔也已经释放出了自己全部的力量，在那狰狞的嘶吼声中，彻底地将林恩所笼罩，消却了这世界最后的一缕光。
　　也许就和他们想的一样。
　　这个世界只不过是在苟延残喘，只不过是在分崩离析之前最后的一丝回响，他们依然没有觉得这最后的一只渡鸦，能够挡住他们永恒前进的步伐。
　　因为末日已是大势。
　　任何时代的阴影，都不过是螳臂当车，他们终将被这黑暗隆隆地吞噬，无法阻挡。
　　可是？
　　是吗？
　　最先发现不对的是一个新尽降临的魇魔，他也是冲在这场猎杀的最前方，可是那一刻他却是感觉到了一丝无来由的战栗和心悸，尽管那一抹的异常很快就淹没在了黑暗降临时的那一秒。
　　因为他已经行将就木。
　　罪火已经消逝。
　　能与他们并驾齐驱的初诞者之力，也已经枯竭。
　　他又能有何种力量来延续他这微不足道的胜利？
　　靠信仰吗？
　　那又是何等的可笑。
　　因为在这个本就不应该存在的世界当中，你所掌握的所有的力量，都是来源于他们主人那惶惶的梦呓，就算你能把这股力量发挥到史无前例的顶点，它也依旧不过是孩童手中的玩具。
　　而他们，则是代表着终焉的意志！
　　“林恩！我要你死！！”
　　魇王那疯狂的声音成为了这场黑暗大葬之下最后的余音。
　　轰————
　　那一刻。
　　整个神界的破碎，倒映在了所有人的瞳孔当中，那些碎片，那些撕碎星河的大裂隙，就像是飘舞的丝带一般绽放在整个主宇宙当中，就像是一场古老过去的烟花。
　　神界，这个从古老的旧世界开始，就一直存在于主宇宙当中的最高殿堂。
　　在这一刻彻底地崩解。
　　它是如此的坚固，却又是如此的易碎。
　　而其实很多人都知道，在这场末日不可避免地走向那终末的最后进程中，所有的一切都会像你此刻所看到的那些一样，化作破碎的云烟。
　　可还又什么是坚固的呢？
　　嗡————
　　当黑暗破开时，他们只看到林恩那双燃烧着黑火的坚定的双眼。
　　就像电影画面破碎的剪影。
　　当那种震颤与惊惧还没有转化为脸上的神情时，已经是有一个又一个魇魔倒在了他的刀刃之下。
　　当你再一次睁开眼时，他的刀已经是从你同伴的胸膛当中抽出。
　　他逆着那场大葬。
　　他握着长刀。
　　在那整个神界都化作虚无泡影的那场大湮灭中，他们看到了！看到那个身影逆势而上，踏着那支离破碎的虚空，就像是一个不灭的杀神。
　　嗡——
　　当那漆黑的刀光划过那个梦魇放大的瞳孔时，他看到了他眼中燃烧的黑火。
　　那是一种仿佛发自内心最深处的恐惧感。
　　比黑暗更黑暗，比寂静更寂静。
　　就仿佛曾几何时，在那古老的噩梦开始前的钟声中，就曾有那么一个身影，用那黑暗之火，烧尽了芳华，烧穿了那整个世道。
　　那一刻他才终于明白。
　　他所动用的从来就不是什么信仰之力，他是把那信仰化作了柴薪，他是用无数人对他的相信，为他点燃了这熊熊的漆黑之火。
　　“呃啊————”
　　他的尖啸在寂静中被烧灭。
　　他已褪去了所有的力量，他的体内不再有初诞者之力的流淌，也不再有罪火的留恋，他的身体当中只剩下了那无穷无尽的柴薪，剩下了那一点黑暗之火。
　　而只是这一点火。
　　却仿佛带着能把他们所有人都烧灭的伟力。
　　他不再搏杀，他一步一破灭，就在那整个神界坍塌的葬礼中，他向着他们杀出了一条逆势的反攻之路。
　　一切都在无声中进行。
　　他的刀烧穿了所有挡在他面前的无序，那向着他撕裂而来的利爪，轻易的就像是灰尘一样被烧灭，他们引以为豪的腐化的伟力，在那黑暗之火下，竟是卑微地宛若蚊虫。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　一个又一个魇魔在那无声中被斩却。
　　甚至当林恩斩却了一半多的他们的同伴之后，依然有很多的魇魔没有反应过来到底发生了什么事情，直到他们看见他的双眼时，死亡也已如影随形。
　　“这……不可能……”
　　他们第一次感到窒息，第一次感到面对那股力量时的无能为力。
　　或者说那也并不是第一次，只是久远的他们都不愿再回忆。
　　因为他们根本就没有参与过曾经的那最终一战，因为在那之前，他们这些投身终焉的怪诞，就已经在那黑色的火焰中被烧尽。
　　那种力量。
　　就像是在面对他们的主。
　　嗡——
　　当那整个神界的大葬落下时，无数崩坏的世界的残骸中，魇王猛地回头，而他所看到却是一场真正惨烈的葬礼。
　　他的那些同伴，那些刚刚还与他一起对林恩发起最终战的魇魔的尸骸，就像是星辰一样从天空坠落。
　　他的瞳孔陡然放大。
　　而当他猛地转身向着那个方向望去时，他看到了那个满头灰发的少年，看到了他赤裸的上身上那漆黑的轨迹。
　　长发如灰烬般飞扬，他那低垂的眼同样寂静无声。
　　那一丝的黑火。
　　就像是一只垂涎的恶兽，萦绕在他的指尖，萦绕在他的臂膀。
　　咔——
　　眼前就像是一阵风声，喉咙中传来了寂静的回音，而当他再次回过神来时，他已经是被那只手遏住了咽喉，也锁死体内所有的力量，被高举到了半空。
　　他的瞳孔激烈地颤抖，那种发自心底的恐惧，那种几乎是本能的恐惧，充斥在了他全身上下地每一丝力量。
　　“你……点燃了……黑火……”
　　那个少年没有回答他。
　　那灰白的发际遮蔽着他的脸颊，他沉默地就像是那一缕投身地狱的风。

第2601章 未来的希望！
　　那一刻。
　　他已是全部都明白了过来。
　　他没有积蓄罪火是因为他要为那更可怕的力量让位，他没有精进初诞者之力，是因为他本就要将它们全部斩却，他用一场绝望的演绎，加深和改变了生灵对他的信仰，并让它们熊熊燃烧。
　　因为他明白，真正的信仰，不是你把所有的苦难都隔绝在你的人民之外。
　　真正的信仰，是让所有人都能自愿地拿起武器，和你一起面对这要夺走你们一切的敌人。
　　而毫无疑问。
　　他成功了。
　　他眼中那不断汇聚而来的信仰，就像是源源不断的柴薪，为他点亮，为他撑起了那黑火的熊熊燃烧。
　　“我说过的。”
　　林恩那低低的声音传来。
　　“我会一次次地斩你，我会告诉你永恒带给你的不仅仅是生命，也是宿命，我会一次次杀你，杀到你厌恶这永恒，杀到你每一次见到我，都如蜉蝣见苍天。”
　　他猛地抬起了发际下那双燃烧的双眼。
　　刹那间。
　　漆黑的火焰将他的全身燃遍，那种仿佛要将你整个意志都拖入漆黑深渊的冰冷与痛苦，让他在发出了凄厉地尖啸，可是那些声音很快就又被烧尽，将你拖入了那恐惧的深渊。
　　轰——
　　魇王在他的手中化作了无边飘舞的灰烬，而他那平静的眼中没有丝毫地动容。
　　他屹立在那虚无的寂静中，破碎的神界成为了他最后的装典，而随着这场战役的落幕，他也真正意义上地让自己跨越了那道挡在他面前几十年的界限。
　　他也终于有了，可以与那片灾厄叫板的火焰。
　　“林恩他……”
　　自缚天使怔怔地望着，她捂住了自己的嘴，但那颤抖的眼中还是遏制不住地流出了眼泪。
　　而不仅仅是她，所有目睹了这场战争的人，全都再也难以遏制住自己的情绪。
　　特别是在他们看到神界破碎的那一刻。
　　尽管他们一直都相信。
　　相信着他们的领袖，他一定能够赢得那接踵而来的每一场战争。
　　可他们还是……
　　还是……
　　林恩转过了头，他就仿佛望向了他们所有人，也望向了整个主宇宙所有的生灵，他的眼中仿佛露出了那么一丝的欣慰。
　　他收刀入鞘，向着他们握着刀鞘。
　　就仿佛是在说。
　　大家，我们赢了，又一次的……我们赢了！
　　不管这场灾难持续到什么时候，不管未来到底还有怎样的劫难，他也都一定会挡在他们的面前，成为那堵谁也无法跨越的高墙。
　　就像，他一直以来所做的那样。
　　……
　　那一刻。
　　整个主宇宙当中所有生灵的情绪都被彻底地点燃，无数的人仰天呐喊，无数的人涕泪难言，无边的浪潮席卷额一个又一个星球，一个又一个世界。
　　所有人都在呼喊着他们的王，他们的领袖。
　　那一刻的信仰之力，也迸发到了有史以来的最高点，因为这也是自从战争爆发以来，他们第一次真正意义上地目睹了这场决战的全程。
　　信仰的联系，也将他们和他们的王真正意义上地第一次连接在了一起。
　　而他也用实际行动告诉了他们所有的人。
　　“你们一直在和我并肩作战。”
　　我们赢了！
　　我们胜利了！
　　无论是边境的前线，还是身后无数的星球世界，人们都在那涕泪中高呼，而他们也终于再不怀疑信仰的意义，因为你的坚持与相信，也将真正地能够成为你的王拔出的利刃。
　　他们再也不怀疑了！
　　他们的王会在未来的每一时刻，都与你我这些最普通的生灵并肩战斗！
　　……
　　无数来自前沿防线的他的军团和下属们与他连线，他们想要第一时间归来，但全都被林恩所拒绝，因为这场战争还没有结束。
　　那些魇魔虽然失败了，但是横贯在主宇宙之外的梦魇大军，依然在虎视眈眈。
　　现在还远远不是庆祝的时候。
　　可还是有些人来了。
　　“林恩！”
　　虚空中传来了那个熟悉的声音，当他转过头的时候，那个机械的女孩已经是扑到了他的身前，紧紧地将他抱紧。
　　她已经褪去了那机械的武装，现在的她也已经成为了在他之下金字塔最顶端的战力，距离成为那真正的神王，也只剩下下了最终一跃。
　　“好久不见。”
　　时隔多年，他的脸上终于再一次露出了那一丝温柔。
　　他的智械小姐没有说话，她的眼眶仿佛带着那一丝微红，也只有在他的面前，那个曾经冷冰冰的机械姬，才会真正地卸下伪装。
　　而她也永远都是他最重要的左膀右臂。
　　船长也来了。
　　他也已经彻底地退却了死亡对他的影响，让他距离那个真正的毁灭者更近了一步。
　　而不仅仅是他们，他的主母，艾雯爵士，母树，甚至就连他许久都不敢见面的小小，都被她的母亲从地狱带了出来，只为能见他一面。
　　他的那些家人们。
　　就仿佛终于再一次地回到了从前，他们朝夕相处，不曾离别。
　　而林恩也温柔地一一和他们打过招呼，他抱了抱小小让她不要哭泣，要听妈妈的话，他想再试图调戏一下母树，但发现她早已没有了以前那样火辣的性格，在自然的洗礼下，她似乎也越来越像曾经的那个自然的精灵。
　　而这啊。
　　就是他的全部。
　　就像随着时间的推移，你记忆力的那些东西也只会变得越来越珍贵。
　　可是他依然不能长久地停留。
　　“艾雯大哥的方法是正确的，这也是我长久以来一直感觉到难以寸进的原因，因为第三阶段的进阶缺少一种媒介，而这种媒介就是信仰。”
　　他望着自己手心中燃烧的那一丝黑火。
　　“虽然接下来要走的路还很远，但是我已经找到了大概的方向，如果我能像罪火一样让它们在我的梦境当中燃起，那这股力量，我相信已足以应对那片灾厄之下所有的危机。"
　　他转过头郑重而坚定地望向了艾雯爵士。
　　“谢谢您，艾雯大哥。”
　　那是他自从织梦离开之后脸上第一次露出的笑容，那是信任，是希望，也是长久以来从地狱开始，他第一次真正意义地觉得，他们或许真的有可能打赢这场战争。
　　能够带着他所在乎的他们所有人，横渡末日。
　　艾雯爵士向着他伸出了手，与他的拳头碰在了一起，他的眼中仿佛带着含泪的微笑。
　　“我们一定可以的。”
　　“我相信你，我永远都相信你。”

第2602章 还能再烧什么呢？
　　这一场胜利所带来的激励是空前的。
　　整个主宇宙的士气达到了一个前所未有的高度，而更重要的是，林恩带给那些梦魇的这一轮强有力的团灭，也直接是遏制了他们意图对主宇宙发动总共的计划和打算。
　　无序深空外的梦魇大军虽然数量庞大，但是在失去了决策层之后，他们也已经是短暂地陷入了群龙无首的状态。
　　但是林恩知道，这种状态不会持续太久。
　　“我会在这里继续停留一段时间，有我的威慑，他们暂时应该不会发动总攻，但是不要被暂时的胜利冲昏头脑，严防死守，不管边境有任何地动作，都要第一时间通知我。”
　　林恩对着整个军团和狱卒下达了最终的命令。
　　“是！吾王！”
　　接受命令之后，林恩切断了与各大军团之间的连线。
　　神界虽然在这场决战中破灭了，但是黑夜城所在的世界还是被他保了下来，但是这也同样为他提了一个醒。
　　战争的残酷无情，不会因为这座城市有着你的寄托而有任何地转移。
　　甚至正是因为他们知道这座城市对你的重要性。
　　黑夜城也必将会受到他们无止境地针对。
　　“就让神界成为过去吧。”
　　林恩抬起头，眺望着那座支离破碎地坍塌的界域，他猛地伸出手，那把三叉戟从遥远的虚空破空而来，被他一把握在手中。
　　这个地方贯穿了整个主宇宙的历史。
　　甚至横跨了旧世界。
　　它既是整个主宇宙的核心，但也同样，因为幽冥海的存在，它也是距离那无序深空最近的地方，而如果他们能够继续通过神界的那个后门对神界发起跨越地袭击。
　　那这里也确实没有重建的必要了。
　　“从今以后，黑夜城和整个帝国的决策中心转移到三大圣堂附近，由我直接庇护，如果他们还想要发动类似的袭击，那就只有突破主宇宙的外围防线这一条路。”
　　林恩再不会给他们任何的捷径。
　　他猛地举起了手中的三叉戟。
　　刹那间。
　　初诞者之力的神光照耀了整个虚空，无数的在这场大破灭中死难的灵魂从神界的废墟中被召唤而来，围绕着那三叉戟构建的遮天的光幕，就像是一场亡者的赞歌。
　　“复生。”
　　林恩的眼中神光浩荡。
　　嗡——
　　就像是一场盛大的神迹，磅礴的初诞者之力下，无数道神光蔓延向那些逝去的亡灵，将他们从死亡的阴影当中带回了人世。
　　就像当你真正地掌握了那至高的伟力的那一刻之后，死亡便再不意味着离别。
　　但他依然感觉到一丝丝的压抑。
　　因为一个世界的毁灭，是如此的轻而易举，许许多多那些和你一样的人，他们甚至都感觉不到到底发生了什么，生命便被无情地夺去，就像那随处可见的尘埃。
　　而如果当你长久地站在这个位置，见证过无数尘埃的生死之后，那在那个时候……
　　你的心里又是否还会有一丝的波动。
　　“主母，派人去安顿他们吧。”
　　林恩低声道。
　　“转移到一个新的世界，以后这样的事情，不会再发生了。”
　　……
　　但几乎也就是刚刚回到那王座的圣堂，林恩地身体便是猛地一个踉跄，无法控制地向前倾倒了下去。
　　就像是刚才那个屹立在虚空，在斩杀了数十个魇魔都游刃有余的无敌的身影，终于是在无人所见的角落，一下子耗尽了所有的心力。
　　“林恩！”
　　艾雯爵士和自缚天使目光急促，立刻冲了过去，将林恩搀扶了起来。
　　“怎么回事？你还好吗？”
　　林恩没有说话，他在自缚天使的搀扶之下坐在了地上，伸出手捂着自己的额头，他低声道：
　　“黑火的消耗比我预想中的，大出太多了。”
　　和罪火完全的不同。
　　罪火烧的是他的三位一体之力，虽然狂暴，但是他依然能够通过降档来中和它所带来的对力量的极度摄取。
　　但是在黑火点燃的那一刻，他就已经发现，他再也回不去了。
　　它会一直燃烧。
　　不仅仅是烧他的三位一体之力，同时还在疯狂地燃烧着那些信仰。
　　就像是一团只要点燃就永远不会再停息下来的地狱之火，它会烧尽一切的柴薪，直到你彻底地化作灰烬。
　　“这还仅仅只是刚刚燃起。”
　　林恩望着自己手中的黑焰，目光凝重。
　　“在我没能让它在我的梦中燃起之前，如果想要继续扩大体量，那就只能进一步地燃烧那些信仰，但是我不确定上限会在哪里，如果全宇宙的信仰之力都到了临界点，而我依然没法与那片灾厄一战的话……”
　　“那我还能烧什么呢？”
　　周围陷入了一片死寂。
　　自缚天使和艾雯爵士全都没有说话，自缚天使怔怔地听着，直到艾雯爵士的手放在了他的肩膀之上，给予了他最大的信心。
　　“不需要再烧什么了。”
　　艾雯爵士的声音很低，低的就像是风声。
　　“众生的信仰，足够支撑到你完成那最终的一跃，你只需要撑到量变引来质变的那一天，这股力量也将能够真正地成为属于你的力量。”
　　他转过头时，看到了艾雯爵士发际下那坚定的目光。
　　那是一种前所未有的巨大坚定。
　　坚定到甚至让他都感觉到有些波动，他久久地望着自己的艾雯大哥，他终于是抓住了他的手，从地上站了起来，重重地点头。
　　他低声道：
　　“是啊，无论能不能成功，其实我们也早就没有选择了。”
　　他重新抬起了头，眺望着那座承载着整个主宇宙无数人信仰的高高的王座。
　　他再一次地对他的人撒了谎。
　　在登上这个王座之后的那一刻开始，命运就早就已经不再属于他自己，他也根本没有办法再陪在他们的身边，他必须一次次地重归王座，才能让他体内的火焰不再消逝。
　　他将以整个宇宙亿万万的生灵的信仰为薪。
　　来维持他火焰的永恒不灭。
　　而同样，他也将在无数生灵的杂念中，时刻不得休息地维系住他意志的稳定，直到所有人的信仰都变成对他的执念，而这也将是一个持续到永恒的痛苦的过程。
　　“大哥，主母，外面的事情，就只能拜托你们了。”
　　他在登临王座前最后低声道。
　　“现在其实对我们来说，同样也是最危险的时候，那些魇魔虽死，但是同样，我的罪火也已经消却，如果他们立刻发动对主宇宙的全面进攻，仅靠神疆的防御，怕是很难再抵挡得住他们的入侵。”
　　“所以你们必须营造出一种假象。”
　　“要让所有人都相信，让那些梦魇也相信，我依然能够像以前一样，以一己之力将他们全部镇杀！”

第2603章 他已拜托过我！
　　无数信仰汇聚而成的神光中，林恩终于再一次地坐上了那至高的属于他的王座，而也就是在登临的那一刻，体内那即将被烧尽的柴薪，再一次地得到了那来自整个主宇宙信仰之力的补充。
　　那一点汹涌的黑火在他的胸腔当中燃烧如深海的明灯。
　　“离开吧。”
　　“请到下一次战争开始之前，再来唤醒我，我会一直在这里，守你们到……永恒……”
　　他的声音越来越低，意识也再一次地逐渐沉沦。
　　他的身影终于是被那磅礴的神光所笼罩，再看不到那张高局王座之上的面容，就像是一个巨大的命运，或许这也是作为一个王的宿命，当你登上这个位置的时候，你就必须担起那必须由你来肩抗的使命。
　　圣堂的大门再一次隆隆地关闭。
　　艾雯爵士和自缚天使久久地屹立在那王庭的门前，他们的头顶，是来自整个主宇宙的信仰之力，就像是一座横贯在头顶的巨大的漩涡，源源不断地向着此地汇聚而来。
　　他们胜利了。
　　可不知道为什么，她依然是感觉到一阵阵的压抑，她突然蹲了下来，捂着脸颊，一滴滴的晶莹从指缝中滴落在地。
　　就像是为林恩而哭。
　　也就像是为了这个荒诞不经的末日与命运。
　　因为到底还要持续多久。
　　到底还要付出怎样的代价，才能让这横贯在头顶的浓重黑暗最终退却。
　　“主母，不要哭。”
　　艾雯爵士抬着头，眺望着黑夜城那高高的飘扬的旗帜。
　　“我们还有很多的事情要做，我们也一定能够取得胜利，我，你，我们所有人，都一定能够看到那个未来，我们没资格去哭！”
　　“可是你撒谎了！”
　　自缚天使捂着脸颊，遮蔽脸颊的长长的金发下，一滴滴的泪珠涌落。
　　“你那强撑起来的坚定，到底是来自于哪里？！你突然的回归，你的改革和乐观，你把他引向的这条路……你让他那么信你，可是你知道吗？你越是这样，我就越越感觉到惶恐。”
　　“因为你只有在撒谎的时候，才会表现得那么孤注一掷，因为我才是和你相处最久的那个人！！”
　　她突入而来的失控，让他久久地怔怔地屹立在那里。
　　他一句话也说不出来。
　　自缚天使用力地抹去脸上的泪痕，她撑着石柱一点点地站起来。
　　“织梦她死的时候是那么的痛苦……”
　　“那么一个强大的女人，又有什么能够击垮她……可是她动摇了，甚至不告而别……”
　　“你回来了，你给林恩他指出了这条胜利的道路，可是这个世界上真的会有没有代价的胜利吗？而且他是一个什么样的人你应该比我更清楚！他这辈子……他这个混蛋，你和我都清楚，他这辈子唯一能够平静去面对的到底是什么！”
　　她眼眶通红，泪水纵横。
　　她没有说出那个字。
　　可是就和她说的一样，那些所有被他当做家人的同伴，那些从最开始一直到现在都一直跟随在他身边的家伙们心里面都非常的清楚。
　　他唯一能坦然面对的。
　　就是死。
　　那一刻。
　　恍惚的艾雯爵士低下了头，他的手一点点地握起，可是等他再一次抬起来的时候，目光当中已经再次只剩下了坚定。
　　他什么也没有说，撇下了自缚天使，一步步地向着圣堂外的黑夜城走去。
　　长长的走廊中，只有脚步声久久地回荡。
　　“你不要多想。”
　　直到许久，他停了下来，侧身低声道。
　　“其实你更应该明白的啊，主母，我们都已经走了这么久了，这一路上的朝夕相处，家人这两个字的含义也都已经牢记于心了吧。”
　　“他最坦然面对的，不也就是我们最害怕的吗？”
　　“因为只有蠢货才会选择不顾性命地去保护别人，可他偏偏就是这样一个蠢货，而这也才是最让人放心不下的地方啊。”
　　所以……
　　你又怎么能让他死呢？
　　他的背影逐渐地消失在了那遥远的暗影中，自缚天使很长一段时间都屹立在那里，眺望着他离去的方向，影子在神光中被长长地拉远。
　　他只是伤心。
　　伤心在那之后的岁月。
　　……
　　……
　　就和他们所料想的一样。
　　在经历了神界的那场惨败之后，那些梦魇选择了退却，没有继续发动对整个主宇宙的侵袭。
　　毫无疑问，林恩第三阶段黑火所表现出来的恐怖，震慑了他们所有人，而随着那些梦魇的再一次战败，他们想要一举突破主宇宙的计划，也已经全部落空。
　　但这一次的偃旗息鼓。
　　也并不会对他们造成任何的影响，因为这一次积聚的力量只会在下一次的袭击与全面战争中，加倍地释放。
　　而整个帝国的信心也在这一次胜利的鼓舞之下进一步地增长。
　　帝国的宣传机器全面启动。
　　而这一次。
　　没有人再表现出任何的怀疑了。
　　因为他们的王已经用实际行动告诉了他们所有的人，就算是再卑微的生灵，只要你愿意相信你的王，那你就同样能够加入到这场战争当中，用自己的信念献上你的力量，和你的王并肩作战。
　　因为……为什么不呢？
　　因为很多人，特别是对于那些最底层的生灵，他们其实并不是不愿意加入这场战争，而是因为感觉到自我的渺小与没又能力。
　　可如果只要你愿意信仰，那你就能为你的王献上柴薪。
　　那这股星火，也将燎原而起！
　　可这一切还远远不够。
　　远远不够……
　　乌云遍布的天空，艾雯爵士抬起头，一步步地走在那泥泞的道路，从远空吹来的风，遥远地刮过整个林海。
　　他踽踽独行。
　　停了下来。
　　他的目光在风雨飘摇中望向了林海深处的那个身影。
　　“你知道我会来。”
　　他发动了整个帝国，用了很长的时间才终于从主宇宙的某个角落，找到了这个被放逐的国度，这里也是曾经命运的居所，但他知道，如果那位存在不愿意让他找到，那哪怕他耗尽一辈子的心血，他都来不到这里。
　　那个身影盘膝坐在溪畔的岩石之上，他似乎已十分衰老，却又仿佛和你之间隔着无尽的山峦。
　　他没有说话。
　　但又仿佛是某种默认。
　　而这也是艾雯爵士第一次见到这位传说当中的存在，横贯了无数个轮回，无论是旧世界还是新世界，他的一举一动，都能够轻易地改变整个历史的流向。
　　他的侧脸，平静如水。
　　艾雯爵士握紧了拳头，深吸了一口气，道：
　　“我来是想要拜托您一件……”
　　可是他的话还没有说完，就被那个静如止水的声音所打断。
　　“我知晓。”
　　艾雯爵士一怔。
　　那个身影从溪畔站了起来，面对着那潺潺的流水，负手而立，他的背影就像是一道旷大的日光。
　　他抬着头，眺望着那满目的星空。
　　“那三分钟，他就已拜托过我。”
　　……

第2604章 命运的轨迹！
　　那一日，当艾雯爵士离开那座古老的命运国度时，他的脸上写满了恍惚。
　　原来这所有的一切都代表的是那条通往未来的正确的道路，原来他现在所走的每一步，都是那命定的轨迹。
　　而那一天他也终于明白了当年在地狱，在林恩失却的那三分钟的时间里，未来的林恩到底和他说了什么。
　　但或者说。
　　出现在那里的也并不是未来的林恩。
　　而是这条路真正的开拓者，是那位横断在时间长河的尽头，改写了整个过去的……
　　原来早已在最初。
　　那位神王就已经参与进入了这个悲伤的计划。
　　那么还有什么理由不继续前进呢？
　　他抹去了脸上不知是雨是泪，目光坚定地向前，向着那个看不到尽头的黑暗道路。
　　……
　　……
　　命运的国度，微风吹拂着林海。
　　那个身影盘坐在岩石之上，那条潺潺流水的溪流的对面，羽毛笔怔怔地听着他的讲述，她的不远处，那缕曾经的萌芽，也已经是摇曳成长，有了长长的枝叶。
　　两代的命运神，就在这座曾属于她们的古老的国度，听着那场逐渐为她们揭秘的残忍的真相。
　　他讲的很慢，他的脸上似乎只有平静。
　　可是羽毛笔的脸色却是愈发地苍白，她的全身似乎都在不停地发颤，她猛地转过头跑了出去，一直到扶着一颗大树前才停下，颤抖地剧烈地喘息。
　　“这就是你留下我的原因？”
　　“你不让我回去……就是为了这个？”
　　那个身影平静道：
　　“因为你是当代的命运之神，你也是离他最近的人，你的每一本书中，都记载着他的轨迹，从你开始写下他的那些经历开始，这件事情就只能由你来做。”
　　她低着头，手指颤动地几乎都已经刺入了树干。
　　那缕萌芽看着这一幕，仿佛在好久好久以前，她似乎也有过那般的经历，她的眼里不知道何时写满了伤心，可是转瞬间又仿佛化作了满目的茫然。
　　她望着那个盘坐在岩石之上的高大的身影，日光照耀下来，让人无法看清他在黑暗掩映下的表情。
　　羽毛笔低声道：
　　“这就是结局吗？”
　　那个身影平静道：
　　“至少在他的推演中，这是最接近结局的方向。”
　　他知道她一定会答应，就算要承受再大的痛苦，再大的愧疚，她也一定会答应。
　　因为一次又一次。
　　因为命运本就是人生。
　　她转过了头，眼中不知何时写满了哀伤，因为她已经很久很久的岁月没有再和那个家伙相见，你只能远远地看着他一点点地长大，一点点地从地狱当中的那个少年，变成如今君临整个主宇宙的王。
　　她既心酸又欣慰。
　　但就和艾雯爵士所背负的一样，如果这条路能够通往胜利，那就让他们来担下着一切的罪。
　　“你要我怎么做……”
　　她终于是认命地瘫坐在地，她低着头，全身止不住地发抖。
　　那个身影道：“信仰的大幕已成，但这样的柴薪还远远不够，因果已经不再，那你就是这个世界最接近因果的神，你要把将那所有的执念都串联起来，你要让每一个信仰他的人，都与他建立起坚不可摧的因果。”
　　“在他斩却初诞者之力后，他不会发现的，因为你的那部分神格，不就在他那里吗？”
　　“你也将是现在，唯一一个能直指他内心的阴影。”
　　……
　　神光包裹的至高的王座之上，那个低垂着头颅的少年，他的怀中紧贴着心房的那根羽毛笔，就像是某种怀念。
　　哪怕是经历了多久的时光，也都不敢忘却。
　　……
　　可她终于还是恸哭，她用力地捂着自己的耳朵，她不想听，她不想去做。
　　她不是为了自己而伤心，也不是为了即将要做的那些事情而伤心，她是为了他而伤心，因为她知道他到底是一个怎样的人，而也就是因为知道，才会感觉到痛楚。
　　因为你还记得你们第一次见面时的场景吗？
　　你还记得那个家伙为了你这个与他毫不相干的人，就敢直面地狱的注视吗？
　　左左总是说他是个混蛋。
　　因为明明下地狱了，明明都把自己变得那么的混乱，却还表现的那么的单纯和执拗，只是因为别人无所谓地帮过你一次，你就可笑地把别人当成是你的伙伴与家人，你就可笑地拼命地去给予回报。
　　因为哪有这样子的！
　　可也就是因为如此，你才不愿意，因为你知道那会是一种怎样的伤心。
　　那个身影平静道：“每个人都有自己的作用，每个人也都会面对自己不想面对的，但只有踏过去，他才能在一瞬间长大成人，这也是他要迈过的第二个门槛。”
　　她止不住地哭，眼泪都仿佛要流干。
　　“难道成长，就一定要失去吗？”
　　他站了起来，望着她道。
　　“是的，从来如此。”
　　他慢慢地抬起了手，初诞者之力在他的手中萦绕，那些力量不断地化作命运的法则，让羽毛笔的位格在那一刻不断地拔高。
　　你必须去做许许多多那些你不愿意去做的。
　　你必须能够忍耐那些痛苦，忍耐那些失去和让你发疯的愧疚。
　　你必须忍耐着一切。
　　因为如果你踌躇不前。
　　你就永远争不到你想要的任何的结果。
　　嗡——
　　羽毛笔体内的力量一瞬间拔高到了一个难以想象的的高度，甚至在没有神格的情况之下，仅仅是依靠那转化而来的命运之力，就让她一刹那濒临了将近神王的力量界限。
　　他平静地凭空伸出了手，她的脸上布满了泪痕，她不停地摇头，眼眶愈发地通红，可她的手还是在那股力量下抬了起来。
　　就像是凭空抓住了那根笔。
　　要为他写下这未来的命途。
　　林恩……
　　林恩！
　　我……我才……
　　可也就是在她即将握住那根笔的那一刻，就像是绿叶的飘舞，她的身体被重重地撞开，她倒在了地上，而当她抬起头的时候，在那盛大的日光之下，她看到了那挡在她面前张开的双臂，那单薄的身体却又仿佛带着某种倔强的伟力，挡在她和那个身影的中间。
　　第一次的，那个身影的目光闪烁，他凭空伸出的手，上面的光晕一点点地落下。
　　他对上的是那双倔强，熟悉，又令人心碎的愤怒的双眼。
　　就像是一下子。
　　某些遥远的刻骨铭心的痛楚与背叛，贯穿了那整个遥远的时光。
　　“命运就一定要被操控吗？”
　　……
　　……
　　那一日。
　　她分手了。
　　但其实在很久很久以前，在那个仿佛已经死过一次的过去，在那场没有结尾的婚礼的夜晚，她就已经得到了他的选择。
　　就像你一直都是他身后的候鸟，你一辈子都在拼命地追逐。
　　就像是那梦幻泡影。
　　可是那真的是你记忆中的模样吗？还是说当一个人已经麻木了太久太久，他就已经没有办法再做出任何的改变。
　　是这样的吗？
　　微风吹过的溪畔，那个身影沉默地盘坐在那里，飞鸟的长鸣声中，他似乎依旧平静如昨。
　　他不回头。
　　他又如何回头。
　　那一天，那个复苏的女孩带着羽毛笔，第一次地踏出了那个曾属于她们的国度，她就仿佛是真正的第一次拥抱向了那新的世界，用力地欢快地向着星空张开了手。
　　她转过头望着羽毛笔的时候，笑眼就像是晚风一样温暖。
　　“不管做出怎样的决定，我也希望，那是属于你自己的选择，是你自己心里所愿意的。”
　　“可其实你还是幸福的，因为至少，还有人告诉你，那是怎样的未来。”

第2605章 你我皆凡人
　　可是她真的还有选择的机会吗？
　　大世之下，命运推着人滚滚向前，这条所谓的正确的路从遥远的过去一直蔓延到现在，而终于到了那最后的一跃。
　　就像离开时那个身影对她所说的最后的那句话。
　　“你可以考虑，你也可以一直伤心下去，但时间不会等待任何一个人，你每一分的拖延，都是在把你们的命运推向深渊。”
　　羽毛笔恍惚抬起头。
　　那无边的星光就像是洒落的自由。
　　可你明明获得了自由……
　　她伸出手，想要抓住什么，可是最终却虚无缥缈地从指间划过。
　　她的眼睫重重地落了下去，眼前模糊，身体也终于是在那巨大的重担下在星空中倾倒。
　　“羽毛笔！”
　　……
　　她病倒了。
　　可神又怎么会生病。
　　可整整十几日的时间，她都神志不清，她烧的很厉害，就像是一下子变成了一个手无缚鸡之力的凡人。
　　等她再次醒来的时候，是那个叫做苗苗的少女在照顾她。
　　她们来到了一个凡人的星球。
　　她推开门的时候，有阳光从高空洒落。
　　街道之上，人来人往，许许多多的孩子嬉笑打闹地从她的身边经过，每个人都在做着自己的事情，他们脸上的笑颜，似乎根本就不像是在一个行将末日的世道。
　　她恍惚，漫无目的地向前。
　　直到在一座广场上时，她停了下来，她抬着头，望着那座屹立在广场中央的巨大的金色雕像。
　　那张脸是如此的熟悉。
　　就像是一下子回到了当年在地狱，那个时候的他还满脸青涩。
　　许多人在祷告。
　　有老人，有孩子，他们望着那座雕像时满脸的虔诚，就像是末日的阴霾早已经在他们这位王的带领之下被驱散，他们依然对未来充满了向往与憧憬。
　　“林恩……”
　　她抬着头，身形摇晃，呢喃地望着那张脸。
　　“你可以告诉我，我到底该怎么做，所有人都这么信你，信你能为他们开创出一个真正的未来……”
　　那一日，她失魂落魄地在这个凡人的世界漫步。
　　这里的每一张笑脸。
　　每一份虔诚。
　　都让她愈发地颤动，让她愈加地低下头。
　　“快！快呀！帝国的修院发吃的啦！我们快去！”
　　一群眼睛发亮的孩子从她的身边经过，快速地涌向街道的尽头，依稀可以在那遥远的天空看到那一座座降落在这个世界的巨大的运输舰，那是来自农业世界的补给。
　　而在很多年前，这里还是一座充满战乱与饥荒的蛮荒世界。
　　但是自从经历了那次改革之后，各大星区的运输线被打通，这里也终于拥有了稳定的补给与粮食的运输。
　　而这也直接让这个工业世界在几年的时间迅速地发展。
　　“给！”
　　当她从那褴褛的斗篷中回神时，她看到了那只干净的小手，他的手里抓着一袋包装的糕点，那双亮晶晶的眼睛望着她，另一只手则狼吞虎咽地吃着。
　　“这是刚刚从救济官那里领来的，不用担心哦，很好吃的，虽然分量不是很多，但是也绝对可以填饱肚子。”
　　她怔怔地有些恍惚。
　　但那个孩子已经是将手里的食物塞到了她的手里。
　　递给她之后，他又盘膝坐在了地上，大口大口地咀嚼着手中的食物。
　　“大姐姐你是外面的人吗？”
　　“虽然说现在的治安已经好很多了，但是也绝对不要一个人在外面流浪，如果不知道该去哪里，大姐姐完全可以去帝国的修院那里去登记呀，这里的执政官非常地好，会给每一个无家可归的人提供食物和工作，可以说是这个地方有史以来最好的时候了。”
　　那个小男孩很自来熟地就聊了起来。
　　羽毛笔只是低着头，她听着他讲了许多这个地方的趣事，讲了这个地方的历史，他年纪不大，可是懂得却非常的多。
　　她问他他的爸爸妈妈呢。
　　他说他的父亲牺牲了，是在一次对抗那些梦魇的战争中光荣地战死。
　　但他却一点也不落寞。
　　因为在以前的时候啊，这个世界到处都是死人，瘟疫，战争，祸乱，随便哪一项都能够轻易地杀死许许多多的人。
　　“我听我妈妈说啊，那个时候我才刚刚出生，就差一点被贵族老爷们派下来的人带走，他们在这里统治了好几百年，每年都会带走许许多多刚出生的婴儿，因为他们觉得用婴儿的血制造出来的药物，能够延缓衰老，所以他们就多加了这种叫做婴儿税的东西。”
　　“而爸爸啊，必须每天不断地工作，听说爸爸好几年都没有睡过觉，那些家伙会用某种邪恶的巫术让人一直保持清醒，也只有少部分的时候，才能被允许拥有睡觉的权利。”
　　“妈妈说，那时候，真的睡觉也是一种奖赏呢。”
　　而女人。
　　就只能生，不断地生，因为只有交了婴儿税的家庭，才能允许活下去。
　　而更恐怖的是，那个时候他们并不觉得这有什么，因为相比于城市外面混乱的地带，他们能够活下就已经是足够地幸运了。
　　“但是后来，帝国的舰队来的时候，一切就都不一样了。”
　　那个男孩说到这里的时候，满眼地憧憬。
　　“因为他们不收税，也不要婴儿。”
　　而也就是在那个时候，他们才真正地接触到了外面的世界，也才知道，原来每个人都有活下去和自由生活的权利，你并不是生来就是别人的奴隶和货物，你也同样可以拥有自己的人生和选择的权利。
　　爸爸，也就是在那个时候参军的。
　　爸爸死的时候，其实他们一家也并没有太多的触动，因为人命本来就不值钱，就像曾经在身边死去的所有人。
　　“可是你知道吗？我看到了爸爸留下的影像，他说他终于找到了要为之奋斗的方向，他说那几年在舰队的生活，是他这辈子最珍贵的回忆，因为他知道了自己想要什么，他甚至还说他还远远地见过一次我们的那位王，他好年轻……他希望我们都活下去……”
　　他讲起他父亲时，眼里满是光点，他低着头。
　　“爸爸说，原来像他这样的人，居然也可以和他们的王并肩作战，也可以来保护大家了。”
　　所以他很向往。
　　他也希望可以踏上战舰，冲向星空，为一个可以坚持的理念而战斗。
　　而那样的话，哪怕是死。
　　也是光荣的。
　　“我一定要赶快长大！”
　　他突然站了起来，握着拳头，抬头面对着天空，小小的脸上写满了倔强与不服输的精神。
　　“等长大了就可以和爸爸一样去战斗！和王一起并肩作战！因为爸爸说了！我们的王是真正的神灵！他不会忘记我们每一个人，等战争胜利之后，他也一定会把所有我们死难的人都带回人世！因为这是王对我们做出的承诺！”

第2606章 梦幻泡影！
　　他又坐了下来，拖着腮帮子，满目光彩地望着天空。
　　“所以，可一定要赢啊。”
　　那个孩子，也是她在这个世界所交到的第一个朋友。
　　他的那些话，对她触动很大。
　　回去的那一整天，她都躺在床榻之上，睁着眼，呆呆地望着天花板。
　　后来。
　　她又找到了那个孩子，再次见到她的时候，他高兴而热情洋溢。
　　那一天，他带着她去了帝国的修院，就像每一个迷茫的流浪者一样，她在这凡人世界得到了一份工作，并且每天都有可口的饭菜，有了对于一个流浪者来说可以住的地方，有了那最基础的生活的保障。
　　她也不知道自己在做什么，只是突然之间就仿佛把自己变成了一个真正的凡人，体验着那底层的生活。
　　可是不知道为什么。
　　她居然不再感觉到苦难。
　　每天都有固定的工作和生活的时间，有书籍可以看，有未来可以向往。
　　街道上也没有了流浪者，每个人都在周围人的带领下加入了这个集体，一起工作，一起欢笑，因为他们都有着同样的信仰，因为每天的祷告时，他们都能够看到那无数来自不同世界的亿万万的光点，那是和他们一样的人，是他们的王而把他们的命运链接了起来。
　　我们所有人都在为了那个希望的未来而努力。
　　这一切都太美好了。
　　大改革之后，严明的法治深入人心，统一的信仰让每一个生命都充满了积极。
　　每一个人都有了目标，每一个人都有了要为之奋斗的理想，特别是在那些经历过侵袭的世界，人们更是愈发坚定地想要保住这来之不易的一切，愈发地团结，要为了那个共同的目标而奋斗。
　　“给你！”
　　在她即将离开这个世界的前一个晚上，那个小男孩兴冲冲地送给了她一份小小的礼物。
　　那是一个木制的雕塑，是他用几个晚上的时间用小刀雕刻出来的。
　　上面雕刻的是她。
　　“我总觉得您不像普通人，虽然您没有妈妈漂亮，但是很多人都说，您真的很像王身边的那些很厉害很厉害的哥哥姐姐呢，所以这个就送给你吧！毕竟你可是我第一个带着加入我们这个集体的人呢。”
　　“我明天就要去当兵了！虽然说年龄还没有达到标准，但是已经到了可以加入预备役训练团的年纪，现在开始训练的话，等我到了二十岁，我就可以成为一名真正的战士了！”
　　“所以，您也要加油啊！”
　　他飞快地跑开的时候，远远地高兴地向着她挥手。
　　“不管以前是什么样子，但未来一定会更好的！我们也都一定要为了那个真正的未来去努力啊！”
　　看着那个孩子远远地跑去，她怔怔地站在那街道之上，远处洒落的日光，就像是一场盛大的命运。
　　因为她也马上就要走了。
　　她已经联系上了艾雯爵士。
　　虽然她还没有做出那个最终的抉择，但是她也知道，自己不能再这么躲下去了，只是越发地感受到着来之不易的生活，她就越发地难以做出取舍。
　　她低下了头，握紧了那个雕塑。
　　“我一定要亲手毁掉这一切吗？”
　　……
　　……
　　第二日，苗苗带着她离开了这个凡人世界。
　　她和每一个人都做了告别，那些刚刚认识的朋友，那些一起工作的邻居，他们对她的离开都感觉到失落，但是同样对她表达了祝福。
　　只是她没有来得及再见到那个少年，她给他留下了一封信。
　　她和他说。
　　也许在你长大的时候，你可以带着这封信来黑夜城，如果你找不到的话，那随便把这封信交给任何一个帝国的执政官就可以。
　　因为你没有猜错啊。
　　你的这个大朋友，她就是你们王身边的人。
　　而如果你愿意，那她也一定会帮助你成为一名真正的战士，能够让你踏上更高级别的战场，与你们的王一起并肩作战。
　　“走吧。”
　　苗苗对她说。
　　“等送你去了那里之后，我也可能要离开了。”
　　“你要去哪儿？”
　　“这个嘛，我也不太清楚，许许多多的东西还是想不起来，我也不想再回到那个家伙的身边了，他好像以前做了很多对不起我的事……我觉得，也许我会四处看看！如果以后需要战斗的话，那苗苗看在羽毛笔的份上，说不定也会出现的！”
　　她俏皮地双手合十。
　　对于这位可能是第一代的命运神，她也早已在这几十年的相处中和她建立了牢固的友谊。
　　虽然依然不太清楚她和那个存在之间曾经到底有过怎样的因果，但是她真的很好，她对每一个人都真的非常的好。
　　“嗯。”
　　羽毛笔点头，与她拥抱在一起，脸颊埋在了她的脖颈中。
　　“我们会再见面的！”
　　在那遥远的星空，她再一次转过头，看着那个不断地远去的世界，在那黑暗的星空中，那个世界和所有的星星一样，闪耀而温暖。
　　她闭上了眼睛，轻轻地为那个世界所有的人祷告。
　　如果可以。
　　她愿意给挣扎在这个世界上的每一个人都献上祝福。
　　她转过了头，笑着抹去眼中噙着的泪，道：
　　“我们走吧！”
　　轰————
　　当那刺眼火光照亮整个星空时，那滚滚的狂风掀起了她长长的黑发，她就怔怔地站在那里，就像是一瞬间在那花火中被那无边的黑暗所吞噬。
　　在她转过头时，她看到了遥远的星空中，那个世界的碎裂与分崩离析。
　　就像是绽放的火花。
　　在那无边的火焰与末日的悲鸣中，那个遥远的世界就那般化作了破灭的泡影。
　　就像在那广阔的星空中，一颗星辰的消失，从来不会引起任何人的注意，因为你站的足够的远，因为你看不到黑暗距离你到底有多么的近。
　　直到那火光浸没了她的瞳孔。
　　……
　　……
　　帝国历三十一年，战争再次爆发。
　　潜藏于帝国内部的腐化者在同一时间内发动了对帝国上百个工业与农业世界的袭击，无数的梦魇再次冲向了边境，发起了对主宇宙新一轮疯狂地侵袭与入侵。

第2607章 那是终焉之火
　　一切皆为梦幻泡影。
　　伴随着那个世界在眼前的分崩离析。
　　这十几年来所营造出来的那些欣欣向荣的光景，也随着那些笑脸，那些憧憬的地消却，在眼前迅速地消逝。
　　那一日。
　　在那熊熊燃烧的火光当中，她站了很久很久，火光倒映在她的脸颊之上，散逸在她的瞳孔中，就像是一个巨大的宿命。
　　她感受到了这一切所带来的悲哀。
　　是的。
　　就和那个身影对她所言。
　　你其实早就已经没有了选择的余地。
　　因为那些你所不忍的，你想要留下的，只要这片末日像达摩克利斯之剑横贯在你们的头顶，那所有所有的一切，所有的那些幸福，都会在顷刻间化作泡影，你们什么都没有办法留下。
　　“我们可以复活他们，我们是神……”
　　“是的，我们可以。”
　　那一天，她冷的发抖。
　　……
　　这一战再次爆发了，只持续了短短不到半个月的时间。
　　她看到了那个她所眷恋的少年，看到了他就像是一个救世主一样再次从那遥远的王座苏醒，看着他用那漆黑的火焰烧尽这漫天的黑暗。
　　那些魇魔已经完全不是他的对手。
　　他用了很短的时间便扫清了主宇宙一切的阻碍，他冲向了无序深空，以无敌之姿，再一次地拯救于他的人民于水火。
　　他就像是一堵高墙。
　　挡在这破碎的世道的最前方，硬生生地一次又一次地将那末日推迟。
　　她没有与他相认。
　　在他凯旋的那个夜晚，她屹立在虚空，远远地眺望着那黑夜城的繁华，看着那又一次的胜利，将整个主宇宙的信仰再一次地推到了一个高点，看到了人们在这末日之下的纵声高歌，看到了他们的虔诚和相信。
　　他就像是一个真正的神。
　　那些在这场战火当中破灭的世界，在他的伟力之下，顷刻间破镜重圆，所有倒塌和死灭的，只在他弹指之间便再次重归人世。
　　于是。
　　一切都没有变。
　　所有的死难都再一次被抹平，所有的一切都再一次地恢复了那欣欣向荣的美好光景。
　　于是人们更加的信仰，人们失去了对死亡的畏惧。
　　因为他们知道，只要他们的王还在一天，那他就一定会保护好他的子民，他会永远像那堵高墙一样，将黑暗阻挡在这死亡之外！
　　……
　　可如果，这堵墙碎了呢？
　　……
　　她冷的厉害。
　　而也是在战争结束的第二日，在林恩重归那王座的沉眠后，她找到了艾雯爵士。
　　而在那时隔几十年的再次重逢之后，再一次地看到她，即便是艾雯爵士也复杂地低下了头，甚至很长一段时间都没有人率先打破那刺骨的沉默。
　　她的头发全白了。
　　那个曾经的羽毛笔，那个整个主宇宙最美的命运女神，却形如破灭，她的眼睛中布满了血丝，就仿佛这几十日的时间，让她耗尽了百万年光景。
　　“你知道了，是吗？他全都和你说了？”
　　艾雯爵士沉默道。
　　羽毛笔的双眼望着他，道：
　　“我只想知道，如果不进行那最后的一跃，林恩他是否真的没有一丝的机会？”
　　艾雯爵士的目光动荡，但是却斩钉截铁地望向她。
　　“没有。”
　　“毫无胜算。”
　　“即便是他已能横扫那几十个魇魔？”
　　“即便他能碾压所有的魇魔。”
　　死一般的寂静蔓延在他们之间，就像是让人窒息的海水，倒灌进入你的肺腔。
　　“那如果成了呢？”
　　羽毛笔的眼睫垂落了下来。
　　艾雯爵士握紧了拳头，他深吸了一口气，他茫然地跳动着那个遥远的未来。
　　“一线生机。”
　　……
　　从她来找艾雯爵士的那一刻起她就已明白。
　　一切都如水中花镜中月。
　　那些凡人的幸福与相信，那些欣欣向荣的美好的光景，现在所呈现在他们眼前的一切，都不过是这那真正的末日降临前的虚假与幻灭，如果他们没有办法横渡末日，那现如今的一切也都会在林恩他失败的那一刻，转瞬间化作泡影。
　　你只能往前。
　　为了末日之后那个可能的未来。
　　你必须站到台前，纵然是牺牲眼前一切的繁华盛景，你也绝对不能再被你的痛苦所牵绊。
　　羽毛笔的双眼死死地望着那无数的命运的丝线。
　　“你能告诉我吗？如果说曾经的那个人就是通过这种方式，战胜了那个时候的终焉之主，那这条路不就是可以走通的吗？明明现在的那片灾厄，还远远没有复苏，祂甚至还没有真正地醒来。”
　　艾雯爵士低垂着头，紧握着双拳。
　　“因为不够。”
　　因为所有人都不知道那场早已经消逝在历史中的战争，到底是付出了怎样的代价。
　　因为纵然是经过了这无尽时间的修补，织梦他们所在的那个现实，依旧是残垣断壁，破败不堪。
　　而如今。
　　他们更是身处于那片灾厄的惶惶大梦。
　　“没有东西可以烧了……但这并不意味着没有一丝的可能，织梦的那位先祖也想过，祂在生命的最后那一刻也都在想，当这梦境化作泡影，那片灾厄重新归来把这一切推向终焉之前……你到底还能怎样延续这个行将破碎的未来。”
　　他抬起双眼，满眼血丝。
　　“这一跃只是第一步，而到底能否把这黑火推向极端，依然要取决于他。”
　　“因为这股力量，同样代表着终焉。”
　　……
　　……
　　而那也是传说中的第四阶段。
　　或者说，那本就是第三阶段的黑火衍化到极致的表现，因为……
　　那是终焉之火。
　　……
　　……
　　时间之外的漆黑虚空。
　　两个身影屹立在那七彩斑斓的时间长河之外，他们的身后，那蜿蜒的长河滚滚地涌向那个未来的终点，被截断在那时间之末。
　　时间神王剧烈地喘息着，可是他的双眼当中却满是异常的兴奋与笑，他不断地咳嗽着，他捂着自己的胸前破碎的轨迹，整个身形都摇摇欲坠。
　　“我看到了……原来如此，原来这才是你们的计划。”
　　“怪不得我复苏以来，我就难以勘破未来的光景，我本来以为未来充满变化，但现在看来，这都是你们在搞的鬼，你们不想让我看到，因为你们畏惧我的干涉，是吗？我的哥哥。”
　　他的对面。
　　漆黑的时间长河外的虚无中，那个身影笼罩在那初诞的威光中，纹丝不动。

第2608章 完美世界！
　　这几十年的时间，他一直都在对那遥远的未来进行观测，因为他一直想不通，在这场终焉的浩劫当中，那只可笑的渡鸦到底要怎样做，才能够踏出一条奇迹的前路。
　　而现在。
　　他终于一点点地明白了过来。
　　原来一切都是缜密地布置好的，包括那火焰，包括他所给予他的那个梦境，这一切的一切都是为了最终的那一搏而铺路。
　　“哈哈哈哈哈！咳咳……”
　　他笑了起来，笑的胸腔剧烈的起伏，笑的体内的力量不断地崩解。
　　“哥哥，其实我的确很纳闷，因为时间本就是属于我的，既然如此，那为什么时间尽头的那个家伙，能够窃夺我的本源，能够截断时间重走来时路，看来在那条原本的时间线的你，也参与进入了其中。”
　　“其实我本就应该明白，你和我都是不死的，那条时间线的他既然重新成就了初诞者，那你又怎么可能逝去。”
　　“他在这条时间线找到你时，就已经告诉了你所有，是吗？”
　　那个身影没有说话。
　　甚至没有任何一丝的情绪波动。
　　而这也是为什么，在他终于勘破了未来走向的这一刻，他立刻便降临于此，来要他的命。
　　“其实我们本来可以一起死的。”
　　时间神王笑着，望着眼前的那个身影，眼中满是悲哀。
　　“可是你却放任他截断时间，为什么哥哥？难道这不是我们一直以来所追求和等待的吗？难道过去了这么久，经历了这无尽岁月的折磨，你还是没有办法放下心中的感情和人性吗？你何必要这样……你明明可以和我一起解脱。”
　　那个身影隐没在那恍惚的威光中。
　　他没有解释。
　　就和曾经的无数个轮回中一样，你跟在他的身边，你能够跟上他的步伐，可却永远看不透他的心灵。
　　“你背叛了我。”
　　时间神王笑着。
　　那一刻。
　　他带动着那时间的洪流，调动了所有的力量，拼死地向着他发动了那最后的一击。
　　噗呲——
　　破碎的威光中，他的瞳孔剧烈而急促地抖动，他再一次近距离地看到了那张平静的侧脸，他手中的剑刃刺穿了他的胸膛，与他错肩而过，也崩坏了他在时光中留下的这最后一丝虚影。
　　时间之外寂静的风，吹荡在那蜿蜒地向着未来流淌而去的长河中。
　　他的眼睛黯淡了下去，那只手揽住了他的后背，无数破碎的时光与法则从他背后那狰狞的伤口中逸散，一点点地化作无边的光影。
　　那个身影平静地抬起了头。
　　他抱着那个死在他面前的兄弟，眺望着那无边的命运向着那座王座汇聚。
　　等待着那场未来的行将揭幕。
　　……
　　……
　　短暂的和平持续了不到两年的光景，战争再次席卷而来。
　　就像是永无止尽，一点点地在时光中消磨掉你所有的热情，所有的耐心，不断重复地要将你逼疯在这看不到尽头的死战中。
　　但这一次。
　　林恩也已更进一步。
　　伴随着那无尽信仰的不断提纯，越来越多人毫不犹豫的相信，也让他体内的黑火得到了更进一步的燃烧。
　　这一战，更是毫无悬念。
　　那可怕的黑火对那些梦魇几乎是降维的打击，哪怕只是沾染上一点，都会在顷刻间被燃烧殆尽。
　　而林恩的提升速度之可怕，甚至已经是远远地超过了那些魇魔晋升与降临的速度，并且还在不断地和他们拉开差距。
　　黑火燃起的第四次战争后。
　　林恩将战线推到了主宇宙之外，彻底地将那梦魇的威胁赶出了主宇宙的边疆。
　　第五次战争时。
　　主宇宙更是逆向扩张，通过林恩对神疆更进一步地改造，主宇宙的规模更是逐渐地开始回到了战前的水准，外环被收复，许多被无序侵蚀的边缘世界也已全部收回，胜利的凯歌一次次地响起，整个主宇宙都充满了极端的狂热。
　　胜利！
　　胜利！
　　伴随着前线不断传来的收复故土的消息，甚至对于那些最绝望最悲观的人，此时此刻也都已经逐渐地放下了对未来的怀疑。
　　因为他们的王正在以难以想象的速度在变得更加强大！
　　而更重要的是。
　　他们的王并没有因为力量和权力的极度飙升，改变他的任何态度，他依旧对所有人一视同仁，他依旧站在所有的凡人种族的这一边，甚至就连许许多多的狱卒都感觉到恍惚，就像他们曾经的那位大君真的回来一般，就像那位温柔的王。
　　因为他始终保持着人性。
　　而也就是在林恩点燃黑火的这十几年里。
　　整个主宇宙也以爆炸性地速度迅速地整合，一点点地向着一个极度辉煌的大世挺近，无数的世界被改造地更适合生命生存与繁衍，无数的种族放下了曾经的偏见与隔阂，被统一到了帝国的旗帜之下。
　　人文，科技，艺术，历史，许许多多凡人种族的所创造的文明的结晶也在这几十年的融合交流中大爆发。
　　谁能够想到。
　　在梦魇之战开启的第一个百年。
　　统一整合的主宇宙，竟是真的一点点向着那个传说当中大同社会在迈进，就像是一个逆势崛起的乌托邦，甚至在很多很多的种族眼里，他们现在所经历的这个时代，已经是可以被称为是一座……
　　完美世界。
　　因为黑暗激发光明，因为有着共同的敌人，有着共同的领袖，所以这一切才显得愈加的纯粹与珍贵。
　　文明之间的冲突，种族之间的矛盾，文化之间的分歧。
　　这些困扰了无数个文明亿万年的偏见，也全部都在那个统一的共同信仰之下化作了乌有，这已经成为了一场属于主宇宙所有生灵的宏大叙事，而他们的王，就是所有人心里的那个最终的公约数。
　　而这，不就是乌托邦么……
　　“林恩你这个混蛋，你居然不等我！明明那个时候那么的糟，枉顾了丑爷我冒着千辛万苦去无序深空里找乐者！而你现在告诉我你小子把他们都给横推了！你好歹给我点表现的机会啊！！你赔！！”
　　当小丑和伊甸重归黑夜城的时候，小丑爆发了有史以来最大的愤怒。

第2609章 归来的小丑
　　他冲进圣堂，恨不得在林恩那个混蛋的脑袋上暴扣。
　　但苏醒的林恩只给了他一个笑容。
　　“辛苦你们了。”
　　看着那个王座之上的身影，看着那个他曾经所熟悉的林恩没有冲过来贱兮兮地讽刺和挖苦他，小丑只能悻悻地缩回脑袋，然后往地上一坐。
　　“你这个家伙……改变了好多啊。”
　　也不是说现在不好，他也知道一个人总是会成长，甚至在之前很长的一段时间里，他每次想到大君的那张英明霸气的脸被安在这个家伙的脸上，他就和许多狱卒一样是一肚子气，因为在他们的心里，他们的大君可是一个真正的王，哪里是那样扭曲滑稽的地狱少年。
　　可是当他真的看到那个少年一点点地变成了他想象中的那样时，他却发现自己竟是怎么也高兴不起来。
　　是啊。
　　林恩他啊，现在也已经成为一个真正的王了。
　　甚至他还要比大君走的更远，因为大君从来没能真正地留在他所拼命地开创出的这个新世界。
　　可是……
　　为什么会感觉到有一丝丝的难受呢。
　　因为在印象中啊，林恩他本就应该是以前那样的，会毫无预兆地嘻嘻哈哈起来，会没有道德地把自己做出来的糗事来让别人背锅，甚至恶劣地(▼皿▼#)地没事就喜欢暴揍和作弄别人。
　　他有些恍惚。
　　“一个人长大和成熟了之后，就很难再回去了吧？”
　　但他依然得到了林恩的盛情款待，甚至本来在战争时期他才会苏醒的惯例，也因为他的归来而破例，只为了给他接风洗尘，和他把酒言欢。
　　黑夜城的大家也都来了。
　　主母，艾雯爵士，泰坦一家，甚至就连船长，人偶家，还有夏娃都来了。
　　就像一下子。
　　那个冷冷清清的黑夜城的殿堂中，再一次地恢复了以前还在地狱时期的光景，虽然在他投诚的那个时候，他一直都是被欺负的存在，甚至被林恩那个万恶的家伙殖装在一个布娃娃当中，被当成了黑夜城可耻的吉祥物。
　　但是一下子……
　　却发现那些记忆，在他那久远的生命中，竟是前所未有地珍贵与闪耀。
　　“乐者炸了！”
　　归来的丑爷醉醺醺地和他们说着自己这几十年的经历。
　　“其实那个时候去找乐者也是迫不得已，因为你们也知道，咱们那个时候除了林恩那个不成器的家伙之外，身边根本就没有几个能拿得出手的战力，所以丑爷才去的这么一遭，因为我感觉，我的诞生，也许真的和在旧世界时期那个试图将自己融入乐者的堕落神，存在着一定的关联。”
　　“所以我本来是想，如果能影响到那个曾经的第二柱神的话，那说不定能给咱们再添一点胜算。”
　　他苦恼地讲着。
　　但是谁知道，当他真的千辛万苦地找到曾经的乐者时，却发现根本不是那样。
　　“早就已经没有什么第二柱神了，新世界建立之初对祂发动的那几场战争，已经是把祂给打烂了，根本就没有人告诉我，女主人几乎是把祂整个吞噬，曾经的乐者早就已经分崩离析，剩下的那点体量，也在与其他无序生灵的角逐中，更是被撕扯的没剩下多少了。”
　　“要不是如此，我也不可能诞生。”
　　他叹息。
　　乐者早就已经成为了过去时。
　　祂在被画家打败吞噬之后，就已经跌落了神坛，再加上整个无序深空有一点体量的无序几乎都被他们的女主人横扫一空，现如今不要说有达到他们女主人规模的无序了，就算是星河级，半个主宇宙级规模的无序生灵也都没有了。
　　“不过我也并不是全然没有收获。”
　　他诡异地笑嘻嘻地爬起来，咕咚咕咚地饮下了最后一瓶酒，高傲地挺起了自己的胸膛，(*￣︶￣)地一拍胸膛。
　　“我亮给你们看！”
　　那一刻，他展现出了自己的体量。
　　然后在整个黑夜城差一点被那混乱的乐章湮灭的前一刻，被林恩一把摁了下去，对着脑袋就是狠狠地一记爆栗。
　　这个蠢货！
　　不过虽然因为他不带脑子的操作，差一点引发第二次的黑夜城剧变，但是也足以说明，小丑此行收获的确不小。
　　虽然没能给他们带回来真正的乐者。
　　但是他也让自己事实上地成为了一个类似于画家的真正的无序生灵。
　　如果说。
　　他能够保持住自己意志的稳定，并再给他无数岁月的时间发展的话，那还真不好说，他会不会成为既画家之后的新的无序柱神，并代替曾经乐者的位置，但是说实话这个世界也已经给不了他更多的时间了。
　　小丑懊恼而无助。
　　不过，一切都还是在向着好的方向发展吧。
　　因为也就是在小丑归来的第二个月，他们的智械小姐终于是彻底地达到并稳固在了神王的位阶。
　　而紧随其后的便是船长，他在经历过涅盘之后，也已经彻底褪去了死亡法则的影响，而是真正地拥抱了那代表着毁灭的强大力量，让他借助毁灭神格，一举位列神王。
　　而这也意味着。
　　如果再加上神疆对他们的增幅，只要是在主宇宙的范围之内，他们也有了足以抗衡那些魇魔的实力。
　　林恩全向他们表达了祝贺。
　　他也愈发地温柔。
　　而在这几十年不间断的战争的磨砺之下，他手下的军团们，神位基本上已经完成了补全。
　　并且因为有着神疆的加持，他们所能爆发出来的力量，也已经远远地超过了历史上那些鼎盛一时的历代神灵。
　　主宇宙。
　　也已经是达到了他们新旧世界有史以来的最巅峰。
　　但是……
　　“时间战争呢？”
　　林恩抬起头，忍不住自语。
　　起初他以为，时间战争真正开始的标志，是因果被劫持之后的那个时间点，那会是这个莫比乌斯环真正的开端。
　　而在那个时候一直到现在，他也一直都在为过去可能发生的变化而准备。
　　但是却没有。
　　历史没有任何的更迭。
　　起初他以为自己依旧被时间所困，所以无法勘破，但是在容纳了时间神格之后，他却依然没有感觉到任何的变化。
　　而这也意味着，未来的自己还并没有频繁地出入历史。
　　林恩忍不住地望着自己的手。
　　“所以，那会是注定发生的事情吗？”
　　因为在历史中遇到的那个白发人，他依然拥有自己的左左，他一次次地回到过去，守护着他现在所经历的历史……
　　林恩的眼中露出了一丝凝重。
　　而更重要的是。
　　他在时间战争中所见到的孽主和主母。
　　所以这一切到底是还没有发生，还是说，那些都只不过是那些梦魇为了干扰他的判断所铸造出来的幻象呢？
　　他侧眼，望向了酒席中狼吞虎咽大口大口地往自己嘴里塞着各种各样美食的那个没用的小血萝，另一边的主母在他望过来的时候，笑着向他挥了挥手。
　　他一时竟有些恍惚。
　　所以……
　　那会是幻影吧。
　　因为现在的一切不都在向着好的方向在发展，不是吗？
　　……

第2610章 最后的辉煌时代！
　　“艾雯大哥，你怎么一个人在这里？”
　　黑夜城的城墙之上，林恩找到了独自待在那里的艾雯爵士。
　　他没有去参加那场聚会，在那遥远的星空的映照之下，他倚靠在城墙之上，他就像是心事重重，甚至直到林恩走到身边时，他才恍然回神。
　　寒夜的风，分为的冷。
　　“没事，我只是在想一些事情，不过已经真的是好久没有像现在一样团聚了。”
　　艾雯爵士的脸上露出了笑容，转过头望向走过来的林恩。
　　林恩来到了他的身边，撑在城墙之上，眺望着远方闪烁的虚空，他的眸子里满是倒映着的星辰。
　　“其实您也不必那么劳累，现在主宇宙的变革已经步入正轨，虽然现在还没能让黑火在我的梦里燃起，但以为如今积攒的规模，那些魇魔和我已经不在一个量级，他们已经有很多年没能侵入主宇宙了，不是吗？”
　　他转过头，向着他举起了酒壶，嘴角露出了洁白的牙齿。
　　“所以，相信我就可以了！”
　　暗夜的寒风下。
　　不知不觉中，他的发际竟已经是留到了腰袢，也许是在那王座上一坐就是很久很久的岁月，即便是剪掉，等下一次苏醒的时候，也依然是满头的灰白。
　　所以他也便懒得再管。
　　但到底是巧合，还是命运所注定的轨迹，你越来越向着那个历史的身影所靠近，你们越来越相似。
　　艾雯爵士一时间竟是有些失神。
　　当然，最大的可能是，他觉得这样可能挺酷……
　　“但我还是打不过祂。”
　　林恩突然转变的声音，让他猛地一怔。
　　他望着那个眺望着远空的少年，他抬着头，那双眼睛当中看不出太多的情绪波动，但是也足以证明他并没有因为这一时的胜利而被冲昏头脑，他依旧保持着理智。
　　他慢慢地伸出手，眸子当中倒映着手心中浮动而起的那一个又一个梦境。
　　“在我登上王座的这几十年，我每次稳固体内的黑火之后，我都会在我的梦里，对未来可能得那场大战进行模拟，我以祂在吞噬画家之前时我所经历的为蓝本，以求我现在的力量能够瓦解祂的本质。”
　　“但我失败了。”
　　风呼呼地吹过他的脸颊，艾雯爵士只感觉到一阵阵的寒威。
　　林恩抬着头，道：
　　“虽然我知道，在没能达到你所说的那最后一搏之前，我依然如蜉蝣撼树，是自不量力，但总归是要给自己一点希望的吧，可是没有。”
　　“这十几年里，我在梦里模拟了成千上万次，但每一个梦境里面，都写满了我的失败。”
　　林恩一口将手中的酒饮尽。
　　他低下了头，长发遮住了他的侧脸。
　　“所有人都在信我，都在拼命地相信我，相信我一定能够为他们开创出一个完美的未来，可他们又怎么会知道，其实他们的这个王心里，也没有任何的底。”
　　所以说，其实他是知道的。
　　现在的这个所谓的完美世界，所谓的黄金国度，不过是一座建造在浮萍之上的危楼。
　　也许只要一下子。
　　这所有的一切，都会在顷刻间土崩瓦解，化作那虚无的梦幻泡影。
　　“你知道吗？艾雯大哥，甚至就连咱们黑夜城，就连我从地狱带出来的大家……也已经有越来越多的人开始相信，相信我一定能够战胜那片灾厄，我亲手塑造的这个宏大叙事，也已经是一点点地让我的家人们都开始深信不疑了。”
　　因为在最近的几年。
　　从主宇宙所汇聚而来的信仰已经是变得越来越纯粹。
　　而纯粹的信仰则意味着，整个主宇宙绝大部分的人已经是彻底相信了他的那个宏大叙事，已经很少再有对未来的绝望与怀疑了。
　　而其中占比最大的一部分。
　　都已经转变为了他手底下那些曾经的根源，那些现在的新神。
　　当神灵也拥有了对你的信仰之后，他们所能给你提供的助力，是巨大的。
　　“但这不应该是好事吗？”
　　艾雯爵士的那只手摁在了他的肩膀。
　　“狂热与相信，也总归要比绝望与崩溃更好一点吧，而你现在也确实需要诸神的信仰来稳定你体内的黑火，而也请你一定要相信，等你能够进行最后一跃的时候……”
　　他转过头，他看到了他艾雯大哥眼中那巨大的坚定。
　　“你也将一举突破当前的上限，这股力量也将会把你送向那最终的王座。”
　　……
　　……
　　时间匆匆，掩盖了所有。
　　自从小丑归来之后，这个黄金时代已经持续到了又一个十年的光景。
　　主宇宙已经恢复了当年灾厄降临前的规模，整个主宇宙在神疆的笼罩之下，也让更多的人有那个能力加入到法则的范畴当中。
　　这是最好的年代。
　　那些曾经屹立在这个岁月中的古老的根源，也在这个时代中不断地突破，成为那一批又一批的半神。
　　这也是自旧世界以来，整个主宇宙所达到的最辉煌的一个时代。
　　王旗插遍了每一个星球。
　　但自始至终，林恩也都没有为这个以自己为中心创立的帝国命名，他没有像历史当中的紫罗兰一样，为这个强大的帝国设立任何的符号，甚至在某种意义上来说，他也并不希望这个帝国能够被铭记。
　　因为如果真的能够横渡末日。
　　那他也由衷地希望，这个帝国也能在完成他的历史使命之后，以一种和平的方式，最终让它化作历史的云烟。
　　就像那只渡鸦。
　　它一定会在冬日到来前降临，那它也一定会在暖风吹起时……离开。
　　而这不就是他的使命吗？
　　第十五年。
　　那些魇魔的数量已经达到了恐怖的五十，距离那七十二大魇魔全部降临，已经自剩下了最后的一批。
　　但毫无意义。
　　伴随着信仰的愈发纯粹，林恩体内所积聚的黑火，已经是达到了一个无比恐怖的规模。
　　他们也不敢再发动任何的袭击了。
　　因为每一次感应到他们的降临，林恩都会出现在那无序深空的最深处，在那片灾厄的边境，冷漠地俯视与等候着他们的发难。

第2611章 终于还是要来了！
　　最初的时候，他们依旧不甘，意图反扑。
　　但是在林恩以无可匹敌的手段，将他们一个个扼杀在那片灾厄的边境之外后，他们也终于认清了彼此之间的差距。
　　他们战栗，恐惧，不敢越雷池一步。
　　因为他们非常清楚。
　　他们只要胆敢踏出一步，那下一刻等待着他们的，便是雷霆手段的镇压与让你声嘶力竭的折磨与苦痛。
　　就像永恒对整个主宇宙来说都是一种折磨。
　　那林恩也绝不食言。
　　他也一定会让他们也感觉到这永恒所带来的极致的痛楚。
　　第二十年。
　　林恩体内的黑火已经是燃烧到了他所能承载的极致。
　　甚至在那很长的一段时间里，林恩都长久地沉睡在那布满灰尘的至高王座之上，不得不亲自来镇压自己体内肆虐的黑色火焰，防止它们的逸散与逃脱，因为哪怕只是一丝火焰的散逸，都可能在一瞬间对整个黑夜城和这片星空，造成无法挽回的可怕后果。
　　他太强了。
　　强大到已经到了一个无人能够理解与想象的地步。
　　“所以你说的那个门槛，就是黑火吗？”
　　在那遥远过去的时光中，林恩再次回到了那个时间节点，见到了那位代表着轮回的身影。
　　林恩的目光望着他。
　　“让黑火在我的梦境当中燃起，这才是我能否击败那片灾厄的关键，是这样的吗？可这一步，我还是难以跨越。”
　　那个身影依旧平静。
　　他并没有给他一个确定的答案，他依然还是以前曾经对他说过的那句话。
　　“等，时候未到。”
　　而自从他掌握了第三阶段的黑火之后，他也再没有他对决。
　　虽然林恩依旧不清楚这位神王的上限到底在哪里，但到了现在，在他逐步感受到这黑火的可怕之后，那再把黑火用在这个亦师亦友的老登身上，那就实在是有些太过于情绪化了。
　　虽然他的确很想把他痛扁一顿。
　　“好，那第二个门槛呢？”
　　林恩的目光跳动。
　　“我想你说的那个门槛应该是指我的这个梦吧，那我又如何能够吧它进一步地扩充？这个你总该可以再和我透露一点吧。”
　　那个身影侧眼，时隔多年，第一次地与他的目光相对。
　　他很长一段时间没有说话。
　　但林恩依旧与他对视，目光不变，眼中是巨大的坚持。
　　他终于动了，但只是平静道：
　　“当你跨越第一个门槛时，那第二个门槛对你来说，就不再是难题了，但我还是希望你记住，不管你会经历什么，你都一定不要放弃自己的目标，如果你动摇了，那这个门槛对于你来说，就是一条死路了。”
　　林恩离开了。
　　他在这里并没有得到自己想要的答案。
　　只是最后离开时，他听到了身后那个身影传来的话。
　　“走吧，不要再回来了，这最后的一段路，只能由你自己来走。”
　　“如若跨过去，也便过去了……”
　　林恩一怔。
　　但当他回过头时，身后已经再没有了那个身影。
　　可他不知道是不是自己的错觉，他最后的那句话，就像是一个迟暮老者的送别，就像长久岁月中，当你真正地推开家门，披荆斩棘地站在最终的那个终点时，那一场为你送上的践行。
　　因为最后你要走的那条路，你终将要孤身一人地去走。
　　……
　　……
　　第三十年。
　　一场史无前例的震荡一瞬间席卷了整个主宇宙，没有任何的预兆，就像当年画家被吞噬前的那个夜晚，这场震荡蔓延到了整个主宇宙的各个角落，甚至就连无处不在的法则都在那一刻齐声颤抖。
　　帝国当中，整个黑夜城所有的新神全都在那一刻冲出了自己的居所，凝重地望向了那无序深空的方向。
　　而不仅仅是黑夜城。
　　包括艾维儿所率领的狱卒，以及驻守在主宇宙边疆的无数个军团，也全都感受到了那股变化，进入了最高等级的战备状态。
　　“终于……还是要来了。”
　　艾维儿手持黑剑，抬头眺望着那深空中涌动的黑暗，五指握紧了剑柄。
　　时隔了将近百年。
　　那片灾厄在吞噬了画家之后，终于是再一次地迎来了那梦呓的震荡。
　　那种无声的恐惧，浸透在主宇宙每一个生灵的血液当中。
　　甚至只是抬头眺望天空，你都会被那浓重的漆黑所逼扼，让你一点点地喘不上气，让你发自本能地恐惧，跌倒在地。
　　主宇宙的圣堂。
　　布满灰尘的王座之上，林恩也在同时睁开了双眼。
　　漆黑的火焰熊熊地在他的体表燃起，落满了整个王座，就像他的目光一瞬间便穿过了无垠的空间，落在了那无序深渊的最深处。
　　黑夜城。
　　艾雯爵士和自缚天使凝重地走出了最高的王庭。
　　高空之上，一黑一银两道光束破空而来，爆发出来的恐怖的法则之力，笼罩了震荡的黑夜城，稳固了这里所受到的法则的干涉，他们侧眼望向艾雯爵士和自缚天使，对他们点了点头。
　　“这会是最后一战吗？”
　　自缚天使咬紧了嘴唇，长发遮面，低下了头低声道。
　　艾雯爵士侧眼，道：
　　“迟早都会来的，我们也躲不了，谁也躲不了。”
　　他握紧了拳。
　　浓重的黑暗之下，主宇宙外的无序深空也变得更加的混乱，那些靠近边境外的边缘世界，也在无声地被吞没进入了那漆黑当中。
　　甚至就连游荡在深空中的许许多多的无序生灵，都在这一刻不断发出锐利刺耳的尖啸，就像是祂们也在这梦呓的震荡中陷入无法遏制的漆黑恐惧中，黑暗渐渐吞噬了所有的光明。
　　就像是一个预兆。
　　这一天，整个主宇宙都陷入了死一般的寂静中，所有的军团都在等待着那真正恐惧的降临。
　　就像百年前，在画家牺牲了自己时，那黑压压地席卷向整个主宇宙的黑夜。
　　但是没有。
　　那股强烈的来自法则层次的震荡终于是慢慢地消却，并最终恢复了平静。
　　“这到底是……”
　　自缚天使怔怔道。
　　黑潮并没有像那次一样，大规模地进犯主宇宙。
　　艾雯爵士的目光死死地注视着那无序深空的边境，手指几乎刺入了手心。
　　而也就在这时，远处的人群中突然出现了骚乱。
　　小丑猛地抓住了自己的头颅，他的全身都在不断地抖动，眉毛死死地挤压在一起，他的体内不断地响起那一阵阵混乱的乐章，他张开嘴却是发不出任何的声音，他的眼中一点点地被那巨大的苦痛与混乱所填满。
　　“小丑！你怎么了！”
　　……
　　而同样的情况，也几乎是在同时发生在了狱卒集团内部。
　　率先出现问题的是艾维儿，她单膝跪在地上，不停地发颤，皮肤之上不断地涌动出混乱的色彩的流光，大滴大滴的汗水从额头和下巴滴落。
　　“不要靠近！”
　　她猛地伸出手，制止了龙卫们的惊慌，她剧烈地喘息着，那双眼已经完全变成了极致混乱的流淌。
　　她艰难地转过身，踉跄地望向了那跟随着她的整个狱卒集团。
　　那一刻。
　　所有的人。
　　所有的狱卒。
　　都仿佛陷入了某种巨大的狂乱与召唤中，他们的瞳孔放大着，就像是一滴落入池塘的黑墨，那是狂涌的无序与混乱。

第2612章 苏醒的信号！
　　而当林恩感到狱卒们的集结地时，这里的情况已经是一片混乱与狼藉。
　　大地撕裂，无数的建筑在这场浩劫当中支离破碎，整个狱卒集团当中已经是有接近一半的狱卒彻底地化作了那失去思想的无光之深渊，而包括艾维儿在内的其他的狱卒，正在全力地遏制着那些被转化的无序生灵的扩张，但他们自己的情况也已不容乐观。
　　嗡——
　　林恩冷漠出手，瞬间剥夺了那些无序生灵大部分的体量，将他们镇压当场。
　　而也在同时，他召唤来了三叉戟，立刻便冲到了艾维儿他们的身边。
　　“不要动。”
　　他低声道。
　　磅礴的初诞者之力从三叉戟当中涌动而出，化作了密密麻麻的法则，被他渡入了艾维儿以及其他剩余的狱卒的体内，为他们暂时抵挡住了来自他们体内的无序的暴乱。
　　艾维儿剧烈地喘息着，体表流淌的混乱的色彩慢慢地敛去。
　　但是她能够感觉到，那股力量依然在不断地对他们进行着某种召唤，要让他们回归本质，让他们化作那没有思想的纯粹混乱。
　　“对不起，林恩……我们的力量出问题了。”
　　她的眼里满是不甘。
　　“我知道。”
　　林恩抬起了头，眺望向了那漆黑的无序边疆。
　　这不只是他们的问题。
　　而是整个无序深渊在这场梦呓中的发生了激烈变化。
　　而他也能够感觉到，就在此时此刻，在那遥远的无序深空当中，这场梦呓让整个无序深空当中所有的无序存在，都正在产生着某种不可逆的改变。
　　……
　　……
　　混乱的无序深空当中，那恐怖的绵延整个无序深空的尖啸依然在持续发生，而在他们的监控中，那些游荡在幽冥海附近的无序生灵，正随着时间的推移，在那狂乱的尖啸声中一点点地走向灭亡。
　　就像那场梦呓，直接影响到了那些无序生灵存在的根本，动摇了它们存在的根基。
　　“它们正在一点点地变成纯粹的无序，自监测以来，一天的时间里，已经至少有五十多个中小体量的无序生灵出现了自我肢解，而且这个数量还在进一步地攀升！”
　　深渊当中，那些负责观测的堕天使急促地不断地汇报着当前的情况。
　　林恩的目光跳动，表情没有没有任何的变化。
　　但从目前的情况与趋势来说。
　　曾经存在了亘古的无序生灵，恐怕也要变成过去时了。
　　“这到底是怎么回事？为什么……为什么会出现这种情况？”
　　自缚天使脸色微白。
　　林恩表情平静，望着那观测的数据，道：
　　“这是一个信号，如果所料不错的话，那终焉之主可能真的已经进入最后苏醒的进程了。”
　　此言一出。
　　所有的人都陷入了寂静，窒息的落针可闻。
　　因为能造成如此巨大变化的，除了这一个原因之外，也不可能再会有其他，也许在他们看不到的那无序深渊的更深处，恐怕已经有数之不尽的无序生灵在这场梦呓中开始了自我的肢解。
　　他对无序生灵这种存在，也早已有过了解。
　　他们是第一批在这混乱梦境当中诞生的存在，同样，他们也代表着终焉之主的本质——那极致的混乱。
　　甚至可以说。
　　他们本就是那个梦主在这无边大梦当中的衍生。
　　如果这个大梦趋于稳定，那它们也会一直存在，但如果祂已经有了行将苏醒的预兆，那伴随着整个梦境的动荡，他们也绝对是第一批受到影响的存在。
　　“这也许是在祂苏醒前，最后的一次大回归。”
　　林恩静静道。
　　而这也意味着，所有的无序生灵都会重新化作纯粹的无序，伴随着这场苏醒的不可逆，那些被他散逸在整个梦境中的无序力量，也将向着那片灾厄的本体完成最后的收拢。
　　直到那终焉之主彻底苏醒。
　　周围所有的人都是脸色苍白，而这也就意味着，这个末日已经进入了最后的倒计时。
　　“小丑的情况已经稳住了。”
　　艾雯爵士走了进来，但那双眼中带着难以化解的忧虑。
　　“但如果这种情况继续下去，那很难讲到底还会不会再出现之前的情况。”
　　小丑和伊甸都出现了不同程度的混乱，而这也万幸林恩在第一时间发现了问题，不然的话，仅是小丑一个人失控所造成的后果，就足以酿成一场巨大的灾难。
　　但狱卒那边的情况，却是不容乐观。
　　能够成为狱卒者，几乎都是经历过无序化改造的生灵，而这一次的大动乱，几乎可以说是等于直接废掉了整个狱卒集团的战力。
　　“暂时不用担心。”
　　林恩摇头。
　　“我已经用三叉戟暂时镇住了他们体内无序的动荡，但也许之后的很长一段时间里，他们都不可能再帮得上我们的忙了。”
　　众人的目光全都忧虑，眉宇间浮动着那化不去的阴霾。
　　“不过大家不用担心。”
　　林恩抬头。
　　“现如今主宇宙的信仰在我这里基本上已经完成了提纯，经过这几十年的沉淀，我的黑火也基本上已经达到了临界点，如果一切顺利的话，那也许我很快就可以完成那最终的晋阶。”
　　他转过了头，侧眼望向了不远处的艾雯爵士。
　　“艾雯大哥，我们可以了吗？”
　　所有人的目光也全都转了过去，望向了门口的艾雯爵士，他们的眼里满是担忧与希望，而那些也全部都是他最熟悉最亲近的家人。
　　那些热烈，那些企盼，在这一刻都仿佛化作了那磅礴的海水，让他一下子紧握住了双手。
　　寂静中。
　　他终于还是抬起了头，迎向了林恩，迎向了他所有的家人与朋友，他露出了一个难看的笑容，他的眼眶突然微红，但他终于还是遏制。
　　“是啊，我们为的……不就是这一天吗？”
　　……
　　……
　　“拜托了。”
　　那三座承载着整个主宇宙信仰的圣堂前，在那空旷的广场，林恩随着他走过了那最后的一段旅程，因为也许之后的很长的一段时间，他们都再不能这样走走了。
　　林恩转过头，望着身边的艾雯大哥，他的眼中露出了一丝欣慰。
　　“要振作起来啊，这可不像我认识的艾雯大哥，从地狱一直到现在，您可一直都是我们里面最能够担起大梁的人啊，而且都已经走了这么长的时间了，您可绝地不能气馁啊。”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他只是感觉到眼里发干，他不停地转过头，可是却似乎怎么也没有办法遏制住胸膛的起伏。
　　就像是拼命不想让什么东西流出来，就像是有了这具身体之后，他也就有了所有血肉生物最难以摒弃的东西，有些东西压得他，压得他怎么也喘不上气。
　　“我才不怕死呢！艾雯大哥！”
　　林恩抓住了他的双肩，就像是要坚定他的信念。
　　“我知道你不怕！”
　　艾雯爵士的目光里满是空空荡荡，就像是有些东西终究还是在这个自己最在乎的弟弟面前从眼眶里坠落了下来。
　　他紧握的手，满是颤动。
　　“我怕你孤单啊。”

第2613章 我怕你孤单啊！
　　林恩怔住了。
　　可艾雯爵士已经是打开了他的手，他用袖子用力地抹去眼眶中的晶莹，他撇开了他独自地大步地向着前方走去。
　　林恩从来没有见过他的艾雯大哥会有这样的情绪。
　　那是某种伤心。
　　甚至就算是在他得知了自己失去的那些记忆之后，林恩都没有见到他的艾雯大哥，会这样的伤心，可他依然拼命地压在心里。
　　“我真的不怕！！”
　　林恩远远地向着那个远去的身影大喊。
　　“你知道吗？！我现在终于有些理解那位大君了！！他肯定也想过！如果他这辈子都回不来了！那那些爱他的人肯定会很伤心！！他也肯定会辜负那些一直等着他的人！！可是如果不这样的话……他所在乎的那些人就活不下去啊！！”
　　“所以如果一定要有所取舍！！那就只牺牲我自己一个人吧！！因为时间一定会消抹很多东西，因为只有活着才会有希望啊！！”
　　他几乎是用尽了所有的力气。
　　他喘息着，撑着双膝，向着他呐喊。
　　艾雯爵士终于停了下来。
　　他的声音很低。
　　“林恩，我也希望你真的能够坚定自己说的话，就像你说的，只有活着……才会有希望。”
　　……
　　……
　　他离开了那圣堂，抹去了眼泪，重新让自己变得坚定。
　　他穿过黑夜城的街道，许多的人向他致敬，许多的人向他们的这位帝国的摄政者施礼，可是他都没有任何的理会。
　　许多人茫然，因为他们的艾雯爵士一直以来都是那样一位彬彬有礼的绅士，他会和每一个人微笑，他不会因为你的身份的卑微有任何的倨傲，他一直都是黑夜城当中最好最好的那个人。
　　可是今天，他却仿佛变了。
　　他一步步地走向那黑夜城至高的王庭。
　　因为他还有很多很多的事情要做。
　　而这也是这条路最后的一搏。
　　“羽毛笔。”
　　他向前走着，向着羽毛笔发出了那最后的灵能的通讯。
　　“我们准备吧，最后的时刻已经到来了，等到那片灾厄下一次进犯主宇宙之时，就是我们让林恩他完成最后一跃的时间，既然已经走到了这一步，那就再没有什么可以犹豫的了，最后的时刻……”
　　“就让我们送他登上那最高的王座。”
　　他用力地推开了黑夜城那王庭的大门。
　　可是也就是在他踏入的那一刻。
　　一记拳头猛地向着他袭来。
　　他侧身，迅速地做出了反应，整个人爆退，接住了那突入而来的攻击。
　　“主母……”
　　他怔怔道。
　　可是那个身影没有说话，她的双眼满是痛楚，而当她再次重重地一拳而去时，艾雯爵士没有躲避，他重重地向后跌到在了地上，在那空荡的王庭当中响起了一阵阵的回音。
　　自缚天使喘息着，她紧握着拳头，望着地上的艾雯爵士。
　　“你到底隐瞒了什么？”
　　“难道都已经到了现在这个时候，你都不愿意告诉我们？甚至就连我……你也还要不断地愚弄过去吗？”
　　整个殿堂当中一片死寂。
　　艾雯爵士低着头，他抹去了嘴角的血迹，半透明的灵体从这具血肉之躯中站起来。
　　“我知道您一定能看出来的，这个世界没有谁比您更知道我了，就算是林恩他也不行，他只是我的弟弟，但您是我的主母。”
　　他睁开了双眼，望着自己最敬重的人。
　　可是他没有退。
　　自缚天使眼中布满了血丝，她紧握着颤动的拳头，望着这个让她伤心的人，她努力地遏制着自己的情绪。
　　“从你回来的时候，我就知道你不对，你和林恩他不一样，你是最不会撒谎的，所以你只能用不断地工作，没日没夜地工作来伪装自己，许多人都觉得你是忧心于帝国的未来，可我看出了你眼里的伤心。”
　　“你不是为自己，你是为他，可到底会发生什么才会让你为那个你最在乎的家伙伤心呢？”
　　“我检查了你铸造的那三座圣堂，可是我发现那其实不仅仅只是汇聚信仰那么简单，你还在里面铸造了许多连我都看不清用途的东西，但你知道不会有人怀疑你，我们不会，林恩他更不会，因为在他的心里，你一直以来都是他最信任和依仗的那个大哥！”
　　艾雯爵士什么也没有说，只是无光地望着她。
　　空荡的大厅。
　　在整个主宇宙，整个帝国，整个黑夜城最高的权力中心，两个最熟悉的人相向而对。
　　“你告诉我。”
　　自缚天使紧咬着嘴唇，双眼痛楚而破碎。
　　“这场最终的升华，到底是什么？你到底又在伤心什么？”
　　死一般的寂静蔓延。
　　艾雯爵士望着她的双眼，他终于是一点点地握紧了手，他的目光跳动，终于还是开口。
　　“因为会付出代价。”
　　“什么代价？！”
　　“他的死！”
　　那三个字就像是重锤。
　　很长的一段时间里，她都说不出一句话，她的脸色苍白如纸。
　　“现在您如愿了吧。”
　　艾雯爵士的目光注视着她，用力地握着拳。
　　“这就是真相，这就是我没有告诉你们的原因，因为我清楚，如果让你们知道的话，你们一定会拼命阻止他这最后的一跃，因为我们都不想让他死！这就是我对您的谎言，这就是我所隐瞒的这一切。现在您明白了吧？”
　　自缚天使怔怔地后退着，直到退无可退，直到她的后背重重地撞在身后的石柱。
　　这一瞬间。
　　她仿佛再一次地回想起了这几十年来，那发生在林恩他身上的改变。
　　他为什么眼里总是充满温柔。
　　他似乎变了很多。
　　他就像是真的一瞬间长大，他温和地对待着身边的每一个人，每一次的苏醒他都满眼的珍惜，就像是要把如今每一刻的相处，都当场最后的那一刻来对待。
　　“已经走到这最后一步了。”
　　艾雯爵士从她的身边走过，他的目光宛若钢铁一般坚定。
　　“只要这最终一跃能够完成，那一切就还有机会，我们不能再前功尽弃了，因为我们早就已经没有了选择的权力。”

第2614章 最后的晋升！
　　自缚天使颤抖了起来。
　　她摇着头，拼命地摇着头。
　　“不……不不……不是这样的，一定不是这样的……”
　　“这就是原因！”
　　“我不信！”
　　自缚天使用力地痛苦地向着他冲了过去，她一拳将他打到在地，她流着眼泪，猛地将他抓起来，对着他的脸颊再次举起了拳头。
　　可是这一次她却是怎么也无法落下。
　　因为她看到了他眼中的伤心。
　　那到底是怎样的一种情绪，一种混合着背叛，欺骗，那种视死如归的眼神。
　　她突然仿佛觉察出了什么，她的瞳孔不断地放大，她一点点地松开了扼着他的手，她下意识地向后退却了两步。
　　“不……不对。”
　　“你还在骗我……你不是伤心于你所说的那个结果……”
　　她的脑海中不断地闪过他在这几十年里望向林恩时他眼中深藏的那种伤心，他几十年如一日地守在那圣堂的大门前，哪怕只是在他苏醒的那片刻，他都形影不离，那就像是某种告别，某种在最后时光的陪伴与守望。
　　因为要死的话，那就一起死。
　　因为如果只是林恩他一定会死，那在明知道这个既定的结果而无法改变的情况下，那他也就再也不会伤心了。
　　因为他们啊，都曾暗暗地发过誓。
　　如果他一定要在某一刻独自走向那条注定死难的道路的话，那他的这些家人啊，也绝对不会眺望，他们一定会跟上去，那怕是共同面对那必将来临的死亡，他们也绝对不会让他独自去承担。
　　因为这才是家人啊。
　　“可你依然在伤心……”
　　她怔怔地后退着。
　　“你不是伤心于他会死，你是……”
　　她的话再也没有说完，当她摇摇欲坠地跌到在地的时候，那个身影屹立在她的眼前，他望向她眼里面的伤心，成为了失去意识前最后的剪影。
　　她重重地倒在了地上，在那命运的神光中，她倒在这曾经充满了他们整个大家庭欢声笑语的会议厅。
　　羽毛笔的身影一点点地浮现。
　　她将倒在地上的自缚天使搀扶着抱在怀里，她低着头，咬着嘴唇，道：
　　“你还是不愿意告诉她是吗？可其实如果你让她知道，那她也一定会站在你的这一边，所有人都会站在你这一边，不是吗？”
　　艾雯爵士没有说话。
　　他倚靠在那高耸的石柱前，抬着头，就仿佛只有这样才能支撑住他而不让他倒下。
　　“因为这是罪啊。”
　　“这是所有知道的人，对不知者……所犯下的最大的罪行，只有我们来承担就可以了，再加上你，已经让我很痛苦了。”
　　他终于是走到了自缚天使的面前，他从羽毛笔的手中接过了她。
　　他低声地对她说。
　　“主母，您说的没错，我不是伤心于他的死。”
　　“我是伤心，伤心以后只剩下他一个人了，那该是怎样的一种孤单啊。”
　　……
　　……
　　“这是最后的一跃了。”
　　那高高在上的王座前，林恩低着头，他的手指抚过那承载了几十年岁月的王座。
　　而他也已经做好了这最后的准备。
　　而这也是那片灾厄在苏醒前给他的最后的一次机会，而也许等下一次苏醒时，他就要赌上自己的一切，去完成自己作为渡鸦最后的那个使命了。
　　但终归这是一个好的结果吧。
　　他转过头，最后看了一眼远方的黑夜城，那座承载了和寄托了他全部的城市，那个他在这个世界真正的故乡。
　　“还是不要去道别了。”
　　因为离别这种事情，总是会很伤心。
　　但也许这也并不是最后的一次机会，因为也许在打完这场仗之前，他依然有机会最后再与大家重逢一次，即便可能在那之后，就是永别。
　　他转过了身。
　　那长长的灰黑的发际猎猎地飞舞，他抬起头，面向了那整个主宇宙的方向。
　　“大家啊，以后也一定要好好地活着，也一定要努力地活下去啊！”
　　那一刻。
　　他终于是再一次地坐上了那代表着整个主宇宙最高峰的王座。
　　漆黑的罪火在那一瞬间遍布了整个圣堂，他高坐在那熊熊燃烧的火焰中，一点点地闭上了双眼，而他也将在这次沉睡中，真正地登上那黑暗的王座。
　　此至，永恒。
　　一扇扇大门轰然关闭。
　　庞大的圣堂上的光柱在那一刻直刺高空，熊熊燃烧的大火吞没了整个广场，也在这燃烧的火场当中铸下了最后晋升的结界。
　　而也在同一时间里。
　　整个主宇宙所有的生灵都在同一时间停了下来，他们诧异地望向天空，望向自己的心灵。
　　在那链接的信仰中，他也在那一刻全都感受到了他们王的所思所想，感受到了那一抹温柔。
　　他告诉他们。
　　告诉那些所有相信他的人。
　　这是最后的战争了。
　　最终的决战马上就要开启，而你们一定要等待你们的王啊，就像他曾经对你们所做出的那个承诺，他一定会战胜那片灾厄，他也一定会带着他们所有的人度过这座寒冬。
　　他一定会归来，而等他苏醒的那一刻。
　　他也一定会给他们所有人一个真正的结果。
　　……
　　那一日。
　　整个主宇宙所有的生灵都感受到了他们的王给他们许下的那个承诺，他们也知道了他即将要做的那最后的一件事，伴随着无序深空那片灾厄对力量的最终召回，他们的王啊，也即将完成那最终的升华。
　　他会在他们所有人的推动下，也为了他们所有人，进行那最后的一搏。
　　那一刻。
　　整个主宇宙所有的生灵都放下了手头的工作，所有人的生灵都面向了那个方向，他们闭着眼，向着他们的王祷告，他们愿意以自己永恒的信仰，帮助他们的王，完成那最终的一跃。
　　而也就是在那一天，在那游离的时间的洪流中，也仿佛有那么一声呐喊，回荡在整个遥远的时光。
　　……
　　……
　　黑夜城，群星闪耀。
　　银色幻想抬着头，眺望着那从圣堂中直刺高空的光芒，这几十年来，她一直都在努力地想要靠近，想要让自己真正地成为他的左膀右臂，让自己变得更加的强大。
　　而她也已经准备好了。
　　如果那最后的一战必将是一场血与火的征途，那她也愿意永远地跟随他，走完这最后的一段岁月。
　　……
　　……

第2615章 我们绝不懊悔！
　　船长再次回到了自己的木船，眺望着那遥远的光华，他的眼眶里也在熊熊燃烧。
　　虽然不知道未来到底会不会有他们想要的那个结果，但是在已经老朽地觉得已经该朽化了的这生命最后的时光，还能够跟着那个家伙，再像年轻时一样最后再拼一把，那或许也已经不枉此生了吧。
　　他转过头，望向了远处同样眺望着那缕星火的人偶家。
　　她转过头时，对着他笑了笑。
　　他知道，她也抱着和他同样的想法，因为他们啊，都不过是从旧时代爬过来的亡魂，能赶上这一辈子也早就已经知足了。
　　只是她好像依旧隐瞒了很多的事情。
　　她也一直都在告诉别人，她是上个时代的生灵，可是不知道太过的衰老让人无法再忆及那遥远的过去，似乎也是在晋升神王之后，才恍惚地似乎觉得，在那古老的凡人的时期，他还是某个宫廷中的护卫时，他手持银剑，仿佛保护过某个遥远的哭泣的女孩。
　　他是在死后才成为这亡灵的牧魂者的，只是死之前，很多很多的东西，都早已经记不清了。
　　“你的学生，还好吗？”
　　“嗯，我给她留下了全部，也算我给她的遗产吧。”
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　小小好奇地带着超大号的鸭舌帽，大大的脑袋坐在那城外的墓园，他咀嚼着好吃的，也给巨像和织梦那两座小小的墓放了一些。
　　她一直很懵懂地觉得，也许巨像姐姐他们啊，只是暂时地远行，因为就像她和爸爸妈妈都已经死了，但他们还是会在那个叫做地狱的地方蹦蹦跳跳，所以后来的很长时间，她都在地狱里面一直一直地找。
　　直到她找到了这里，找到了这两座小小的刻着他们名字的地方。
　　可是为什么还有一座呢？
　　她转过头的时候，懵懂地望着那个小小的墓碑，就像是艾雯爵士的字迹，因为她没事总是会路过艾雯爵士办公的地方，偷偷地吃掉他宝贵的书籍。
　　那里明明什么都没有。
　　艾雯叔叔啊，明明就在那远远的黑夜城，她还能感觉到他的气息。
　　她懵懂地挠挠头。
　　于是她也开心地紧挨着哪座墓挖了大大的一座，并排着在那座墓碑旁边，也插上了大大的一个墓碑，她往里面一躺，(*^▽^*)地看着天空，那从圣堂洒下的无边的光雨，就像是一场大大的幻梦。
　　这样的话，小小也终于有自己的地方了。
　　……
　　……
　　所以为什么一定要抢别人的东西吃！！
　　黑夜城的幸福之家中，喵喵愤怒地炸毛一样喵喵地试图从那个可恶的吸血鬼的手中抢自己的小鱼干，那个可恶的血族就像是吃不饱一样大口大口地狼吞虎咽地把美味的饭菜往她自己的嘴里塞。
　　明明以前也是一个强大的让人生畏的根源呢，可是却偏偏要来坐她们小孩子的这一桌！坐也就算了，还一个劲地抢夺爱丽丝小姐做的食物！就冲这一点，就真的是一件绝对不可以被原谅的事情呢！
　　而且不要觉得你自己很强大，就可以欺负喵喵！！
　　因为夏娃可是会永远站在她们这一边的，就算是打起来，也是绝对不会害怕你的！万恶的血族！！
　　“诶？！！夏娃你怎么也抢喵喵的小鱼干！不可以！那是爱丽丝小姐做给喵喵的啊！！”
　　“阿喂！吃一点又怎么样！太小气了！以后如果你们受欺负本女王也是会保护你们啊！！拜托好不好，再怎么说，我也是高贵的血族之王，曾经的罪孽城之主，是一个真正强大的人呢！不要这么小气！！”
　　“不行！你和夏娃都欺负我！！不可以！！”
　　看着自己的这几个因为为了争夺她做的可口的食物而吵闹起来，爱丽丝就像是厨娘一样，抱着怀里的盘子，脸上带着幸福的表情。
　　只是抬起头时，望着远处那圣堂坠落的光雨。
　　墙壁之上，依然挂着那副大大的团圆的照片，而那也已经是很早很早已经的事情了，有那么的女孩坐在他的腿上，挂着他的脖颈，侧眼地望过来，而那个哥哥一样的少年用力地向着伸着剪刀手，那洁白的牙齿和笑容，就像是这辈子最美满的事情。
　　所以，一定还会再回来的吧。
　　林恩哥哥。
　　……
　　……
　　就像是突然从噩梦当中惊醒。
　　她从那黑堡的最深处苏醒时，她怔怔地趴在那冰冷的地上，周围开满了紫荆花，她继承了她老师的本质，那代表着心灵的神格也与她共勉。
　　冰凉的地上，似乎是睡的深沉，又仿佛是无意识地浑噩，做了一个久远的仿佛看不到尽头的噩梦。
　　为什么会哭呢？
　　那一滴滴的冰凉打落在地上，浸湿了石板。
　　她的小拇指动着，那根从很久很久以前，在那个古老的梦中再次加深的羁绊，永远地链接着他们之间的命运。
　　她的小拇指动了动。
　　可是那边依然没有什么回应。
　　可是为什么会流泪呢？
　　她从地上艰难地爬起来，她用力地推开了那黑堡的大门，刺眼的光线隆隆地照耀进来，她忍不住地伸出手挡住那逼人的光芒，那猎猎的涌进来的风，吹散了她长长的黑发，吹走了她的黑伞。
　　她的瞳孔中倒映出了黑夜城外那满目的光雨。
　　就像是那绽放的烟花。
　　那里。
　　是那缕丝线通往的地方。
　　她突然感觉到心脏一阵阵钻心的痛楚，她捂住了自己的胸膛，就仿佛是一个古老的命运，就像是曾经不知何时所经历的。
　　这未曾再见的一别……
　　……
　　……
　　熊熊燃烧下的那圣堂的大门前，伴随着最后一扇通往王座的大门的关闭。
　　那以命运为串联，以信仰为柴薪，由此为圆点宏大地在整个主宇宙铺展开的密密麻麻的网络，也已经完成了最后的一笔。
　　艾雯爵士抬着头，望着那冲天的光柱。
　　久久地望着。
　　而他也终于仿佛失去了最后的支撑，他嘴唇干涩地开合，终于恍惚地向前倒了下去。
　　羽毛笔搀扶住了他。
　　那只抓住她胳膊的手死死地握着，而她也就仿佛像感觉不到痛楚。
　　“我们会成功的。”
　　羽毛笔搀扶着他，死死地眺望着那命运的结界外，仿佛能够遥远地看到那无序深空的尽头。
　　“如果这必将是通往未来一定要付出的代价！那我们也绝不懊悔！”
　　……

第2616章 最终黑暗！
　　那一日。
　　整个主宇宙都进入了战备状态，无数的战舰驶向边境，所有的神灵也都一一就位，将自己的力量提高到了最巅峰，他们也将以整个主宇宙有史以来最强的实力，来为那即将到来的终极一战做好万全的准备。
　　没有一个人害怕，也没有一个人畏惧，每一个战士的眼中都跳动着坚定的光芒。
　　因为他们所有人都与他们的王链接在了一起。
　　只要身后的那道光束依然闪烁。
　　那就代表着他们的王就在他们的身边，会与他们并肩作战。
　　而他们也全都做好了牺牲的准备。
　　可以说，在这整个主宇宙所有的生灵都开始备战的这一刻，那无序深空所带来的灾变，不仅没有让他们的信仰产生任何的动摇，反而在愈发地坚定高涨，而这一切也全都印证了林恩之前所做的那件事。
　　因为真正的信仰，不是让你把黑暗都挡在那堵高墙之外。
　　而是在黑暗降临时，让所有人都拥有那能够直接绝望的信念与勇气。
　　而毫无疑问。
　　林恩的决策是正确的。
　　当这场战争真正的到来之际，没有一个人畏惧，也没有一个人退缩，他们都坚信，他们必将在他们王的带领之下，开拓出一个真正的美好未来！
　　时间不断地推进。
　　而无序深空当中的动荡也随着时间的推移而再一次地加剧，在他们的观测中，每一天都几乎有几十上百的无序生灵湮灭肢解，并且数量还在随着时间的推移不断地增加，这场针对无序生灵所产生的大回归的运动，似乎也即将迎来那最后的巅峰。
　　而在同时间。
　　他们也感受到了来自那些梦魇的异动。
　　起初已经几乎被林恩用黑火湮灭殆尽的惶惶梦魇，似乎再一次成规模地诞生，而仅仅是从出现在主宇宙附近的梦魇的数量，就已经开始一点点地超过了几次战争之前的总和。
　　毫无疑问。
　　这次苏醒的信号，也带给了那些梦魇巨大的利好。
　　而也就是在梦呓出现的第十日，无序深空中再次出现了可怕力量波动，震荡虚空。
　　艾维儿不顾劝阻，率领部分还能行动的狱卒强行踏足了那无序深空，而这也让他们终于明白了在那无序深空当中到底正在发生着什么。
　　七十一座终焉之柱！
　　不仅仅是之前被林恩镇杀的那些魇魔全部复生，伴随着这次惶惶梦呓，剩下几乎全部的魇魔，也在这次大回归的讯号中，正在全面地降临。
　　而这也意味着。
　　在接下来的这场战争中，他们将要一次性面对所有魇魔的共同袭击。
　　甚至很有可能，那片灾厄也将在这场大回归之后，和那些魇魔一起发起对主宇宙最终的吞噬与进攻，而毫无疑问，这极有可能就是他们主宇宙将会面临的最后一战。
　　终极一战！
　　这个消息被压制了下去。
　　尽管他们依旧相信，在完成那最后一跃之后，林恩他一定能够率领他们战胜那些梦魇，但是这个消息一出，也极有可能在整个主宇宙范围内引起大面积的恐慌。
　　但是他们依旧不敢进攻。
　　甚至是那些梦魇也只敢在靠近主宇宙边境的区域抵进侦查，因为除了主宇宙的边境之外，林恩更是在边境之外铸造了完全由黑火所覆盖的前沿防线，而这也是在这几十年来，那些梦魇再无法突破主宇宙的另外一个重大的原因。
　　而更重要的是，他们对林恩的忌惮与恐惧。
　　因为连续几十年。
　　林恩只要一苏醒，就会杀入无序深空，甚至把他们堵在那片灾厄之外，就像是一个残酷的杀神，将他们压制到根本不敢露头。
　　但接下来必有一战。
　　他们也一定会在那片灾厄发起对主宇宙的又一轮吞噬时，协同踏足，对整个主宇宙展开最后的清洗。
　　风雨欲来。
　　就像是暴风雨降临前最后的宁静。
　　瓢泼的大雨落在每一个身处前线的神灵身上，他们的目光死死地注视着那黑火的边境，而他们也代表着林恩从地狱当中带上来的最中坚的力量，也是整个帝国当中对林恩最忠诚的那一批战士，哪怕是历经风火。
　　“战争，要开始了。”
　　艾维儿低着头，一点点地拔出了手中的黑剑。
　　她穿上了在紫罗兰帝国时期他父亲曾经的战铠，她带上了那枚破碎的戒指，她也将作为紫罗兰帝国最后的余火，踏上这场注定的末日之战。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　那一日。
　　无序深空的震荡消失了。
　　死一般的寂静蔓延在视野所及的整片黑暗，就像是那场末日降临前最后的号角。
　　滴答——
　　瓢泼的大雨停下了。
　　最后的一滴雨水落在地上的泥潭中，扩散出了一波又一波的涟漪。
　　静默到……几尽窒息。
　　“来了！他们进攻了！！”
　　前线的呐喊与嘶吼响彻了整个虚空，隆隆的黑暗就像是深渊的巨口，要将整个主宇宙的光芒都吞噬殆尽，那是一望无际的黑暗与阴云，那是比数十年前画家被吞噬前更加庞大的漆黑，就像是那不可阻挡的天灾，缓慢地向着整个主宇宙推进而来。
　　而在那黑暗庇护之下的是一眼看不到尽头的数之不尽的梦魇。
　　七十一柱魇魔全来了！
　　他们没有分散。
　　而是伴随着那片灾厄的惶惶涌动，集结了无数的梦魇集群，向着主宇宙的边境推进而来。
　　庞大的终焉之柱直刺高空，每一根黑柱之前，都屹立着一位那可怕到极致的魇魔，他们的目光冰冷与疯狂，就像是要这百年战争以来的失败进行那最后的清算与反扑。
　　但只是这样吗？
　　你们还以为是那百年之前吗？！
　　没有已一个畏惧，在那边境的最前方，所有的神灵都来了，他们目光冰冷，屹立在那无数的战舰群中，整个主宇宙的神疆的力量，都在源源不断地向着那个方向汇集。
　　如果这一战就是那命定的最终一战。
　　那他们也愿意付出所有的一切来抵挡这黑暗的侵袭！
　　他们绝不后退！
　　……
　　黑夜城。
　　寂静而空荡的房间当中，自缚天使闭着眼睛，躺在那床榻之上，可她的脸色一片苍白，汗水几乎浸透了她的头发与衣襟。
　　那一刻，她突然猛地睁开了双眼，一下子坐了起来，她的瞳孔放大着，剧烈地喘息。
　　她猛地张皇地望向四周。
　　房间当中一片寂静。
　　她踉跄地离开床榻，用力地冲了出去，可是殿堂的走廊当中依旧空空荡荡。
　　她冲到前厅，她用力地推开那寂静的议事厅的大门，庞大的王庭和空荡的王座，就像是人去楼空，带给人一种强烈的寂静感。
　　“船长！！”
　　“智械小姐……”
　　“艾雯！！”
　　她一下子跪倒在空荡的大厅的石板上，她的全身剧烈地颤动，长长的发际陨落下来，但却没有一个人回应，冰冷的就像是浸透了你的血肉。
　　直到王庭的侧门被推开，外面的守卫和侍从听到了里面的声音，惊慌失措地冲了进来，将他们的主母扶起。
　　“主母，您醒了？您……您怎么样？”
　　自缚天使一把抓住那个侍女的胳膊，她那金色发际之下的双眼满是通红。
　　“大家呢……船长……船长他们呢？”
　　那个侍女不知所措道：
　　“战争已经开始了，几天前，船长和智械女士就已经率领咱们黑夜城的大部，去了边境，对……对了！艾雯爵士嘱咐过我们，要照顾好您。”
　　可当她触碰到她们主母的手时，却发现她的手竟是如此的冰凉。
　　她低垂着头，长长的金色散落在地。
　　但她终于是一点点地爬了起来。
　　她抬起了头，从大门外照耀进来的光洒落在她的脸颊之上，她一步一步地踉跄地向着门外走去，就像是每走一步都有着千钧的重量。
　　终于。
　　她的手支撑在那大门的石柱，她就像是一下子变成了一个凡人一般，她眺望着这座承载了他们所有的黑夜城，眺望着远方那纷飞的战场。
　　“这就是……宿命吗？”
　　……

第2617章 对不起林恩，我骗了你
　　死亡。
　　破灭。
　　那无止尽的黑暗就像是一座收割生命的战争机器。
　　率先被突破的，是林恩曾铸造在主宇宙防线之外的黑火，那片灾厄就仿佛带着碾压一起的威能，缓慢却又无可抵挡，一点点跨过那黑火的界限，将这条蔓延整个主宇宙边境的燃烧之火，撕裂出一个巨口。
　　然后是铸造在主宇宙边陲的第二道防线，那是由神疆集合了整个主宇宙的法则所编织出来的有序世界真正的边境。
　　它同样不堪一击，一触即破。
　　而跨过了这条界限，也就意味着你将正式地踏入主宇宙的范围之内。
　　而第三道。
　　便是由无数的大军与前沿星球所造成的最终防线，帝国所有的军团，所有的新神，甚至数之不尽的半神共同构成了这条防线的最前沿。
　　而当这道防线也被突破时……
　　他们依然在奋勇地嘶吼地向前，他们依然在挥舞着利剑，悍不畏死地冲向那如蝗虫般的梦魇。
　　他们依然在高喊着胜利。
　　他们举着那柄王旗。
　　纵然是在那黑暗将他们一点点地撕裂，纵然是一个又一个神灵在极尽燃烧中从天空坠落，他们都依然坚信，他们的王一定会降临，像过去的每一次一样，带领他们将那黑暗抵挡在他们的家园之前。
　　哪怕鲜血流尽。
　　……
　　嗡——
　　熊熊燃烧的漆黑的大厅中，坐在那王座之上的林恩猛地苏醒，他骤然睁开了那燃烧着黑火的双眼，感受到了那从整个主宇宙蔓延而来的信仰。
　　他感受到了死亡所带来的冰凉，感受到了意识当中无数的光点，在那片黑暗的侵蚀之下大片大片地化作虚无。
　　甚至在那一瞬间。
　　他便已经通过前线那无数奋战的战士们的双眼，知晓了这一切的局势。
　　战争爆发了。
　　那片灾厄已经发动了对主宇宙第二次大规模地吞噬与入侵，并且已经撕碎了他们主宇宙的前沿防线！
　　可是……
　　“大哥！艾雯大哥！！”
　　他的双眼动荡着，甚至就连呼吸都已经变得紊乱。
　　因为他曾经嘱咐过他的艾雯大哥，一旦战争开启，如果他没能苏醒，那他就必须在第一时间里将他从这永恒的幻梦中唤醒过来才是。
　　而现在，那片灾厄已经是将要攻破主宇宙的防线！
　　“艾雯大哥！！！”
　　他声嘶力竭，紧咬着牙齿，在那巨大的燃烧所带来的虚弱中，他猛地就要站起，就要离开这座王座。
　　可也就是在那一瞬间，他却感觉到整个身体就像是被死死地缚在那王座之上一般，那涌动的黑火与源源不断灌注而来的信仰的洪流，竟是将他死死地镇压在这王座之上，让他寸进不能。
　　他的目光变得急促了起来。
　　他不断地想要站起。
　　不断地想要离开这座漆黑的王座，但是每一个动作都带着巨大的阻力。
　　他的心也在那一瞬间如坠冰窟。
　　“艾雯大哥！你听到我的声音了吗？！我知道你在！我知道你就在外面！！快告诉我这到底是怎么回事！这最后的一跃完成了吗？！他们杀进来了！！那片灾厄来了！！！”
　　他几乎是用尽了全力地向着那圣堂之外撕裂地呼唤。
　　直到过了许久。
　　那扇大门。
　　开了。
　　在那燃烧的火光中，他看到了那个逆光的身影，那是他的艾雯大哥，可是他就像是一瞬间苍老了很多，他不再那么挺拔，不再像以前一样，哪怕是把整个帝国的抗在肩膀之上，他都永远不会倒下。
　　“艾雯大哥……”
　　林恩坐在那王座之上，嘴唇怔怔地望着那个身影。
　　他终于是抬起了头，那双眼睛对上了他的目，而仅是一瞬间，林恩就感觉到了一股前所未有的巨大的不安，就像是要把你一下子拖入那深不见底的黑渊。
　　“对不起。”
　　在那无边的寂静与黑火的燃烧中。
　　他听到了他的艾雯大哥对他说的那三个字。
　　就像是一个黑暗的预兆。
　　一个巨大的无法躲开的命运。
　　在这一刻隆隆地向着你席来。
　　“对不起林恩，我骗了你。”
　　……
　　……
　　“他们就要突破我们的防线了！他们攻进来了！！！”
　　主宇宙的边疆，在那行将破灭的最后一座边缘世界中，传来了驻守在那里的最后的撕裂地呼唤。
　　深渊当中，链接着前线最前沿的作战星舰中不断地传来前线的战报。
　　“前线七十一座边缘世界全部失守！二十一个军团失联，十几位神灵军团长和我们失去了联系！”
　　“前沿星球正在被攻破！！那些梦魇分散了开来！！那几十个魇魔正在向着前沿战线推进！！”
　　“二号，三号，十一号，前沿五十个前沿世界正在受到那些梦魇的集中进攻！三十一位军团长正在赶往前线！艾维儿殿下率领的狱卒集团正在推进！你们一定要坚守住！！等候援军！等候……”
　　屏幕之上代表着那五十多个前沿世界的光点就在那一息之间，瞬间熄灭。
　　失守了。
　　那片灾厄已经进来了。
　　世界在他的面前，就像是萤火虫一般渺小。
　　“急报！急报！！艾维儿殿下率领的增援部队遭遇到多个魇魔的截杀！！狱卒损失惨重！！”
　　“梦魇的主力集群已经调转了方向，他们正在向着我们的舰队集群发起冲击！！那里有智械小姐在！应该还能抵挡住一段时间，立刻向船长发出……”
　　“急报！！我们在那些梦魇集群中发现了魇魔的踪迹！！很多！不止一个！不止一个！”
　　“十个……”
　　撕裂地天际，黑暗就像一缕涌入水塘中的污浊，迅速地以难以想象的速度，从那个缺口涌入整个主宇宙。
　　一个个神灵浴血奋战，他们目眦欲裂，在那尸山血海的星球与虚空中，在身边的人都已经死尽地情况下，面对着那无穷无尽涌来的黑暗狂潮，依然是选择奋战到了最后一刻。
　　剑刃不断地挥舞，哪怕身体被撕裂，鲜血全部流尽。
　　即便是在生命的最后一刻他们都在呐喊，他们疯狂地调动体内最后残余的力量，想要冲上去与那些魇魔同归于尽。
　　但换来的却只有冷漠的碾压。
　　甚至就连最后的极尽燃烧的权力，在那真正的恐怖的黑暗之下，也被无情剥夺。
　　可依然没有一个人退缩！
　　“吾王没有抛弃我们！！吾王正在进行最后的晋升！！我们一定要为我王争取时间！！”
　　“帝国！！”
　　“吾王永存！！”
　　在那尸山血海中最后的一个战士用力地举起了那杆鲜血淋淋的王旗，在那无数的梦魇冲上来的最后的那一刻，他向着整个天空撕裂地呐喊。
　　……

第2618章 那是代表罪恶的王座
　　“林恩，你感受到了么……”
　　在那燃烧的圣堂前，艾雯爵士低垂着头，艰难地倚靠在那圣堂的大门前，目光浑浊而憔悴。
　　“这就是信仰的力量……当一个人真正地将自己的全部都投入到这场信仰的远征时，那就算是死亡也不会让他们动摇，因为他们都知道，他们是在和他们的王并肩作战，他们是在燃烧自己，来为您争取这最后的星火……”
　　“而这也是这场升华最后的意义。”
　　“因为一个人的执念与信仰最强烈的时候，就是在他们死去的那一刻，一个人的执念到底会有多强呢？它能让人哪怕变成恶鬼也会去想，它能让人哪怕是坠入了地狱，都执着地不愿散去……”
　　“而同样。”
　　“这一刻所迸发出来的执念，也将能成为您最后的柴薪，让您在这极尽的燃烧中，突破到那个前所未有的阶段。”
　　艾雯爵士捂着自己的胸膛，剧烈地喘息着。
　　他的眼里满是哀伤与痛楚。
　　“织梦她觉得对不起你，我也一样。”
　　“因为我骗了你，因为想要登上那黑暗的王座，就要身负罪孽，因为只有烧尽了这所有的柴薪……你才能真正地登上那最终的黑暗王座。”
　　你不会死。
　　因为……死的是所有的人。
　　因为这个世界已经没有足够的柴薪能够烧了，织梦那个时候一直在哭，她一直在道歉，因为她没有想到这会是那个最终的结局。
　　因为她先祖在临死的那一刻也在痛苦，因为那些曾经跟随着他的伙伴，那些曾经为了那个世界的存续而献上了一切的旧友，都在他的这个谎言当中被献祭给了那场无法熄灭的火，他烧掉了无数的人，烧掉了无数人对他的相信，他烧掉了几乎整个世界。
　　可他终于还是退缩了。
　　他没能彻底地消灭那终焉，因为他已经看到了，也许在你烧掉祂的那一刻，你需要的是整个世界都变成你的柴薪。
　　所以他只能这么做。
　　他只能将他封印在这个无止尽的梦中，以此来给那个世界留下最后的一丝猩红。
　　从来就没有什么守护之力……
　　因为他掌控的这股力量，同样是带来末日的终焉之火啊！
　　林恩高坐在那燃烧的王座之上，他的目光当中一片的空洞，他的耳边不断地传来前线的厮杀声，他的眼中不断地传来那无数的生命被撕碎时的画面，他听到了部下门的死战不退，他看到了那杆哪怕到了最后一刻都要举起的王旗。
　　可他又突然什么都听不到了。
　　耳边只有凄厉的风声，就像是无数亡灵的呐喊。
　　“对不起……”
　　那个摇摇欲坠的身影终于是向着那个王座，向着那个最信任他的，那个毫无保留地相信着他的少年跪了下来，他的嘴唇一片灰白，他抬起头时，就像是一场道别。
　　“因为没有其他办法了……因为就算把整个主宇宙的信仰汇集起来，也远远无法达到最终一跃的那个门槛……”
　　“只有死亡，无论是相信也好，无论是怨恨也好……”
　　“只有那一刻所迸发出来的执念，才能随这因果，变成你……最好的柴薪……”
　　他重重地叩首。
　　死寂。
　　就像那虚妄的黑暗。
　　那一刻。
　　在那无数命运的撕扯中，在那狂涌的执念与信仰的浪潮的压制中，那双空洞的双眼中再没有了任何的信任，当他接触到那双眼睛的时候，他只感觉到难以遏制的心痛，可是这就是罪，这就是成为王，必须要承担的罪责与苦痛。
　　“不……”
　　在那空荡的燃烧的圣堂中，他听到了那个少年低低的声音。
　　“我不愿意……”
　　那一刻。
　　在那黑火与信仰巨大的压制之下，他竟是一点点地从那燃烧的王座上站起，无数的黑暗之火仿佛化作锁链，将他死死地紧缚，因为这是最终的一跃，也是最终的献祭与燃烧，可他依旧是硬生生地站了起来。
　　那是怎样的一双眼。
　　不止是混合着血还是泪，那是他子民，他那是他所有想要保护的人，那是他林恩这辈子发誓一定要守护的家人。
　　从黑夜城剧变的那一天起，从他放弃了反抗走上了这条所谓的正确的道路时起。
　　他所为的又是何？
　　他不想拯救什么世界。
　　他也不想担起这救世主的责任。
　　他之所以站到台前，他之所以愿意忍受那所有的负担，这一切的一切都只是因为这个世界中，有你们。
　　“我不愿意……”
　　如果一定会死，如果这场末日注定到来。
　　那我们就一起去迎接那场死亡。
　　如果真的没有办法拯救……
　　那我们就拥抱末日。
　　他们那么相信你……
　　他们甚至到死也相信着你……
　　“我带你们杀敌！！我代你们杀敌！！你们！！回来啊！！！”
　　在那无边的黑火的锁链中，那个少年就像是终于在这一刻彻底地抛却了这王的负担，他歇斯底里地向着那整个主宇宙撕裂地呐喊，就像他也从来都不是什么王，他只是地狱当中挣扎的那个少年，他来自游魂巷，他来自黑夜城，他高傲自大，他优柔寡断……
　　他只想让你们活下去。
　　……
　　……
　　因果的锁链，笼罩着每一个人。
　　每一个逝去的灵魂，每一个逝去的生命，他们都会在那最后的因果中，在那相信中，变成那黑火的柴薪。
　　这本就是一场欺骗。
　　这本就是一场背叛。
　　因为你要通往的，本就是一座白骨累累的罪恶王座。
　　……
　　……
　　“为什么会这样！！你没有告诉过我，你没有告诉过我会这样！！那些因果的链条，你让她编织的那些网，那些连接着每一个人的命运的罗网……你是要让他杀死这个世界上所有的生灵！！”
　　那个古老的命运的国度，那个从萌芽中长大的女孩找到了他，她泪流不止，用力地撕扯着他的，用力地捶打着他。
　　但那个身影依旧是满脸的平静，他一动不动地站在那里，任由那个女孩歇斯底里地攻击着他。
　　那场主宇宙的泡沫。
　　也将随着这场最后的入侵，在那命运的编织之下，完成这场最终的献祭。
　　因为要烧掉的不仅仅是柴薪。
　　因为要烧掉的也是他与这整个主宇宙的因果！
　　因为他本就是渡鸦，他与这新世界诞生出来所有的生灵，本就有着难以瓦解的联系，而想要在这场梦境当中真正地面对那片灾厄，你就要烧掉你与这个梦境所有的联系，你不能在这个时代，留下哪怕一丝的因果。
　　因为只有这样，你才能真正地拜托那片灾厄对你的影响。
　　我知道你斩不下去。
　　你是那只会带来春日的渡鸦，你和他一样有着骨子都要珍惜和守护的东西。
　　可你不能倒下。
　　如果你倒了，那这一切也就白白地牺牲了。
　　那一日，苗苗痛苦地哭泣，她从他的身边滑落，她抓着他的衣襟，她想要求他，因为他是这个世界上最最强大的人，可他依旧那般站在那里，她想到了羽毛笔，她想到了那个和他长得一模一样的少年。
　　他们该是多么的痛楚。

第2619章 不再是我的家人
　　`U?Q#????.%??"??
?q9????%q/???:?+?P(d?JRS??N???
?WP>?2?a??
　　u???=f?*??5u???_>?%?[}ΑE??B?m??)??_:?"???u?????E6?v?z?>#???)ev??1?J??+??~h"?t?D??m??l?y'?"?_???????m?????&??????X???LwZ?\????-x???????%$?"Δ#??kx)?2)??Z??#;?+???H]?
　　??q??????q?@5??a?:??{b?mJ?@?????U?W???>?ts?G.!\?=V??a?T?8f?y???%?7?+.??7W?X?\?c?A???,????w???
　　???T]???*b9H=??m`r?????z????x?z?B??Ux*?-?j9??V}+H??l?????A7??J?
　　??O??????.???R?=?s?X??WP??1\{??.?/???>&??????i1?VbI?0!??????7?T?x????G???]c?? r!v?%
　　??MG?!A?c)??{?g?_?????(m
Z$???-?????S??R??c?3X?!
　　-?%??w,???7?p
　　f?5X\*b]6?A??????ab??O'??e?qrMS??[????r:?w??????6?p{.????1Dom?
???B?
　　N`?>{??????????????????cT3[????.S??xAdy??+t??(Ys????/w??g????X7?|?:????T??jc??}??c?X?v?B` ??/?M??????|??
　　B???C?:??Q ?#0C?FnM?n{g!?:??v2???=?O0??J?[h:zO??
　　s?_????{^?D !0?&???????!3?j??-v???Y?????H?????n?!?~??Vs?Y?h?>??rq?wj<????7??LM???]?D?V?????d??>eB,??o~V?2??=?7?zu?P??*@????y??????E\/?0???b?k
　　_1?E?p????$???Scp?/?^?pB`??????|W0??{????lwR\??o? ??-W5
v3??-????2?!???i??|?i???8??E{!%?[}?p7?5???KT????OC??(e?9??Br^!???t??P!l??y_C?]?
　　?y?9??M?[?6??Z??/?EauxK??
　　??x????in?7?T???a??]"?Fc?R?$?3r??4? 2r?Xy????b?9??X??j
　　??j?H???????q1??2P?7??,?k??H?T????f?????q??U?H?Zj?_76l?ECb?33?|????(?g???M????????"?6?k+????q??[r0!c????y???YM
　　? ???g??????j?l?R??p7?í$???l'?}(-?C? ?m&?{o.mK??0s?}5oE??J{)H^????? ???+殓;%???C????}\Д:!X???I-???c??0_R????????HL????Z?sre???????Z?Td?=?+?^????lF??1????b%`(b7???g?晚?F*C~A?/???????'L?b?fE??2?m????>???2?e?)?q??'???"?Y3W(???5???]?q?A?d?"??????u?g?)i???,?ǎ;
　　?z??Y?I?D??V???~?#VI??10?nw??&?[?ys
　　i[s?Y??¤+?x?.?V?(?C5h?9?Q???g?kAT??L}?u??y?*3u;?????qW:?B??~i+lY??C?Z?xO?ra???Y?4?W?u?T>???)??????Sl? ?3(?m???i?"?G??F??!??,?4kh???o}&???6?hM`ed?e???59?I??@??Zn{8=??Q?1???O8????Bu?%be?
　　??9
?D?fg???3F蛲+????-?N????o??H??|???=T?P??]??9b?/w??Ja???&(2F???o?b?Y?[?iPSe7$w?I?L?%?5?K????EO??!??;]?s????
???K?a(???'r?h?#??
　　????U2?~[??C?%/5u??C???5??-9???Vq???%???????9)]zF???5???c???QUI??k?' X;[A?*???叆}??A/P?L?4?}?a#:-P?'[?N???c?????gl??*?+??=??vFh????lX?L??|?y7'Y?+O'?\?>'7x????Z?y\}?$?#?a????w?????p"nI}??A?
?x??i????fw?7?.????}+rLw??-??5???
　　??0]?????#???? ?????3????F????)dE6~c
　　????7??9:??{Pe3sC+?V?*?J?????4?q???4 h???
?40?xH??W??????,??z?%ZI\?j?Jj8?`0???[??no?d6g
　　,a???V?$;??UjQ???W;_`?C???R??;??Q??#^???!??Vi%?0`?^??G??'??????TEMZ ???`??7??A????4W?m?2sh?′?O?B??чbo~;`?|?[6Gh??}A?Bo'i??c>??e?dc_??y?f}*???O?*?b?\?o??I????Eh?*1]L/??YA????b[z?o!?5n???H????g?щuP
　　%?ZI;???y?{????NKu??O?G?X??5B??#`p~??pi?ァ??#^??_??|?m?G???r?+}?+??zt%)??\,:?=?lb`?w?[7??X??v?U)"??i?N?l???k?d.???z??????[291L???d??S\7???Z??????5?C????Y???=??7n?l?0w.HX?u?-?#v??c1???}L????;??&?
　　?K?f????+m?4.M
　　I??9u}~?y?^?8????%??A??>??a?CL???]?-??v????5??g?{m????f6#!??e?j'!???6????E??"?}r????>?????I??nR
　　%_??W????h?)?i?0??C???f??9?\9??????????ku?[?VD?Χ2!?}?W???df?#]Di)'q?)??????~a????????$?U?c||!?5b[r??R???λ?P{??L?????y5???e?Yp8?q?3???哂?3h6-?VH/???N?U???Jt=+(???z??;9+?&?????i1??w??d???????Sc????6Q?q??I?|?9z???????ˇ.?????H??u??(*"????d?_:??qj+-????'FQ?A?fMU???t???!R????$f??!N9?QXd?r?7?!?b??Ar???(??W
?>l???2?_?A??L?|w?:

第2620章 下辈子再见！
　　a?5i8?,c?J?????8??I,?yfmb,2?????!)o l?????E??&J????o?y?u??E??w"S?&.???
　　???=?u?Nf????SVbY??C??ayQ??.?2?W???l??b`p????uW??}??c?+3$Y???????3Mg????_8vV???5??
　　0???w? q?B)????????0|H???k&?SD???>?&S???u?O'C(w??k?3U???j?~p????3???#?&?Eg"(?/??]??a?"??Am?B??M??4?[??R/x??k?X??|??v=?I?bQ??????E7??????4e|?(I???P.?????T?:
?m?9
　　?=?e??AP??9????
　　??i?i?@#D ?????q?",8c{&??x~?j?b?)??u???
q#b???F?h?
　　.?u?
　　?vV?l??)Y?+?d??]??E??"??>?+4??"#???_Kp??`???!??a???p??V????a(?O?????+?z???92o??(q;l1????????$F>
　　|??A2??d???O?4???cU??Uo?
　　?8?V[?moc???dY+?u?,Lz????k&???1gV???}?'f?^??7??w?yqBp????? ?S??0??F?3?>??????"J6)?t?0~(-???H?W?a?dt/?9Cf?P??ar?[A??fw??)!????*t???m?Vр{?Q????7??????L?Z?????OZ?
??t?????C?s?Π??/?rW?L????@%??????X??eEBHp???n???E?[??C??R?P??t?uW?O???????mS2X??_?
??FTS?*???c?2??n?E_O??J|?*0U??#???????<8????L?)?}??Z?????2?+}t?0A??U3--?Q?>??#?_b??X?\?kM???S?Pa?CD#???'???9?????"Mnx???HN??`k?Fn
　　?O???$ZC???H?f?v???6??s????h?!???t??Z??JW?o???y?????q2?P??%?;}2@?H???@?%??t????5?0?5h????S??4?T9?
　　?a,vK?/??H???o[G?!?Jk]_?xn,?|=???h?uR???iQ?[?????INa??D?n?z?Y?i??c???{?%?)????(s???V????F>????o?tI??D???\V.??{4???M7?a?5
　　?M}???J"?7?????~A???:???$??!1?u?qklY!&R?"?]yT"'Q??Y?t????????X*????v$i?}(?Z?G???4?`??J?:????????o??mr8
　　??Yq[??J??>?????;s???3???R)?rjJG??e???y?VR?F?~!j?v?2?'?U?
`??#?Y???KC?????Z????Xc???E???G?????????H@?kt'????[?+?&%bhK???DA6/?/v=??,?v??? vi55?w?n*??&?9?8????/??"4????*y.?!*F?
　　?=??Y?a?-?]??yQ~??????T???]?;?Ib????q.??W??????{?
　　?=?0=)??8dB?t?ZR??=h??l9|?w?x?w???W??1^#?O??2??y5SV???.j]??v???H?c?1\}fbyn?1?XZ(:????3J?A??O8???0YG?5??#.????9ZWo
　　T3/?????;??V??(;=???????,]????nf35
M?$??'tLF??N!9????Y(??????Q7Qe?F?lz7xπ????lB6??fx.?c??F??jA/?x?f?\{ud?7!?B????,74?}6>c+??-e????JAtd*??^8f??V??ю%?ˇX?;??)??3????r?Z?A???Q???1eU??R?ac?r:??d?'??
8?Y>*q??5??#s:k!???{R?s?i?,X????to1
　　????C??jm4J泠?z?\???X?(3b?oUl$???n?D?t?7'A?N?s>O?d??ta?Z?ZuV?L
　　?`V?5?+?l??T?d???~??屣????pBz??e?+?f????y??, ?BK]_~+Zi??w?i???C??
　　??I????p??"w?Q18??n????S%?{?3r??31??????NB?H?s0?Ag??9?,?u?V??xJ>???!aa??g???a???q??B2kg!?????lu?z????,??Mq????p??Y]??c??^U0%1n?X?Sb?U&?t??d?īu?Q??d??p>??
　　$??oOy??A????????=??.?`R?>:98?c?
　　?3O??.?os????>??zu.KKf?Y?qX[?sv9?:?Q`N???`??f?S?q???X?
　　?OD?-j)F??~?9Apz
　　AV?Q+i?#?>SV?????RT??lQH???l?<

第2621章 最后的信仰之城！
　　银色幻想望着她的双眼，她的声音坚定而毫无动摇，她也是那一直以来永远都毫不怀疑地站在他身边的那个人。
　　“我们信！！”
　　身后那最后的军团嘶吼地呐喊，他们的眼里燃烧着那熊熊的信仰。
　　他们整齐划一，就算被冲毁了所有的建制，他们依然是这个世界上最坚定的那一批战士。
　　自缚天使低着头，挡在他们的面前，道：
　　“好。”
　　“如果你们信，那就请为他争取时间，请在他们抵达黑夜城之前，让你们的王，完成这最后的一跃！”
　　他们明白了。
　　他们也毫不怨悔。
　　船长久久地望着她，望着那个在阶梯上仿若摇摇欲坠的身影，他就像是明白了什么，又在一刹那让他睁大了双眼，但很快他眼中的魂火就再一次覆盖了全身，他无憾。
　　“调动神疆！”
　　他转了头，抬头望向了那黑夜城之外的方向。
　　那一刻的他仿佛失却了所有的衰老，他仿佛再一次地重归旧时的岁月。
　　“将所有的法则汇聚于此，我们在这里铸成黑夜城最后的防御，所有人听令！”
　　“是！！”
　　那些军团的士兵齐声嘶吼，单膝跪地，高举那面王旗。
　　狂风吹过时，他的目光坚决如刀。
　　“不要枉顾了同伴们的牺牲，城在我们在，城破。”
　　“我们不独活。”
　　……
　　……
　　爱丽丝的幸福之家。
　　孽主用力地伸了一个大大的懒腰，(*￣︶￣)地搓了一下小手手，因为已经是吃的饱饱的了，如果早知道，爱丽丝小妹妹的手艺居然这么好的话，那她真的是早八辈子就过来蹭吃蹭喝了。
　　啪——
　　她一拍泪眼汪汪地搜寻盘子里面残留的鱼骨头的喵喵的小翘臀。
　　“咿呀！！”
　　喵喵瞬间炸毛地跳起来了。
　　“你干什么呀！！坏吸血鬼喵！！”
　　她愤怒地转过头，露出了锋利的小虎牙，
　　可是当她转过时，她却是怔住了，因为那个矮矮的小女孩早就已经不在，取而代之的则是一个高挑的少女，她的笑眼很明媚，露着那憨态可掬的比她更尖的虎牙，她晃荡着腰袢的那两把匕首，然后伸出手，用力地把她的头发揉的乱糟糟。
　　“走啦！”
　　她大步地走向幸福之家的大门，手臂举起来挥挥。
　　“你们放心好了，我说过的话当然也是不会食言的，既然吃了你那么多小鱼干，还接受了爱丽丝小妹妹这么久的款待，那我当然也是会……”
　　她侧过脸，笑眼明媚。
　　“保护好你们的啊！”
　　……
　　……
　　那条通往黑夜城的征途中，梦魇的集群的进度一度被那些神灵自杀式的殉爆放缓。
　　尽管在那些魇魔面前，这些新晋的神灵同样卑微如蝼蚁。
　　但是越是靠近主宇宙的中心，神疆所带给他们的增幅，也会变得越加巨大。
　　一个个神灵以自杀式地进攻，疯狂地冲入他们的集群当中，然后借助神疆的力量瞬时间变回清空极大范围内有生力量，这一度让梦魇集群不得不转身专门针对他们的袭击。
　　但成效依然有限。
　　那多位魇魔集中起来之后，这样的袭击，更像是小孩子的游戏。
　　他们就像是流星一样划过。
　　也会像流星一样，什么都不会留下。
　　“真是好久没有再来了。”
　　那遮天蔽日的梦魇的集群中，魇王抬着头，远远地眺望着伫立在星空尽头的那座城市。
　　他露出了冷笑。
　　他依然记得那一次他们杀向神界，就像是屠狗一样被那个家伙一一斩杀，他那个时候的眼神，他即便到了现在也依然记得。
　　他没有展开杀戮。
　　他几乎是在踏足主宇宙的第一时间，就率领着这梦魇的大军，直扑此地。
　　他为的就是复仇。
　　他们也一定要让那只渡鸦知道，永恒不会将我们击垮，因为率先被击垮的……
　　是你们。
　　……
　　……
　　死寂，成为了那燃烧王座前最后的装典。
　　他已不再向前。
　　他低垂着头颅，在那无尽枷锁的束缚之下，就像是一个行将死难的神。
　　只是在那远方不断传来的巨大的爆炸和震荡声时，他才会颤动那么一下，他知道那冰冷的黑暗已经蔓延到了城外，蔓延到了这座他曾今发誓要守护的故乡，因为这里曾写满了他的羁绊。
　　无边的信仰，化作了那滔天的漩涡，汹涌地汇聚在他的身上。
　　他体内的黑火。
　　也在那无数死去的灵魂的柴薪中，不断地燃烧，不断地向上，带着他冲向那个无法预见的终点。
　　但他却恍若不觉。
　　他似乎……已经死了。
　　……
　　但是在战火即将蔓延到这座信仰之城时，这座曾被他守护的主宇宙竟是爆发出了无法想象的韧性。
　　因为越来越多的人出现在了这里。
　　那些在防线崩溃时被击退的。
　　那些守卫在边疆其他区域的边军与半神。
　　在那一个个星域中溃退与还没有迎战的，他们也都在以难以想象的速度，向着这里汇聚而来。
　　就像战火重燃。
　　就像败局已定。
　　但依然无法阻挡住那源源不断的援军，就像就算明知必死，明知如蝼蚁草芥，他们也要将那黑暗阻挡在他们王的大门之前。
　　“第七，第十五，第三十一星区守备部队请求折跃！我们带来了所有的武装力量！请允许我们加入这场战争！”
　　“我们是边缘世界前沿军，那片灾厄没有在我们这里进行突破，我们已在十分钟之前成立指挥部，并达成协议，所有前沿军在此刻合并，我们请求折跃，请让我们在这场战争中，为吾王流尽最后一滴血。”
　　“弑利叶天使长于深渊一战中战死，我是她的副官……我已接任天使军团余部指挥，我们请求折跃。”
　　“帝国第一星区工业星球守备力量，请求折跃降临。”
　　“帝国第一，第二，第七军团及所有前线军团残部，我们无法联系到我们的军团长，我们已在虚空完成合并，我们对防线被迫负有主要责任，请求折跃，我们不会踏足黑夜城，我们没脸面见吾王，请将我们安排在接战前线，为吾王再次尽忠！”
　　无数道信息汇聚在黑夜城。
　　不断的折跃光芒，在整个黑夜城的上方闪烁。
　　他们从光门中降临时，每一个人的身上都满是伤痕，但是他们一言不发，平静地率领着自己的残部，沿着那条大道踏出黑夜城，重回前线。
　　一艘艘战舰从空间之门中驶出，踏向战场。
　　而能在这个时候依然选择赶来的。
　　都是帝国最忠诚的战士。
　　他们许多甚至舍弃了家乡，许多甚至刚刚还在主宇宙各处与四处出击的梦魇大军作战，但在接到黑夜城即将受到梦魇主力围攻的消息之后，就算是付出巨大的伤亡，他们依旧选择赶来。
　　前仆后继。
　　源源不绝。
　　许多黑夜城街道之上望着他们远去的居民哭泣，因为他们都清楚，离开了这道门，便是永别。
　　主宇宙太大了，甚至许许多多的军团之间都并不相识，他们很多都是来自不同的种族，不同的文明，而他们之间唯一的共同点，就是他们都是帝国的战士，为了心里同一个信仰而战。
　　可是他们却何尝知道……
　　他们以为的争取时间，却不过是把自己源源不断地变成柴薪。
　　……
　　ps：虽然我知道不能这样，但在确定这个主线之前，就想好了现在要写的东西……很快就要结局了，我其实本来是想把时间战争当做一个宏大的篇章去写，但是后来发现，许多东西详细地写出来就实在太臃肿了，所以最后再三考虑，只能缩减接下来的篇幅，时间战争会开始的，但也会很快结束。
　　接下来的几章，如果难以接受，可以等咸鱼写完最后的结局时再一起看，上本书有太多的遗憾与离别，我只想用这最后的篇幅，给两本书都画上一个圆满的句号。
　　感谢了大家，因为能陪伴咸鱼到现在，本就已是不易。
　　咸鱼会写好最后的篇幅的。

第2622章 无法退却的牺牲！
　　淅沥的雨，落满了苍穹。
　　这场残酷的血战，开始了。
　　当那梦魇的集群进军的那一刻，他们受到了有史以来最大的阻击，甚至他们主力的数量，一度与不断增驰而来的主宇宙的兵力持平，似乎整个主宇宙所有还能够抵抗的力量，都来了。
　　这是自从这场梦魇之战爆发，甚至是从主宇宙新诞的那一刻开始，有史以来最为庞大而血腥的一场混战。
　　无数的战舰在虚空被引爆。
　　数之不尽的生灵在那杀戮的绞肉场中变成尸骸。
　　甚至到了最后，每一个加入战场的生灵都几乎疯狂地抵近自爆，一个又一个军团的建制被抹消，甚至到了最后，前一刻才刚刚赶来的生力军，下一刻就会在传回来的捷报中得到他们全军覆没的消息。
　　可即便是这样，从整个主宇宙各处折跃而来的生灵，依然是数不胜数。
　　鲜血染红了衣襟。
　　整个黑夜城所有有能力参与进入这场血战的生灵，全都已经踏足了前线。
　　银色幻想和船长联手，他们也是这场战争当中主宇宙这边绝对的主力，也是唯二的两个神王级，而为了这场战争，神疆已经全面启动，无垠的法则加持在他们的身上，甚至三叉戟的超负荷增幅，一度让他们的身上披上了初诞者的伟力。
　　这让他们两个几乎是硬生生地拖住了七大魇魔的疯狂围剿！
　　但是他们知道。
　　随着时间的推移，只会有越来越多的魇魔从征服中赶来，再加上那数量远超他们的梦魇集群，一旦等到他们在这里合兵一处，那等待他们的只有死亡。
　　但即便如此，他们也绝不后退，因为早已经退无可退，因为身后就是家园！
　　不断地牺牲。
　　不断地血染沙场。
　　每一秒的时间里，在这黑夜城之外的虚空，都有几十几百万的生灵化作灰烬！
　　但即便是如此，那梦魇的侵袭依然是在缓慢地向着黑夜城的方向推进，他们的死亡，也只能延缓他们前进的步伐，却无法遏制住他们的前进。
　　而更可怕的是。
　　这还仅仅只是那些魇魔所率领的梦魇集群，那片真正的黑暗，那片吞噬万物的灾厄都并不在这里。
　　在那已经沦陷地最外层的边疆，那片灾厄就像是混沌的饕餮，正在一点一点地蚕食着主宇宙的疆土，就像是天狗食月，就算是这场战争他们能够取得胜利，他们也绝无可能阻止和遏制那片黑暗的蚕食与侵袭。
　　这才是真正彻骨的绝望！
　　而终于。
　　第一个牺牲还是出现了。
　　当那个魇魔厌烦地摆脱船长与银色幻想的纠缠时，他几乎是顷刻间便镇杀了周围的一切生灵，隔着那无垠的距离，他手中汇聚而起的无序的威能，瞬间向着那座遥远的黑夜之城破空而去。
　　尽管在第一时间，船长立刻疯狂地调动神疆，想要防御住那恐怖的一击。
　　但他还是低估了那一击的可怕程度。
　　神疆综合了那一击的部分力量，但很快就被贯穿，沿途之上所有的生灵都被顷刻湮灭，这一击几乎贯穿了整个战场。
　　但也就是在那一刻。
　　嗡————
　　一个身影冲了上去。
　　当所有的人看到那一幕时，已经是为时已晚，诅咒的力量在她的身上被激发到了极致，她的身体几乎是在顷刻间被汽化，她再一次地回归了地狱时期那庞大头颅的模样，陷入了那不死的狂乱状态，她的眉心之上浮现出了那代表着诅咒的神格，但那神格之上也已经是咔咔地浮现出了密密麻麻的龟裂。
　　轰————
　　当她的头颅伴随着神格的破碎烟消云散时，那一击的力量也终于是在半途被中止，它已经没有足够的力量再对那遥远的黑夜城造成破坏。
　　可所有的人都颤抖地失却了言语。
　　那是巫神。
　　也是小小的母亲，是那最早一批加入了黑夜城他们大家庭当中的一员。
　　从离开地狱时，不断地有越来越多古老的根源登临神位，不断地有人逆势向上，她也早已经退居二线，因为汇聚了历史上无数根源的地狱，总会有那天赋异禀的强大的生灵，能够率先一步冲破半神，登临神位。
　　而也直到是这场梦魇战争开始后的很多年，她才终于登临了那诅咒的神位。
　　因为并不是所有人都有那般无垠的上限。
　　也不是所有人都像银色幻想那般，不断地精炼并熔铸神王，他们也没有船长那样的经历，能够退却死亡，涅盘再起。
　　虽然……
　　知道肯定会有牺牲……
　　可是……
　　可是……
　　“老婆子！！！呃啊啊啊啊——！”
　　那一刻，奋战在那第一线的泰坦巨神双眼血红，彻底地陷入了狂乱的状态，那无止尽的痛苦和怒气让他的力量不断地拔高，那血铸的神格几乎让他暴走。
　　他手持巨斧，冲入了敌群，就像是一只发狂的野兽，一台猩红的战争机器，疯狂地向着那个魇魔冲去。
　　所有挡在他前方的梦魇都被他撕裂斩碎。
　　他冲天而起。
　　那一斧带着滔天的怒气与癫狂，向着那个魇魔斩却而下。
　　“泰坦！！”
　　众人颤抖，可是早已无法阻止。
　　那个魇魔冷笑，根本就没有把他放在眼里，他几乎是随手般便接住了那滔天怒意的一斧。
　　可仅是在接触的一瞬间，他便变了脸色，因为从其中宣泄而来的重压，竟是压制着他向下爆退了那数十个身位，甚至不得不让他进一步地提高力量，才止住了那后退之势。
　　那泰坦早已疯狂。
　　那把巨斧就像是狂风暴雨一般地落下，每落下一次，那股力量就提高一分。
　　就像是没有上限！
　　就像是早已经脱离了他所应该处在的阶位！
　　那一刻。
　　他明白了过来。
　　因为他是战神。
　　因为这里就是战场。
　　“杀了他！！”
　　在那战场的最后方，在人偶家他们疯狂地想要赶赴前往的那一刻，一个身影从那黑夜城的方向破空而来，一瞬间超越了所有的人。
　　他的脸上带着巨大的愤怒，那混乱的乐章就像是一场死难的挽歌。
　　他几乎是一瞬间就冲到了那战场的最前方，甚至就连那些魇魔都没能看清楚他的身影，在泰坦疯狂地斩下那一斧的间隙，在那混乱乐章的悲鸣中，小丑重重地撞穿了他的胸腔，绽放出了蔓延整个战场的哀乐，
　　那个魇魔的瞳孔极剧放大，全身的都在这一刻不停地混乱地涌动。
　　“呃啊啊啊————”
　　泰坦的地眼中狰狞如血，那不知是血还是泪飘零在那混乱的虚空，那一斧带动着那巨大的痛苦与悲鸣，也汇聚了他所有的力量，让他高高地举起了那破碎的巨斧。
　　轰————

第2623章 最后的乐章！
　　破灭的寂静乐章中。
　　当那一切退却，鲜血淋漓的虚空中只剩下了那个鲜血淋漓的身影。
　　他的双臂全断了，撕裂地血肉与龟裂的神格，身体之上布满了伤痕，但他依然屹立在那里，宛若那堵不退的高墙。
　　死了。
　　从战场战争开始以来，终于出现了第一个魇魔的伤亡。
　　但这却几乎拼掉了他们的全部。
　　“快回来……你们快回来！！”
　　人偶家颤抖，猛地伸出手，无数的丝线向着战场最前方的泰坦而去。
　　因为无数的梦魇已经冲来，因为他们已经冲到了那神疆覆盖的领域之外，而在那梦魇主力的更深处，已经有两个恐怖的存在，已经向着此地赶来。
　　但是那个身影却没有退。
　　“还有多少的理智？”
　　小丑喘息着，艰难地爬到了他的肩膀之上。
　　可他没有听到那个身影说话，而当他望向他的面容时，他眉心之上的神格早已经龟裂，破碎不堪。
　　就在那个时候，小丑终于是怔了那么一下，然后他笑了。
　　“看来不需要理智了……那我们就这样吧，我么以前打过一仗，你还记得那个八音盒吗？没错，是我放的，哈哈哈哈！是不是很糗！”
　　“但是你听我说……”
　　小丑喘息着遏制着自己体内的动乱，在他的耳边道。
　　“如果你还有哪怕一丝理智，那我希望你能听到我的话……对面有两个，虽然我知道，我们只杀了一个，还有七十个在等着我们，但是也足够我们骄傲了，所以……我们再杀两个。”
　　“你能听到吗？我们冲吧，我也回不去了，那片灾厄越近，我受到他的影响就越大，所以要是再不赶过来的话，那我可能就真的要在黑夜城爆发了。”
　　“所以，我们冲吧！！”
　　“把我带到他们那里！我们给他们好果子吃！！”
　　他的眼里突然湿润，用力地大声道。
　　“我们冲吧！”
　　那个陷入狂乱的高大的巨人就像是终于有了那么一瞬的回应，他转过了身，断臂的他面向了那整个梦魇的集群。
　　“不！！”
　　当那缕丝线在他身后落空的那一刻，那个战神早已是向着那无数倍于他的梦魇发动了冲锋。
　　就像一颗流星，冲入那漆黑的暗夜。
　　神挡杀神。
　　佛挡杀佛。
　　无数的梦魇向着那个断臂的巨神狂涌地包围而去，顷刻间便将他们淹没在了那漆黑当中。
　　可他依然在向前，就像战士永远都只会向前，因为战士绝不言退。
　　嗡————
　　当那混乱的乐章在整个战场奏起的时候，就像是一场鲜血的送葬。
　　林恩。
　　真的很抱歉，没能帮到你。
　　因为才刚刚回来，就又要迫不及待地道别。
　　而且真的已经好久了，从那个时候到现在，我亲手造成了黑夜城的剧变，差一点从你的身边夺走你所有的家人，其实从你没有杀我的那一刻起，我就反悔了，我想和你道歉，想在你的面前赎罪，可是我却始终说不出口。
　　因为我知道。
　　那一切都是没有意义的。
　　可是我想还，可是我的能力有限，到了也还不了……
　　……
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔在那一瞬间剧烈地扩张。
　　就像是生命中仅存的那缕光，也再一次地这一刻黯淡了下去。
　　长发散乱，他就像是一只被逼疯的野兽，双眼早已被鲜血爬满而变得一片通红，他平尽全力地再一次地向前，就像是失去了最后一丝的理智，那无垠的捆缚在他身上的锁链，在这一刻竟是被他几乎崩断。
　　那一滴滴不知是血是泪。
　　不断坠落在地面。
　　他疯狂地向着，他压抑地狂啸着，那整个神堂都在他的向前中隆隆地几乎坍塌。
　　……
　　……
　　那混乱的乐章情况了几乎聚集在这里的三分之一的梦魇集群，也是第一次让他们在这场大战中，在数量上压倒了那些梦魇。
　　整个星空都形成了一个一望无际的空洞。
　　他们用他们的牺牲，将这场战局硬生生地撕开了一个大大的缺口。
　　但这也几乎彻底地激怒了那些魇魔。
　　因为在那个林恩没有出现的情况之下，他们本就带着一种戏谑的心情，在享受着这场屠杀，就像是看着一群前仆后继的蚂蚁，不断地涌来，又不断地不自量力地被歼灭，这对他们来说，本就是一种取乐。
　　可是这一刻，他们的目光已然冰冷。
　　因为他们万万没有想到，在这场游戏一样枯燥地战争中，居然还能让他们出现伤亡。
　　“既然如此，那我想这场游戏也该结束了。”
　　他们的力量陡然增强。
　　那本来能够与他们血战而不落下风的银色幻想和船长，在他们认真的那一刻，局势立刻便急转而下。
　　而重新集结起来的梦魇也不再进行这场残酷地杀戮。
　　而是汇聚一处。
　　加速向着那黑夜城的方向挺近。
　　这场绞肉机的防线一触即溃，密密麻麻的梦魇就像是洪水一样突破了他们的防御。
　　“他们的增援来了！！”
　　在防线被再次突破的那一刻，所有奋战的生灵都颤抖地看到，在那远方的星空，一只堪比他们主力的梦魇集群，在数个黑暗身影的率领之下，已是向着这里汇聚而来，而他们来时的那个方向，是他们主宇宙最大的一座星区。
　　而毫无疑问，这也意味着那片星区已经是被他们完成了清扫，无数的生命已经被他们埋葬。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　那数个黑影以极快的速度撕裂了虚空，加入了对银色幻想和船长的围剿当中。
　　局势瞬间扭转，本就失去了一只手臂的船长在刹那间便被一拳轰碎了小半边的身体，银色幻想满脸的杀伐之意，她想要去驰援，但也立刻就被另外一个黑影拦住了去路，神疆被破开，身体瞬间就被刺穿。
　　死亡如影而来。
　　但也就是在那最后一刻，就在他们即将被镇杀之时，他们的身上骤然浮现出了一根根细细的丝线。
　　下一瞬，他们就被人偶家直接拖入了心灵之海，转移出了战场。
　　那个魇魔望着消失在了战场最后方的那个女子，他的眼中终于露出了一丝厌烦。
　　“她让我有点烦了。”
　　魇王冷笑了一声，道：
　　“没关系，如果那只渡鸦再不出手的话，那很快就会有一场好戏可以看了。”

第2624章 船长与人偶家
　　战场的防线终于崩溃。
　　在付出了无数的牺牲之后，他们依然没能抵挡住那些梦魇集群进一步的进攻，在兵力的绝对碾压之下，最后的抵抗也几乎成了无用功。
　　无数的人退入了黑夜城，整个城市所有的禁制全部大开，这已经是他们最后的防线。
　　“你们还好吧？船长！智械小姐！”
　　黑夜城的城墙之上，被转移回来的康斯坦丁喘息着，半边身体在那无序的侵染之下复生速度被压制到了最低，而银色幻想的情况更是极差，她的整个胸腔几乎都被洞穿，无序的侵染比他们想象的还要来的剧烈。
　　人偶家飞快地冲到他们的身边，满眼哀伤和痛楚。
　　康斯坦丁沙哑道：“小丑，还有泰坦……”
　　银色幻想猛地握紧了双拳，眼中再一次地出现了巨大的情绪的波动。
　　可是他们不能伤心。
　　因为现在的局势也早已经不允许他们伤心。
　　你能做的只有擦干眼泪，。
　　“撤回来多少？！”
　　“无法统计，从伤亡来说，现在已经是十不存一。”
　　他们望着城下那最后的残兵，几乎每一个人地身上都带着伤，他们脸上那痛苦的神情，就像是这场末日。
　　船长猛地站了起来，握着那把银剑，踉跄地向着城墙下走去，喘息道：
　　“组织防御……他们很快就要……”
　　但几乎就是在那一瞬间，他的声音突然消却，黑暗就像是漆黑的魅影，一点点在他的瞳孔当中扩散，那代表着毁灭的力量，就像是被一直无形地手一点点地掌握，一点点地讲他拖向那座漆黑的深渊。
　　而在同时间，就连银色幻想都感觉到了那么一瞬的恍惚，就像是某种梦呓，某种低语，在她的脑海当中如此熟悉地响起，恍如隔世。
　　“那是……”
　　城墙之下，那些撤入城内的战士。
　　突然之间，一个又一个人将手中刀刃斩向了身边的战友，毫无预兆地，一个个半神将自己的半部神格轰然爆炸，他们的眼中流淌着那宛若泉涌般的漆黑。
　　一瞬间，当人偶家还没有从这突如其来的剧变中反应过来时，一只手已是遏住了她的脖颈，将她高高地抬起，她满脸苍白地望着他。
　　但那深深的眼眶中，却已是漆黑如深渊。
　　……
　　……
　　“虽然现在开始这场好戏实在是让人提不起兴趣，但是也该结束了。”
　　魇王冷笑着，而他也在他们撤人黑夜城的那一刻，彻底放松了对所有腐化者的管制，这场从战争开始之前就逐步地渗透进入他们内部的腐化，也终于在这一刻有了它的用武之地。
　　他的目光逐渐冰冷，眼中闪动着疯狂地杀意。
　　这本是在他的布局当中真真意义上的杀手锏，他对主宇宙和地狱的腐化，为的就是能够让他们在某一刻出其不意地打开局面，迅速地结束掉这场战争。
　　可是却出现了林恩那个意外。
　　如果不是因为他的极致跃升，让这腐化逐渐地失去了扭转局势的意义，那恐怕他们早就已经屠灭了整个主宇宙。
　　“不过现在也为时不晚。”
　　“其实你们该想到的，你们不是那只渡鸦，你们越与我们战斗，你们就只会越快地坠入我为你们设下的罗网。”
　　“与其被我们杀死，那让你们自相残杀，岂不是更让人感到快意？”
　　他冷笑着。
　　可也就在他想要进一步地拽取对那两个神王的控制权时，他的眉头猛地一皱。
　　“怎么回事……”
　　……
　　黑夜城。
　　破碎的城墙之下，整个城内已经是陷入了一片混乱的厮杀当中，鲜血与暴乱笼罩了整座城市。
　　城墙之上，那个高大的身影一动不动，他的手扼着人偶家的咽喉，就像是一座笔直的丰碑，他是活了很多很多个纪元的牧魂者，甚至他自己都不记得自己到底存在了多久，存在了多少的岁月。
　　两行清泪，突然从人偶家的眼眶中流出，一滴滴地滴落在他的手腕之上。
　　“你……你……”
　　他死了。
　　在那腐化即将控制他的那一刻，他就毫不犹豫地湮灭了自己的灵魂。
　　就像在那个时候她和他所言，他们谁也不清楚他们当中到底已经有多少人被那灾厄种下了腐化的种子，所以他们定下了同生共死的契约，他们用丝线牵连着彼此，如果有谁认不清自己了，那就请另一个人自杀，那就请他用这种方式共赴黄泉。
　　可是没有。
　　他毫不犹豫地斩掉自己的灵魂时，他也斩掉了那个连接着他们彼此的契约。
　　只有那一缕缕丝线，依然证明那个契约曾经的存在。
　　“船长！！！”
　　当那声嘶力竭的声音响彻天际时，黑夜城的大门也已轰破碎。
　　……
　　……
　　银色幻想颤抖着，望着那个刚刚还在和他并肩作战的高大的身影，狂风吹过时，她的身体之上燃烧起了那细碎的黑火，她那一丝属于以太的本质，让那腐化在她的灵魂中涌起的那一刻，被那三位一体之间的链接，烧灭而去。
　　船长那高大的身影终于是松开了手，他依然屹立在那里，但是眼眶中的火焰已经不再燃烧。
　　那一根根的链接在他与人偶家之间的丝线。
　　成为了那最后的证明。
　　一切都是来的如此突然，而他的抉择也就和他的性格一样，只是在那一瞬，他就选择了放弃自己的生命。
　　“智械小姐，请……解决所有的腐化者吧。”
　　人偶家屹立在那个高大的身影的面前，她低着头，任由那一滴滴泪珠滴落在地。
　　“就算他们曾经是我们认识的人。”
　　“也请杀掉吧。”
　　“黑夜城，不能在我们自己人的手里陷落。”
　　银色幻想紧握着拳头，她望向那惨烈的城内，那一刻她终于还是颤抖地猛地眺望向那圣堂的方向，望向那本代表着信仰与希望的遮天的光柱。
　　“那你呢？”
　　她的身体愈发地发颤。
　　人偶家抱紧了那个已经失去了生息的高大的身影，那一缕缕看不见的丝线连接着他们，她的眼里满身哀伤，却又似乎带着某种绝然。
　　她突然惨烈地笑了，抹去了脸颊之上最后的泪痕。
　　“他已经告诉我了。”
　　“他就算是不在了，他也绝对不希望，自己不能再守护这座城。”
　　“你去吧，这里就交给我们……”
　　当银色幻想冲向城内的那些被腐化者时，她转过头，最后看到了那两个身影，在那高高的城墙之上，在那末日笼罩的余晖之下，就像是一种宿命。
　　船长那高大的身影转过了身，那空荡的眼眶，与他一起眺望着那星空中最后的那缕光。
　　那一根根丝线链接着他身体的每一部分。
　　就像在死亡到来时，他所能送给她的最后的一份礼物。
　　他把自己的身体变成了他的人偶。
　　“其实我一直都不敢说，我也不敢认，我以为肯定有一天你能够想得起来，你还带着生前的那把剑，我本来以为，你也能一眼就认出，你在宫廷中曾保护过的那个小姑娘，因为我也从来就不是什么上个纪元的生灵……”
　　当那梦魇的大军冲破结界，轰开城墙的那一刻。
　　她伸出手，用力地抹去自己眼眶中的泪珠，她努力地让自己不那么哽咽，她把自己的剑也展示在了他的面前。
　　“你看啊……”
　　“康斯坦丁先生，我也有一把和你一样的剑啊……”
　　……

第2625章 我会守到最后一刻！
　　暴乱。
　　疯狂。
　　许多人出颤抖地看着自己曾经的挚友无情地讲锋刃刺入自己的胸膛。
　　他们的双眼漆黑如夜，无情得宛如这世间最冰冷的武器。
　　而对于所有在这个时候依然决绝地死守这座城市的人来说，这无异于是这世界上最大的痛苦，因为他们没有死在抵抗的最前线，而是一个个惨死在自己与愿意把余生都交给的队友与同伴的剑下，这是对他们而言多么巨大的一次讽刺。
　　满城的血与火，凄厉的惨叫与悲鸣。
　　这座城市似乎在还没有被那些魇魔攻破前，就已经在他们自己人的厮杀中分崩离析。
　　杀！
　　不停地杀！
　　银色幻想的双眼早已血红，她就像这座信仰之城即将崩坏前最后的支柱，她的剑刃横扫之处，那些被腐化与污染的将士，被她不断地斩却，在这个时候死亡对他们来说已经是最后的救赎。
　　尸体铺满了街道，鲜血染红了衣襟。
　　在杀戮的同时，她也在不断地重整已经被打散的建制，尽可能地将有生力量重新汇聚在她的号召与领导之下。
　　而当她杀到幸福之家附近时，那里也已经是一片血染的疆域，夏娃和孽主死守在那里，有她们的抵挡，那些被腐化的污染者一时还没能突入这里。
　　“智械小姐！!”
　　孽主一刀将一个被腐化者斩却，喘息着迎上了直面而来的银色幻想。
　　当银色幻想从天而降时，她抬头，看到了幸福之家内收留的黑夜城的居民，许多的人早已面如死灰，哭泣与绝望充斥这个最后的庇护所。
　　“大家……大家是不是都……”
　　孽主紧握着匕首，她的眼中布满了细细的血丝，这场突入而来的剧变中，她已经斩却了许许多多在这座黑夜城中认识的人。
　　银色幻想用力地摇了摇头，紧咬着嘴唇，道：
　　“你们不能再留在这里了！孽主，你和夏娃立刻去准备，我给你们开一扇传送门！带着爱丽丝，带着这里所有还活着的人，去其他的地方，去主宇宙的边陲，也许挺过了这场劫难，你们还能……”
　　“已经没有安全的地方了……如果连这里都守不住，还会有安全的地方吗？”
　　孽主抬起头，哀哀地望着她的眼睛。
　　银色幻想没有说话，她死死地紧咬着嘴唇，握紧了拳头。
　　“但至少，你们不能死在这里。”
　　一瞬间，她撕裂了空间，强行在幸福之家的大门前撕出了那一条曲率的航线。
　　“没有时间了！快！”
　　银色幻想转身，立刻就要冲向动乱的其他的方向。
　　孽主张开了嘴，她颤抖地大声地向着她喊道。
　　“我们走了，那你呢？！”
　　银色幻想停顿了一下，她沉默着，但终于还是猛地握紧了手中的锋刃，双眼中迸发着无可动摇的决心，瞬间向着远方冲去。
　　“我会守到最后一刻。”
　　……
　　……
　　黑夜城外，庞大的梦魇集群已经兵临城下，那笼罩在黑夜城上方的禁制，在他们的面前，就像是纸糊的一样脆弱。
　　魇王抬起头，眺望着这座高耸的巨城。
　　就是这座城市，在这上百年的战争中，一次又一次地将他们抵挡在那混乱的边境之外，它从地狱而来，屹立在整个主宇宙的最中心，它就像是一座高高的灯塔，带给所有那些平凡而卑微的生灵以希望与光明。
　　而现在。
　　他们终于踏足了这座巨城之下，而从今日开始，这座城市也将变成历史，并最终坍塌他们的铁蹄与杀戮之下。
　　而他们也一定会享受此时此刻的快意。
　　“我还记得上一次我们来的这里的时候，那个家伙用那火焰将我们斩却。”
　　魇王的脸上带着嘲讽与怨毒的笑。
　　“那么这一次呢？”
　　他抬着头，望向了黑夜城后那冲天的光束，遥不可及，却又近在咫尺。
　　而他们也早已经做好了万全的准备，无论那只渡鸦到底是出于怎样的原因，没有第一时间出现在他们的面前，他们也都能够能够奠定此次的胜利。
　　因为早在他们攻入主宇宙的最开始，他们就已经分化出了绝大部分的兵力，展开了对整个主宇宙的清理与灭杀，也就是说，就算那个渡鸦现在真的出现，在主宇宙各大星区都已经被他们湮灭撕碎的情况下，他们也完全能够接受如今的战果。
　　而更重要的是。
　　他们的主这一次与他们并肩而行。
　　这场饕餮的盛宴已经开始，在他们的主没有吃饱之前，没有人能够抵挡得住他们的步伐！
　　黑夜城破碎的大门深处，两个人影渐行渐近。
　　他们侧眼而望。
　　人偶家一身的黑袍，那大大的兜帽遮住了她的脸颊，她依然是向之前那样从容，而她的身后，那个高大的骷髅般的身影紧紧相随，那毁灭的神格镶嵌在他的眉心，但他的眼眶中却早已没有了意志的灵活，一根根丝线链接在他们的彼此，就像是一场永恒。
　　“哦？”
　　魇王冷笑。
　　他一眼就看穿了那个船长已经身死，只是他没有想到，再次出现在他们面前时会是这样的一种情况。
　　那分崩离析的灰尘中，在那城内混乱的自相残杀中幸存下来的最后的兵士喘息着冲来，他们跟随在人偶家的身后，迅速地重整建制，与她一同迎向了那城外遮天蔽日的混沌大军，纵然他们知道，十死无生。
　　“很有趣。”
　　那一个个魇魔从天而降，淡漠而冰冷地悬动在魇王的两侧。
　　魇王冷笑地注视着她和她身后的那些残兵，道：
　　“所以我真的很纳闷，我也很疑惑，即便是到了现在这一刻，你们的那位王还是不愿意看你们一眼，这到底是因为畏惧，还是一种背叛呢？那个信誓旦旦说要保卫你们的人，他现在在哪儿？是早已逃亡，还是早已放弃？”
　　“怎么？即便现在你们还那么信他吗？”
　　人偶家一句话也没有说，她抬起头的时候，那猎猎的长风吹过了她满头的长发。
　　她的目光平静到冷漠，就像哀莫大于心死。

第2626章 黑夜城，沦陷！
　　就仿佛从她出城迎敌的那一刻，她就已经接受了命运所给予他的一切结果。
　　“你们不服输的精神很让人感动。”
　　魇王向前一步，活动着手腕，戏谑地望着他们。
　　“不过我还是很愿意给你们一次机会，如果你们愿意投入我主的怀抱，那在这场终焉之后，也许你们还有存在的机会，就像我身后的这些魇，他们都是在那个时候加入到我主阵列中的生者，这对你们来说，这不也意味着一次机会，不是吗？”
　　但人偶家的目光没有丝毫的动摇与波澜。
　　她摘下了所有的戒指。
　　无数的傀儡与人偶，为她增添了最后的一丝火苗。
　　她伸出手，握住了那个已经没有了生气的身躯，而也就是在那一瞬间，那个高大的身影仿佛再一次活过来了一样，与她并肩作战。
　　“大家，这是最后一次了。”
　　……
　　……
　　整个黑夜城的动乱在这几乎是短短的几分钟的时间里快速地被扫清。
　　银色幻想喘息着，迅速地集结了黑夜城内所有残存的力量，她不停地转头，死死地望着那破碎的城墙的方向，尽可能地将自己的速度提高到极致。
　　“大人！连接着各大星区的传送门已经被我们重新夺回！在我们后方还有许多的守备军！他们请求折跃！如果有他们的加入，那我们的生力军……”
　　“毁掉！”
　　她紧握着剑刃，对手下的兵士下达了最后的命令。
　　残留的战士们颤抖地望着她。
　　当她转过头时，他们看到了她潜藏在眼中最深层的绝望。
　　“毁掉所有的传送门，留下我指定的那座……那里通往的是他们反方向的边疆蛮荒，就算这里失败了，只要你们分散开来，那片灾厄和那些梦魇也一时半会不会扫荡到那里，带着所有的人，从那里离开！不要让我说第二遍！”
　　“大人！”
　　“服从命令！”
　　银色幻想转身，她那撕裂的目光一瞬间覆盖了跟随着她的所有人。
　　他们看到了她眼中的决绝，也明白了她的意思，可也正是因为明白，才让他们更加的绝望。
　　终于。
　　在银色幻想强制的命令之下，那些残存下来的将士们抹去了眼泪，向着她指定的那座传送门而去，而他们也清楚这意味着什么，因为此去一别，便是永别。
　　遣散了跟随在身后的所有的人，看着他们人去楼空，银色幻想终于用力地深吸了一口气。
　　可当她转过头，目光死死地望向那城墙的方向，意欲展开那最后的死战时。
　　她听到了王庭那高高的阶梯上传来的声音。
　　“主母……”
　　她怔怔地望着那个身影。
　　她的身上鲜血淋漓，那些意图强闯王庭的腐化者和渗透进来的梦魇，全部都倒在了她的剑刃之下，她踏着那染血的阶梯，抬着头，眺望着那已布满了血与火的这座城市，那些飘扬的灰烬，就像是满目的樱花。
　　“你还在啊，智械小姐……”
　　她低声道，手中的剑刃滴落着猩红的血。
　　银色幻想的目光望着她，她突然就仿佛明白了什么，也是在那一瞬间，她想起了船长那一刻的明悟般地转头，他义无反顾地和她一起冲上了战场。
　　王庭之后那通天的光束，映照着这座支离破碎之城。
　　“您是不是知道些什么，您和艾雯爵士都是他最信的人，而我们都是知道的，林恩他这辈子最接受不了的就是这样的事……他能在那一次剧变时，不惜与画家反目，不惜与整个地狱作对……那这一次他又怎么可能会退缩呢？”
　　那样一个家伙。
　　那样一个可恶的家伙……
　　他把自己的家人几乎当成是自己的性命，他在这屹立百年，他用自己的身躯铸造起了这道绵延整个主宇宙的防线。
　　“我想知道……”
　　她上前一步。
　　“真的是因为时间吗？真的是因为时间……阻碍了他那最后一步的晋升吗？”
　　自缚天使没有说话，那凋零的金发之下，她的整张脸都仿佛浸没在了那暗影当中，她紧咬着嘴唇。
　　感受着那道逼人的目光。
　　她终于是开口。
　　“这是我们必须要经历的命运，艾雯他欺骗了所有人，也骗了那个最信任他的人，但我们不能怪他，因为如果只有这样才能赢得那最终的胜利，那换了我，我也会和他做一样的事情。”
　　她抬起头，那无垠地向着那片光幕汇聚而去的信仰，就像是一朵巨大的花束。
　　轰隆隆隆隆——
　　当那高耸的城墙破碎时，遮蔽整个天空的禁制与结界也在那一刻轰然破碎，当银色幻想猛地向着那个方向转过头时，她干涩的双眼剧烈地颤动，她也在那一瞬间摇摇欲坠，恍惚地整个人被拖入那深不见底的黑渊。
　　因为她感受到了那一丝丝线的崩断与悖离。
　　那剧烈的心痛。
　　而也许这就是宿命。
　　因为最终谁也难逃一死。
　　无论你怎样的反抗，怎样的挣扎，你都无法逃脱那末日的阴影。
　　“这就是结果吗？”
　　银色幻想转身，望向那铺天盖地淹没城市的梦魇，她强撑着身体，拔出了手中的剑刃，双眼通红地支撑在哪里。
　　“我大概明白了，主母，你不用再说了，虽然早已经做好了心理准备，可是……您难道不明白吗？也许在这一切还没有完成之前，这些事情……”
　　“就已经足够杀死他了……”
　　……
　　……
　　黑夜城，沦陷。
　　当那巨大的高塔在燃烧中隆隆坠落时，整个城市也已经化作了一片漆黑的火海。
　　无数还没有逃离的人被杀，整个城市从边缘处一点点地分崩离析，那些曾经所熟悉的，那些一个个能够被铭记的面孔，都在这场浩劫中被一点点地化作了灰烬。
　　当那些魇魔来到那最中央的王庭前时。
　　只有那两个人屹立在阶梯上下，挡在他们的前路之上。
　　那曾代表着这个新兴帝国极致辉煌的雕像只剩下了断壁残垣，曾经那座人潮熙攘的广场，如今也只剩下了满地飘零的死亡与尸体。
　　“只剩下你们了。”
　　魇王的目光望着阶梯上最后的那两个身影，他怨毒地抹去了嘴角流淌的黑血。

第2627章 最后的绽放！
　　他从不在意这些卑微者的生死。
　　但他还是没有想到他们会如此的冥顽不灵，在胜局已定之际，就在刚才不久，他都差一点被那个女人和她控制的那个神王的残躯将他拼掉，不过最终还是被他们解决了。
　　不过他也的确感慨那神疆的强大，能让这两个新晋的神王，在那神疆的极限加持下拔高到超越他们的位格，这不得不说这股力量的可怕。
　　但结局已定。
　　就算他们拥有法则领域全部的七大神王坐镇。
　　故事的结局也不会有任何的更改。
　　嗡——
　　银色幻想屹立在那台阶之上，滚滚的狂风将她的发际吹向了身后，她脸上的表情就像是一场遥远的花落，她抬着头，挡在那座王庭之前，面对着那汹涌而来的千军万马。
　　就算是她已经隐约地猜到了真相，她也绝不后退，她就算是战死在这疆场的第一线，她也绝不会静待那死亡的降临。
　　“主母。”
　　她低下了头。
　　“您呢？”
　　自缚天使突然笑了出来，那庞大的十二道羽翼张开，就像是这王庭最后的一扇大门。
　　“其实在很早之前，我就已经看到了我的未来啊，只是我一直不知道，我到底会死在哪里，但现在我也许知道了，我会死在这座城里，和我的黑夜城一起，而如果是这样的话，那我想也是一件能够接受的事情吧。”
　　她抬起了手。
　　嗡——
　　也就是在那一瞬间，王庭之上爆发出了一道遮天的光束，那绽放的金色的光芒和汹涌而起的黄沙，甚至让逼近而来的那些魇魔都为之色变后退。
　　就在那王庭的最深处，那道金色的闪光破空而来。
　　而当自缚天使紧握住那把三叉戟时，它依然在激烈地震荡，在哀鸣，就像是对整个世界的悼念。
　　“那是……”
　　那些魇魔脸色剧变，在那可怕的威势之下，忍不住地后退。
　　而就连银色幻想的双眼都微微颤抖。
　　因为她一直以为那把三叉戟藏在林恩他所在的那三大圣堂当中，因为那是整个神疆的中点，也是代表着整个主宇宙最后的本源。
　　自缚天使紧握着那把三叉戟，低声道：
　　“对不起，我没能够与你们在前线并肩作战，但我想艾雯爵士他们留下这把戟，也有他的用意……我好不容易才解封了它，所以啊……哪怕命运早已注定，我也绝对不想等待他们的降临，就算真的要死难，那我们也要死在战场。”
　　可是她并没有持有这把三叉戟。
　　当她丢去时，银色幻想一把接住了它，那股汇聚了整个神疆威能的力量，一瞬间填满了她的全部身躯。
　　“主母……”
　　“去战斗吧！”
　　自缚天使的双眼变得通红，可她的笑却是如画绽，她拔出了自己腰袢的金剑，挡在那阶梯的最前方。
　　“你不用觉得用不了它，林恩那个家伙，他可绝对不是那种吝啬的人呢，从他点燃黑火的那一刻，他就早就已经给予了我们所有人权限，如果说这是黑夜城最后的一刻，那就拜托了，智械小姐。”
　　“杀敌吧！用这把三叉戟……让他们也尝尝那死亡的滋味！杀敌吧！！”
　　当她最后喊出那三个字的时候。
　　那无边的梦魇集群也已在疯狂的嘶吼中向着他们涌来，就像是要用那暗夜吞噬掉这最后的光明。
　　银色幻想的双眼早已通红，她手中的三叉戟化作了那汹涌着黄沙的剑刃，她的力量也在那神疆与初诞者之力的加持下，一瞬间达到了有史以来的最巅峰，就像在那个时候，当林恩被围堵于神界，他手持这把三叉戟，杀出重围。
　　那一刻。
　　她代表着整个黑夜城最后的力量，杀入了敌群。
　　……
　　……
　　黑夜城火光冲天，滚滚的硝烟代表着它最终的沦陷。
　　那三座庞大的圣堂已经是布满了裂纹，无数的锁链加缚在他的身上，那个双眼血红的少年目眦欲裂地用尽全部的力气，轰向那面前黑火的结界。
　　那条从王座一路延升到这里的血路，就像耗尽了他一辈子的精力与意志。
　　他的声音早已失却。
　　从那起初的声嘶力竭，再到那嗓子撕裂的低哑的悲鸣，如今就连那最后是嘶喊都已离他远去。
　　他的声音，他所有的一切。
　　都被禁锢在这熊熊燃烧的罗网中，而面前的那道阻碍，却是成了挡在他面前最后的无法突破的叹息之墙。
　　“林恩！！”
　　羽毛笔早已泣不成声，她哭着她用力地想要冲向那个少年，但是却被艾雯爵士死死地挡住。
　　因为他的身上燃满了罪火，因为那来自整个世界的柴薪，正在他的身上熊熊燃烧，没有人能够抵挡住这股力量，也许在你接触到他的一瞬间，你也就会化作那无数的柴薪之一，被瞬间烧灭殆尽。
　　“为什么？为什么一定要这样！！如果这个世界什么都没有了，那这一切又到底还有什么意义！！”
　　“未来！”
　　艾雯爵士的双眼一片通红。
　　“如果破灭之后还有新生，如果那一刻真的能够到来，那这一切就都是有意义的！”
　　“林恩！我知道的……我知道这一切没有人能够忍受，可是我们早就已经没有了选择的余地！我们走上了这条正确的路！那就算前方是万丈悬崖，我们……也必须一跃而下！”
　　林恩用尽全力的一拳落在那燃烧的结界之上。
　　整个圣堂都为之震动，那无数信仰与因果的罗网，就像这个时代所发出的那最后的悲鸣。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　他仰天长啸，鲜血浸没衣襟。
　　而他那所有的理智，也早已经在黑夜城燃起熊熊大火的那一刻被彻底地烧尽。
　　……
　　……
　　杀！不断地杀！
　　天空被杀的鲜血染红，大地崩裂，而你也几乎已经无法辨别自己身处何方。
　　这是她手中最后的绽放，她双眼血红，她手握那把三叉戟化作的光刃，整个神疆加身于她一人，她已经不知道斩却了多少的梦魇，甚至就连那一个又一疯狂地魇魔都已经倒在了她的剑刃之下。

第2628章 你也并不孤单啊！
　　可依旧数之不尽，你的前方依旧遍布了你的死敌。
　　而当她猛地转身时。
　　她看到了那漆黑的一根根长矛贯穿了那个奋战到最后一刻的大天使的胸膛，在那无数羽毛的燃烧之下，她的身体被钉杀在了那王庭高高的石柱之上，她的双眼一瞬间哀了下来，她转身拼命地想要杀出重围，但已经是有越来越多的梦魇向着那个方向涌去。
　　但她在那生命的最后一刻，依然是对着她露出了一个笑容，她听不到她发出的声音，但她依然是嘴唇动着，就像是在对她说。
　　“要……杀掉他们更多啊……”
　　那一刻，无垠的梦魇将她淹没，也吞噬掉了那黑夜城最后的一缕曙光。
　　她转过头时通红的眼中已噙满了泪珠。
　　因为这个世界不会再留给你时间哀悼。
　　你能做的只有反抗！
　　用你手中的利刃，在这生命的最后一刻，杀尽你面前的一切敌！用你的鲜血，烧掉这所有挡在你面前的黑暗！
　　她不断地以伤换伤。
　　她杀掉了那一个又一个要将她湮灭镇压的魇魔，就算身体早已支离破碎，她也丝毫不退。
　　可在那城外。
　　更多的魇魔跨越而来。
　　他们已经完成了扫清各大星域的任务，而他们也迫不及待地要加入这场最后的狂欢。
　　耳边不知何时只剩下了风声。
　　双眼也早已被鲜血所模糊。
　　你就像是那坠入重围的巨兽，被无数的箭矢中伤，被无数的猎人围攻，他们不畏惧你，也不敢畏惧。
　　她终于几乎倒下。
　　身躯早已破碎，她手握着那把剑刃，单膝跪倒在了无数梦魇围攻的最中央，那从三叉戟当中逸散出来的数之不尽的初诞者之力，依然在不断地填补着她的力量，但这一切看上去也已经是杯水车薪。
　　鲜血浸透了她的银发，血珠一滴一滴地从她的下巴滴落，落在满是灰尘的地。
　　她知道。
　　她也即将迎来那命定的结局。
　　可也就是在那一刻，她却是突然听到了远方传来的一声声愤怒与歇斯底里的嘶吼与呐喊，她那染血的双眼中，看到了那些被她遣退的那些将士，他们没有选择离开，他们破坏掉了所有可能折跃进黑夜城的传送门，但是让自己留了下来。
　　他们嘶吼，狂怒地悍不畏死地向着那无以计数的梦魇集群发动了冲锋。
　　银色幻想颤抖地听着那声音的传来，她不知道他们为什么不听从她的命令，黑夜城已经沦陷，留在这里的所有人都难逃一死，他们为什么还要继续留在这个地方。
　　“银色幻想大人！请原谅我们的抗命！我们知道您的意思，可是我们不想逃！！我们既然选择了驰援黑夜城，那我们就早已经做好了必死的准备啊！！”
　　“因为我们是帝国的战士！而战士就应该死在战场之上！！”
　　他们的脸上布满了血与泪。
　　“为了黑夜城！为了吾王！请允许我们和您并肩作战！我们……我们绝对不会为了活着而苟且！！”
　　而也几乎是在同时。
　　破碎的黑夜城的另外一个方向，数个身影迅捷地向着这里赶来。
　　“说的没错！”
　　为首那个女孩的脸上笑着，她跃动的就像是一只小恶魔，她手中的那两把匕首就像是收割麦子般灵巧，而在她的身后，是倔强的爱丽丝和庞大的夏娃，还有许许多多的人，他们全部都赶来了。
　　“既然都已经吃了那个家伙那么多的东西！如果还选择逃跑的话，那可不是本血族的风格呢！！而且我也不想被那个家伙看扁，他总是说不一点都不想努力，但其实我也一直在偷偷地进步啊！！而且……”
　　她咧开了嘴，露出了那一排洁白的牙齿和锋锐的虎牙，整个人如一道血色的风一样冲入了那梦魇的集群。
　　“我也绝对绝对不要再！！再当做被他看不起的可恶的逃兵了！！”
　　而不仅仅是她。
　　在那坠落的黑堡的方向，那个哥特长裙的女孩也目光执着地向着这里冲来，她的脸上依然残留着泪痕，双眼通红如血，因为在人偶家死去的那一刻，她所有的力量包括神格，都在那一刹那间被继承到了她的身上。
　　她一直都想要变强，从那个时候开始，她就一直想要让自己也能够重新成为他身边的助力。
　　可是她始终无法跟上那第一线的神明。
　　在冲入主宇宙的那一刻开始，她就早已与那些最前线的神们愈行愈远了。
　　而不仅仅是他们。
　　在那破碎的黑夜城的各处。
　　那些早已经退居二线，那些曾经在地狱时期跟着林恩他参加过一场又一场大型战役，参与过对血肉支配者的讨伐，参与过以太战争的曾经的老兵，也在这最后的一刻，为了黑夜城的存亡而极尽燃烧。
　　他们并不是不想在主宇宙之后继续跟随主母和林恩继续在前线战斗，而是在越来越多强大的存在加入和晋升之后，他们就已经无法再担任那最前线的重任。
　　但是他们也一直都在以自己的方式，为这个大家庭贡献着自己的力量。
　　无论是黑夜城。
　　还是现在的帝国！
　　如果家国存亡到了这最后的一刻，那他们也绝对不会弃家而去！哪怕这将是注定的死亡！
　　而在那撕裂的城外。
　　他们听到了那遥远的呐喊与呼唤。
　　“你们听到了吗？！你们听到了吗！！”
　　孽主大声地对着所有的人大喊，她笑的眼睛哀了下来，鼻子很酸，就像是一弯弯小小倒挂的月牙。
　　“林恩啊！！艾维儿殿下他们回来了！他们……他们也没有抛弃你啊！他们也来守护你了啊！”
　　不断地在爆炸中诞生的无光之深渊，在那一刻竟是硬生生地截断了无止境地驰援而来的梦魇的主力集群，那是一个又一个狱卒的自我破灭，他们完成了对自己彻底的解放，以摒弃自己意识与存在为代价，化作了杀向敌人最后的利剑。
　　甚至他们已经能够远远地看到那一抹蓝色的身影。
　　林恩！
　　“你看啊！”
　　就算是到了最后，你也并不孤单呀！
　　……

第2629章 梦中的弦奏！
　　轰————！
　　当那滔天的火光在他的瞳孔中绽放时，就仿佛他的灵魂也在那一瞬间彻底地被撕裂，坠入了无尽深渊。
　　就像是一瞬间，他再一次地回到了当年的那个晚上，黑夜城在他的眼前寸寸地崩解，那些一个又一个他所熟悉的，那些他所挂念并发誓要用一辈子去守护的面孔，也随着黑夜城的那场大破灭，化作了无数的灰烬。
　　因为他曾在心底暗暗发誓。
　　因为也就是从那个时候开始，他才意识到这个大家庭对他的重要。
　　因为有些东西。
　　只有失去过，才会让你懂得珍惜。
　　“林恩，还记得我们的理念吗？我们啊，就是要治愈这片伤痕累累的大地，就算是下了地狱，也一定要做天使该做的事情！你虽然不是天使，但你的主母是天使，而你是主母的预备役夜医！所以更是要担负起这样的责任，知道了吗！”
　　“贤婿！你什么时候和我家小小结婚啊？”
　　“你是个大骗子，不仅会玩弄别人的灵魂，还会骗人的感情，但既然已经决定要做你的左膀右臂了，那不管在做什么危险的事情的时候，就也请带上我吧。”
　　“喂！！本血族才没有不努力！只是你们一个个都像疯子一样地变强，好歹也要给天赋不是那么好的血族一点余地呀！！你还以为我会再做逃兵吗？！！不会了！本血族可可是再也再也不会了！！”
　　无数的画面不断的在他的眼前划过，那些过去，那些所珍惜的……
　　全都……
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　那一刻，他终于是仰天长啸，整个主宇宙仿佛在那一刻隆隆地颤动，那燃烧在他身上的黑火也在那一瞬间几乎达到那涅盘的极致。
　　庞大的圣堂一座座的开裂，他的整个身体都仿佛化作了饕餮的巨口，汹涌地吞噬着无尽死难的信仰与灵魂。
　　他的眼中含泪。
　　那是恨意与痛楚。
　　那斑驳的泪痕划破他的脸颊，就像道道裂纹，滴答滴答地落满地面。
　　“我不需要这样的未来……”
　　“这样的结果！我不接受！！”
　　轰————
　　“林恩！！”
　　那一拳轰出时，整个主宇宙都在滚滚的苦难中震荡。
　　就像是一场梦境的破碎，落下了那无边的幻雨，佛在那世界尽头的每一个生灵，都听到了那个灵魂的悲鸣。
　　……
　　大雨瓢泼而下。
　　却熄不灭身上燃烧的火。
　　就像他也击不破挡在他与黑夜城之间最后的隔绝，因为那本就是他的力量，因为那本就是他的火。
　　万千的锁链将他捆缚，他浸没在那泥泞中，他的眼依旧死死地望向那前方，他的手用尽全力地向着那座燃烧的城市伸去，就像是明明近在咫尺，却宛若天涯。
　　他看到了天空向着他汇聚而来的那无边的信仰。
　　看到了这个世界与他的因果一根根地断绝。
　　如果说……
　　这就是宿命……
　　他的目光终于是一点点地模糊。
　　而在他的体内，在那无尽柴薪的燃烧之下，那汹涌的黑色火焰啊，就像是一场无声的加冕。
　　以这亿万万魂灵与白骨为柴。
　　让他……加冕为王。
　　噗通——
　　他的身体重重地倒去，在那无边的大雨之下，倒塌在了那漆黑的泥泞中。
　　“林恩！！”
　　……
　　……
　　这场噩梦结束了吗？
　　也许只是梦吧。
　　就像你睁开眼睛的时候，你依然是曾经那个在游魂巷的少年，你每天过着提心吊胆的生活，你努力地把自己伪装成为恶鬼的模样，直到这厚厚的面具再也摘不下。
　　也许在那个时候，你就不应该离开那座你待了三年的药剂店。
　　也许你没有踏出那扇门的话，你也就再也不会再遇到那些一个个你舍弃不下的家人，你也就不会给予他们这样一个残酷的命运。
　　因为你本来就不是什么救世主。
　　你只是那孩子气般的野心。
　　你担不起这样沉重的担子，你也没有那王所该有的冷酷与决断，你只是一个在地狱底层攀爬的混子，你也从来没有想过，你会一步步地走到这一步。
　　恍惚中，就像是那朦胧的幻梦。
　　他沉重地睁开了那迷蒙的眼。
　　他只感觉很疼。
　　很疼。
　　“主母……艾雯大哥……”
　　“我们回去吧……我们回黑夜城吧……我想……回家了……”
　　“左左……你带我回家吧……”
　　那黑夜中，就仿佛有那么一个人抓住了他的手。
　　可是又仿佛是一种错觉。
　　就仿佛是有那么一根丝线，一点点地，隔着那无法突破的界限，就像在那个曾经的梦境中一般，牵动着他的手。
　　那朦胧的黑暗中，有那么一个人和你隔着厚厚的墙，能够听到你的悄悄话。
　　她抱着双腿，脸颊掩埋在膝盖中，就像是隔着整个厚厚的岁月。
　　她听着那一个个名字。
　　就像是梦呓。
　　每一个都让她心痛的全身止不住地颤动。
　　他一个个呼唤着。
　　而他也终于…念到了那个名字。
　　“我还以为你早就已经忘记了呢。”
　　他仿佛听到了那个女孩低低的恸泣声。
　　他努力地想要睁开那干涩的破碎的眼，想要在那无边的暗夜中看到，可是眼前却只有一片黑暗。
　　……
　　“我对不起你。”
　　“你不一直都是这样的吗，你一直都在往前，以前还敢停下来，可到了后来，就算是你想停，你也早就已经没有办法再停下来了……”
　　“你知道我不想这样，可我不能……我不敢……”
　　“所以我也从来没有怪你啊，只是我没有那个能力，我没有办法像智械小姐她们一样，能够永远强大地站在你的身边……”
　　“不……我不希望了……”
　　“求你带我走吧，人偶小姐……我找不到他们了……我听不到了……我也不想再承担这样的责任了……”
　　“我们回去好么……就算是在那个梦里无所谓，我会永远陪着你……我会履行诺言的……什么都不要再理会了……我只剩下……也只能听到你了……”
　　那无垠的寂静，寂静的让你仿佛连这最后的珍宝也要离你而去。
　　但他终于还是在那死灭的灰白中再次听到了那个声音。
　　“你是想逃避吗？”
　　“都已经走到这一步了，你不要让我瞧不起你，你不要让大家都瞧不起你！既然都已经成为王了，那就不要再有以前那种孩子气的想法了！”
　　他听到了那堵墙那边的低低的声音。
　　“你是最厉害的人……”
　　“你终将也一定会走到比那位紫罗兰的大君更高的层次，你会变得比所有人都厉害！就算没有……你在我心里也一直都是那个最最厉害的人啊。”
　　“所以……”
　　“永远不要……不要再说那些泄气的话了！！”
　　轰——
　　轰——
　　他仿佛听到了那一声声愈来愈近的轰鸣。
　　就像是巨人的脚步。

第2630章 现实的悲歌！
　　他仿佛听到了羽毛笔悲声恸哭的声音，他仿佛看到了艾雯爵士终于双眼血红，目眦欲裂地疯狂地想要穿过那堵墙，想要带那个女孩进来。
　　可是那浓重的睡意不断地袭来，让他很倦很倦，就像是在梦中。
　　可是他能够感觉到，能够听到，也能够触碰到……
　　她就在你的身边。
　　可是好疼。
　　死一样的疼。
　　“我会陪着你的啊。”
　　“你忘记了？在以前的那个梦里，你也陪了我好久好久……虽然我知道，我没办法奢求把你占为己有，因为在你的心里，每个人都有着那么一个重要的位置，而我最多也只能占据其中的一小部分。”
　　那个女孩靠在那堵墙，她仿佛抬着头，与他背靠而坐。
　　“可是我也知道的啊……大家都是那么的爱你……因为你总是把自己伪装的很坏，可是你却为了谁都敢去拼命……”
　　“所以哪怕到了最后一刻，大家也都无怨无悔。”
　　他梦呓地听着，却是感觉到那个声音是那么的遥远，他想要开口，可是到了嘴边却只剩下下恍惚的无力。
　　可那堵墙。
　　却好远啊。
　　他突然又想到了黑夜城剧变的时候，她也是最后那个留在他身边的女孩，她握着黑伞轻飘飘地而来。
　　他花心而滥情，他不知道最后到底要辜负多少人。
　　可是他不想。
　　他许下了许许多多的承诺，他不想到死都一个都完成不了。
　　“你……别走啊……”
　　“不，我不会走的，因为我也已经好久没这样陪着你了啊。”
　　“这是你说的……你别像我一样骗人……”
　　“当然，还记得你说的那句话吗……”
　　“拉钩上吊……”
　　“一百年，不许变。”
　　……
　　……
　　就像做了一个很远很远的梦。
　　就像是跨越了无尽的时光与岁月。
　　但就像梦终究会有醒来的那一天。
　　只是他还是记得，她和他说了许许多多的话，从他们第一次是怎么认识的，到后来是怎样一点点地成为朋友，还说那个时候对他到底是一种怎样恶劣的差印象，她一直在和他说，就好像要将这很长时间的别离，都在这一刻钟全都对他诉说一遍，就好像也许到了以后，就再也不会有机会。
　　可是很吵闹。
　　那大大的轰鸣总是越来越来近，越来越清晰，也越来越响。
　　她的语速似乎也变快了，林恩从来没有想过，她会说那么多的话，因为不管是在梦里还是在以前，他映象中的她都是那么一个安静而吝啬话语的姑娘。
　　然后……
　　他就再也没听到她的话了。
　　恍惚在那个时候，他再一次听到羽毛笔和艾雯爵士的嘶吼，听到那无边的幻梦中落下的风声，刺耳的遮蔽了你的所有。
　　突然。
　　小拇指的那一丝丝线，似乎也……突然感觉不到了……
　　可是他却越来越沉，那熊熊的火焰就像是要把他烧死一样，就像是要把他拖入到那漆黑的看不到底的深渊一样，他的眼前越来越黑，他的耳边就连那些风声。
　　也都没有了。
　　他好像真的。
　　一无所有了。
　　……
　　嗡——
　　他猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地扩张。
　　他望着那泥泞的地面，剧烈地喘息着，然后终于一点点地抬起了头。
　　淅沥的黑雨一滴滴地落在脸上，从他的下巴滑落在地，冰凉地浸透了心底，就像曾几何时，在那个遥远的未来，在那时间终末的高塔之下，也是那般瓢泼的大雨。
　　他艰难地从地上爬了起来，踉踉跄跄，几乎跌到。
　　他的面前。
　　那熊熊燃烧的黑火铸造的高墙开始慢慢地熄灭。
　　甚至就连他身上那本用尽了全部的力气都无法挣脱的的枷锁，在此刻也竟是如余火后的枯木，一根接着一根崩断。
　　灰烬无序地飘扬。
　　他慢慢地抬起了头，神情恍惚。
　　可是突然之间，他的全身止不住地发颤，那迷蒙时的幻梦就像是洪水一样隆隆地席卷而来，他的瞳孔猛然地收缩，当他颤抖地望向身前那堵熄灭的高墙时，他感受到了在那个地方所残留的熟悉的气息。
　　他小拇指的那根丝线，就像是纸鸢的断线。
　　那不是梦！
　　那不是梦！！
　　他猛地急促了冲上前去，他就像是发了疯一样地寻找，可是他什么也没有找到。
　　直到他猛地停了下来。
　　在那破碎的灰烬中，他找到了那一缕衣襟的破片。
　　狂风呼啸地吹过他的瞳孔，他一下子跪倒在了地上。
　　“她……来过……”
　　直到身后传来了那个哀伤的声音，他的眼里满是伤逝，满是血丝。
　　“林恩……对不起……”
　　……
　　他就像是发了疯一样地冲向那破碎的黑夜城，而每踏出一步，都是满地的灰烬。
　　风割碎了他的眼，他的喉咙里不断地发出那压抑的长啸，那些泪水混合着血水，让他不顾一切地冲向那个自己曾经的家。
　　连滚带爬。
　　他几乎完全失去了控制自己的能力。
　　仿佛每走一步，都有着千钧的重量。
　　他用力地紧闭上了自己的双眼，牙齿几乎咬碎，那些泪水不断地想要被他遏制，却依然还是止不住地流出。
　　那不是梦！
　　那一幅幅的画面不断地在他的眼前就像断片的剪影一样闪过。
　　那个女孩蜷缩在那里，她背靠着那熊熊燃烧的无法突破的壁垒，她和他隔着那堵墙，和他低低地回望着那些曾经。
　　“大家都已经不在了……船长战死，人偶家女士……战死……主母战死……智械小姐用三叉戟守住了王庭，但她终究也还是倒下了……所有的神都死了，所有的军团，所有的狱卒……”
　　“弦月小姐，她是最后遗留下来的，她和我们说，她在她的老师死亡之后继承她的神格和遗产，智械小姐已经挡不住了，她在最后的那一刻，把三叉戟投掷给了她，因为她也已是那时候，唯一一个还能够以神格驱动那把戟的人了……”
　　“可是没有意义的，就算是有那把戟，也绝无可能阻挡住那些魇魔的突破与反扑。”
　　林恩的嗓子早已嘶哑，他目眦欲裂，鲜血混合着泪珠。
　　他的拳头紧握到几乎破碎。

第2631章 末日之下（一）
　　艾雯爵士的那些话语和最后遗留时的画面，就像是一把把钢刀，不断地切割着他的内心。
　　是的。
　　她最终找到了这里。
　　但那堵墙也成为了她此行最后的终点，让她再无法向前，但她依然用那把戟在他面前铸下了最后的壁垒。
　　她在那里陪着他。
　　和他说完了那最后的悄悄话。
　　“你可不要再让大家……瞧不起你了啊……”
　　嗡——
　　他猛地冲入了黑夜城，那满目破灭的废墟与残烬，让他空洞地一瞬间站在了那里，无法寸进。
　　虚空中呼啸的风，吹过凋零的城区。
　　那曾经直入云霄在的高塔，那曾经代表了整个黑夜城的辉煌圣殿，一座座化作废墟的建筑，一片片化作灰烬的城区。
　　他一步步地向前。
　　走在残垣断壁。
　　就像是这座城市所留下的最后的一个亡灵，亦步亦趋，望着这座心里的寄托。
　　空空荡荡。
　　狂风吹过破碎的建筑，发出宛若哭声一样的回响。
　　寂静宛若死亡。
　　他终于是加快了脚步，他的脚步越来越快，他急促地冲到了那王庭的方向，直到他猛地停下了脚步。
　　视野所及，早已没有了曾经的王庭，所留在你面前的只有一座撕裂的巨大深渊。
　　整个黑夜城。
　　已是变成一座死城。
　　他低下了头，无力地跪倒在了那漆黑的深渊的边缘，那从空洞中吹出来的风，扬起了他那满头的乱发，他用力地睁着那干涩的眼，他颤抖地睁着，可是就像是眼泪早已经流尽，留给的只剩下了那无边的空妄。
　　可是突然之间。
　　他仿佛听到了脚步声。
　　他猛地转过了头，就在他那早已绝望的目光中，他颤抖地在那灰烬的尽头，看到了那么一个熟悉的身影。
　　那是……
　　他就像是抓到了这生命当中最后的希望，他几乎是一瞬间就冲了过去，在那个伤痕累累的女孩即将倒下时，他猛地接住了她的身躯。
　　“你是……小小……小小是你吗？！”
　　林恩的声音颤抖，几乎已经失音。
　　就和第一次见到她本来样子的时候一样，她有着一头丝绸一样的金发，她在很小很小的时候就在那场大坠落中被杀，她和她的爸爸妈妈一起坠入了地狱，而这也让她的心智永远停留在了死前的那一刻。
　　可是此时此刻的她已是变得很小，不再是地狱时期那庞大头颅的模样，她身上的诅咒似乎已经解除了，但林恩很快就发现，并不是因为诅咒的解除，而是她体内的法则已经趋于崩坏了。
　　“医生哥哥——好高兴——居然见到了您——爸爸妈妈呢——还有大家……找不到了——小小找了好久——怎么也找不到大家了……”
　　“大家都躲哪里去了……”
　　她似乎在梦呓地说着。
　　就像是一缕游魂。
　　“你不要说话，哥哥回来了！！哥哥立刻帮你治疗！哥哥立刻……”
　　他颤抖地想要检查她的状态。
　　可几乎是一瞬间，他的整个心就都跌入了谷底，一路地下坠到了漆黑的冰潭。
　　她的身体之内，她的灵魂之内，狂乱的无序已经几乎占据了她的全部，她似乎曾经受过庇护，有一缕残存的混乱色彩，曾为她抵挡住了那黑暗的侵袭，但如今也早已油尽灯枯，彻底地与那些混乱的无序糅杂在了一起。
　　“我好像想起来了——艾维儿姐姐——艾维儿姐姐好像受伤了——她好像要救大家……可是……太多了——那些坏蛋太多了——”
　　她梦呓着。
　　“艾维儿姐姐把小小藏了起来……”
　　“可是好怕——医生哥哥——小小好怕——艾维儿姐姐好像……好像也回不来了……”
　　她的小手抓住了林恩的手腕，可是触手间却是一片冰凉。
　　林恩颤抖地将她抱起。
　　他不断地寻觅，他不断地召唤，想要召来那承载着初诞者之力的三叉戟来为她治疗。
　　可是没有。
　　那本应该在他一个念头之间就回应他的主宇宙的本源，在这一刻就像是彻底消失了一样，就连神疆他都已经感受不到了。
　　“你不要怕！你不要怕！！哥哥是医生！哥哥有能力把你救活！！哥哥……”
　　他颤抖地飞快地将她放下。
　　他猛地伸出手。
　　想要调动那白烬之火，想要调动那三位一体之力，为他抵挡住那无序的侵袭。
　　可一瞬间。
　　他的手中所燃烧而起的，却是那代表着破灭的熊熊黑火……
　　他早已经斩掉了体内的初诞者之力，他的火焰也早已经在柴薪的燃烧中再也无法回到曾经的那个阶段，他已经成为了那燃烧的象征，而火焰，只会把所有的一切都烧灭成灰。
　　“我好疼——哥哥——小小好冷——”
　　她的声音越来越低，那体内激荡的无序已经是一点点地逸散到体表，在她的皮肤之上浮现出了一道道狰狞的轨迹。
　　林恩只能死死地紧抱着她，用力地将她抱紧在怀里。
　　“没事的，没事的，小小，一切都会好起来的，哥哥已经回来了，哥哥已经再也不需要柴薪了。”
　　小小的身体终于也不再发颤了。
　　她的脸上似乎已露出了一丝放松，露出了一丝幸福。
　　“嗯嗯……哥哥……小小就知道……”
　　“哥哥一定会回来的！”
　　她伸出那小小的手，似乎想要触碰他的脸颊。
　　似乎是想要想以前一样，抬起头，亲昵地蹭一蹭他，?(?＞?＜?)?地在他的下巴上留下一个小小的吻。
　　一阵风呼呼地吹过。
　　她伸出的小手在那道风中一点点地消逝，就像是融入水中的墨水，在那斑驳的痕迹中化作了无序的烟尘。
　　她就像一缕不曾拥有的烟，在那终于找到他的幸福中，烟消云散。
　　寂静。
　　整个黑夜城仿佛再一次回到了之前的静默，安静地让人窒息。
　　“小小！！！”
　　他的长啸在那一刻响彻了整个天空。
　　可最终依然什么都没有留下。
　　……
　　时间如陨落的灰，那短短的一刻钟，就仿佛是横跨了整个岁月。
　　当那一个又一个漆黑冰冷的魇魔重降黑夜城时，他们看到了那个瘫坐在破碎街道上的身影，他低着头，他依然保持着那紧抱的动作，那满头凋零的灰发，就像是行将枯朽的落叶与烟尘。
　　“他——出来了！”
　　那一个又一个魇魔的瞳孔紧缩，伴随着那破空的激荡，那些清理着主宇宙各处的魇魔一个接着一个出现在那破碎的天空，封锁了他所有的方向。

第2632章 末日之下（二）
　　可是林恩却依然没有动，他低垂着头，没有人能看到他此时此刻发际下的表情，他仿佛也完全没有听到那破空而来的激荡。
　　当魇王带领梦魇集群重降时，他的眼中倒映出了那个身影。
　　“不要贸动！”
　　他拦住了忍不住想要出击的那些魇魔。
　　他死死地盯着那个身影，而不知道为什么，此时此刻他竟是在那个身影的身上感受到一阵又一阵难以言喻的心悸，这种感觉甚至比之前他刚刚点燃黑火时还要来的剧烈与恐怖，就像这一刻你所面对的他，早已不再是一个人类，而是一场天灾。
　　黑夜城被他们攻陷，已经过去了很长的一段时间。
　　而那段时间里。
　　他们也攻到了那个林恩所蛰伏的那片区域，但在那之后，他们却是用尽了一切的手段，都未能攻破那堵隔绝内外的燃烧的黑墙。
　　甚至他们所有的魇魔联手，甚至召来终焉之柱。
　　可当他们的攻击落在那黑火构成的高墙时，都如石沉大海，瞬间消融。
　　而也是自那之后，他们感受到了恐惧。
　　因为他们终于意识到，他能宁愿牺牲掉整个黑夜城，牺牲掉这整个主宇宙亿万万的生灵都无动于衷，不是因为他在退缩，而是他在进行着某种晋升，某种绝对不能打破的恐怖飞跃。
　　而在多次突破无果之后。
　　他们就转变了策略。
　　因为在不清楚他到底会变成一个怎样可怕的怪物之前，他们必须抓紧一切的时间，扩大他们在主宇宙当中的优势，因为只要在祂出世之前，将整个主宇宙都撕裂殆尽，投入到他们主的复苏之中，那最后的胜利依然会属于他们。
　　五十多个魇魔全都来了。
　　他们遮蔽了天空，布下了罗网，警惕地注视着那个身影。
　　“林恩，你终于还是出来了。”
　　魇王眯着眼，审视着那个存在。
　　“不过我确实是没有想到，那个曾经优柔寡断的你，在这一次竟是如此的残酷，看来你和我们也并没有什么区别，看来你也终于领略到了成王的真谛，若是不放下那些可笑的人性与怜悯，又怎能成就无上的实力与荣光呢。”
　　“看啊，你现在，已经变得比以前更强了。”
　　嗡————
　　他的话还没有说完，他就感受到了一道无比可怕的注视感，就像是一瞬间就能让你灰飞烟灭，就像能带给你无尽恐惧的终焉。
　　他转过了头，那双眼，就像是爬满裂纹的黑狱。
　　那一瞬。
　　就像是某种本能，就像是曾几何时，你还是那现实世界的生灵时，你第一次目睹那终焉之主的降临与诞生时，那种从你的灵魂深处所滋生而起的恐惧，就仿佛你所见的便是这万事万物真正的重点，是那一切的虚无与破灭。
　　“链接！！”
　　当他脸色大变，嘶吼地下达那个命令时。
　　那个身影已经是出现在了他的面前，甚至就连他都完全无法捕捉到他的轨迹，眼前一花，当你再次睁开时，你所对上的便已是那双寂灭的血红的双目。
　　但也在同一时间，链接生效了。
　　一座座终焉之柱与所有的魇魔在那一刻以某种前所未有的形式链接了彼此，而不仅仅是他们之间的相连，他们的力量与整个无序深渊都在同一时刻，完成了某种事实上的同化，让那无序的深渊成为了他们自身的一部分。
　　那只手遏住了他的咽喉。
　　熊熊燃烧的黑火，灼烧着他的身躯。
　　但魇王却是在狰狞的脸上一点点地撕扯出了一一个残酷的笑，他一把抓住了林恩遏制他脖颈的手腕，狰狞如魔。
　　“你想不到吧！现在整个主宇宙的大部分都已经融入了无序，我们的主人也已经到了最后复苏的倒计时，那把承载着主宇宙本源的三叉戟已经被我主吞了，在现在这个阶段，无序深渊的疆域已经达到了有史以来的最强！”
　　“你能杀了我们，那我倒要看看，你是否能抵消住这整个无序疆域的扩张！”
　　嗡——
　　从无序的黑渊中灌注而来的力量，不断地恢复着他所遭受到的损伤，让他的力量疯狂地拔高，竟是一点点地盖过了林恩手中燃烧的黑火。
　　他的表情愈发的狰狞，身躯愈发地膨胀。
　　而不仅仅是他。
　　剩下的所有的魇魔也在这链接中疯狂地汲取着无序深渊的力量，狂暴的威能被加持到了一个无法想象的地步！
　　可是他所面对的却依然是那双血红的眼。
　　那股来自他心底的恐惧依然没有丝毫退却，甚至在他的力量极度迸发中，那缕恐惧却依然如影随形。
　　到底是来源于何……
　　那到底是出自于哪里……
　　他的力量在增强，无序深渊的灌注让他达到了几乎有史以来的巅峰，可他的身体却依然在止不住地发颤。
　　直到。
　　他看到了他双眼最深处所燃起的那一丝异常的黑火。
　　不！
　　那一瞬间他就感觉到了恐惧之所在。
　　那不是黑火！！
　　就像是某种极致，某种衍生到极致而趋于虚无，就像是和他们的主人一样，不！甚至要比他们的主人还要更纯粹！因为无论是秩序和无序也都处于“存在”这个范畴，它们也远远无法达到那个真正的终点，可是那一刻他眼中浮动而出的那一缕火。
　　就像是终焉本身！
　　“呃啊啊啊啊啊————！”
　　当那火焰爬入他的身体时，在所有魇魔战栗地注视之下，他发出了恐惧到极致的长啸。
　　因为那缕火，不再是对无序进行抵消。
　　而是在烧……
　　在把无序当做燃料！
　　沿着他的脉络，沿着他的本源，就仿佛要一瞬间穿过无序深空，烧入他们主人的体内，要将他的印记也一并烧灭！
　　那缕火就像是要将无序本身，都推着走向那绝对的终焉！
　　杀了他！！不惜一切代价！！绝对不能让他的火继续壮大下去！！快！！”
　　他在濒临绝望的那一刻，向着其他的魇魔发出了最后的咆哮与嘶吼。
　　因为他已经看到了。
　　看到了那个足以威胁他们主人的恐惧，正在诞生！
　　哪怕只是一个苗头！
　　因为他们的主人还没有醒，因为祂现在依然是以无序为载体，而这缕火却是有着能够瓦解这一切载体的终焉的伟力，一如他们的主人真正存在时所代表的那个概念。
　　那亦是虚无与终焉啊！！

第2633章 末日之下（三）
　　那一刻。
　　所有的魇魔都感受到了那股来自内心最深处的恐惧，他们立刻疯狂地出手，调动全部的力量，意图将那只渡鸦镇杀在这苗头当中。
　　可林恩笑了。
　　他仰天大笑，却泪流不止。
　　“你们染指了我珍惜的一切，哈哈哈哈，你们现在应该满意了，因为我也已经没有什么可以失去的了，如果这就是我的命。”
　　“那我就在杀光你们之后，将这一切焚尽！！”
　　他在那凄零的大笑中彻底地陷入了癫狂。
　　这一刻。
　　他宛若凶兽。
　　面对着那一个个刽子手，他将自己的愤怒，痛苦，悲伤，全都化作了手中燃烧的火焰，向着他们倾泻而去。
　　一步杀一人！
　　那熊熊燃烧的黑火在他的大笑中，彻骨地燃烧。
　　法则成为了他的柴薪。
　　无序成为了他的燃料。
　　他们所攻杀而来的每一丝的力量，都在让他身上的火焰更加地壮大。
　　烧塌了虚空。
　　烧灭了魂灵。
　　那些魇魔在他的手中一个接着一个地化作了虚无，甚至就连灰烬都没有留下，他们联手的围攻只不过是在更快地让他的火焰燃起，就像那最终的晋升，那烧尽了整个主宇宙的魂灵与信仰，只为换取的那最后的一跃。
　　而当你跃过的那一刻，你就触及到了终焉。
　　他癫狂地大笑，不断地杀戮，可那笑声当中却满是凄凉与冰霜。
　　泪水在破灭的燃烧当中焚尽。
　　明明火焰在燃烧。
　　可内心却已寒冬中的凋零，没有了哪怕一丝的温度。
　　那一日。
　　在那黑夜城的废墟中。
　　那个魂灵烧尽了自己所有的伤心，也几乎烧尽了自己所有的理智。
　　他疯了。
　　当那庞大的梦魇集群赶到时，他们所看到的，是那些魇魔破碎的残片，他们最强大的力量在那个已经疯了的少年面前，不堪一击的仿佛就像是水晶花园。
　　这场大战。
　　留存下来的五十九个魇魔几乎全灭。
　　只剩下那最后的两个，彻底地失去了再战之心，恐惧地逃入了那无序深空。
　　终焉之柱全部被烧灭。
　　他们用尽了所有的手段，都无法完成这场围剿与狩猎。
　　可是战争并没有结束。
　　他疯癫地杀入了那些梦魇的集群当中，他就像是一只冲入羊群的巨兽，在那狂乱的悲声大笑中，将它们成片成片地抹杀烧尽。
　　整个虚空仿佛只剩下了他那就像是哭嚎一样的笑声。
　　他杀了冲入主宇宙的无尽的梦魇。
　　他就像是不知疲惫。
　　每一个梦魇的死，都会让他的火燃烧的更加剧烈。
　　终于。
　　他们恐惧。
　　他们在这场几乎是单方面的屠杀与反扑中，大规模地撤回了主宇宙，一如当年的每一场战争一样，在那个帝王的面前，他们一如既往的没有任何的反抗的能力。
　　但是这一次，他的身后再没有了子民。
　　他已经成了。
　　一个发疯的王。
　　整个虚空都回荡着他那歇斯底里的大笑声，就像是一场哀悼，一场持续到永恒的孤寂。
　　他烧掉了主宇宙当中所有的敌人，而事实上到了现在，整个主宇宙也早已不到先前的十分之一。
　　可他依旧没有停歇。
　　他裹挟着那熊熊的黑火，冲入了那浩瀚的无尽深空。
　　他逼的那些梦魇不得不与他为敌。
　　他用他的火烧出了一片永恒的疆域！
　　甚至那一刻。
　　他终于再一次地直面上了那片永恒的黑暗，那片横贯在他们的面前无数的岁月，那片无知无觉，逼着他们坠入末日的永恒的灾厄。
　　可讽刺的是。
　　它退潮了。
　　在吞噬了几乎整个主宇宙，在吞噬了无数的生灵，吞噬了那主宇宙的本源之后，祂却是隆隆地宛若潮水一样退却，再一次地回归了那无序的深渊。
　　而这又是多么巨大的讥讽与荒诞。
　　祂吃饱了。
　　就像那个时候，祂如愿以偿地吞噬了画家，然后便再一次陷入沉眠。
　　可是他不接受。
　　牺牲了那么多人……
　　留下了这样一个果……
　　你却无知无觉地退却。
　　那一日。
　　林恩在杀尽了所有退入无序深空的梦魇之后，他在那苍凉与疯狂中，毫不犹豫地冲入了那片旷大的灾厄当中，那燃烧着那无止尽的火，向着他所憎恨的这一切，悍不畏死地杀伐而入，再无退缩。
　　……
　　或者说。
　　死亡对他来说，又何尝不是一种解脱。
　　因为他所希望守护的所有的人，他所珍惜的，他放不下的，都已经化作了泡影。
　　那这一切，还有什么意义呢？
　　他杀入了那片灾厄。
　　他在那潜藏在其中无数梦魇的恐惧中，硬生生地找到了那两个退入其中的魇魔，狰狞地将他们撕碎殆尽。
　　他没有给自己留下任何的后路，或者说对于一个已经疯了的人来说，他早已将一切抛之度外。
　　这场杀戮不断地进行。
　　他顶着那灾厄的侵袭，杀穿了所有梦魇的残军。
　　他硬生生地沿着那两个梦魇所留下的轨迹，冲入到了从来没有抵达过的那片灾厄混沌意识的最深处，他竟是硬生生地找到了那些魇魔投影于这条时间线的烙印，将它们焚烧殆尽，而这甚至是就连他成就黑火的那段岁月，都未能深入的真正的混乱绝地。
　　在他们的哀嚎与惨叫中，他杀光了一切。
　　可是那片灾厄依然没有任何的理会。
　　祂无知无觉。
　　祂就像是一场天灾，永恒地存在于那里。
　　因为祂再一次地陷入了沉眠。
　　林恩不断地烧，他在那疯狂中彻底地解放了自己体内所有的力量，他把那漆黑的火燃烧到了极致，他咆哮地要用自己的火点燃这整片旷大的黑暗。
　　可是没用。
　　火焰烧穿了无序，可是却又很快就被那无垠的黑暗所压灭。
　　祂的庞大就像是整片天空，而你的火却微弱的甚至难以燎原。
　　可是他依旧没有停下。
　　他在那疯狂的长啸中已经完全失去了理智。
　　可依然是杯水车薪。
　　“还差一点。”
　　当羽毛笔搀扶着艾雯爵士踏足那黑夜城的边缘，他的目光眺望向那燃烧的无序深空，他不停地喘息，体内的灵能不断地流逝。
　　“已经没有东西可以烧了……就算是烧掉了这所有，也只能让林恩他够到那个门槛，但这依然远远无法阻止祂的复苏……”

第2634章 末日之下（四）
　　因为祂已经积攒了复苏的足够的体量与条件。
　　整个无序深空的生灵都已经被祂吞噬回归。
　　而祂更是已经吞没了主宇宙本源这个最为重要的条件。
　　而这也就是说。
　　不会再有下一次梦呓了！
　　因为待到下一次。
　　便也就是祂真正地苏醒之时，祂现在的沉眠，已是哪苏醒前最后的一次预兆。
　　末日，即将来临。
　　“可是都已经这样了，未来还要怎么走？！”
　　羽毛笔颤抖着，她满脸的绝望与痛苦，那一滴滴的泪水不断地滴落在地。
　　“如果这样都无法达到那个条件，这个世界还有什么可以牺牲？那做这么多到底又有什么意义？！我不明白！”
　　艾雯爵士剧烈地咳嗽着，他瘫坐在墙边，低声道：
　　“咳咳……这条路……我所知道的……也只到这里了……后面到底要怎么走……也许会有人……给出他那个答案……”
　　他艰难地转过头，靠在那破碎的断壁残垣中，他那无神而空洞的眼中，倒映着这座寄托了这辈子所有情感的城市，他看着近在咫尺的无序深空中那些燃烧的火，他艰难地伸出手，可是严重却已经是一片的模糊与重影。
　　“但至少现在……已经不再需要……有人再做柴薪了……”
　　“我们赶上了……”
　　“在祂对无序的最终在召回前……我们也能截取祂的部分力量……为林恩他巩固这终焉的星火……”
　　这也是他必须要不断地追赶的原因。
　　这也是为什么，在那无序的大回归运动开始的那一刻，他就知道，这最终的一跃必须要开始了。
　　因为只要点燃了那团火。
　　那无序就是最好的燃料。
　　但你烧的依然是祂的力量，祂已经不知道在这混乱的大梦当中积蓄了多么庞大的无序，而等祂苏醒的那一刻，所有的力量都会一瞬间转化为他将整个现实推向终焉的终极助力。
　　“告诉林恩……”
　　他的头一点点地垂落而下，他的声音也越来越低。
　　“我没脸再去见他……你要和他说啊……这不是他的错，也不是他的罪……所有的这一切……都是艾雯……是他的那位大哥亲手造就了这一切的劫难，是他犯下的这对整个主宇宙所有人的……”
　　“罪行。”
　　那一刻，他最后的灵能也如一场羽化，一点点地消灭在了虚空。
　　他的眼睛依然半睁着，他侧靠在那里，靠着这座城，但已经失去了最后的生息。
　　那根绷了这百年的弦。
　　终于在这一刻，松了下来、
　　“艾雯爵士……艾雯爵士！！”
　　……
　　……
　　而也就是在那一瞬间。
　　在那片灾厄中杀伐燃烧的林恩停了下来，他空洞地站在那里，背对着那遥远的整个主宇宙。
　　就仿佛有什么东西一瞬间补全了他体内最后的一块空白，那第三阶段的黑火都在这一刻仿若停滞，然后一点点地汇聚，向着他意志当中点燃的那一缕极致飞跃之后的星火，宛若百溪入海般，汹涌地融汇而去。
　　那一刻。
　　他终于完成了那第三阶段的最终一跃。
　　唯一性。
　　促成了他向着那个阶段最后的巩固与晋升。
　　当他转过头时，他眼里的疯狂终于一点点退却，那滴落的晶莹，一滴滴地湮灭在那火焰中，刹那地消逝。
　　当林恩回来时。
　　他面对的只剩下了一具尸体，那具他为了更好地管理整个帝国，更好地出现在人们面前的血肉之躯，此时此刻也已经失去了心跳，他的眼依然睁着，就像要再看一眼这座他所珍惜的城。
　　狂风就像是呜咽的悲鸣，吹过这座城仅剩的亡灵。
　　林恩坐在他的面前，他的双眼无神，就像是一阵风出来都能够将他吹倒，又像是一个行将枯朽的老者。
　　羽毛笔已是泣不成声。
　　她将他最后的话转述给了他，她也将这所有的一切，将这场巨大的欺骗，全都与他讲。
　　他知道自己，也许一辈子都无法得到原谅。
　　他用一场谎言。
　　欺骗了那个最信任他的人。
　　他用一场隐瞒。
　　杀死了他曾所珍视的所有的家人，也犯下了对整个主宇宙亿万万生灵无法得到谅解的罪。
　　“让我来承担吧。”
　　那个时候，在织梦恸哭地向他跪下时，他低着头接受了这一切的罪责。
　　因为你是他依仗的哥哥啊。
　　你是他最信任的人。
　　“如果必须要有人犯下这样的罪行，那就让我来吧，他可是做不出这样的事情的，他可是宁愿自己去死，也要把大家挡在身后的那个人啊。”
　　可是他还是很伤心，无法遏制地伤心。
　　因为他总是止不住地在想……
　　如果什么都没了。
　　那他该是怎样的孤单啊。
　　……
　　他背着他的哥哥，他满眼的空洞，就像是一个已经失却了魂灵的行尸走肉。
　　有一次他说，他想要葬在黑夜城外的那个墓园里，因为这样的话，就算了死掉了，你也可以远远地眺望那座你心爱的城，因为也是他的故乡。
　　他说他想和那些死去的朋友葬在一起。
　　因为这样也许以后就不会再孤单。
　　他说他铸了一座墓碑。
　　那里写满了要对你说的话。
　　在将他埋葬时，林恩低着头，跪在那座斑驳的墓碑前，上面写满了对他的愧疚与道歉。
　　因为也许再也没脸去见你。
　　也许再也没有资格成为你的家人。
　　所以如果他死了，那就平掉他的坟，因为他没有资格再与大家葬在一起，他之前所说过的所有的话，都是一场欺骗与背叛。
　　但是你要活下去啊……
　　林恩。
　　你一定要活下去啊！
　　因为也许在那遥远的未来，也许在那时间尽头的某一刻，你依然能够与我们相遇，哪怕这一切渺茫，你也一定不能被这一切所打倒啊。
　　滴答——
　　滴答——
　　一滴滴晶莹滴落在地，他低着头，就像是一下子再次变成了那个刚刚踏入黑夜城的毛头小子，初生牛犊，羸弱而自大。
　　他紧握着拳，可抬起头时，却是满目的空洞。
　　他在那里跪了数十日。
　　守望着那段曾经的岁月，就像是一场告别。
　　当他再归黑夜城时，他眼中的凋零也愈加地深。
　　他的头发……也更白了。

第2635章 敬明天！
　　那一日，他没有再像之前一样发疯地冲向那无序的深空，与那片灾厄决战。
　　他浑浑噩噩地巡视了整个主宇宙，沿着那动荡的边境，跨越着化作废墟的浩宇，就仿佛一辈子就将这样结束。
　　主宇宙的本源已经被吞没了。
　　又或者说，那本就是艾雯爵士他们留给那片灾厄最后的诱饵，因为画家曾经说过，如果情况失控，那他依然有最后的机会，因为祂会在吞噬掉绝大部分的主宇宙之后，再一次地陷入沉眠，就像消化画家一样，他也会在消化完这最后的食物。
　　然后……苏醒。
　　但他没有再理会。
　　他踽踽独行，穿过了那一座座化作灰烬的星域，就像是一具失去了魂灵的尸体。
　　直到他路过一座破碎的星球时，他突然听到了一个微弱的声音。
　　“王……是您吗？”
　　那一刻。
　　他的身体一下子定格，那双仿佛永寂的眼睛放大着，瞳孔中仿佛终于有了那么一丝几乎要消逝的光彩。
　　那一天。
　　他在那片废墟当中，找到了一个在这大破灭中活下来的生者。
　　因为生命是最坚韧的，因为就算是到了末日，也一定会有人活下去，无论如何都一定会有人活下去。
　　他把他带回了黑夜城。
　　而这也仿佛一下子成为了他那苍白灵魂当中最后的慰籍。
　　他开始寻找。
　　沿着那一座座破碎的星域，急促地找遍了主宇宙的每一个角落。
　　终于。
　　在那之后的数十天的时间里。
　　他找到了越来越多活下来的曾经的子民，尽管有的已经神志不清，有的已经浑浑噩噩，有的早已命垂一线。
　　可遇到他的每一个人都几乎恸哭。
　　“王……是您吗……”
　　“您不是说过……要与我们并肩作战么……您不是说……无论如何您都会和我们一起的么……您终于回来了……是吗……”
　　“对不起……吾王……我们没有守住那条防线……”
　　“我们没能挺到您的回归……”
　　“我们对不起您……”
　　许多的人，许多的生灵，甚至哪怕到了这样的一个境地，他们依然都相信着他，从心底里相信着他。
　　他们只是觉得自己太过的弱小，觉得是他们辜负了王的重托。
　　因为王已经庇护了他们上百年的岁月，他一直都是一个人战斗，而这一次你们也终于能够保护他了。
　　可是……他们却失败了。
　　那每一句的话，都让林恩愈发地沉默，他们的每一声恸哭，都让他愈发地难以呼吸。
　　因为哪怕只是一句责怪的话，哪怕是咒骂他，怨恨他，他都会比现在要好受一些，可是没有，他所找到的那每一个子民，都在恸哭地向他忏悔，自责，他们到死都没有放弃自己的信仰，没有动摇自己对他的信任。
　　甚至林恩和他们说了这一切的真相。
　　他告诉他们。
　　是自己铸下的这一切的恶果，他是需要他们的牺牲，需要他们的信仰，来让自己一跃成为那个最终的薪王！他才是那个造成这一切灾难的刽子手！
　　可是他们不信，他们恸哭地摇头，他们永远地把他当做心里的神。
　　两千人。
　　这是林恩找遍了如今的整个主宇宙，找到的最后所有的幸存者。
　　而这又是如何的荒诞不经。
　　那场大破灭。
　　在黑夜城沦陷之后，那些魇魔率领着无数的梦魇集群，彻底地扑向了整个主宇宙，杀死了他们几乎所见的一切的生灵。
　　而曾经那辉煌的主宇宙，每一颗星辰上都曾经几十上百亿生灵的帝国，而如今竟是只剩下了这两千的活口。
　　“你们就留在这里吧……”
　　在再找不到新的幸存者的那一日，他满眼的血丝，在黑夜城对他们说。
　　“只要有我在……不会再有人夺走你们的性命了……你们也不用再把我当做是你们的王……我们都已是这个世界上……最后的爬虫了……”
　　尽管他做了许诺。
　　可死亡却不可避免地到来。
　　仅仅是不到十天的时间，那两千的生灵，就陆续地死去了十分之一。
　　可当他意识到问题所在时，他却是无力回天。
　　那一天。
　　他颤抖的厉害。
　　因为在那片灾厄吞噬了主宇宙的本源之后，整个主宇宙的法则就事实上地陷入了不可逆的大衰退与大破灭中，没有本源心，没有了能够存在的土壤，这整个主宇宙当中的一切，都在不可逆地向着那无序化转变。
　　而最先遭受灾厄的，就是那些还活着的生灵。
　　他想要弥补。
　　他想要反抗。
　　他疯狂地想要再次从灵魂中激发出自己的初诞者之力，他想要强行操控那些陷入衰退与动乱的法则，想要让它们逆势而行，可是一切都在不可逆地向着那个深渊滑落。
　　因为他早就已经不再继承于那初诞者了！
　　因为他的火。
　　带来的只有毁灭。
　　带不来希望。
　　而那之后，他越来越疯了，那股执念吞没着他，他不断地寻找那位神王，因为他知道就算整个主宇宙破灭了，他也绝对不可能死，因为他知道他现在也是唯一一个还掌控着初诞者之力的存在，而只要他愿意帮忙，那这一切就都还有机会。
　　可是他找遍了浩宇，找遍了无序的深空。
　　那个身影都没有再出现。
　　他想要动用自己唯一的时间神格将这一切逆转，可只是动用的那一瞬间，那枚神格便激烈地震荡，就像法则的崩坏，让这仅有的时间，都难以继续为他所用。
　　可是为什么？！
　　时间不是唯一能够超脱于这梦境的法则不是吗？！为什么就连它也会在这现实当中崩解！
　　他几乎绝望。
　　一千人。
　　五百人。
　　一百人。
　　每天都不断地有人死去。
　　在那法则的崩坏中，他们甚至死的无声无息，甚至什么都留不下。
　　他不想让自己的情绪影响到他们，而他们也不想让自己对死亡的畏惧影响到他们的王，所以他们每天都面带笑容，他们会努力地找来各式各样的酒，会在那残存的废墟中寻觅到那可以做成佳肴的食材，他们会邀请他们的王与他们共度这最后的时光。
　　也许每个人都预感到了那未来的命运。
　　所以。
　　要狂欢，要宴会，要把酒言欢！
　　因为至少这样还能够在最后的时光中留下一段美好的记忆。
　　而能和曾经自己只能在影像中见到的那位他们年轻的王共度这最后的时光，他们也是开怀大笑，感到无比的荣幸与幸福。
　　每天都有人减少。
　　昨天还信誓旦旦地说一定会活到最后的家伙，第二天时便已再找不到他的身影，而那链接在林恩身上的因果也在一根一根地崩断。
　　十个。
　　五个。
　　一个。
　　终于到了只剩下那最后一个人时，他喝的酩酊大醉，然后大声地嘲笑着他们的王，真的是一点都不胜酒量，虽然能够上天入地，但是终于还是喝不过他这样一个普普通通的职业者，而如果是放在以前的话，他当然也是断然不敢这样和王说话的。
　　但是借着酒劲，他还是说，不停地说。
　　他批评着帝国曾经的某些政策。
　　他骂着那些一点点地变得迂腐的官僚。
　　他甚至最后还毫不客气地指责着作为王的林恩的那些缺点，因为他放任了大家对他的狂热，他质问他为什么不能早一点回归，为什么给予了大家希望却又要这样无情地把它们剥夺。
　　可是……
　　“我们又有什么资格怪您呢？因为也许如果没有您的话，那在一百多年前，这样的末日就已经降临了吧。”
　　“您已经很了不起了，您让这个世界在末日前最后地辉煌了一把，您已经是这个世界上最了不起的那个王了……”
　　那一天，他喝光了最后的一杯酒。
　　他唱着一首欢快而激昂的曲子，他哈哈大笑地揽着他们王的肩膀，踏着那滑稽的舞步，对着那天空举起了大大的酒杯。
　　“来吧！吾王！不要悲伤，也不要泄气！”
　　“如果末日一定要来，那就让它来吧！就算来了，也一定要豁达啊！我们才不会怕它们呢！”
　　他大喊地勾着林恩的肩膀。
　　“所以，来吧！让我们敬末日！！”
　　“让我们……敬明天！！”

第2636章 挡在那岁月长河
　　他不敢苏醒。
　　如果能够有那么一个永恒的梦，那他宁愿一辈子都不要再醒来。
　　可他终于还是睁开了眼睛，他从地上爬起来的时候。
　　周围安静的就像是冰点。
　　周围满是酒瓶，满是狂欢之后留下的狼藉，前几天的时候，每天这个时候都会有人嘟囔地抱怨黑夜城的酒太烈，会有人掩嘴偷笑，会有人依然在打鼾，明明是醉汉一样呼噜声却是比天上的雷霆都还要响。
　　而今天……
　　他一点点地抬起了头。
　　好安静。
　　好安静……
　　羽毛笔进来了，她搀扶起了他，她低着头，紧咬着嘴唇，可在看到他那双无神的双眼时，她终于还是忍不住地用力地抱紧了他。
　　就像是很久以前一样。
　　她的眼中噙着泪光，她压抑着自己的哽咽。
　　她想要和他说些什么，可是那些所有的话到了嘴边，却是怎么也无法出口。
　　可他还是感觉到了。
　　就连她的力量也在一点点地衰退，她那代表着命运的伟力，也在一点点地不可避免地滑向深渊。
　　……
　　……
　　也许这就是命中注定。
　　那一天之后，她就一直跟在他的身后，不管他去哪里，她都远远地相随，就仿佛害怕他做傻事，又像是某种说不出的孤单。
　　可林恩已经很久没有和她说过话了。
　　就像是已经忘了她这个人。
　　他每天他都会出现在黑夜城那破败的废墟当中，就像是这个时代最后的幽灵，在那里漫无目的地徘徊。
　　他沉默得可怕。
　　他开始一点点地重建黑夜城，他没有动用任何的力量，他徒手地清理着那些破败的废墟与瓦砾，就像是要一点点地把这里再次变回他记忆当中的那个样子一样，他日复一日地重建。
　　可每次看到他的双眼时，她都感觉到一阵阵地悲凉。
　　就仿佛。
　　从某一天开始，那个曾经笑嘻嘻的林恩就已经死了。
　　直到有一天她终于忍不住地想要拦住他，她大哭地把他推倒在地，不让他继续再做这些无意义的事情，她告诉他。
　　“大家已经回不来了！！”
　　从他登上那个王座那一天开始，从这个计划开始开始时，这一切就已经回不来了。
　　她不知道未来会不会还有那么一丝希望。
　　可是你不能再这么消沉下去了！
　　因为她看到他眼里那让她感觉到熟悉和畏惧的东西，因为她在他那日渐空洞的眼中看到了那一点点地积蓄起来的麻木。
　　可是林恩没有理会她。
　　她瘫坐在那里哭着，可是他依然是爬起来，从她的身边越过。
　　终于……
　　他啊。
　　重建起了那座曾经辉煌无比的城市。
　　高耸的尖塔，厚厚的城墙，那往日人潮涌动的广场，那座大大的会议厅，那间他小小的房间。
　　他屹立在那广场之上站了很久很久，他抬着头，就像是很多很多年前他刚刚来到这里的时候，那个时候的他满眼的光彩，惊羡于在那漆黑的地狱，竟是会有这样一座群星璀璨之城。
　　恍惚的光将他的影子拉的很远。
　　安静的就像是梦。
　　而在黑夜城外那大大的墓园中啊。
　　又多了许许多多的新坟。
　　他们一座一座地紧挨在那里，就像是很久很久以前，在那个大大的会议厅里，充斥着大家的熙攘打闹，一切都就像是发生在昨天的事情一样。
　　他突然笑了出来，爽朗地就像是那个地狱的少年。
　　他伸出手想要做出那扶单片眼镜的动作时。
　　他重重地倒了下去。
　　无声无息。
　　他倒在了那座大大的广场，长长的影子也在一瞬间回落到了他的身边，灰尘飘舞在他的脸颊之上时，四方都是那么的黑。
　　……
　　那一天，当他醒来时，他颤抖地眺望天空。
　　他推开了羽毛笔。
　　他冲了出去，在那空旷而寂静的黑夜城中，他眺望着那苍天，他一跃而起，就仿佛要撕裂整个苍穹。
　　那一刻，时间神格被他催发到了极致。
　　任凭羽毛笔在身后如何呐喊，他就像是一个疯魔一样用那火焰烧穿了时间的壁垒，他竟是让自己强行冲到了时间之外。
　　在那冰冷的时间之外。
　　他看到了那个挡在他面前的身影。
　　他屹立在时间长河，全身散发着那刺眼的苍白的光幕，他就像是一座无法突破的巨神，挡在了那通往过去的道路之上，挡在了他的前方。
　　“你都知道。”
　　林恩的双眼血红而麻木，他的拳头紧握。
　　那个身影的目光注视着他，没有回答。
　　林恩满眼地血丝，道：
　　“你什么都知道……是吗？你知道我会经历什么，你知道这条路会通往哪里，你什么都清楚，所以这就是你想要促成的事情？这就是你想要让我看到的未来？”
　　那个身影平静道：
　　“我说过，你要等，你要等。”
　　“而这就是对你来说，你要跨越的那个门槛。”
　　林恩笑了。
　　可是他眼中的血丝却是越来越密集，他的拳头紧握，他的全身都仿佛在发抖。
　　“让开。”
　　他的声音听不出任何的情绪。
　　可那个身影没有说话，他屹立在那通往过去的长河外，就像是一度无法跨越的高墙。
　　“连您也要挡我？”
　　林恩笑道，可他的眼里却是越来越剧烈的执念。
　　那个身影平静道：
　　“我知道你想要干什么，但如果现在让你回去，你只会把过去扰乱的一团糟，你必须要知道，没有那段历史，就没有现在的你，而无论你把它变成什么样，你都无法直面那片灾厄。”
　　“你只会把这一切都推向又一个无法挽回的深渊。”
　　林恩的声音很低，低的就像是这无边的暗影。
　　“让开……”
　　那个身影的目光逐渐凛冽。
　　“我说了！我让你让开！！”
　　那一刻当林恩抬起头的时候，他的眼里几乎只剩下了那被执念所缚的疯狂。
　　那漆黑的火焰在他的身上熊熊地燃烧而起，就像是要他的全部都烧成灰烬，他终于是向着他的那个老师，那个好友轰出了那熊熊燃烧的一拳。
　　那场战争，几乎毁天灭地。
　　那也是有史以来，也是当今这个末日之下最强大的两个人。
　　那场战争甚至让整个时间长河都发生了巨大的扰动，让那一条条支流轰然破碎，那漆黑的火焰，几乎要烧灭这片寒威的虚空。
　　林恩几乎疯狂。
　　他不断地突破他的阻碍，双眼一片赤红，不惜一切地向着那时间长河冲去。
　　他眼中的执念，几乎变成了吞噬一切的洪水猛兽。
　　因为如果过去可以更改。
　　如果时间依然存在。
　　那他就还能再让那一切都变成它原本所该有的那个样子。
　　他要回到那个过去，他要在自己登临王座之前，彻底地终结那之后的整个未来！他要让历史按照他自己的想法来书写！他要扭转这过去所经历的一切苦难！！

第2637章 你出师了，林恩
　　全力将那一击化解时，他也终于抓住了机会，嘶吼地拼命地冲向了那历史的某个节点。
　　他看到了！
　　他看到了！！
　　在那狂舞的时间的洪流当中，在那斑驳的幻影当中，他那血红的双眼被泪珠浸染。
　　他看到了那个即将登临王座的身影，那是他自己，那是自愿牺牲自己而踏入那场终极骗局的前一刻。
　　他想要告诉他！
　　他想要代替他！
　　那时间的幻影中，那辉煌的圣堂中，那个身影一步一步地迈向那座高高的王座。
　　“不要！”
　　“不要登临那个王座！！不要相信艾雯爵士的话！！你不会想知道！！等在你前面的是一个你无法接受的残酷的命运啊！！”
　　他的声音几乎撕裂，他的手用力地向着那时间长河的过去伸去，他脸颊之上的泪痕浸透着那无止尽的悲伤，
　　他那最后的声音几乎贯穿了整个时间的长河。
　　仿佛有那么一瞬间。
　　那个王座前的身影抬起了头，怔怔地仿佛听到那一声遥远的撕裂的呐喊。
　　就像那时光的涟漪轻轻地拂过。
　　带着悲伤的风。
　　可林恩终于还是没能冲破那时间长河的阻碍，他被那个身影拽出了那时间的大幕，因为他已经是除了那位大君之外唯一掌控着初诞者之力的存在，而林恩却早已成为了那个外来者，当他被轰入那无尽的虚空，那个身影依旧如不可撼动的大幕，将他挡在了那未来。
　　可是他不死心。
　　他抹尽了眼泪，他丢弃了悲伤。
　　他就像是一个疯子一样，再一次地向着那既定的历史冲去。
　　那几乎是变成了一场无尽的战争。
　　他一次次地试图突破。
　　却又一次次地被阻挡而回。
　　就像曾几何时的那段岁月，那个身影也是那般，一次次地将他送回他自己的时间点，就像他永远都是屹立在你前方的那片星空。
　　“你不要逼我！”
　　“你不要逼我！！”
　　他歇斯底里地望着那个身影，眼泪一滴滴地从那狰狞而疯狂的脸颊之上落下，他身上那涌动的火，也在不断地飙升，不断地燃烧到了一个恐无比恐怖的地步。
　　他几乎已经彻底地把自己推入了那执念的深渊，他的眼里充斥着愤怒与悲伤，他颤抖地几乎无法自己。
　　因为从点燃黑火的那一刻开始他就说过。
　　他不会把这股力量用来对付他。
　　因为他知道那股火焰的可怕，而在这极致升华之后，那由黑火演化到极致的终焉之火，更是已经到了一个无法勘破的顶点。
　　为什么一定要走到这一步！
　　你为什么一定要逼着我向你出手！！
　　可那个身影依旧是平静地睁着双眼。
　　他望着林恩。
　　那双曾几何时麻木的几乎看不出任何波动的目光，却仿佛有那么一瞬间，就像是一位严师。
　　“我一直都在等这一天。”
　　那一刻。
　　林恩仰天长啸，那漆黑的火焰汹涌地覆盖了他的全身，隆隆地遮蔽了虚空，就像一片扭曲到了极致的灾厄，要将这万事万物都送向那终焉，要烧尽这世间的万事万物。
　　他眼中的泪光在那一瞬被漆黑所覆盖，狰狞的几乎化身灾厄。
　　“你为什么——一定要——逼我——！！”
　　他向着那个身影。
　　他用尽了全部的力量，在那憎恨，冷酷，寂灭，疯狂的催动之下，向着他轰出了那毁天灭地的一拳。
　　那一刻，甚至就连他的声音都扭曲地仿佛被某种更加恐怖，更加黑暗，似乎要烧尽一切的恐怖回响所替代，就像是恍惚间，他与那片沉眠的灾厄一般无二，就像那股力量要驱使着他把这所有的一切都焚烧殆尽，将这一切推向那个彻骨的终焉。
　　庞大的梦境一瞬在那个身影的眼中蔓延。
　　无尽的初诞者之力化作了他手中的流光，为他铸造出了那把锋锐的长剑，就像那一刻他也是自那遥远的过去以来，第一次地不再是那般淡漠而死寂。
　　他望向了冲天而来的火焰。
　　那双眼睛就仿佛是在对他说，就像是在那很久很久以前所给他的那个承诺。
　　三招。
　　他望着这个自己一点点看着成长起来的少年，就像是面对着曾经的自己。
　　三招啊。
　　林恩。
　　你是不是也已经……
　　做好准备了。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆隆隆——
　　在那无声的寂静当中，仿佛就连整个时光都要被冲没，又像是绽放在那无垠暗夜当中璀璨的火光，照亮了那斑驳的时间线。
　　五彩斑斓的时间长河仿若在这宿命的对决中，洒落下了那一缕缕斜阳，这也是无人观礼，也无人能够做那个见证的被遗忘的一战。
　　光芒终于消失了。
　　无垠的虚空中，林恩雨那个身影背对而立，他颤抖地站在那里，身上的火焰不断地在那寂静中熄灭而复燃。
　　仿佛有狂风，吹起了发际。
　　那个身影屹立在远处，他依然就像是那堵无人能够突破的高墙，他依然是这无尽轮回与宿命中，被束缚在这里的最强的那片天空。
　　他低着头平静地站在那里，长发飘零。
　　可也就仿佛，他的眼里露出了那一丝欣慰，就像是黑夜中融化的积雪，在那麻木的永寂的寒冬中的那一缕风。
　　“你出师了，林恩。”
　　咔擦——
　　他手中的那把剑刃破碎成为了无边的碎片。
　　笼罩在他身上的那个梦境，一瞬间就像爬满了裂纹，那熊熊的黑色的火焰由外而内地燃烧进他的梦境当中。
　　当林恩猛地颤抖地回过头时。
　　那个身影也重重地倾倒在了那遥远的时光当中。
　　他眼中的疯狂终于退却，在那个在他眼中曾无可匹敌的身影倒下的那一刻，他用尽全力地冲了过去，他接住了他的身体，他颤抖地想要将他梦境当中所燃烧而起的终焉之火扑灭，可是那一刻的时候，那个身影抓住了他的手腕。
　　他对着他摇头，目光阻止了他的扑灭。
　　“你为什么要这样？！”
　　林恩紧咬着牙关注视着他。
　　“你知道我会下死手！你知道我每一次和你战斗的时候，我都不会留有余地！！你为什么还是不用全力！你还觉得我还是以前的那个家伙吗？！你为什么还要放水！！”
　　可是当他看向他的目光时，他在那熊熊燃烧中笑着对他说。
　　“这就是我的全力了。”
　　寂静就像是汹涌的海水。
　　林恩怔怔地站在那里，那两行泪水沿着脸颊滑落而下。
　　漆黑的虚空压抑的让人无法呼吸。
　　“你已经胜过我了，也不会再有人挡在你的面前，在这久远的时空当中，也只有那个祂能再做你的对手。”
　　“你可以做任何你想做的事情了，林恩，因为这条路最后还是要由你自己去走，你可以做任何的决定，但是在你做出那个决定之前，你要好好地想一想那个未来，想一想这一切，到底是否是他们所愿意的。”
　　那个声音逐渐地遥远了下去。
　　“而这个结果已经是最好的了。”
　　“你必须斩掉你与这个梦境一切的因果，因为哪怕一丝的牵连，都会让你在那最终的一战中顷刻崩塌，而我的存在对你来说就已是这个世间，最大的因果了。”
　　林恩颤抖地望着他，几乎无法呼吸。
　　那只手紧紧地抓着他的手腕，不让他扑灭燃烧在他身上的累累黑火。
　　他的目光望着他。
　　然后用力地将他推向了那属于他的时间点。
　　就像是坠入深渊，你伸出手，却只能看到那不断远去的距离，你的瞳孔放大着，却只能听到那撕裂的伤逝的风声。
　　就像你知道，如果这是他所愿的，那就算你阻止，他也会给予他自己以了结。
　　风声一瞬间吞没了一切。
　　……
　　那个身影在那熊熊燃烧的黑火中抬起了头，他眺望着那遥远的时间的终末。
　　“不过也许这一切并不会结束，如果他不愿意接受，那也许我还能为你挡下最后的那一劫。”
　　……
　　……

第2638章 无尽沉眠！
　　时间的壁垒破碎了，就像是那一次一样，就像是每次一样，他再一次地被送回了属于自己的时间点。
　　就像是一团火，坠落在冰凉的荒野。
　　而当羽毛笔找到他时候，他躺在那燃烧的巨坑当中，他的拳头紧紧地握着，那只胳膊用力地死死地摁着自己的眼眶，可仿佛即便是如此，也无法遏制住那不断地流淌出来的悲伤，他的身体剧烈地发颤着，喉咙里不断地发出压抑的低鸣，就仿佛每一次颤动，都要用无尽的岁月来偿还。
　　他以为他终于可以怨恨。
　　可现在。
　　就算是怨恨对他来说都已经变成了一种奢侈。
　　或者说，这本就是那位神王所想好的结局，因为就像他所言，如果必须要切断所有的因果才能与那片灾厄最终一战，那挡在他前路上的他，也就必须做出那最后的了断，因为他本就是他这一路走来最大的因果了。
　　而现在。
　　也没有人能够再挡在他的前面了。
　　无论你接不接受，无论是你要对历史造成造成的影响和破坏，都已经再没有人了。
　　他把自己，也当做了他的柴薪。
　　他终于踉跄地抬起头，那漆黑的天空就像是无穷的重压。
　　那一日。
　　当他再一次重归那时间之外的虚空，他看到的只剩下了那团在时光中坠落的火，只剩下了那个熊熊燃烧的巨大的梦境，横贯在那斑驳的时间的长河外。
　　他用力地睁着干涩的双眼。
　　可是眼里却再流不下一滴泪。
　　就像是所有的悲伤都已经被烧尽，烧的只剩下了这无垠的孤寂与死灭。
　　而那也是他所留给他的有史以来最大的一份遗产，他用他的黑火，烧掉了他自己，烧掉了他那个梦境当中无垠的初诞者之力，而当他只是触及的那一瞬间，那寂灭的终焉之火便如跗骨之蛆一般，隆隆地涌入了他的体内，就像是一座崩腾的黑色海洋。
　　可是他却仿佛感觉不到痛苦。
　　他的目光永恒般地空洞。
　　他在那终焉之火体量极致暴增的燃烧中，远远地眺望着那斑驳长河的过去，而现在已经再没有人挡在他的面前了，他也已经可以按照自己的想法，随便地改变曾经所发生过的一切的过去了。
　　再也没有人能够阻碍他了。
　　他就那般久久地站着，久久地望着，可你每踏出一步，都窒息地让你如坠深海。
　　他看尽了那无尽的时光。
　　他一次次地看着那个过去的自己，是如何一步步地登临王座，看着他是如何在这条宿命之路中一步步地踏上那条不归路，最后奠定了如今的自己。
　　而就像他所言，从今以后，也再也不会有人能够干涉你的选择了。
　　而该怎么选……
　　该怎么走……
　　都只有你。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　那一天，在那时光之外的虚空中，他仰天长啸，贯穿了整个时光，就像是一只巨兽绝望的悲鸣。
　　没有人知道他在那时光之外到底待了多么久，也没有人知道他在这个巨大的抉择中到底经受过了怎样巨大的折磨。
　　只是那一次之后，他形如枯骨，满目苍凉。
　　仿佛是永恒的刹那，
　　他终于返回了自己的时间点。
　　他也终于没有横贯过去，改变和扭转这一切的发生。
　　无数的人前仆后继，将你送上了这座代表着黑暗的罪恶王座，无数人化作了你的柴薪，为你带上了这顶荆棘的燃烧王冠，无数人用自己的死，来为你加冕。
　　他的双眼灰白，就像是一个将死的老者。
　　可也就是回归的那一日。
　　他彻底地浑噩。
　　而这一次要比之前来的更加剧烈，他仿佛彻底地失去了自己的心智，他游荡在那空无一人的黑夜城，蹒跚在那日渐凋零的主宇宙，漫步在这个行将破灭的的末日。
　　就像是一个行尸走肉。
　　踽踽独行。
　　没有尽头。
　　但羽毛笔终于也还是找到了他，可这一次却怎么都没有办法将他唤醒，她只能陪着他，日复一日。
　　岁月在不断地流逝，主宇宙也在不断地崩塌。
　　甚至就连那座被他一点点重建的黑夜城，也在这法则不可逆的大衰退中，一点点地被磨损，被冲刷。
　　他一如既往。
　　可这一次，又似乎有些不一样。
　　因为也就是在他浑噩的不知道第多少天，他突然倒下，没有任何的征兆，彻底地陷入了沉睡。
　　而也就是在那一天。
　　就在羽毛笔颤抖地注视之下，就像是有一个梦境，从他的眉心一点点地扩散而出，逐渐地照进了现实，而他也知道林恩有那种能力，因为那梦境本就是他从那位神王那里学来的通天之法。
　　可是这一次，却有些不一样。
　　因为被他无意识照进现实的那个梦境，却并非是往昔那金色的秩序之光，而是一片混乱的漆黑，是一片熊熊燃烧的混乱深渊。
　　寂灭。
　　凋零。
　　无序。
　　而她只是将自己的意识探入其中的一瞬间。
　　那股极致的混乱就差一点直接突破梦境，将她这个现实中的存在也一并拖入其中，将她抹杀在那混乱之火的地狱中。
　　她心惊胆颤，颤抖难言。
　　只是万幸。
　　他所出现的这种变化只持续了很短的时间，那个漆黑混乱的梦境也再次缩回了他的眉心，但仅仅只是这一瞬间所带给她的冰冷，都让她如坠梦魇，日夜难眠。
　　因为她也不知道这是不是自己的错觉。
　　在那一刻的感触中。
　　就仿佛她所面对的这个沉睡的熟悉的少年不再是那个他所认识的林恩，而是就像那个沉眠者，那个要将整个世界都带向终焉的混乱之主。
　　她抱着自己的肩膀，全身止不住颤动。
　　她不知道这是好是坏。
　　可她还是忍不住地再一次想起了自己离开那个神王时，他曾经对她说过的那句话。
　　她不知他要她等待的那个时间点，是不是现在。
　　但如果真的是的话……
　　她抬起头，目光哀哀地望着那片寂静的天空，她紧握着躺在床榻上林恩那冰凉的手，愈发地感觉到那来自命运的戏谑与重压。
　　“这就是那条正确的路吗？可是你们有没有想过，一个人永远是有极限的……你们这么对他，就算最后真的能够度过这座末日，你们制造出来的……也只不过是另外一个千疮百孔的灵魂。”
　　可是她接受。
　　她低下了头，用力地紧握着林恩的手。
　　因为只要活着就还有希望，因为只要能够度过这场劫难，那一切就还有改变的可能。
　　“最后这一步，就由我来做吧。”
　　……

第2639章 那第二个门槛！
　　他的状态也变得越来越不稳定。
　　一开始只是间歇性地将那漆黑的梦境照进现实，但慢慢随着时间的推移，频率也开始变得越来越高。
　　她也不得不将他带出黑夜城，以防止他的变化，对这座他所放不下的城市造成毁灭性的影响，她只能带着他去那无序的边陲，每天就那么孤单地看着他，看着他衍生出来的那个梦境一点点地扩大。
　　不再是那金色的如梦似幻。
　　而是就像是变成了一个真正的无序生灵一般，混乱的可怕。
　　她就在那寂静中低着头，苦苦地等待着。
　　坐在那主宇宙的边境。
　　一点点地看着一个灾厄的诞生。
　　就仿佛这样，就能趋于永恒。
　　“我不知道能陪你多久，但我一定会陪你到最后那一刻的，也许在经历了这次变化之后……林恩，你就能真正地让自己站到那个无人能够抵达的顶点。”
　　而在无序深空中的火，依然在不断地燃烧着。
　　或者说自从林恩他完成了那最终的升华之后，他的火就已经点燃了那无序深空，无序成为了他的燃料，而这也让他在能够在这有限的时间里，与那沉眠的终焉的之主，进一步地抢夺这梦境当中最后的柴薪与燃料。
　　时间不断地推移。
　　蜕变也变得更加剧烈。
　　甚至一度他所扩张而出的那个无序的梦，已经是膨胀到超越了那广阔的星河。
　　他也一直都在沉睡。
　　可也终于有一天，当那混乱扩张的梦境再次蛰伏进入他的体内，而在她又一次地要将他带回时，他看到了林恩的苏醒。
　　那也是自从他沉眠以来，他在这时光中第一次的苏醒。
　　可是在她还没有说什么的时候，那个身影已经是用力地紧抱住了赶过来的她，她的瞳孔放大着，而这也是自从林恩他遭受到那人生的剧变以来，他第一次地像以前一样，紧紧地将她拥抱。
　　就仿佛那一瞬间，他好像真的回来了，真的再一次变回了以前的那个少年。
　　“我知道那第二个门槛了！”
　　他听到了林恩那压抑的让人心痛的声音。
　　他紧抱着她，双眼一片通红。
　　“极致的无序诞生秩序，就像那条衔尾，这也是为什么我们能够在这个无序的大梦中存在的原因，而同样，极致的虚无也能带来新生，那么也许我只要明白了这一点，我就能真正地实现那从零到一的变化，从而突破那逻辑的枷锁！”
　　那一日，她怔怔望着苏醒的林恩。
　　仿佛过往无数的话，都在一瞬间变成了此刻的心伤。
　　是的。
　　他没有疯！
　　也许可能一辈子都走不出那往日的阴影，但在他做出那个巨大的决定，当他真正决定不再去触碰那过去的时间时，他就已经在开始改变。
　　努力地去接受所发生的这一切，然后去追寻，去弥补，去在那遥远的未来更迭这过去的一切的苦难。
　　那一天。
　　他和她说了许多，他努力地不再让自己去触碰那往日的伤疤，尽可能地避开一切那让他痛苦的话题，他不停地阐述着自己对那火焰的理解，就像是在虚无中拼命地抓住那一丝不确定的希望，然后用尽全力去实现。
　　“我和他的差距就在这里，我一直以来都不明白,到底你要怎么做，你才能凭空在自己的梦境当中创造出你的力量，我只理解了转化，消耗一部分，产生另一部分，但就算消耗的再低，它也只是转化。”
　　林恩颤动着，他盘坐在那里，整个人就像是陷入了某种异常的躁动。
　　他抓着自己的头颅，逼迫着自己不断地思考。
　　“但到了黑火这一阶段，问题就出现了。”
　　因为他没有办法理解黑火。
　　所以他也无法转化。
　　而直到他完成这黑火的最后一跃，让他成功触及到黑火的本质时，他也终于在陷入那黑色沉眠的那一刻，触及到了这火焰真正的本质。
　　“虚无与终焉。”
　　林恩喘息着。
　　就像如果你不变成真正混乱的无序生灵，你也就无法理解秩序，你也就更无法凭空在你的梦境当中创造出万物。
　　同样。
　　如果你不拥抱黑火的本质，你不让自己成为那虚无的终焉，你也就别想理解那“存在”的根本！
　　“想要战胜他只有一条路，那就是让我变成和他一样的存在，和他一样成为那真正的终焉之主，只有这样我才能和他站在同一个高度，而如果是赶在他还没有苏醒之前完成这一切的话……那说不定真正地战胜祂，也并不是痴人说梦。”
　　你不是动用你手里的火，而是真地成为你手中的火！
　　但这条路是险恶的。
　　因为当你拥抱无序，你可能真的让自己成为那无序本身，并再也无法翻身。
　　而同样。
　　如果你踏足终焉，那更大的概率是让你身化虚无，永恒地消却在时光中，那就更不要谈那可能的一丝新生与存在。
　　“但如果能够成功，那一切就还有机会！”
　　林恩的目光血一样的红。
　　因为只要他能踏过这条门槛。
　　只要他能模糊了虚无与存在的界限，那就是一念万物，刹那永恒。
　　所有曾经逝去的，所有曾经存在的，都可以在他的终焉之火中追回与诞生，就像在他的梦境中曾存在过的一切一样，只要他想，那一切皆是你的一念。
　　羽毛笔怔怔地注视着他，她张了张嘴却是一句话都说不出来。
　　他确实变了。
　　可是她不知道这种变化到底是好是坏。
　　因为在很多的现实中，当一个人极度绝望与痛苦之后，很多人会消沉，很多人会一蹶不振，但怕就怕在那消沉与绝望之后所衍生出来的极端的希望，而那种狂热与执念，甚至是比消沉更加可怕的毒药。
　　“我不知道能不能成功。”
　　林恩用力地紧紧地抓着她的肩膀，他低着头，火光将他们的影子拉的很长，就像是摇曳在暗夜中转瞬即逝的泡影。
　　“但我想试一试……因为我现在已经没有什么可以再失去的了……”
　　“我知道，他们为我安排好了这条路上的每一个细节，甚至就连你……羽毛笔，我可能也已经猜到了他们的想法，你之所以还能留到现在……”
　　他双眼通红。
　　“是因为你和我签订了那个契约，是吗？”

第2640章 无序的大梦！
　　如果这次尝试，如果他真的沦陷在这混乱的大梦当中，如果他真的无法保持住自己的理智，真的再也回不来了。
　　那他们还给他准备了最后的一个保险。
　　也许在他死去的一瞬间。
　　他就会再次复生。
　　他的意志将会重新回到这个世上，而作为代价……就是羽毛笔的死。
　　“他告诉过你，是吗？”
　　林恩的目光满是痛楚。
　　羽毛笔张了张嘴，可是她终于还是不敢再直视他的眼睛，她的双眸终于是哀了下来，然后一瞬间哭了出来，用力地紧抱住了他的肩膀，那紧绷到了最后的那根线，也仿佛终于在这一刻彻底地坍塌。
　　这就是她存在的目的，这就是作为命运本身，她最后存在的价值。
　　可是她不想。
　　可是她不希望。
　　她从来就不畏惧自己的死亡，她也并不觉得牺牲会是一件多么难以接受的事情，可是她知道，你死了一了百了，可是你带给那些依然在乎和爱着你的人的伤痛，却是永恒的。
　　她亲眼地目睹了他的伤心，她亲眼看着他所在乎的那一个又一个家人离他而去。
　　主母死了，艾雯爵士也死了，曾今在身边的一个又一个人，全都已经离开了人世，所以就算他再不理她，再厌憎她，再怨恨她，她也不想再离开他！
　　因为这个世界上，已经再没有人陪在他的身边了。
　　那一天。
　　她哭的难以自己，痛彻心扉。
　　而也是那一天，她告诉了他所知道的全部，这些全部都是出自那位神王之口，也是这条艰辛道路上最后的一跃。
　　这所有的一切，这条横跨时光的漫漫长路，真正参与进这条道路编织的，只有那个时间尽头的他和那位神王两人，是他们共同奠定了这条路的方向，安排好了其中的每一个细节。
　　而很多年前在地狱时期的那场重见。
　　也是时间尽头的那个林恩最后的一次降临，那三分钟，也是他唤醒了那位神王在这条时间线的记忆，让他重新明晓了这一切的伊始。
　　而也正因为如此。
　　那位神王才会就像变了一个人一样，不再成为他的阻碍，反而以另外一种形式，悉心教导。
　　但所有所有的这一切，都是为了实现这条路所通往的那最终彼岸。
　　“他告诉了我，一个人的一生到底要怎么做才能够改变，到底怎么做才能够按照他们所设想好的那个既定的方向发展，而这不仅需要契机与安排，同样需要命运来串联你的整个一生，因为只有这样，你才不会脱离这既定的轨道。”
　　她哭着不停地和他说。
　　就像他曾经对他自己所做的那一切一样。
　　因为命运，所以才有了曾经的那位紫罗兰大君。
　　而同样。
　　因为命运，也才有了现在的他。
　　因为这条正确的路，就是他们所为他安排好的这贯穿一生的命运，就像一切都已在冥冥之中注定，而这也让她和他之间，有了几乎无法切断的联系与纽带。
　　“我的存在……就是为了这一刻……”
　　羽毛笔双眼通红，她抹去自己脸颊的泪水。
　　“因为我就是你的命运，当你死前的那一秒，我也能用尽最后的一丝力量把你拉回现实。”
　　如果在那个梦境中，你终于还是无法醒来，你终于还是彻底地化身虚无，那她的存在，能在你湮灭的最后那一刻，将你的意志带回世间，让你在那虚无与存在的天平中，给予你最后的一份砝码。
　　而代价。
　　也只不过是她而已。
　　因为命运本就是这世间最玄妙的东西，也可能只是你一瞬间的倾斜，就足以扭转你未来的整个轨迹。
　　“你记住，羽毛笔！你一定要记住！”
　　林恩紧紧地抱紧了那个怀里的女孩，他的双眼一片通红，就像是这一次他无论如何都不要再放手了。
　　“我会用尽一切努力去勘破，我会尽可能地让自己成功，所以你一定要记住！我一定能够活着回来，所以你也必须要等我！我不希望睁开眼睛的那一刻，我就再也想不起来你！你知道吗？你听清楚了吗！我不会死！”
　　“所以同样你也不要给我死！我会把大家都带回来的！到时候我要你和我一起去见证！你听明白了吗？！”
　　羽毛笔也用力地紧抱着他。
　　她把整个脸颊都埋在了他的怀里，努力地遏制着自己的哽咽。
　　“听明白了！我不会的！羽毛笔绝对绝对会一直等着你的！我绝对会的！！”
　　那一天之后。
　　他再一次地陷入了那长久的沉睡。
　　甚至这一次，为了防止对残存的主宇宙造成太过剧烈的破坏，在临眠前，他带着羽毛笔踏足了那时间之外的虚无。
　　这里，不会受到太多时间的限制。
　　他用时间神格，为她铸下了那个隔绝一切的屏障。
　　而那也是他必须要走的一个阶段，他必须首先让自己拥抱无序，只有让自己真正地陷入那无序的大梦中，他才能进一步地冲击那虚无与终焉，而这也是他给自己设置的一个保险，因为陷入无序的大梦，还有那么一丝归回的可能，而如果一上来就触碰那终焉的虚无的话，那可能这辈子也就到这了。
　　所以，他初步地制定了这三步走的计划。
　　第一步，撑过这无序的混乱，让自己理解这梦境的本质。
　　第二步，投身自己火焰所代表的终焉，让黑火在自己的梦境中熊熊燃烧。
　　第三步，也是他未来必须要实现的最重要的一步，让自己化身终焉，在虚无中领略那一丝从零到一的可能，从而彻底地模糊掉虚无与存在的界限。
　　而在经历那一场混乱的大梦之后，他也逐渐明白。
　　其实他所走的，就是终焉之主的前路。
　　只是他们唯一不同的是。
　　那片灾厄恒定在那终焉本身，而他意欲更前！
　　而在那亘古之前将终焉之主封印的这火，也根本就不是什么守护世间的力量，它和终焉之主一样的可怕，一样都是要将万事万物都推向终末的那可怕的天灾！
　　但这一次。
　　他要用这终焉之火，开创新生！

第2641章 无法遏制的衰退！
　　那仿佛是万古的大梦。
　　就像曾几何时，他也在这时间之外的虚无，在那无意识的沉睡当中，让他的那个秩序的梦境趋于升华，而一切就仿佛是一个轮回，他终于还是回到了这里，并再一次地跻身进入那梦境当中。
　　只是这一次，是那虚无的混乱。
　　谁也不知道未来到底会怎么发展，只是在经历了这一系列重变之后，羽毛笔是第一次由衷地感觉到高兴，甚至每一次笑颜都让她泪流不止。
　　因为她所寄予希望的那个少年，终于还是没有被打倒。
　　也许会彷徨无措。
　　也许会痛彻心扉。
　　但是那些让他绝望的，终究也会让他变得更加强大！
　　艾雯爵士……主母，你们看到了吗？
　　他正在一点点地向着那个你们所希望的方向前进，就算是孤身一人，他也一定不会辜负你们的重托，一定会开创出一个真正的未来！
　　在那虚无的寂静中，她盘坐在那场混乱的大梦前，低着头，守望着他的岁月。
　　而她也一定会等下去的。
　　一直一直，到等到他归来的那一天。
　　……
　　旷大的黑暗，消却了时光，在那斑驳的时间长河之外，一切都是如此的寂静，只有那个庞大而混乱的梦境还在不停地扩张，能够证明他依然存在，依然在坚守。
　　林恩用他仅剩的时间神格，在她的身边筑起了屏障，而这也让她躲开了那虚无的威胁。
　　她以前是忍受不了孤寂的。
　　但是这一次。
　　她心里却饱含着希望与温馨。
　　可是慢慢的。
　　她咳嗽了起来。
　　但她很快就擦拭掉了手上的血，她就像是一个裁缝一样，一根一根地将自己体内那断裂的命运的法则，尽可能地把它们接续起来。
　　就像是在缝补一件破破烂烂的衣裳。
　　而在做完这一切之后。
　　她便再次露出那温馨的神情，远远地望着那个旷大的梦境。
　　就像是能够等待到永远。
　　而在这期间，那个旷大而混乱的梦境当中也接连出现过好几次巨大的动荡，甚至最恐怖的一次，她已经是深刻地感觉到自己和他的那个契约已经是到了即将触发地边缘，可最终还是在即将踏过那条红线之前，硬生生地戛然而止。
　　而这一切也都在说明，林恩他也在拼命地对抗着那种消却。
　　他在努力地不让自己被彻底吞噬。
　　她为他揪心，也更为他每一次地突破而高兴。
　　可是渐渐的。
　　她对自己修补的频率也变得越来越频繁了。
　　甚至有一次当她怔怔地望着远方时，她竟是看到了那一个个被定格在时光的冰霜当中的神灵，她知道那些是什么，在百多年前林恩被追杀的走投无路时，他曾塌陷进入这时光之外的领域，而那个时候也同样有很大一批神明被放逐。
　　他们依然飘荡在这里，成为了这时光之外永恒的剪影。
　　可是她却依然看到。
　　就算是在那时光的定格当中，他们那冰冻的身体，却依然似乎在一点点地磨损，一点点地崩坏。
　　甚至当她看到那被定格在时光中的神格时。
　　她都已看到上面那爬满的密密麻麻的裂纹。
　　她感觉到更加的冷了。
　　这让她忍不住地抱紧了自己的双肩，尽可能地将自己蜷缩起来，仿佛这样就能够抵挡住那日渐加深的寒威。
　　因为不仅仅是那些定格的神灵，同时她也能感觉到，就连那枚悬浮在她头顶之上的时间神格，似乎也正在一点点地出现着某种磨损与变故，虽然不太那么清晰，可是那时间神格的内里，似乎也隐隐地出现了断续的裂纹。
　　她知道。
　　是那大衰退的影响。
　　而这让她感觉到了一种前所未有的恐惧与毛骨悚然。
　　因为她本来以为只有她受到了那种大衰退与大破灭的影响，可是这一刻她深刻地感受到，这种影响是公平的，它平等地对待着每一个秩序的生灵，而甚至到了这时间之外，都无法逃脱这种可怕的影响。
　　而如果就连时间都会磨损……
　　那么这大衰退又会不会反向影响到过去？
　　而当她望向身后那条蜿蜒的时间长河时，她突然一阵阵恍惚，不知道是不是一种错觉。
　　因为林恩的时间神格就悬浮在她的头顶，可是在她注视向那斑驳的时间长河时，她却是分明地感觉到了一种巨大的差别，就像明明全部都是“时间”，但构成时间长河的那股力量，却是坚韧莫名，似乎丝毫没有受到这大破灭的干涉。
　　就像是某种超脱。
　　可是她不太明白。
　　如果大衰退一视同仁，那为什么只有林恩手中的“时间”会受到这种影响，而作为时间长河本身所代表的“时间”，却能抵挡住这种浪潮？
　　这很奇怪。
　　但是她已经没有太多的精力可以思考了。
　　她虽然在归来时，就已经被那位轮回神王将力量拔高到了一个崭新的层次。
　　但她毕竟不是真正的神王。
　　如果她不全力来对抗自己体内的衰败与磨损，那她可能真的要……等不到他了。
　　但这是诺言。
　　而只要是诺言，那她无论如何都一定要遵守！
　　时光不断荏苒。
　　每天她都能看到越来越多飘荡在时光之外的那些定格的神灵所遭受的磨损，他们是坚韧的，因为他们毕竟还有神格的存在，能够让他们进一步地抵挡这种衰败，但随着神格也在一点点地崩坏，他们最终也逃脱不了破灭的那个结局。
　　她冷的更加厉害。
　　但她毕竟是命运之神。
　　而且还有那枚时间神格的庇护，这也能让她进一步地放缓那种磨损。
　　而更重要的是，她的命运本就与林恩有着强烈的联系，而这也能在一定程度上，让她在这个时代活的更久一些。
　　她以为时间会一直这样过去。
　　但直到有一天。
　　当她一下子睁开眼时，她就像是感觉到了什么，她怔怔地望向了时间之外广阔的虚空，因为也就是在那一刻，她在那远方清晰地看到了一个让她感到无比熟悉的身影。
　　就和那些飘荡在这无尽虚空的定格的魂灵一样，远远地……
　　那是……
　　“左左！”
　　她的目光急促。
　　……

第2642章 终于等到你
　　就像一切都是如此的偶然与巧合。
　　当她吃力地用自己与那个女孩之间依旧残留的因果的联系，将她用力地从那虚无中拉过来的时候，她再一次感觉到了这命运的荒诞不经。
　　那个小女孩紧闭着双眼，黑发晶莹如冰，那张熟悉而精致的脸颊，依然定格在那遥远的岁月。
　　她的身上，缠绕着那淡淡的初诞者之力。
　　那来自于林恩。
　　而也许正是因为这种联系。
　　在林恩再一次在这时间之外的虚空中展露出那混乱的大梦时，她被那种本源的联系，吸引到了这里。
　　而当羽毛笔查看了她命运的轨迹后，她也终于明白了这一切的前因后果。
　　“原来如此。”
　　羽毛笔的眉宇写着淡淡的哀伤，有些怜惜又有些心痛地抱紧了怀里的那个小女孩。
　　她看到了她的经历。
　　也看到了在她被找回时，林恩对她的第二次放逐。
　　而这命运又是多么的荒诞离奇，能够在这虚空中遇到你，而她也清晰地感受到了林恩对她那无法割舍的浓烈的感情，因为只有最大的不舍，才不愿意让她经受来自这个时代的苦难。
　　“是因为感受到他在这里，所以你来找他了吗？”
　　她拭去眼角的泪珠，展露出了笑颜。
　　“那就这样吧，就让我们两个，让我们一直等他吧，我相信在他醒来看到他最心爱的左左时，他也一定会非常非常的高兴吧！”
　　她抱紧了怀里的那个小女孩，闭紧了双眼，那命运的丝线将她一点点地包围。
　　就像是要把所有的侵袭都抵挡在外。
　　为她抵挡住那强烈的侵袭。
　　在那旷大的混乱大梦之外，那一缕闪烁的微光，是那两个紧紧相拥环抱在一起的女孩，而这也成为了这黑暗中唯一的风景。
　　……
　　……
　　也不知道过了多久。
　　仿佛久到一辈子，又仿佛是做了一个永恒的大梦。
　　他在那个梦里沉浮，每一次混乱的浪涛席卷而来时，他都感觉自己的最后的那一丝清明也要被淹没在那漆黑无序的大海。
　　但有一个声音还是告诉他。
　　你不能迷失。
　　因为你是赌上了未来的一切，甘心踏入这个混乱的无序大梦。
　　因为还有一个女孩在外面等着你。
　　所以你不能死。
　　因为你给了她那个承诺。
　　所以他拼命地挣扎，就像是一叶扁舟航行在那暴风怒号的大海，一次又又一次被那无序的浪涛所吞没，但他又一次又一次地从那海底挣扎地爬起。
　　但时梦由有尽头。
　　当他意识到自己不能只是一味地对抗，而是要真正地将自己沉入进那混乱的大海时，他终于是赌上了自己的一切，主动放弃了那最后的一叶扁舟，就像是溺亡的死尸，一点点地沉没向那无序的大海。
　　就像画家的诞生。
　　就像那片灾厄在这无边混乱的大梦中，衍生出代表秩序的主宇宙。
　　只有极致的混乱与无序，才能让你领悟那秩序的真谛。
　　而只有做到这一点。
　　你才能更进一步地踏足那真正的终焉。
　　时间仿佛在这一刻静默。
　　他的身影也在不断地坠落……不断地下坠……
　　直到混乱与无序将他彻底淹没。
　　但也终于就是在他沉入那海底的最后一刻，他猛地睁开了双眼，那混乱的双眸的最深处，骤然浮现出了一缕新生的光明，就像是无尽混乱演化到极致之后，终于反向逆转，就像那条蜿蜒地长蛇，在最后的那一刻完成了那衔尾的闭环。
　　于是。
　　那磅礴的光明迅速地壮大。
　　那金色的秩序逆转了一切的混乱，以无可匹敌之势，迅速地改变了他的整个梦境，将那混乱与无序迅速地代替驱逐！
　　顷刻间。
　　他已是再次身处于那金色秩序大梦当中。
　　但一切并没有停息，因为也就是在那秩序的大梦衍化到极致的那一刻，所有的一切又在顷刻间坍塌入了那无序的混乱当中，一下子坠入了永无止尽的黑色深渊。
　　辗转交替。
　　秩序与混乱不断地逆转。
　　那条衔尾蛇也在这种巨大的变化当中一次又一次地更迭，两种状态转变的速度也越来越快。
　　谁也不知道到底过了多久。
　　每一次轮转都仿佛是对意志极致的碾压与折磨，你的一切都在那混乱与秩序中交替，就像这个亘古的梦境，无尽的轮回，无数次秩序与无序的交替……
　　直到也不知道过去了多少个世代。
　　也就是在那梦境再一次转变为秩序的金色大梦时。
　　呼——
　　一缕黑火在那极端的秩序中倏然亮起。
　　就像是完美世界中落下的那一缕污点，那代表着终焉的黑火，终于在这梦境当中，有了可以燃烧的柴薪。
　　“我成功了！”
　　那一刻，当林恩在现实中骤然睁开双眼，他那急促的声音中带着巨大的巨大的痛楚与欣喜。
　　就像是不断地努力终于有了回报。
　　而他也终于真正地让自己跨过了那个门槛。
　　他用无数次秩序与混乱的衍化，终于是在这秩序逆转到绝巅时，成功在自己的梦境当中点燃了那代表着终焉的薪火，而他也在第一时间终止了自己进一步地演化，因为他知道，到了这里就足够了，因为如果再次逆转，那他陷入的就不再是那混乱的大梦，而是真正代表终焉的虚无。
　　而他现在也必须停下来了。
　　在他没有做好足够的准备之前，贸然地再次衍化，只会让他深陷那终焉的陷阱，甚至可能一不小心，就会让他也成为如那片灾厄一样无知无觉的怪物。
　　他几乎是立刻就要收回自己的大梦，想要向羽毛笔报喜。
　　“羽毛笔！！你看到了吗？！我不需要你再为我牺牲了，就算是靠我自己的力量，我也能……”
　　可是那一刻。
　　当林恩再次看到那个身影时，他脸上所有的表情都在一瞬间定格在了那里。
　　“太好了！”
　　他看到那缕笑颜，可是曾经的绝美容颜却早已不再，那个女孩依然像那个时候一样盘坐在那里，但是却早已形如枯骨，那满头的白发和苍老的面容，早已让他看不出曾经绝代芳华的命运女神。
　　“我就知道……你肯定能够回来的……所以……我也没有食言哦……”
　　她的怀里抱着左左，那个小女孩依然就像很久很久以前定格在岁月中时的那个时候一样，她闭着眼睫，甜美的睡相，就像是沉浸在这一个永远不会醒来的梦。
　　而她已是红颜褪尽，枯槁如枯骨。

第2643章 我们一定会重逢的！
　　那一刻。
　　无从而来的寂静与窒息，就像是一下子将你填入那深不见底的海底。
　　林恩急促地望着那个曾经的女孩，手脚仿佛在顷刻冰凉，她依然带着那暖暖的笑意，那是终于等到你的心酸与欣慰，可是满头的白发早已飘零，她依然穿着那大白的长裙，可是那枯败的身体与皱纹，就像是一个痛楚的预兆。
　　“怎么会……”
　　林恩怔怔地望着她。
　　他几乎是瞬间就冲了过去，可几乎只是触碰到她审议的一瞬间，他的手便猛地颤动。
　　因为那一刻他已是清晰地感觉到，曾经的命运女神已经不在了。
　　现在的她已经变成了一个凡人。
　　她体内的法则几乎已经是衰败到了一个行将就木的境地，甚至也许只是稍一碰触，她就会像是风中的流觞，顷刻间消却在她的面前。
　　“这到底……”
　　他颤抖。
　　他知道那大衰败的影响，也一定会影响到她，因为她毕竟也是代表着法则的神只。
　　所以也正因为如此，他才会把她带入这时间之外的虚空，想要以此来规避，可是为什么这种衰败依然能够影响到她，为什么即便到了这时间之外，都无法让她避免。
　　不！不对！
　　因为就算大衰败的影响依然存在，以她的阶位来说，应该也不至于这么快地就让她陷入这油尽灯枯的境地才是。
　　除非……除非……
　　林恩的目光颤抖地望向了她抱在怀里的那个女孩，他的左左。
　　可是在他想要开口的时候，羽毛笔伸出了手，堵住了他的嘴，她轻轻地对着他摇头，就像是一如既往般的温柔。
　　她抱着那个沉睡的女孩，低声道：
　　“虽然也是一种巧合吧，但羽毛笔还是很高兴，非常的高兴，因为就算到了最后，林恩你也还不是孤单一人啊，你这个狡猾的人呐，可是早就已经悄悄地把心里最重要的那个人，偷偷地藏起来了啊。”
　　她摇了摇头，然后展露出了笑颜，那双仿佛带着泪光的温润的双眼，就像是一种希望与寄托。
　　“而这样就太好了。”
　　“因为这样也就不会再担心了！”
　　“只要有左左在，那羽毛笔也相信，就算是到了最最孤单的时候，林恩你也一定能够振作，这样羽毛笔也真的彻底地放心下来了！”
　　她仿佛依然保持着曾经的开朗与活泼，就像这岁月与枯朽，夺走的只有她的身躯，却浸透不了她的心。
　　这漫长的等待的岁月啊。
　　她觉得自己终于还是做了一件最最正确的事情。
　　她怀里的那个女孩精致如从前，她闭着眼，蜷缩在她的怀中，就像这场大衰败也终究没有在她的身上留下任何的痕迹。
　　一瞬间。
　　林恩心里的那根线，也仿佛在这一刻再一次地坠入了深渊。
　　……
　　衰老。
　　枯朽。
　　法则在逝去。
　　就像是在那一天天中不断地逝去的那两千的生灵，她也终于无法抵御这大破灭的寒冬。
　　可是你不是说过你一定会等我吗？
　　我没有死啊。
　　我终于勘破那梦境的本质，我终于也不再需要你的牺牲，来为我连上那命运的轨迹。
　　可是为什么你还是要离我而去……
　　林恩的双眼爬满了猩红的血丝，他死死地紧抱着羽毛笔，他扩散出来了自己那个金色的梦境，他不断地想要为她弥补那衰退的法则，可是在重新将整个梦境完成重建的那一刻，他梦境当中新建的秩序，就已经是与这个世界当中的法则彻底地完成了脱轨。
　　她老了。
　　那曾经永远不会衰老的神灵，也枯朽地老去。
　　“你不要伤心啊。”
　　羽毛笔感受着他的拥抱，她的脸上似乎也带着那从未拥有过的幸福，那一刻的她轻的真的就像是一根羽毛。
　　“因为我还有很长一段岁月能够陪你呢，所以也不算食言，而更重要的是，至少这一次啊，我们没有遵循那条正确的路所预设的轨迹而走了，我们胜过它了，因为林恩你不需要羽毛笔的牺牲，你只凭借自己，就已经能够度过这一场劫难了。”
　　所以也一定要开心起来啊。
　　因为如果那个契约真的履行，如果真的被忘记了，那可是一件非常让人伤脑筋的事情。
　　而她其实也是知道的。
　　如果最终一定真的要斩掉所有的因果，那其实最终的那个结局也早已经是注定的。
　　只是还是贪恋啊。
　　或者说。
　　哪怕那一刻真的一定会来临。
　　那也请让她努力地能够陪伴到他最后吧。
　　因为是羽毛笔协助艾雯爵士一起促成了这一切的发生，羽毛笔是有罪的，她知道可能一辈子都偿还不了这种罪孽，但是至少……至少也让她履行那家人之间最后的羁绊吧，她不想被讨厌，她真的一点都不想被讨厌，
　　“也许还有一种方法！”
　　林恩死死地握着拳。
　　“我梦境当中的秩序已成！也许我可以转换你的本源，让你真正地成为我梦境当中的生灵，如果是这样的话，那就算这整个主宇宙的法则全都破灭了，你也不会受到影响！”
　　这也是他能想出来的最后的一种方法。
　　就算是熄灭那团火！
　　就算是……
　　但羽毛笔伸出了手指，堵住了他的嘴，没有让他再说下去。
　　她的眸子依然是那般的欣慰而柔和，她只是贪恋地能够得到他的又一个拥抱，就像是长久等待之后的夙愿。
　　“我知道，林恩，我什么都知道。”
　　“但你可不能因为我，就破坏掉这好不容易燃起的火啊，我知道你有那个能力，因为你在我心里也一直都是最了不起的那个家伙……可是我也明白……”
　　他还远远地没有走完这条路。
　　他梦境当中重建的秩序，也只不过是为了那进一步拥抱终焉而所留下的柴薪。
　　因为他终有一天还是会烧掉这梦境当中的一切。
　　因为也只有这样。
　　他才能真正地达到终焉之主所代表的那个概念。
　　因为……
　　“羽毛笔一点都想成为你的阻碍啊。”
　　因为如果现在让她去往那个梦境，她固然能够活下来，能够再陪伴他很久很久的岁月，可是终有一天他是一定要烧掉那里的一切的，而如果那个时候，因为有她的存在，让好不容易达到这个境地的他再一次踌躇不前的话。
　　那她一辈子都没有办法再原谅自己。
　　“所以……不要再留恋了，因为你走的这条路是对的，而我也相信，也许未来真的会有那么一天，我们所有人，都能够在你的梦里再次新生，包括我，包括大家，包括我们所有人，都一定能够再重新回到你的身边。”
　　在那无垠的黑暗当中，她看着他那双颤抖地眼，她伸出手将他紧紧拥抱，她身上那羽化般的白衣，就像是这黑暗中绽放的最亮的那道光。
　　“我相信，我们一定会再次重逢的！”
　　……

第2644章 你也快还给我吧
　　最后的那段岁月，也就像是人这一辈子最难走的路。
　　她再一次恢复了曾经那绝美的容颜，她的笑颜就像是曾经第一次见到她真容时的风景，让人这辈子都无法忘怀。
　　她说她还是不想老去。
　　所以哪怕这会进一步加重她体内法则的崩解，她也想要以曾经的模样来与他共度这最后的时光。
　　但真的已经很满足了。
　　因为这样的结局，已经是比她预想当中的美好太多了。
　　但她终于还是去了他的梦里，在那团终焉之火还是如点点星光时，这是绝对要比主宇宙还要美好千万倍的伊甸园。
　　而她也开心的就像是一个孩子，在这最后的一段时光，她让林恩帮她创造了许许多多的风景，她邀请他一起在这里重建了他们曾经的黑夜城，当然也少不了她曾经的命运国度，亦或者是在地狱时期，他们第一次见面时，那张小小的书桌，那些厚厚的书籍，和那只猫。
　　“你应该还记得吧？”
　　“那个时候你被喵喵变成了一只狸花猫，还蹑手蹑脚地想要偷我的东西，但结果还是被我一把就逮住了！虽然我的确很喜欢猫，但那个时候我是知道你是谁的，我就是在逗你~！”
　　林恩抹着那通红的眼眶，盘坐在她的对面。
　　“记得，我当然记得，我还骗你我是你的蓝朋友呢。”
　　她忍不住地咯咯大笑了出来，坐在书桌前的椅子上，两条腿一前一后地摇晃，既开心又愉快。
　　“那你现在还能变成那只狸猫？”
　　“不太好吧……”
　　“不行！我就要！我就要！变变变！(★?★)快变！”
　　林恩只能是不情愿地变成那只黑白相间的狸猫，然后被她神采奕奕地一把抱在了怀里，一个劲地逆毛猛撸。
　　(???)
　　“别摸肚皮。”
　　“怎么可能不摸~！！”
　　“……”
　　就仿佛一瞬间，就像是真的忘却了未来，忘却了那外界的一切的苦难。
　　她其实以前一直觉得缅怀过去是一件很捞的事情，因为命运永远是向前的，过去的都已过去，那还为什么一定要贪恋过往呢？
　　但后来才发现。
　　也许正是因为有了那些美好的记忆，才构成了那个未来的你，特别是当你即将走完这岁月下的一生时，你回首过往，也就不再有那些遗憾。
　　她每天都笑着，蹦蹦跳跳，宛若初生。
　　甚至就算是以前在命运神国的时候，她都没有像现在这么开心。
　　因为那个时候，虽然贵为神灵，但却是生活在那样一座牢笼般的水晶花园，你也并没有真正地获得过自由。
　　而自由又是什么呢？
　　就是像现在。
　　你想哭就哭，想笑就笑。
　　她走在前面，他走在后面，她赞叹于这个梦境的美好，因为张开手就可以拥抱夕阳。
　　而如果说也许真的有那么一天，他们能够真正地生活在这里，那也许哪怕这一切依然是一个梦，那应该也知足了吧，因为你再也不用担心哪一天天会突然塌下来，因为你抬起头的时候，能看到的只有那盛大的阳光。
　　她转过头，长发飞扬。
　　然后突然间。
　　她冲过去抱住了那个家伙。
　　她能明显地感觉到他一怔，但她却感觉到异常的幸福，幸福到仿佛不属于她自己。
　　“其实我那段时间非常害怕，我觉得死亡也无所谓，因为命运的尽头总是会通往那里，可是我害怕你不理我，我只能跟在你的后面……我不敢和你说话，我不敢直视你的眼睛，可我又不敢离开你，我怕你做傻事突然就走掉……”
　　她埋在他的胸前，他胸前的衣襟一点点地打湿。
　　而那也或许她整个岁月当中，最痛苦，最害怕，也最孤独一段时间。
　　那双日趋麻木的眼，那寂灭而沉默的神情，那从她的身边跃过的那一瞬间，那种无视与冷漠，让她痛苦而彷徨。
　　就算你责备我。
　　打骂我。
　　就算是杀了我……
　　也请不要再不理我。
　　“对不起，对不起，我不会了，我再也不会了。”
　　林恩用力地抱紧了怀里的那个女孩，他的双眼通红一片，他怀里那哽咽般的哭泣，就像是这岁月所留给他的那最后的回响。
　　时光一日又一日地流去，看着那夕阳渐落，看着那初阳渐升。
　　每一天都仿佛是那么的美好。
　　每天都充满了欢笑。
　　就像是真的已经忘却了那些阴霾，忘却了那些担忧和不好。
　　她说她想要再写一本书，而在那本书里，她的主角还是那只黑白相间的小狸猫，它会在新的世界有一段新的冒险，而不管是什么都不会打倒他，无论是那些小蛇还是蚯蚓，无论是那些大熊还是大猫，他都一如既往地开心，他会迎着朝阳，把每一天都当做生命力最重要的一天来对待。
　　于是她又坐回了她的小书桌，她要回了自己的羽毛笔，敲着脑袋，冥思苦想。
　　时而蹙蹙眉毛，时而噘噘嘴，然后就像是想到了什么一样眼前一亮，拿着羽毛笔奋笔疾书。
　　而她的身边。
　　总会有那只大猫会陪着她，因为那就是她笔下的主角呀。
　　“阿喂！！快把羽毛笔还给我！！我才刚刚写到了精彩的地方！！坏猫！！坏林恩！！你不要跑！！”
　　林恩变成的礼貌已经是飞快地跃下了书桌，在草稿上面留下了两个梅花印之后，叼着羽毛笔，非常敏捷而迅速地夺门而出，一溜烟地就冲向了走廊的拐角。
　　而在他的身后，那个被打扰了写作的作家小姐姐笑骂着带翻了椅子，充满干劲地大喊着追了吹去。
　　你在前面跑啊。
　　她在后面追。
　　就算是变成了猫，林恩也是忍不住地偷笑，恶作剧地睁着猫咪大大的眼睛，兴致冲冲地一脚踏在墙上，以一个非常流畅的姿势，冲出了走廊的拐角。
　　而他依然能够听到身后传来作家小姐姐的大喊声。
　　“喂！！喂！！臭林恩！不许恶作剧，不要把我的笔带走！！快！快把我的羽毛笔还给我啊！！”
　　林恩忍不住地低下了毛茸茸的脑袋，憋笑憋地哈哈直哼哼，他愉悦的就像是真的一只猫咪一样，就像是恶作剧得逞一样憨态可掬地舔舐着自己的猫爪子，等待着身后的那位气急败坏的作家小姐姐过来抓他。
　　可是突然间。
　　走廊里却是那么的安静了下来，安静的就像是孤单此生。
　　就仿佛只有那个声音依然在这里回荡，对他大喊着，那只坏猫猫。
　　快把羽毛笔还给我啊！
　　他停下了舔舐爪子的动作。
　　他就像是怔了一下。
　　然后他转过头，望向了身后那空空荡荡的走廊的拐角。
　　……
　　……
　　一切都来的都是那么的突然。
　　在那初升的阳光之下，在那碧蓝的天空，微风轻轻地从窗外闯进来，吹起了那大大的窗帘，吹起了那空荡荡的书桌上一页页飞扬的纸稿。
　　那本书的扉页上啊，是一只大大的狸猫，他憨态可掬，他的眼睛就像是琥珀。
　　高高的屋顶啊。
　　那只狸猫孤单地坐在那里，他发出一阵阵嘹亮的大叫，可是在那之后的每一天的岁月里，都似乎再也没有人来回应他。
　　他叼着那根羽毛笔。
　　可是他似乎还是在不停地喊，对着那天空，喵喵地大叫，大哭。
　　“把羽毛笔还给我！”
　　“快把羽毛笔还给我啊！！”
　　“我还给你了……”
　　“你也还给我吧……”
　　……

第2645章 左左！
　　死寂的虚空，浓重的黑暗压的让人无法喘息。
　　放目四望，如今只剩一人。
　　林恩垂暮地睁开了那沉重的双眼，从四面八方包裹而来的寂静，就像是要将你压灭在这凛冽寒空。
　　他张开嘴想要说话，但那死寂却逼扼着他无法开口，他想以沉默以对，却仿佛整个脑海当中都是那亡灵的呼嚎，似乎睁开眼时，她依然就像之前一样在你的眼前，但恍惚一瞬，一切却又化作了泡影。
　　林恩抬起头。
　　他终于是一步一步地走向那凄凉的虚空，踉踉跄跄，踽踽独行。
　　满目望去，却举世皆寂。
　　“连你也走了，我又该如何自处呢……”
　　他满目灰白，就像是一具失却灵魂的行尸，就像这最后的道别，就像这一切终于迎来了那死寂的空妄。
　　而也似乎直到这一刻他才终于明白。
　　逝去的终已逝去，你沉溺在那往日的悲伤与痛楚中，可是却让你忽略了那些最后还依然陪着你的人，但当你终于想起来时，当你想要把她紧紧地抓住，一切却又如手中流沙，从手缝中滑落。
　　再见了……
　　羽毛笔。
　　但这一次，我想我不会再消沉下去了。
　　我会带着你那一份，带着大家所有的寄托，走完……这最后的路程。
　　……
　　……
　　就像是这永恒黑夜中唯一的风景。
　　冷的彻骨，冷的就像是一辈子都要浸没在这深潭当中，但也不知道是不是一种错觉，在她似乎以为这种冰冷的侵袭要延续到永远时，她感受到了那一缕缕光明涌入心扉，就像是暖流一样在你的心里流淌开来，一点点地温暖着你的全部。
　　很暖和，似乎一下子就不冷了。
　　而在那之后的似乎很长很长地岁月里，每当她感觉到自己要下坠时，那如阳光般的暖流就再一次将她带起。
　　但后来。
　　她也不知道是不是恍惚，因为那缕温暖她的阳光一点点地变弱了，就像火焰也并不能永远地烧下去，就像柴薪用尽的时候，它也会终将熄灭。
　　但她还是听到了那些柔和的话，就像曾经所熟悉的某个人，轻的就像一根飘零的羽毛。
　　“左左啊，真的很抱歉，我可能很难在你醒过来的时候，再和你问好了。”
　　“不过我还是很高兴，因为在这之后黑暗的岁月里，他的身边还有你。”
　　“因为其实我们都是知道的，只有左左，也只有左左才是那个能够把他带出阴霾的小能手，也只有左左才一直都是他心里那个最重要的人呐，嘻嘻，因为左左可是有着他心里最大的分量，是任何人都没有办法替代的哦。”
　　“所以啊。”
　　“可就拜托你了哦，在这最后的岁月里。”
　　“在他疯的时候要拉住他，在他沉默的时候要和他多说说话，他要是还是执着地回想着大家，那就一个大嘴巴子打醒他哈哈！因为只有左左的话他才会听，因为只有左左在……他就还有……”
　　“那个家。”
　　那些声音似乎也很快久远地消逝了。
　　而在那之后又仿佛过了很长很长的岁月，她恍惚地梦呓着，而终于似乎她也不再下沉，似乎有那一团火，一点点地为她驱散了寒冬。
　　她终于是慢慢地苏醒，一点点地睁开了那双迷蒙的眼睛。
　　光涌入了瞳孔。。
　　依然是满目的虚空与黑暗，就像那个时候她终于是好不容易才把那个凑脑袋丢回那时间的长河。
　　而在苏醒的一瞬间，她就看到了那个盘坐在她面前的身影，看到了那张让她熟悉无比的脸颊与面孔。
　　“左左。”
　　他的声音似乎依旧充满温柔，但是眼睛里却似乎带着那强颜欢笑的满目的沧桑，
　　那一瞬间。
　　她终于认出了面前的那个他，就是他的那个没用的凑脑袋。
　　那张脸，那双眼睛。
　　可也就是在她猛地张开嘴，想要和他说话的时候，她却是一句话也难以说出。
　　因为他的头发……全白了。
　　而她对他的记忆，其实还一直停留在他们坠入时间之外的那段时光中，那个时候他们被真理神王逼迫的走投无路，如果不是最后时间的坍塌救了他们一命，那恐怕他们早就已经消却了那遥远的过去。
　　可是……
　　可是……
　　左左颤抖地望着那个满头白发却依然对着她笑的身影，就像是经历了无数的苦难，就像是他淌过了无穷的岁月。
　　那一刻她终于是用力地冲到了他的怀里，大哭地紧抱着他的脖子，那一缕缕划过指缝的长长的白发，就像是那个曾经他们共同在那过去的幻影中，看到的那个历史中的白发人，就像是一切都在这一刻收束为了一点。
　　“你的头发白了！脑袋！！”
　　……
　　就像是经过了无尽的苦难之后，终于再一次地重逢。
　　他依然会对她笑，就像曾经的那个少年。
　　但是她依然能够感觉到，他早已历经沧桑，那个曾经在地狱时期共患难的那个没用的凑脑袋，仿佛也已经一去不复返了。
　　“是不是已经过去了很久？”
　　“真的是太难了！???????????！我还以为那个时候的凑脑袋一辈子都要醒不过来！！不过我就知道你这个家伙命大！就像蟑螂一样，还是好端端地出现在本左面前了啊！！”
　　她咚咚咚地捶打着他的胸膛，就像要把他打死。
　　但她还是用力地甩掉眼泪，那双泪汪汪的大眼睛望着他。
　　“大家呢？大家还好吗！后来怎么样了！真理神王死了吗？毕竟那个时候他应该也被放逐到了这时间之外吧，但神界当中还有那么多的敌人……脑袋你……”
　　但是她再没有说下去。
　　她怔怔地，望着那个凑脑袋将她死死地抱紧，就像是要把她整个都融化到自己的胸腔当中。
　　“都好……脑袋后来……把他们全打败了，不管是神界的那些神，还是外面那些更黑暗的东西，脑袋都已经把他们烧掉了！除了那片灾厄之外，他们再也威胁不到我们了……他们已经再也没有资格了……”
　　林恩抱着她，哽咽地笑着，就仿佛有无数的话想和她说。
　　可是她还是听出了他话里那浓重的悲伤。
　　左左怔怔地任由他抱着。
　　因为她知道，因为她是最了解他的，如果真的所有敌人都被消灭了，如果真的取得了完全的胜利，那他绝对不会是现在这个样子。

第2646章 哪怕迈向的是毁灭！
　　他一定会肆无忌惮地在她的面前狂笑，然后一边敲她的脑袋，一边用那些恶劣的话来挤兑她，比如：虽然好不容易才找到左左，但本人已经完美地把所有的敌人都解决掉了！诶，实在太可惜了，没能让左左看到主人当时的飒爽英姿，真的是太遗憾了！
　　怎么办呢？那只能是让左左反反复复把录像看个百八十遍，╮(╯▽╰)╭，然后再来尽情地地倾慕我吧！哈哈哈哈嗝`
　　是啊。
　　他肯定会这个样子的啊。
　　那个没用的自大狂，他要是真的像他说的那样的话，他是一定会在她的面前把尾巴翘到天上去的。
　　“大家呢？”
　　左左怔怔地问道。
　　尽管看不到他的表情，尽管他似乎在拼命地掩饰，可左左还是感觉到他抱着她的手更紧了。
　　满目四望，一片黑暗。
　　她突然间迷茫又惊慌，她突然间感觉到呼吸不畅，她突然间想起了在那时光的定格中的耳边响起的那些话，那一瞬间，就像是一个巨大的黑暗的阴兆，隆隆地从四面八方笼罩而来，寒冷的让她忍不住地哆嗦。
　　“大家呢？凑脑袋！”
　　左左用力地将他推开，一把抓住了他的肩膀，颤抖地用力地望着他。
　　“你说话呀！！是你把我找回来的吗？！大家是不是都还在！所以你是专门来找我的，所以大家是不是都还在黑夜城里等着我们？？凑脑袋你说话呀！！”
　　可她得到的却只有沉默。
　　那双眼睛似乎努力地想要维系，可那压抑着的剧烈的情绪波动，却怎么也无法让他说出一句的谎言。
　　而那本应该是他最擅长的。
　　她怔怔地一下子瘫坐了下来，他那满头飘零的白发就仿佛已经告诉了她全部的答案。
　　……
　　……
　　那仿佛也是这人生间最孤寂的一段岁月。
　　而她也从来想过，他们再一次的重逢，竟会是这样的一种结果。
　　他终于和她说话了。
　　他抱着她，抬着头，从那遥远的时光开始和她讲，讲起在她离开后的那整个岁月，讲那场末日的降临，讲那帝国的成立，讲那全民的狂热，讲他是如何在这样的一个时代，一点点地成为那个终末的黑王。
　　原来她早已离开了百年多的时光，原来他也曾找到过她，但却不愿意将她再带会那个纷离的时代。
　　他本来以为未来一切都会更好。
　　他本来以为他也许可以用自己的死，来完成这场最后的典礼，为身后的所有的人留下那个美好的时代。
　　可最后的最后……
　　他却是成为了这整个时代唯一活到最后的那个人。
　　一个戴上了罪恶王冠的薪王。
　　而这又是多么的讽刺，一个拯救者，却成为了唯一一个活下来的人。
　　当他说完的时候，那双眼睛里早已只剩下了那寂静的麻木，就像当悲伤变成绝望，当寂灭变成永恒，那心里就已经什么都难以再留下了。
　　“这不是真的，对吗？”
　　左左用力地捂着自己的双，哭的哽咽难止。
　　“凑脑袋一定又是在说谎，凑脑袋最爱说谎了，而且总是……总是喜欢捉弄左左，这肯定又是你的谎言，对不对？你笑起来啊！你赶紧对左左说，这又是戏弄你的，你赶紧笑起来啊！”
　　她用力地泪流不止地抓住了他的衣襟，用力地摇晃。
　　“你笑啊！你快对左左说，这又是欺骗你的，你快像以前一样笑起来啊！！”
　　她不停地捶打。
　　甚至是哭着几乎央求。
　　可那个身影却就像是失却了灵魂一样，麻木而空洞地任由她摇晃，但是却再没有任何的变化。
　　左左终于无力地瘫靠在了他的胸前，无神的一滴滴泪珠，滴答滴答地坠落。
　　就像这一次。
　　他终于……没有再说谎了。
　　……
　　在那之后的那场一段时间，左左都跟着他，徘徊在这看不底的虚空。
　　他们终于再一次回到了黑夜城，回到了那个他们曾当做这一辈子的家，他牵着左左的手，左左哭泣着踌躇不前，他们漫步在那空无一人的街道，走过那寂静无比的广场，他们回到了他们在黑夜城的那个小小的家，可外面似乎再也听不到那晨起的喧嚣。
　　左左跟着他。
　　作为这个时代活下来的最后的两个人。
　　面对着这个时代一座座的坟。
　　他们终于还是在那广场之上，为那曾经逝去的每一个家人，都立下了那一座座丰碑，上面写着每一个人的名字，而他们也都已经成为了铭刻在心里的回忆。
　　迟来的祭奠，迟来的悼念。
　　左左放声大哭，和他们说了许许多多的话，因为她失却了百年的岁月，没能见到他们最后一眼。
　　而在那很长的一段时间里，她身后的那个少年的眼里却只有麻木与空洞。
　　因为如果一切都没了。
　　那摆在他面前的，也就只剩下开拓了。
　　“脑袋，那我们之后怎么办……”
　　林恩抬起头，眺望着那无尽的深渊。
　　“等。”
　　等到那时间的终末，等到他的火焰燃遍梦境，等到他向着那终焉跨出那最后的一步。
　　而那一日，也将是祂们的决战之时！
　　……
　　而也自那日之后。
　　林恩再一次地沉浸在了自己的梦中，在那个满是梦幻光景的秩序大梦中，他平静地注视着那团终焉之火的徐徐燃烧。
　　因为那两个门槛，他全部都已经跨过了。
　　或者说，那本就同一个。
　　你要在疯狂中彻底地让自己不再被逻辑所困，因为只有这样，你才能在你的梦境当中，拥有无尽的柴薪，你才能拥有无限燃烧的火。
　　而当他拥抱了混乱之后，也让他终于明白了这一切的本质。
　　而就像他的艾雯大哥曾所言，这个世界的柴薪是不够的……就算是真的烧掉了整个世界，也只是能让他勉强升华出那一点终焉的星火，甚至可以说，就算是你能用这点火，烧掉这整个梦境世界的无序，你也依旧无法达到那片灾厄的高度。
　　你必须进一步地开拓。
　　而这或许就是你要走的这条路的最后一程。
　　用你无垠的大梦为柴薪，让你彻底脱离逻辑的限制，将那一点终焉之火，变成燃便整个梦境的熊熊烈焰！
　　而你若想进一步地升华。
　　那你就必须再一次地重复这一过程，让你彻底地摆脱这个牢笼的限制，只有你真正地让自己也成为这无尽燃烧的本质，你才能勘破，你才能变成和终焉之主一个位格的存在。
　　他闭上了眼睛，等着那熊熊大火燎原。
　　“左左。”
　　“我在。”
　　“变成脑袋的一部分吧，也许可能未来还要经历一次毁灭，但我不想……我真的不想在我踏出那一步之前，再一次地失去你。”
　　因为你已经是我辈子，最后最后的那一丝羁绊了。
　　哪怕，我们迈向的是毁灭。

第2647章 仿佛如初
　　“我早就早就在等你的这句话了啊！”
　　左左用力地抹去眼中的那缕湿润，坚定地在泪目的笑中地望着他的眼睛，就像从很久很久以前最开始的那个时候，他们就已经被紧紧地联系在一起，再也没有办法分开了。
　　“我不和你走到最后，还会有谁会陪你呢？你以前每一次都想要把左左丢掉，可你忘记了吗？”
　　“我们从很早以前开始，就早就已经是共犯了！”
　　那一日。
　　左左再一次地成为了他的左手。
　　也成为了他在这个秩序梦境当中最后的牵绊。
　　恍惚间他似乎再一次想起了曾经在时间终末时遇到的那个女孩，就像一切都是宿命的羁绊，所有的预言都成了真，而左左也真的成为了那唯一一个能够陪着他走到那最后的伙伴，和他一起……一起去迎接那时代的终末。
　　“你放心吧！凑脑袋！”
　　“就算是要被烧掉，那左左也一定是最后才要被烧掉那一个！而在这之前，左左也一定会努力地不让脑袋你迷失的！因为如果你真的变成和祂一样的灾厄，再也回不来的话……那左左也会一起殉葬的！”
　　“因为就算是要死也一定会死在一起的！”
　　那一天，她对着天空呐喊，扑入他怀里时，眼睛里有了星辰。
　　似乎也是自从她回来之后。
　　他那千疮百孔的寂灭的内心，也似乎因此得到了那一丝的慰藉，不再那么麻木而死寂。
　　因为她真的是会哭的。
　　而你又怎么能让她哭呢？
　　而自那之后，似乎他的左左也变了很多，因为他能看得出她的眼底依然有那失却了大家而化不开的伤却，可是当他们独处的时候，她都就像是一下子忘记了所有的痛楚与烦恼，变得笑口常开，甚至就像是再一次回到了以前一样，会在他失神时，一个头槌撞过来。
　　“我说过了！我不是在黯然神伤，我是在观察那黑火的本质！不是每一次不说话就是emo！你大耳光子扇过来是闹哪样啊！！你差点都把我走火入魔了好不好！你再这样我可就要揍你你，没用的臭左！！”
　　“可是你在那一坐就是好几天！我当然也是好心啊！！大家虽然确实……确实……但如果继续伤心下去的话！那也解决不了任何问题的啊！！！”
　　“我没有伤心！不是，我有，不对！臭左你是没有听清楚我话里的意思吗？！我是说我这段时间是在干正事！专注和emo当然也是有区别的！你好歹分辨一下啊！！”
　　“可本左哪知道你是真是假呀！o(≧口≦)o！你要是真的是在干正事，那你就在干正事的时候在脑袋上挂个“正事”的牌子！emo的时候就挂个“emo”的牌子！！这样左左也好分辨啊！！这明明全部都是你的锅！你居然还怪我！！笨蛋！！”
　　林恩颤抖了。
　　他突然发现自己是不是不应该把这个臭左给带回来，因为根本没有任何的慰藉！全部都是错觉！
　　果然，不在一起的时候想的都是美好的记忆。
　　但一旦在一起。
　　果然想起的全部都是想要把她摁住对着屁屁啪啪啪地扇几百下的冲动啊！
　　“左左，我不要你了，你走吧。”
　　林恩强行冷静地让她走。
　　左左一呆，双眼一下子就变得空洞了起来，然后滴答一下，一滴滴晶莹就从眼里流淌了下来，沿着脸颊，一行行地滴落在地。
　　“我瞎说的啊！！艹（一种植物）！！怎么这你就当真起来了啊！！臭左左你的分辨能力呢！！你已经退化到听不出什么是开玩笑，什么是真的话来了吗！！瞎说的！瞎说的啊！！”
　　“你个混蛋（哭）！呜呜，看透你了！现在你又嫌我烦，你死去吧，本左才不会和你一起死，本左还有自己的人生，我们撒由那拉！”
　　左左背着包裹，泪流满面地就要诀别而去。
　　刷——
　　林恩一把就把她给摁住了。
　　“你放开我！我们完了！”
　　左左大叫挣扎。
　　林恩：“包裹留下！”
　　左左：“……”
　　……
　　但说实话，又怎么可能舍得让你走呢。
　　夜晚空无一人的黑夜城，一堆小小的篝火前，左左(???)地一口一口地咬着林恩手里从梦境世界中变出来的烤肉，但就算是接受了贿赂似乎还是不解气，她用力地把脑袋向上一顶，猝不及防地砰地一下顶在了林恩的下巴。
　　“哼，别以为随便给我变点吃的出来，我就会原谅你！我还没有哭够呢！你再惹我，我就打你！你别以为现在你变得很屌，本左就打不过你！”
　　林恩蛋疼磨牙，拳头都已经是要竖起来了。
　　因为不太对呀。
　　因为按照正常的逻辑，明明应该是某左来好好地安慰他，怎么好像转过来了。
　　果然小屁孩还是小屁孩啊！他林恩磨砺无尽岁月，要是在百年前的臭左面前丢了份，那就有些太说不过去了，强大的主人，又怎么可能会和这样没心没肺的萝莉一般见识呢！
　　“抹酱汁(￣^￣)！”
　　林恩(〝▼皿▼)地从身后变出一瓶农药，全给她洒了上去。
　　“给！”
　　“这还差不多！”
　　啊呜一口。
　　心满意足。
　　小手一挥。
　　“嗯，如果是这样子的话，那本左就勉为其难……”
　　“……”
　　几分钟之后，林恩扛着已经o(x﹏x)o吐白沫的左左，大步地往回走。
　　果然，还是斗不过他啊，这个没用的蠢萝，(*￣︶￣)，不要以为几百年过去了，他就没有存货，变质的农药它当然也是农药啊！
　　但他走着走着。
　　突然停了下来。
　　怔怔的，就仿佛是一下子忘却好多好多的事情。
　　因为似乎已经好久好久，好久没有再有过这样的心情，似乎这一刻的他都是那么的遥远与陌生。
　　他转过头望着那堆火。
　　就像从那梦魇战争开始，从那场大献祭的死难之后，他已经很久没有再像今天这般的放松，他望着扛着的那个女孩的脸颊，那张熟悉的脸颊，那个遥远地从游魂巷开始就一直陪伴着他的左手，就像无数的画面恍惚地在眼前闪过。
　　他们一起开心一起闹，一起嘲笑别人，一起经历着那人生路上的冒险。
　　似乎。
　　似乎这才是他这辈子最开心的那段岁月。
　　他低下了头。
　　“你还真的是……受够了。”
　　滴答——滴答——
　　就像仿佛，他又重新拥有了眼泪。

第2648章 时间战争的开端
　　而也自从那一天之后，他就再没有嫌过她烦，或者说她也一直都在以自己的方式，想要陪他一起度过这段苦难。
　　该怎么说呢？
　　用左左的简单思维来说，如果在你悲伤之前我率先悲伤，在你哭泣之前我率先哭泣，那是不是你也就一下子不悲伤了？
　　因为你得先哄我才是。
　　嗯。
　　这的确是左左能够想得出来的极其恶劣的方法。
　　不过虽然大概率一眼就看透了她的想法，知道她的用意，但在某些时候这个万恶的左左会突然无来由地给你一头槌的心惊胆战中，林恩还是脸色铁黑，想要把她摁住狠狠地打屁股，毕竟提醒的频率实在是有些太频繁了。
　　“你居然在给我的吃的上面涂农药！！凑脑袋你没有心！”
　　“那是它不小心滴上去的，和我没有任何的关系(▼皿▼#)！而且你哪只眼睛看到是我涂的？！证据呢！证据呢？”
　　“难道这里除了你还有第二个人吗！就算是撒谎也要编排出一个好一点的理由啊！！凑脑袋你果然一点都没有改变你那恶劣的本性！我决定了！左左要把你过去的可恶行径全部都写下来！然后等以后大家都回来的时候o(≧口≦)o，公开出版！！”
　　“真的能回来吗？”
　　“嗯嗯，包能的！???！虽然凑脑袋你很没用，但如果连这样的事情都不去努力的话，那凑脑袋就真的没用了，毕竟凑脑袋你一直大概率很没用……”
　　“……”
　　“……”
　　不能忍了！不能忍了！
　　之前对这只左手的评价全部收回，她其实就是单纯地在享受诋毁他的过程，(╯‵皿′)╯︵┻━┻，看来离开百年已经是忘却掉自己的身份了呢！如果今天不把她狠狠地教训一顿，那他林恩的名字就倒过来写！
　　臭左左！你完了！
　　“诶！凑脑袋你扑过来干什么？(ΩДΩ)！”
　　干什么？
　　那当然是先捆起来把屁股打成八瓣之后，再丢到小黑屋里面进行小萝莉特有的监禁与凌辱啊！毕竟对左左他可是不会有任何的廉耻心的！所有的手段都是可以动用的！
　　“左左你觉悟吧！！”
　　“等一下！！”
　　……
　　……
　　但如果没有左左的话，你还能一直这样坚持下去吗？
　　时光和岁月能够杀了很多人，孤单和寂静也会一点点地把人逼疯。
　　甚至在很多的时候，甚至就连你自己都发现不了的情况之下，你就在一点点地改变，就像你走在空空荡荡的世界里，你抬起头，满目空洞，而身边再没有一个人能够与你交流，能够让你爱，能够让你恨。
　　他徘徊了很多天之后。
　　终于还是转回去。
　　把左左放了出来。
　　“我就知道你肯定是舍不得我的，凑脑袋还是一如既往的口是心非呢！不过把左左关在小黑屋里面这么多天！！果然还是非常的恶劣！我已经不喜欢你了！”
　　“真的？”
　　“当然是假的！哼！”
　　那一刻，林恩的脸上露出了笑容，就像是月牙一般。
　　而就仿佛他自己都没有察觉，但左左已经是怔怔地望着他，而也就是在他闭着眼想要说什么的时候，左左已经是冲过去一把抱住了他的胸膛，就像是强忍着不让自己抽泣，但她最终还是没有忍住，因为她很开心，非常的开心。
　　因为……
　　“凑脑袋你终于笑了！！”
　　……
　　虽然林恩一点都不承认，并且很绝情地转过头，闭着眼大摇大摆地就要走，但左左还是神采奕奕地挂在他的身上，就像是之前对他所有的恼怒也全部都没有了。
　　心情一下子变得非常非常的好，是可以好整整一整天的那种！
　　“再说一遍，我没笑！我那是取笑！左左你不要试图把这两者混为一谈(▼皿▼#)！而且这并不能代表什么！”
　　“我不管！反正凑脑袋你就是笑了！是发自心里的笑！！嘻嘻(*^▽^*)！你休想骗人！欧拉拉！”
　　“下来！”
　　“不下！”
　　“我要剁手了！！”
　　“就不就不就不！我就不下！！”
　　“……”
　　(???)
　　不知道为什么。
　　总感觉几百年后的自己，慢慢地有些斗不过她了。
　　所以，是错觉吧？
　　不过既然都和平相处了，那当然还是要约法三章的，就比如不可以再在他感悟梦境的时候突然一鼻窦或者一头槌地突然撞过来，因为心脏会受不了，当然左左是非常不愿意的，但为了能够更好地修行，林恩终于还是在一些小事上进行了让步。
　　于是在接下来的时间中，每当他感悟梦境的时候，头上就多了个牌子。
　　【修炼中，非emo。】
　　反正这里也没有第三个人能看到，顶就顶吧，毕竟他林恩顶天立地，什么样羞耻的事情没经历过？！
　　小小牌子！更是无所屌谓！
　　于是。
　　很多天的时间里，相安无事。
　　但是很快他就感觉到有些不太妙，因为在他忍不住地再次想起大家的死，想起羽毛笔，想起那城外一座座坟时，他依旧是不可避免地会陷入沉默，甚至在那碑前一坐就是数日的无知无觉。
　　而那个时候，他的身边就会莫名其妙地多一个可恶的让他想牙痒痒的新的牌子。
　　【emo中，非修炼。】
　　拳头已经是竖起来了！
　　但在她的头槌冲过来的时候，林恩有时候也会忍不住地发脾气，但每次一发，万恶的左左就会用那种伤心欲绝的眼神看着他，泪眼汪汪。
　　而一到这个时候，林恩就会忍不住地泄气。
　　说实话。
　　他现在。
　　真的是变得心太软了。
　　因为如果是以前的话，那肯定是会提溜起来狠狠地取笑她的，但现在真的是一点都做不到了。
　　就好像真的是被那个万恶的左左拿捏住了。
　　而这还只是刚刚开始，后来她好像真的学会了，每次在他不能自持地陷入那情绪的沉默前，她都会在他的身边呜哇大哭起来，把他好不容易酝酿起来的压抑哭的烟消云散，甚至他才刚刚走到大家的碑前还什么都没做的时候，万恶的左左就已经噗通一下跪了下去，说哭就哭。
　　而等她把想说的话都说完，等她把想掉的眼泪掉完。
　　林恩更是开口也不是，沉默也不是，就像是便秘了一样，难受的脸上的表情都拧巴起来了。
　　不行啊！
　　打！
　　必须得打啊！
　　这样可恶的萝莉要是不好好管教的话，那以后根本就没有办法以振家纲了啊！
　　(╬￣皿￣)！
　　不过似乎也就是在这不知不觉中，那种不可控地沉溺在过去阴影中的压抑和沉默，也变得越来越少了，虽然只要一想起来还是会感觉到很难受，难受的让你发抖，但只要你一发抖，你就必须立刻做好准备，因为也许下一秒那个万恶的左萝的头槌就已经是冲过来了！
　　舍不得打！舍不得打啊！
　　而也就是在这种每日都很拧巴的状态中，又仿佛过去了很久很久的时光，久到仿佛整个主宇宙都只剩下了这小小的一座城。
　　而后来想起来。
　　是不是如果没有左左的话，那他是不是也会不可控地在这无尽的孤独中，一点点地变的和那个神王一样。
　　一点点地……
　　变得麻木而空洞。
　　……
　　但这样的时光终究还是短暂，因为也就是在他梦境当中的黑火逐渐地扩展到了将近梦境一半的规模时，主宇宙出现了变化。
　　那一日，黑夜城。
　　当他一瞬间从修行当中睁开眼睛的时候，他竟是发现，周围的景象竟是如水中幻境一般变得模糊了起来。
　　“脑袋！这……这是怎么回事？！难道是那片灾厄要苏醒了吗？！这……这到底……”
　　左左惊惧地变回了他的左手。
　　就像整个现实都在发生着改变，在那模糊的光影中，黑夜城似乎再一次变得熙熙攘攘，就像曾经的那个繁荣的黑夜城再一次回来了一样，甚至在那恍惚的流光中，她更是隐约地仿佛看到了一个又一个熟悉的身影。
　　“主母！！智械小姐！！还有……还有艾雯爵士！他们……他们……脑袋！你快看啊！！你快看啊！！”
　　左左颤抖地用力地抓紧了林恩胸膛的衣襟。
　　因为在那重叠的光影中，大家似乎全都回来了一样，而与之对应的，则是他们现在所处的这个破败黑夜城的逐渐消却。
　　林恩的目光锐利如刀。
　　而也是在同时间。
　　他和左左的脑海当中，竟是慢慢地出现了一些不属于他们的经历与记忆，就好像他们的整个人生，都正在一点点地被代替。
　　林恩静静地望着这一切的变化。
　　而终于。
　　他明白了。
　　“原来直到这一刻，才是时间战争的开始。”

第2649章 穿越时光渡鸦！
　　因为历史，出问题了。
　　而这也是他一直以来都在关注的点，也是他在很长的一段时间里，都为之疑惑和警惕的地方。
　　因为如果说时间战争必然发生，那他真正的开端到底在哪里？最开始的时候，他以为是因果神王被劫持的那个时间点，后来他以为会是在自己登上那罪恶王座前的节点，但是他却依然没有感觉到任何来自历史与时间的变化。
　　而那个时候，他只能猜测。
　　自己之所以没在那几个最为重要的时间点遇到时间之外的侵袭，唯一的可能，就是更加未来的自己，压制住了他们对自己历史的破坏。
　　林恩的表情平静而冰冷。
　　“左左，看来，我们不得不回去一趟了。”
　　而现在他也渐渐明白了他们为什么会发动时间战争的原因了。
　　因为现如今的他，已经是战争了历史的顶点。
　　在如今的这个时代，已经没有人再回是他的对手，他们害怕了，而更重要的是，如果等到他真正地拥抱了黑火的本质，那对他们终焉之主的复苏，绝对是有史以来最大的一个威胁。
　　而他们想要解决自己，现在也几乎只有一种方法。
　　那就是将刀挥向自己的过去！
　　“所以现在，我们也终于成为未来的自己了吗？”
　　左左茫然。
　　她再一次想到了那个白发人，想起来他们曾经无法勘透的那历史的虚影。
　　林恩重新落地，他不动如山，平静地盘坐在那动荡的黑夜城的广场。
　　“也许这就是宿命。”
　　“如果时间必须闭环才能让我们存在，那我们就不得不干涉，都已经走到了这一步，我们也已经没得选了。”
　　左左抬起手，望着他的脸颊。
　　她终于是用力地摁住了他的胸膛，用力地抓紧。
　　“那我们就一起去！不过再回遇到怎样的阻碍，左左都一定会陪脑袋到最后的！”
　　她发誓！
　　……
　　……
　　嗡——
　　伴随着那一声渡鸦的长鸣。
　　时光的洪流当中，林恩高悬时间神格，再次化作了那只穿越时光的渡鸦，带着左左，向着那历史长河的上游振翅高飞。
　　“脑袋！你现在的状态真的还可以进行时间穿越吗？！黑火会不会对你造成影响？毕竟现在你掌握的那股力量，和现在这个世界的排斥已经很大了！”
　　湍急的时光中，左左用力地问道。
　　林恩平静道：
　　“不用担心，我们回去的只是自己的意志，而且从目前的情况来说，我的本质依然没有发生太大的改变，过往的因果依然锚定我，若非如此，他们也不可能选择在我的过去动手。”
　　而他也有一种感觉，若是想要做到真正的超脱，不被过去所缚，可能也只有他真正地拥抱了那终焉的本质之后才能够做到。
　　所以才说。
　　他们开启时间战争的这个节点选的非常好，因为如果再往后，他们就真的没机会了。
　　“我们要去哪个时间点？！脑袋！”
　　林恩的目光中万道毫光。
　　“我最不想触碰的那一个。”
　　……
　　就像只是过了一瞬，又仿佛是永恒的刹那。
　　一片黑暗当中，林恩猛地苏醒，伴随着棺椁的轰然开启，一只腐烂的渡鸦的尸体振翅而飞，而无数的光痕也围绕着那座开启的棺椁点亮了这个庞大的地下空间。
　　下一刻。
　　那只腐烂的渡鸦在无数黑色的翎羽中化作了人身。
　　满头白发飞扬，林恩慢慢地睁开了双眼，站了起来。
　　“这里是……”
　　左左的呼吸急促。
　　因为他感觉到这里的布局非常的熟悉，就好像曾经在地狱时期见过。
　　而她很快就想了起来。
　　“这不就是黑堡地下……还有罪孽城之外的那个地下空洞一样的布局吗？！可是你不是说，在画家被吞噬之前，所有的渡鸦都已经被她放飞了吗？？”
　　林恩抬头，道：
　　“她是个睿智的女人，她既然早已经历过时间战争，那她肯定也不可能舍弃掉所有的渡鸦，而后世地狱依然能够存在就是最好的证明。”
　　而这一只……
　　林恩望着那重新在手中浮动的黄沙，双眼微动。
　　刹那间。
　　林恩已经是跨越了空间，出现在了地狱的上空，俯视着脚下的那座直刺虚空巨大山峦。
　　这是地狱，而时间点则位于他刚刚登上那座王座前。
　　而这个地方，他也很熟悉。
　　“这好像是你和小丑第一次去狱卒的大本营时见过的那座山！”
　　左左惊呼。
　　位于整个地狱的最中心，她记得那个时候他就感受到这个地方有一具渡鸦的尸体，而没想到，这具渡鸦的尸体，竟是在日后成为了他们降临的载体。
　　林恩没有说话，他表情平静，感受着来自整个时间流的异动。
　　一瞬间。
　　他的目光直刺高空，穿越了整个世界，贯穿了虚空，落在了艾雯爵士为了让他登上王座建立的那三座圣堂的方向。
　　他握紧了拳。
　　“他们来了，我们走！”
　　嗡——
　　那一刻他直接跨越空间，一念之间便跨越了整个神界，出现在了那座登临王座的圣堂当中。
　　而他依然记得这个时候，他一步步地踏上那代表着最终升华的王座，来自整个主宇宙无数的信仰被汇聚在这里，却是最终成为了他的柴薪，让他在燃烧当中点燃了那代表着毁灭的黑火。
　　无数紫黑色的污染遍布了圣堂，一个又一个漆黑而恐怖的身影从那时间的裂隙攀爬而出，狰狞地向着那通往圣堂主厅的大门轰去。
　　但也就是在那一瞬。
　　白发飞扬。
　　当他降临在圣堂大门前的那一刻，恐怖的气息瞬间威逼的那些魇魔连连后退，脸色惊变。
　　“你们，还真的是，不死心。”
　　林恩目光如刀，巍然不动。
　　那紫黑色的时间污染和林恩对时光的扰动，让圣堂当中的的时间彻底为之冻结。
　　而为首的那个魇魔一眼就认出了他的身影，他的脸上攀爬出了密密麻麻的恐惧，而身后那庞大的时间裂隙当中，一道又一道即将破界的目光爆射而入，带着愤怒，惊讶，憎恨等无数的情绪落在了他的身上。
　　而在林恩的身后的大门之内。
　　就是他所登临的那个王座。

第2650章 如果可以给你选择
　　而在现在的这个时间节点，过去的那个他才刚刚开始黑火的点燃，而在这之后的很长一段时间里，他都会沉溺在那信仰的切割当中不可自拔。
　　而这也成为他们选择对他动手的最好的一个时间节点。
　　因为再往后。
　　当他真正点燃了黑火的那一刻，那这些时间的污染者，也就再不可能是他的对手。
　　“是那场战争——之后的你？！”
　　时间裂隙中传来了一个愤怒的熟悉的声音。
　　林恩的目光越过他对面的魇魔，望向了那漆黑的时间裂隙，道：
　　“好久不见，魇王，我就知道，我们一定会再见面。”
　　在那场战争后，在他发疯一样冲入那片灾厄的内部，试图将他们全部抹杀时，他就已经明白。
　　他们其实全部都是投影。
　　因为他们真正的本体其实根本就不在这条时间线，而是都被锁在那遥远的时间终末。
　　他们处于不同的历史。
　　而这也是让林恩感到最讽刺的，那就是他们虽然早已屹立于未来，但因为整个历史的重塑，让他们也无法看清楚之后的发展，而也是只有在经历了那场被他单方面的屠杀之后，他们才终于后知后觉，想到了回到过去去改变。
　　“林恩。”
　　那时间裂隙中传来了杀意的声音。
　　“我也很高兴见到你，不过让我意外的是，那段经历居然没有击垮你，其实如果根据我对你的了解，你最应该做的，不应该是第一时间回到过去，来改变那个残酷未来的发生吗？”
　　“其实这不应该都是我们所希望的，不是吗？”
　　“改变这段历史，而我相信我也可以向你保证，只要你愿意放下这个负担，不再去对抗我主，那我也可以向你保证，从这一刻直到未来我主苏醒的那一日之前，你和你的家人都能度过一段美好的未来。”
　　他的话不假，甚至很有可能，他真的会为此而遵守约定。
　　因为在降临之前。
　　黑夜城所发生的那个模糊的变化中，包括主母，智械小姐，艾雯爵士他们所有人都依然存在。
　　而这也就说明。
　　如果他在这里真的和他们达成协议，那整个未来，就真的会向那个方向去改写。
　　也许不是所有人都能够回来，但是至少他的家人，那些他所珍爱的一个个记忆中的身影，就真的能够变成现实。
　　林恩的目光就像风起云涌的天空，
　　“脑袋……”
　　左左颤抖道。
　　而似乎也看出了林恩的沉默，裂隙当中的那个声音再一次传来。
　　“只要你愿意，那这个约定我一定遵守，其实我们都明白，就算是极致升华的你，想要真正阻止我主的复苏，你也没有完全的把握，而与其为了那不确定性的一搏，牺牲掉这么多对你重要的人……”
　　“那为什么不选择一个更加明确的未来？”
　　“我也可以明确地告诉你，从这个时间点一直到我们所在的时间终末，还有百年，而也就是说，如果你愿意放弃，那你们依然有百年的时光可以享受，而当我主苏醒的那一刻，一切都会戛然而止，而你们也不会有任何的感觉，因为那个时候消失的，同样也有我们。”
　　就像梦醒了。
　　梦中的你还会惊觉吗？
　　一切都如水中泡影。
　　没有痛苦，没有死难，有的只是戛然而止。
　　而与其在这最后的百年尝尽那无尽苦痛，挣扎地只为拼那一个渺茫的机会，那为什么不选择接受？
　　平静的消失，痛苦的活着。
　　到底哪一个才是那条正确的路？
　　可以说，他的这些话几乎是直击在了林恩内心深处最薄弱的地方，因为对于他来说，那场灾难依然是近在咫尺，而现在有那么一个改变的机会摆在你的眼前，你又是否真的能够抵挡这种诱惑，选择去摆脱这场苦难呢？
　　“脑袋！！”
　　左左愈发颤抖。
　　林恩的目光闪烁，他没有第一时间给出回复。
　　而他们也愿意等，或者说对于他们来说，时间早就已经没有了意义。
　　而甚至可以说，如果他真的愿意改变历史，那他们也可以遵守这个约定，因为如果能够平稳地让他们的主人苏醒，那为什么不呢？因为那个时候的对抗，也早就失去了意义。
　　只要……
　　他接受。
　　终于，林恩慢慢地抬起了头，目光如炬。
　　“你们，能让我整个主宇宙所有的人都活过来吗？”
　　魇王的声音深邃如冷。
　　“我主最后一次的大吞噬接近必然，但你可以牺牲一部分，换取一部分。”
　　“牺牲掉那些对你来说不重要的人，放弃掉主宇宙当中的那些蝼蚁，来换取你和你的黑夜城存续到最后。”
　　也就是说。
　　用主宇宙当中绝大部分的生灵，来换取我家人们的性命，是么？
　　林恩低下了头。
　　那一刻仿佛有时间之外的风，吹拂起了他那满头的白发。
　　他突然笑了。
　　“如果是这样的话，那他们也就不会把我当做家人了，也许最痛苦的那个时候我一定会选，但是现在……”
　　一瞬间。
　　林恩如闪电般冲去，他那冰冷双瞳当中，梦境在他的意识当中隆隆展现，显露而出的是内部那汹涌的滔天的黑火。
　　“我选择开拓。”
　　他确实无法接受这样的历史。
　　他也确实尝试过改写。
　　他曾在时间之外的虚空眺望着这过去的岁月许久许久，他挣扎地哀嚎，他痛苦地徘徊，而那个神王也早就已经告诉了他。
　　你可以做，你什么都可以做，因为以后再也不会有人能够干涉你的决定和选择。
　　可是。
　　未来还会更好吗？
　　你纵然可以改写这段经历，你纵然可以和你的家人安度这最后的时光。
　　可那不是未来。
　　如果未来注定死灭，那他也要带着所有人的寄托，哪怕是身缚愧疚与痛苦，他也一定要在那终末中博取那最后的一丝可能！
　　嗡——
　　几乎只是一瞬间，为首的那个魇魔便被他烧成为了纷飞的灰烬。
　　剩下的那些魇魔脸色剧变。
　　但林恩根本就不给他们任何的机会，出手便是瞬杀，在他眼中燃烧的黑火，就像是要给所有人都带来那场终焉。
　　那一刻。
　　林恩就像是一个魔神，神挡杀神，佛挡杀佛，所有踏入这个时间点的怪诞，都被他转瞬抹杀。
　　“你会后悔你这一刻做出的决定！”
　　魇王那疯狂的声音狰狞传来。
　　“如果你想要打，那我们就和你打！”
　　“而我也可以地告诉你，从这一刻开始一直到遥远过去的每一个时间节点，我们都不会放过任何一丝毁掉你的机会，准备好迎接这场时间战争吧！我们会在历史的每一次洪流中对抗你，我们会和你战到这时间的每一个角落！”
　　但林恩目光冰冷，在镇杀完此地所有的梦魇之后，他竟是瞬间转头，直接撕开了那裂隙的阻碍。
　　“我不在意。”

第2651章 灭世的黑炎！
　　一步踏出。
　　他竟是直接通过他们开拓出来的裂隙，杀向了他们的来源。
　　裂隙中的魇魔疯狂袭来，带动着无数的梦魇。
　　他们的力量相比与之前已是更加的强大，但是如今的他也早已经是站到了这历史的顶点，又有谁能阻他？！
　　林恩出手。
　　黑火在手中化作了焚尽万物的黑剑。
　　一步杀一人。
　　冲过来的魇魔被他他一拳轰碎，长刀轻易地刺穿他们的头颅，将他们化作了那纷扬的灰烬。
　　无数的痛苦和压抑无从发泄。
　　而这一刻。
　　他终于是能够彻底地放开自己心中的界限，对他们展开这场压抑了许久的屠戮。
　　没有一个人能够挡住他，就像是无人能够在那片真正的灾厄面前存活。
　　防御被轻易撕碎。
　　林恩无情地不断向着那裂隙之外开拓。
　　“他冲进来了！！”
　　伴随着那惨烈的惊恐的咆哮。
　　就在那裂隙的尽头，无数的行于大地的梦魇疯狂地抬起头，乌云压天，就在天际之上的那道大裂隙的漩涡中，一个满头白发的身影徐徐降临，他淡漠地俯视着这裂隙之外的世界。
　　而整片大地，一直到那遥远的世界尽头，都密密麻麻地遍布了无数的梦魇。
　　而在那大地之上，那数十个熟悉的身影疯狂地注视着他，那正是和他战斗了百年岁月的那七十一柱魇魔。
　　但林恩表情平静，屹立那高空，俯视浩宇。
　　“很有意思。”
　　林恩只是稍一感应，就明白了这里的情况。
　　“看来你们在其他支流已完成了你们的任务，但是唯独是在我这条正确的道路上，建业平平。”
　　这是一条时间的支流。
　　或者说。
　　是时间尽头的那个存在重走过去时，开拓出来的无数条时间支流的其中一条，就像曾经他无意中坠入的那条支流一样，只不过是这些路全部都失败了，或是被时间尽头的那个存在舍弃，或只是被当做混淆视听的诱饵。
　　而毫无疑问，那些梦魇根本不仅仅是对他所在的时间长河进行了入侵，对每一条支流，他们都未曾放过。
　　而如果是这样的话……
　　林恩俯视，道：
　　“那就让我来给你们终焉。”
　　轰隆隆隆隆——
　　那一刻，就在所有的那些梦魇战栗地注视之下，林恩解放了自己的梦境，从他的身体当中所绽放而出的黑火，黑压压地烧遍了整个天空。
　　就像是陨星天降，林恩带动着那灭世的黑炎，冲向了那遍布整个大地的梦魇。
　　而这几乎就是一场单方面的屠戮。
　　黑火所过之处，无序被点燃，腐化被消减，仅仅只是触及的一瞬，火焰便如跗骨之蛆般黏连全身，直到将他们烧尽之前，绝不停息。
　　那些魇魔嘶吼，几乎是用尽法能，显露出了滔天的怪诞异象，想要与他一搏。
　　但毫无作用。
　　黑火触之即燃。
　　就像不管你动用的是怎样的一种攻击方式，只要你胆敢触碰，那就都会成为这黑火熊熊燃烧的柴薪。
　　林恩无情杀戮，目光冰冷的宛如万年不化的积雪。
　　一个人对抗整个世界。
　　他根本就没有理会其他魇魔的疯狂进攻，目光直接锁定了身处其中的魇王，所有对他的攻击都如雪落火海，所有的孤注一掷在这绝对的力量面前，都成为了一种玩笑。
　　魇王狰狞，退无可退，身形中瞬间涌动出了无数的大蛇，向着林恩撕裂而来。
　　但林恩古井无波。
　　没有任何花里胡哨的招式。
　　一拳轰碎。
　　黑火刹那间烧穿了一切的攻势，当林恩那冰冷的面容近在咫尺时，他眼中的那种惊惧几乎化作实质。
　　咔——
　　林恩单手遏住了他的咽喉，在那黑炎中将他抬起了起来，长长的白发隆隆地在火焰中飞舞。
　　他低声道：
　　“还记得我对你说的话吗？我不介以再说一遍，从那一刻一直到接下来的永恒，我都会找到你，然后杀了你，我会让你恐惧自己的一次次重生，我会让你再不敢哪怕看我一眼。”
　　一瞬间，在魇王那凄厉的惨叫中，熊熊的黑炎一寸一寸地将他烧尽。
　　而他也会继续之前的承诺。
　　他慢慢地转过了头，望着那些满眼恐惧地魇魔，发丝划过双眼。
　　“如果死亡给予不了你们的终结，那我就用痛苦，来填满你们的一生。”
　　这是一场单方面的虐杀。
　　当林恩将他们一个接着一个在极致的痛苦中处决。
　　当林恩杀到这个世界上再不剩下一个梦魇，杀到天空崩塌，大地烧尽，他才终于低着头，喘息着停下来。
　　燃烧的天空下。
　　只剩他一人。
　　他站在那熊熊的火海和无尽被烧的尸骸之上，白发遮住了他的面容，他的拳头紧握到颤动。
　　“脑袋……”
　　左左抓住了他紧握的拳，化作了人身，紧抱住了他的胸膛。
　　“我们一定能够成功的……我们一定能够横渡过这个末日。”
　　她能够感受到此时此刻林恩他心里那山呼海啸般的杀戮欲，能够感受到那种情绪，就像这一场屠戮，终于是将他压抑在心里许久的那些痛苦释放了出来。
　　或者说从他做出了不再改变过去的这个决定时的那一刻，他就已经决定背负起这种痛苦的重担，毅然决然地选择去开拓。
　　但这种重量。
　　又岂是常人能够理解。
　　因为它一定会把人压垮，就算没有垮，也一定会被折磨到疯狂。
　　终于。
　　在左左的紧握之下，他的拳头不再颤动，终于是慢慢地松开。
　　林恩深吸了一口气，他抬起头，望着那燃烧的天空。
　　“左左啊。”
　　“脑袋在刚才的时候……其实动摇了。”
　　左左没有说话，只是更加用力地抱紧了他，她的脸颊埋在他的胸膛中，就像是要紧紧地将他填缚在心。
　　“我知道……”
　　“我知道……”
　　因为为什么不呢？因为如果真的可以重新改写历史，如果真的可以再一次见到大家……
　　那就算是世界毁灭了，不也应该是值得的么。
　　因为如果真的可以换来那个确定的结果，哪怕是一刹那。
　　她紧紧抓着他胸前的衣襟，眼泪止不住地从紧闭的眼眶中掉。
　　“那也没有错啊。”
　　……

第2652章 未来的不确定性！
　　而这一次的屠戮，虽带着心中的那一丝宣泄，但是也足以证明，他现在的力量层次已经是达到在了一个傲视群雄的无比恐怖的地步。
　　无论是位格还是体量，除了那片灾厄，现如今已是再没有人能够企及。
　　林恩扫除了这里的一切阻碍。
　　但是他也同样非常清楚，自己这一次所击杀的，依然不过是他们在时间流当中的投影，他们真正的本体其实一直都在那时间终末。
　　而这也意味着。
　　伴随着时间战争的开启，他们依旧会用永生，对他发起那接近永恒的漫漫征途。
　　而在现实的流逝中，这一切却只是过了一刹。
　　再一次。
　　林恩重回了那个时间点的圣堂，庞大的裂隙被他所修补，伴随着污染被扫清，他转过头，最后看了一眼那座紧闭的圣堂的大门。
　　而他也知道，那个时候的他与未来的自己，只有这一墙之隔。
　　但这一隔，却是咫尺天涯。
　　他们不能相见。
　　因为哪怕任何一丝的变动，都极有可能在历史中产生一系列的蝴蝶效应。
　　“我们回去吧。”
　　他转头低声道。
　　“你不去……不去见一见大家吗？虽然知道不能进行太多的干涉，可是哪怕只是远远地看一眼……”
　　左左有些哀伤道。
　　林恩沉默了下来，长长的圣堂的走廊中，那摇曳的烛火将他的影子拉的细长而遥远。
　　但是终于，他握紧了手，用力地抬起头。
　　“见了又有什么用呢？见了也只不过是……徒增感伤罢了。”
　　一声渡鸦的长鸣。
　　回荡在那时光的涟漪中。
　　就仿佛他从来没有在这里出现过，就像他终于真正地成为了那道历史的幽灵，成为了这岁月中永远不能相遇的回响。
　　只是在他离开时，在那圣堂之外的巨门前，仿佛有那么一个颓唐的身影怔怔地转过了头，望向了漆黑的天际，就像曾有那么一只飞鸟划过天空，却终究再没有再这个世界上留下任何的痕迹。
　　可是这里，又怎么会有飞鸟。
　　……
　　再次睁开眼。
　　林恩和左左重归现实。
　　而他醒过来的第一件事，就是立刻查看这现实的轨迹，虽然他已经离开了数个小时的时间，但是在这现实当中，事实上也只不过是一刹那的光景。
　　他们成功地化解了这一次的危机，但是如果说现实依旧没有稳固，那就只能说明，这一次对对他们入侵的阻碍，还完全不足以扭转整个历史不可控的走向。
　　“怎么样？有看出什么变化吗？”
　　左左急促道。
　　因为萦绕在现实中的涟漪并没有消失，而这也说明，历史对未来的影响依旧处于那模糊的变化当中。
　　林恩没有说话，他冲天而起，表情平静地围绕着黑夜城巡视了一圈。
　　而虽然现实依旧模糊。
　　但是有一点却是可以确定，之前浮现在其中的人影全部都消失了，而这也就说明，这一次时间入侵对未来所造成的影响确实在一定程度上得到了化解。
　　但是很快。
　　情况再一次出现了变化。
　　左左几乎是立刻就颤抖地看到，那些模糊的人影确实消失了，可是随之而来的，甚至就连他们所处的整个黑夜城，似乎也被笼罩在了一片漆黑的阴云当中，就像在那模糊的涟漪中，他们脚下的这仅存的大地，都正在一点点地化作虚无。
　　“这……这到底……”
　　而如果说，现在他们所看到的，那就是历史对现在的影响。
　　那也就是说，情况可能并没有得到任何的逆转，甚至只是一瞬间就再一次出现了恶化的征兆。
　　因为整个黑夜城正在迅速地消失！
　　“走！我们不能再在这里待了！”
　　林恩猛地侧眼。
　　几乎是刹那间，他就立刻带着左左再一次地开始了新一轮的时空穿越。
　　而他也几乎是瞬间就意识到了那个摆在他面前最为重大的问题，那就是时间战争的特殊之处，因为这不是一场爆发在现实的战争，而是在那遥远的过去！而这也意味着，当时间战争正式拉开的那一瞬，其实这场战争就已经在整个历史上全面爆发！
　　而这样等于是在告诉他，在他没有将这场危机彻底解决之前。
　　他但凡敢在现实中再多停留那么一秒。
　　那从过去所积累的对历史的改变和扭曲，可能真的会在那一刹，那将他所在的那个未来瞬息消灭！
　　而毫无疑问。
　　这对他来说，绝对是在他登临终焉之前所遇到的最大的一次杀手锏！
　　“虽然我已掌控时间，但我和过去的因果依然没有有断，那也就是说，一旦让他们扭曲了整个过去的历史，那现在的我也会立刻失去存在的根基，而就算我依然还能够存在，到时候的那个我，恐怕也只是一团毫无意志的黑火。”
　　林恩眯眼。
　　他们穿梭在那时间的长河中，不断地向前。
　　而更重要的是，虽然在这条路的布局中，让他早早地就得到了时间神格的加持，但是在经历了羽毛笔的那件事情之后，他现在事实上也已经是对自己手中的这枚时间神格产生了部分怀疑。
　　并不是说神格有假。
　　而是他觉得现在手里的这一枚，可能并不是他真正要找的那一枚。
　　“可是我们刚才不是已经杀了他们吗？”
　　左左急促道。
　　林恩平静道：“没有意义的，在没抵达时间终末之前，我们所杀死的也终究不不过是他们的投影，如果是现实当中，那可能还要花费一部分的时间来进行重诞，但在这时间的洪流中，一切的规则都已经被改变了。”
　　因为你根本不知道，你这一次遇到的，会是他们几次被消灭后重新归来的投影。
　　就像未来每一分每一秒的你都穿越到同一个时间点，那在理论上来说，你甚至可能在同一刻看到那无数来自未来的你。
　　而且因果已经倒转。
　　原因出现在未来，果将作用于过去，而这出现在过去的果，又会在同一时刻变成新的因，从而变成对整个未来产生剧烈影响的新的果。
　　“可是……”
　　左左急促道。
　　“脑袋你不是说，时间已经在未来被截断了吗？如果一切都被锁死在了那里，那他们又怎么可能会一次又一次地……”
　　林恩抬头，目光锐利，道：“不，左左，其实从他们能在我们主宇宙降临的那一刻开始，就证明他们已经在一定程度上脱离了那终末的限制，也许时间终末的封印早就松动了，或者说，能让那片灾厄停止复苏，锚定在那个时间点，就已经是他能做到的极限了。”
　　因为如果那封印真的强大到能彻底限制那片灾厄的活动。
　　那一切反而变得简单了。
　　因为只要能在过去找到那一丝横渡未来的可能性，在不会有任何阻碍的情况下，那这几乎是一条必胜的路。
　　但是现实，永远不会让你一帆风顺。
　　“在我们没能抵达时间终末，并彻底地与那个未来接轨之前，那现在我们所经历的一切，就依然是薛定谔的，未来依然会变轨。”
　　林恩沉声道。
　　那一刻。
　　林恩振翅高飞，意识化作了那遨游时光的渡鸦，以最快的速度瞬间冲入了那岁月的长河。
　　……

第2653章 过去的重合！
　　嗡——
　　林恩再一次猛地睁开眼睛。
　　而这一次他所回到的时间点，要比上一次更加的推前，而他用来承载意志的身躯，依然是之前用过的那只渡鸦的尸体。
　　“现在是什么时候？”
　　左左紧张地问道。
　　林恩瞬息间化作人身，抬头向着上方望去，而这一次和刚才那一次的穿越完全不同，仅是刚刚触及地面，他就感受到大地在隆隆震颤，似乎整个地狱正在遭受一场巨大的冲击与劫难。
　　“两百多年前，具体的时间点的话，应该是我刚刚踏入深渊不久。”
　　刺啦——
　　林恩撕裂空间，瞬间便离开了这个地下的棺椁世界。
　　而当他出现在外界的那一刻，地动山摇，大地隆隆地开裂，而头顶之上的那片黑雾也在疯狂地翻涌，就像天空马上就要塌陷下来一样，宛若末日浩劫。
　　而在这个时间点，他并没有身处地狱。
　　“我好像想起来了……脑袋你还记得吗？！那时我们在深渊遇到了红月事件，主母后来还和我们提起过，说……说那个时候他们曾遇到那个疑似未来的你的降临……难道会说……”
　　左左颤抖。
　　是的。
　　如果是这样的话，那一切似乎就对上了。
　　他们真的回到了这里，他们真的参与了那场战争，他们也真的遇到了……主母。
　　林恩的表情也已不知在何时变得一片阴郁，他的眼中隐藏着深邃的杀意。
　　那当然记得那段过去，而也正是因为记得，他的心里才血一样的冰冷。
　　“走，我们过去。”
　　“那……那这里呢？”
　　林恩停顿，随即他侧眼，望向了那混乱的苍天。
　　“回来的，可不只有我们两个。”
　　林恩飞跃而起，再次化作了那只翱翔天际的渡鸦。
　　而一切希望能够赶得及，在时间战争当中，其实对他最大的限制，就是他没有办法真正地降临，而是必须通过对应的载体，才能够在这个时间点立足。
　　但其实如果他愿意，以他现在的实力，说不定也能将自己的本体带过来。
　　但那样到底会对历史产生怎样的变化，谁也说不好。
　　但好在。
　　只要在这些渡鸦的尸体中降临，那他就依然能够掌控那失去的初诞者之力！
　　嗡——
　　仅是一瞬。
　　他便直接离开了地狱，出现在了外界的无序深空。
　　而他立刻便看到了那片混乱的色彩所遭遇的危机，那遮天蔽日的黑暗隆隆地席卷而来，就像是要将整座地狱湮灭吞噬。
　　她正在受到那片灾厄投影的追杀！
　　但同时。
　　他也在那混乱色彩当中，感受到了时间污染的迹象，也就是说，那些魇魔卡了一个对画家来说极其不利的时间点进行的入侵，而就算未来某一刻的画家归来，她要面对的也是来自这个时间点和未来的双从截杀。
　　但林恩只能放手，因为在同一时刻，在那深渊当中，一场对那个时候的他来说真正可怕的危机也正在等着他！
　　“我们走！”
　　嗡——
　　他向着那主宇宙跨越而去。
　　只是在他离开的那一刻，那无尽混乱的色彩当中，仿佛有那么一个身影的目光远远地看了他一眼。
　　……
　　而一刹那便是无垠的距离。
　　仅仅只是眼前一花，当左左恢复视觉时，他们已经是降临在了那片永恒的黑色深渊。
　　他们的感觉没有错，时间的裂隙已经横贯虚空，而从其中所散发出来的威能，竟是比之前他们遇到的那七十一柱投影中的魇魔所散发出来的气息还要灾厄和扭曲。
　　他们看到了艾维儿！看到了主母！看到了……
　　“他们出现了！”
　　左左急切道。
　　因为也就是在同时间，就在那裂隙中，数个身形扭曲的存在降临，一个身形如巨蛇，一个扭曲的漆黑骑士，还有不断从其中涌动而出的漆黑梦魇，而从他们身上所散发出来的气息更是无比强大。
　　而左左更是已一眼就认出，那几个正是他们之前所消灭的那七十一柱魇魔当中的几位！
　　而更重要的是，这一次降临的实体，在气息上与之前的投影明显大相径庭！
　　而瞬间。
　　他们毫不犹豫地就对艾维儿他们出手。
　　“脑袋！！”
　　一声渡鸦的长鸣，就像是划破了黑夜的曙光。
　　当林恩从天而降时，那三个魇魔的脸色全部都是为之一变，他们全都看到了那苍白发际下冰冷而残酷的双眼，而更重要的是他们在他的身上同样感受到了极其浓厚的时间的痕迹。
　　轰——
　　仅仅是一拳，那三个身影就被重重地轰飞了出去，那庞大的梦魇集群更是在他的威势展现的一瞬间，就顷刻间在凄厉的哀嚎当中化作了寸寸灰烬。
　　他的眼中，燃烧着黑火。
　　那一刻。
　　整个世界都仿佛陷入了寂静。
　　他的身后，艾维儿怔怔地颤动地望着那个突然出现的身影，她捂着自己的手臂，那飘扬的白色长发，就像是一场遥远的记忆。
　　“林恩！你真的是冤魂不散！”
　　为首的那个魇魔狰狞的声音传来。
　　“你们应该都清楚。”
　　林恩平静地望着他们。
　　“在因果没有崩坏前，无论你们做什么，你们都改变不了我存在的事实，因为我就是那个已被定下的果。”
　　“你们的尝试，也只不过是在我的记忆中添加一段微不足道的涟漪。”
　　因为他在这个时间点的降临，同样也会成为这历史的一部分，他也同样会成为那个因，从而推动整个历史向着那个既定的航向所发展。
　　而这就是宿命。
　　他们对峙着，望着林恩那平静的表情，他们狰狞而怨恨，可是却不敢跨越雷池一步。
　　因为他们都非常清楚这个时候的他，到底有多么可怕。
　　但也就在这个时候。
　　“林恩？”
　　他听到了身后传来恍惚中似乎传来的那个熟悉的声音。
　　林恩的身体下意识地一颤，袖子下的拳头瞬间握起，他的双眼颤动，慢慢地露出了巨大的痛楚，可是他没有让自己回头，他也不能让自己回头。
　　他的身后，自缚天使怔怔地望着他的背影。
　　他们是那么的近。
　　近在咫尺。
　　可却仿佛隔着漫漫长河。
　　“是你吗？”
　　自缚天使怔怔地问道。

第2654章 时间之外的黑影！
　　林恩下意识地动了动嘴，但还是一下子用力地咬紧了嘴唇。
　　可也就是在这一瞬间，那些魇魔抓住了这唯一的机会，他们的眼中骤然迸发出了极致的杀意与疯狂，毫不犹豫便向着林恩发动了进攻。
　　“小心！”
　　刹那间，左左在他的意识中大叫提醒，她猛地掀开了袖袍，一把抓住了林恩腰袢黑火凝结而成的剑刃。
　　而这也是左左在回归之后第一次真正的出手，而林恩也早就已经给予了她梦境当中最大的权限，她也一直都在注意着那些魇魔的动向，没有丝毫的松懈。
　　嗡——
　　那一剑，宛若切断了时光。
　　恐怖的黑焰几乎是一瞬间便横扫而出，对那扑杀而来的三大魇魔形成了巨大的压制。
　　而林恩也已是瞬间回神，眼中迸发出了残酷的冷意，可以说在左左斩出那一刀的同时，他就已经重新接管了手中黑剑的控制权，仅仅是一个念头，无垠的时光流便瞬间包裹而来，连带着那些魇魔，直接便被他一同掀入那时间的裂隙。
　　可在离开的最后那一刻，他终于还是转过头看了那几个身影一眼，可她们却已是看不到他眼中的伤恸。
　　……
　　漆黑的时间裂隙。
　　林恩的手咔嚓一声便捏爆了冲杀而来的其中一个魇魔，他目光冰冷无情，丝毫没有留手，那浓浓的黑火将他们一个接着一个烧尽。
　　“左左，记住了，如非必要，尽可能还是不要在时间线内外放黑火，你控制力很弱，如果一个不慎沾染到那里，那很有可能会对整个时间流都造成不可逆的破坏，下不为例，知道了吗？”
　　“知道了，凑脑袋！左左会注意的。”
　　他们根本就不是林恩的对手。
　　尽管林恩也已经感受到，他们的投影明显比之前那一次有了很大的加强，但在终焉的黑火面前，一切皆为枉然。
　　林恩斩尽了那些大魔与梦魇。
　　第二个魇魔也在他的剑刃之下被轻易斩杀，燃烧殆尽。
　　那一刻。
　　他的手宛若巨神之擎，一把抓住了那个人首蛇身的魇魔，将她提了起来，燃烧的黑火不断地熔炼着她的身体，让她发出了一阵阵痛苦的悲鸣。
　　“说！”
　　林恩疯狂地直视着她。
　　“她在哪儿。”
　　他的脑海当中不断地浮现着那个时候的记忆，浮动着在那血月之下，他第一次看到自己未来主母的幻象呈现在那个时候的他的眼前时，那到底是一种怎样的痛心疾首。
　　他那个时候不断地告诉自己，那些全部都是幻象，那些全部都是他们制造出来想要扰乱他内心的虚无。
　　可是在真正地经历了那场大破灭之后。
　　现在他的心里只剩下了撕裂的怒火与疯狂。
　　因为……
　　他绝对不允许任何人用再他死去的家人，来践踏这段过去的历史！
　　“我不明白你在……说什么！额啊啊啊啊！”
　　凄厉的痛苦的惨叫从那个魇魔的口中发出，漆黑的火焰不断地将她熔炼。
　　“我不想再问第二遍！”
　　林恩的目光逐渐扭曲。
　　这一刻的他看上去竟是比那些梦魇还要狰狞可怖。
　　但也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　异变陡生。
　　就在那时间裂隙的黑暗尽头，一只漆黑的巨手宛若遮天，瞬间破碎了无垠的是时光，带着难以想象的灾厄气息，向着他横压而来。
　　林恩瞬息抬头，丝毫不惧，目光寒意四射，一拳便向着那遮天巨手轰落而去。
　　轰隆隆隆——
　　爆炸出的黑火，宛若滔天巨浪，刹那间便撕裂了这漆黑裂隙。
　　而那个被熔炼折磨的魇魔更是没有丝毫的抵抗能力，在那凄厉的哀嚎当中，顷刻便被那可怖的余波吹散成了万千的灰烬，洒落当场。
　　但是这一次。
　　林恩的目光的却是猛地一凛。
　　他退后半步。
　　因为那只突然出现的遮天巨手，竟是抵挡住了他手中黑火的侵袭，而不是像之前的那些魇魔一样，被顷刻间烧尽。
　　虽然说这也并非他的本体，但是能抵挡住终焉之火的燃烧，就不得不引起他的重视。
　　“是借助了那片灾厄的力量？”
　　林恩眯眼。
　　那一刻。
　　余波散去。
　　一瞬间，他撕裂时光，追寻着那只巨手的力量残留，向着那黑暗尽头跨越而去。
　　眼前的景象骤然发生变化，在一片光怪陆离的幻影中，他通过那道裂隙脱离了岁月长河的束缚，置身在了那幽暗的虚空当中。
　　“找到你了！”
　　在那岁月长河斑驳的流光当中，他隐约看到了那个黑影。
　　没有任何犹豫。
　　林恩跨越而去，眼中的黑火熊熊外泄，黑火化作的佩剑一剑斩去，在那个身影的前方撕裂出了一道横贯虚空的黑焰之墙。
　　那个身影停了下来。
　　林恩缓缓从虚空悬浮而落，在那黑火的包围之下，他目光闪烁地望着那个存在的背影。
　　“有点意思，我没见过你。”
　　那个身影一身黑袍，全身上下都笼罩在那诡谲的黑雾中，他背对着站在那里，纹丝不动。
　　一前一后，产生了一种恐怖的对峙。
　　“你确实很厉害。”
　　那个漆黑的身影口出人言，听不出任何的音调，但是却带着某遥远的回响。
　　“没想到，他们居然让你发展到了这样的地步，你的诞生本身，对他们来说，就是一种失职。”
　　火焰拂动着他的长袍，猎猎如风中亡灵。
　　而当他转过头时。
　　林恩在那兜帽的之下看到的却只有虚无，漆黑如渊。
　　可也几乎在同时间。
　　他的身后，一点点地浮动出了一根漆黑的终焉之柱的暗黑幻影，可是和林恩之前在其他的那些魇魔那里见到的完全不同，因为上面没有铭刻有任何的象征，而是一片空白的黑渊。
　　但那空白之柱上，却是散发出与其他那些梦魇截然不同的气息，那股力量直接来自于那片灾厄本身！
　　而那一刻林恩立刻就明白了过来。
　　七十二柱魇魔！
　　而他已经杀尽了其中的七十一个。
　　“原来如此。”
　　林恩的表情平静，凛然不动。
　　“看来你就是最后的那一个，怪不得，我从未见过你。”
　　那个身影的长袍无风自动，他转过了头，就像是一缕风中的魅影，就像是他没有面容，就像他本就是这黑暗本身。
　　“我和他们不同。”
　　那个身影的声音似乎带着某种淡淡的温柔，就像是深渊中吹来的风。
　　“他们都是梦境之外遗留下的虚影，而只有我，诞生自我主的这个梦境，说实话我其实很高兴见到你，因为就像你锚定这段时光一样，我也是因为你重走的这条时间之路而被创造出来。”
　　“因为，我就是那个为了应对你而生的魇。”
　　他的身躯如流淌的黑，就像是一段被投射而来的幻影。

第2655章 追杀！！！
　　那一刻，林恩没有说话。
　　但这种对峙很快结束，甚至谁也没有看清楚林恩到底是怎么出手，几乎就是在电光火石之间，那汹涌燃烧的黑火就化作了开天的一刀，在他那接近冷酷的双眼中，与那个黑影轰然相撞。
　　就像是刀剑的齐鸣，又像是一场只存在于创世纪的天地大冲撞。
　　那滔天的黑火汹涌笼罩了视野所及的整个虚空，就像是隆隆的黑云，带着狂怒与冰冷，向着那个黑影镇压而下。
　　可他竟是挡住了这毁天灭地的一刀！
　　肆虐的黑火之下，狂风将他的黑袍吹得猎猎飞扬，一股来自那片灾厄的恐怖威能，从他的身躯当中散发了出来，竟是在一瞬间在他的身后形成了一片遮天的黑，那股仿佛代表着永恒的寂灭的力量，就像和他一样在宣示着对终焉的诠释。
　　轰————
　　那一刻的冲撞与对抗，两股力量在那动荡的虚空撕裂出一道仿佛横跨梦境的巨大疤痕。
　　左左忍不住地尖锐地大叫。
　　那仅仅是只是传导过来的一丝威能，就让她感觉到自己要被随时吹散，如果不是因为林恩的庇护，在这样毁天灭地的余波当中，绝对不可能有任何的生灵能够存活下来。
　　那一刻甚至就连整个岁月长河都受到了剧烈的影响。
　　“我理解了。”
　　“你救了我的那些部下一命，这种程度的力量与概念，你确实已经有了挑战我主的资格，这也的确已经不再是他们能够抗衡的了。”
　　风声散尽，在那冲撞的余波当中，那个黑袍的身影就像是断线的纸鸢，在那黑火的蚕食之下，向着那流淌的岁月长河坠去。
　　但即便黑火残身，他都没有死。
　　他的声音依旧是那般遥远而缥缈，似乎丝毫没有因为自己的下风而出现任何的情绪。
　　“不过，这是在时间之外。”
　　他缓缓道。
　　“如果是在这岁月中，你是否依然能够波澜不惊呢。”
　　……
　　汹涌的黑火隆隆地从林恩的身上退却，露出了那双冰冷无比的黑眸，而林恩也没有任何的犹豫，立刻便向着他遁去的那个时间点追逐而去，
　　而左左依然没有从刚才那毁天灭地的冲撞中缓过来，她急促而惊恐，道：
　　“他到底是什么东西，这开什么玩笑，那个家伙……他居然能挡住脑袋你的黑火……”
　　虽然依然是她的脑袋占据了上风。
　　但是刚才他所迸发而出的那股恐怖的灾厄之威，竟是在位格上有着完全不下于林恩那黑火的威能，甚至只是接触的一瞬间，就让她发自心底感觉到恐惧，因为如果说林恩的火是要烧尽一切的终焉之火，那那个身影刚才说表现出来的，那就是彻骨的冰潭下笼罩的黑。
　　就仿佛只是一瞬间，就要让你心里所有的希望，所有的爱，都淹没在那死一般的寂灭当中。
　　而她也早就已经见识过林恩他现在的可怕。
　　那数十个不可一世的魇魔在他的面前，全部都如砍瓜切菜，一触即溃，因为黑火对他们的压制，其实就是一种全面的降维打击。
　　但是这个人……
　　“他用的是那片灾厄的力量。”
　　林恩冰冷道。
　　其实在那个身影出手的那一瞬间，他就已经洞察了他那股力量的本质。
　　那种感觉，那种寂灭。
　　他也只在深入那片灾厄的内部时曾感觉到过那一瞬。
　　而如果刚才他全部说的都是真的，那么在这条通往未来的道路之上，在他没有真正地化身终焉之前……那他也一定会成为他最大的一个阻碍。
　　“从位格上来说，当年那位真正的三位一体之主既然与那片灾厄一战，那就说明这两股力量至少都在一个层次之上，无论是我的火，还是那片灾厄，其实都代表着终焉本身。”
　　“而如果说位格相近，那最后拼的就只能是体量。”
　　林恩沉声道。
　　而从织梦的话里，他也已经知道了那梦境之外的世界现如今到底是一种怎样的状况，而这也进一步地说明，当年为了战胜那终焉之主，他们到底是付出了怎样残酷的代价。
　　双方都在不留余地地湮灭那片现实，而就算最后是那位三位一体之主侥幸获胜，祂也没能将终焉之主真正地消灭。
　　那么如今呢？
　　相似的情况再一次出现了。
　　但这却比那个时候更加的凶险，因为在祂的梦境当中，祂本就占据着绝对的优势，而更不要说，从祂梦境当中诞生的初诞者，已经是事实地与祂融为了一体。
　　而伴随着无序生灵的大回归，再加上祂进一步地吞噬了那主宇宙的本源。
　　可以说。
　　到时候一旦让终焉之主完成复苏，就算他掌握终焉之火，就算他依然能够存在，他也绝对不可能再是祂的对手。
　　“如果他刚才说的话都是真的，我们我也只能猜测，那片灾厄恐怕已经是复苏了自己的部分本质，那是真正代表终焉之主的力量，而现在这股力量……掌握在他的手里。”
　　林恩眯眼。
　　而这恐怕也是为什么，他会说他是专门来对付他的魇。
　　因为如今的这个阶段，除了终焉之主，已经是没有人再能够限制住他了。
　　而如果这的推想成立，那个家伙可就不是简简单单的魇了，而是在终焉之主复苏前，祂在这梦境当中真正的代行者。
　　左左急促道：“那么其他的魇魔呢？如果他们也能借用那片灾厄的力量……”
　　林恩微微摇头，目光闪烁。
　　“我不确定，但从目前的情况来说，可能性不大。”
　　“不是所有人都能够承载这份力量，他们说到底也不过是这梦境的走卒，他们恐怕还没资格成为……这终焉的容器。”
　　因为如果可以，那他们早就用了。
　　而事实上在以前那些魇魔对付他的时候，也并非没用引动那片灾厄的部分权能，但那股力量虽然强，但在位格上其实依然处于无序的范畴，并没有升格到能够对付他黑火的程度。
　　林恩注视着那崩腾的岁月长河。
　　可是那个家伙呢？
　　他又是什么？
　　是那那片灾厄因为他的威胁而无意识创造出来的魇，还是……
　　……

第2656章 历史的陷阱！
　　嗡——
　　林恩从天而降，置身在了那岁月长河的洪流边缘，迅速地确定着刚才那个黑影坠落的时间点。
　　而不管怎么样，也不管他到底是怎样的身份，既然胆敢阻挡在他的面前，那他就没有任何留手的理由，如果不能再第一时间将他除掉，那之后恐怕会给他造成越来越大的威胁。
　　“他去了哪个时间点？”
　　左左急促道。
　　林恩的目光追寻，追寻着那股气息的方向，但也就是在他确定位置的一瞬间。
　　他的拳头猛然紧握，目光变得凝结。
　　“原来如此，看来这也是我必须要经历的一战。”
　　下一刻。
　　他冲入了那历史的长河。
　　而当他重新睁开眼的那一瞬间，他已是再一次出现在了深渊当中，但是一切都已经出现了变化，艾维儿他们早已不在，整个深渊第一位面已经是被大量疯狂的恶魔所占领，现在的这个时间点，是在刚才的数个小时之后。
　　林恩眼中跳动，没有任何犹豫，刹那间便向着那主宇宙跃迁而去。
　　而在这个时间点，他还有映象。
　　那是他刚刚融合了那位大君的部分灵识，前往天堂之战遗址的那个时间段，而也就在那个时候，他清晰地感受到了那时光的撕裂，在他看不到的地方，恐怕已是爆发了一场大规模的时间战争。
　　一切都对上了。
　　因为他现在所经历的，就是那段历史。
　　时间依然在滚滚地流淌，依然在不断地纠正着出现在这历史当中的每一次的变化。
　　“左左记得……”
　　左左苍白地眺望着。
　　“原来，那场战争，真的是我们在参与。”
　　一瞬间，林恩折跃到了主宇宙当中，他再次化身渡鸦，振翅翱翔，穿梭在那主宇宙漆黑的深空。
　　但这并不是宿命。
　　也并不能因为你过去经历过，就觉得这一切高枕无忧。
　　因为如果这场战争失败，那之后所有的一切都会在顷刻间变成泡沫，整个之后的历史都会改写，而相应的，他的存在也会一并随着这历史的坍塌而一同被埋葬。
　　“林恩，我觉得这是一个陷阱！”
　　左左的呼吸愈发地急促。
　　“他既然敢把你引到这里来，那就肯定说明他们已经做好了对付你的准备！”
　　林恩当然知道。
　　“但我不得不来。”
　　他眯眼道。
　　在这庞大的因果链中，他不能避开任何的一场时间战争，他唯一能做的就是不断地去补全，不断地回到过去，尽你一切的可能维系这历史的正确走向。
　　因为哪怕只是一次规避，都会在刹那间改写之后的整个历史！
　　嗡——
　　当那一刻他降临在那通往天堂之战遗址的虚空中时，时间的涟漪吹起了他满头的白发。
　　而也几乎是在同一时刻，那个虚无的黑影在纷离的裂隙中，出现在了这片过往的时空。
　　再一次。
　　他们在虚空中形成了对峙。
　　“没错，这就是时间的用法。”
　　那个身影如一缕幽灵一般悬浮在那里，那漆黑兜帽下的深渊中仿佛流淌出了那道一如刚才般柔和的目光。
　　“没有谁会有先机，也没有谁能规避，只要你能确定在我们降临前的前一秒出现，那你就能永远挡在我们的面前，而这不就是这场战争的真谛吗？”
　　每一场战争，都是一场宿命的决战。
　　只有一方彻底落败。
　　这滚滚的历史才会因你而改写。
　　林恩没有说话，他的表情平静如水，只是他拔出了那把黑剑，守望着背后这段过去的历史。
　　恍惚中。
　　在那遥远深空的另一头，似乎有那么一个身影独自穿行在那冰冷的虚空，他依然是那么年轻，他依然没有满头白发。
　　那个身影似乎流露出了一丝笑意。
　　黑雾蒸腾。
　　时间的污染宛若流淌攀爬的疤痕。
　　而也就在他的身后，一道道时光的龟裂浮现而出，一双双冰冷怨毒的双眼，随着那一个个扭曲而庞大的身影，缓慢降临。
　　魇王，镜魔，兽王，红魔，还有那一个个曾经被他击败的魇魔接踵降临。
　　那些全部都是熟悉的面孔。
　　但是这一次，情况完全不一样了。
　　他们每一个人的身上都似乎带着那时光的枷锁，但是时光却难以将他们镇压，他们流淌在身体之上不灭的黑雾与无序，也代表了这一次的战争，他们是以真正的本体降临，而不再是之前那一次次被他所扼杀的那梦幻的虚影。
　　那一刻。
　　当那些身影全部降临时，甚至就连这片时光都仿佛难以承载他们的重量。
　　“林恩，我说过我们会再见面的。”
　　魇王的脸上满是怨毒与冰冷。
　　林恩平静以待，道：
　　“看来，你们已经挣脱了时间终末的束缚。”
　　那个黑袍的身影缓缓道：“时间确实是一种很伟大的东西，这也是在我主没有苏醒之前唯一困锁我主的枷锁……但时间真的站在你那一边吗？这无尽的岁月熬走了多少的理想与坚守，而到头来你们终究会发现……只有终焉才是这一切唯一的解药。”
　　林恩的神情依然不变。
　　因为他并不觉得他们会是他的对手，就算他的本体没能降临，但是在黑火在他的梦境中燃起的那一刻，他的意志就已经成了这黑火的窄体。
　　而就算是面对他们在时间终末的本体，他依旧不惧。
　　“那我们就试一试。”
　　林恩静静地俯视着他们。
　　“让我看看你们这些魇,到底能不能挡住我的火。”
　　在场所有的魇都露出了冰冷而怨毒的神情，因为他们已经不止一次地在他的手中败落。
　　但魇王很快走上前了一步，道：
　　“你的黑火确实很强，你也确实早已非同凡比，在其他地方，我们可能不是你的对手，但是你不要忘了，这是我们为你选的战场，你确定在这里，你真的还敢全力施为吗？”
　　左左猛地一颤。
　　她明白。
　　因为这是在过去，这是在历史之中。
　　他们确实可以毫无顾忌，因为他们本就是来破坏这一切的施罚者。
　　但林恩不行。
　　他的黑火确实很强。
　　但这也同样意味着，那火焰哪怕只是坠入这虚空一点，哪怕是一丁点烧进这现实，都极有可能会引发一场绵延整个主宇宙的巨大灾难，从而对历史造成无法挽回的破坏。
　　而更不要说，那个黑袍人的手中同样掌握着代表着终焉的力量。

第2657章 时间战争！！！！
　　那一刻，所有的魇魔都虎视眈眈，目光冰冷，并且已经是隐隐地有将他包围的趋势。
　　而对他们来说，能不能将他击杀反而并不重要，因为能够拖住他，只要历史能够被破坏，那他维系他存在的根本就会荡然无存，他们有无数次可以试错的机会，但是对于他来说，一次地失利，都会致使他满盘皆输。
　　而他更是不能退，也没得退。
　　气氛陷入了冰点。
　　战端一触即发。
　　但也就在这个时候，林恩突然侧眼，就像是自言自语，又像是对着那遥远的虚空，道：
　　“我还以为你不会来呢。”
　　那些魇魔的瞳孔猛地一缩。
　　甚至就连那个全身隐没在黑袍中的身影都是微微一动，望向了那个方向。
　　那一刻，就在那幽暗而寂静的虚空中，恍惚地泛起了一阵阵涟漪，就像是一滴混杂着狂乱色彩的油墨，滴落在了这广阔的黑暗当中。
　　滴答——
　　而当那个苍蓝的身影出现在林恩身边的时候，在场所有的人都一阵恍惚。
　　她的表情平静。
　　隐没的涟漪遮蔽全身，让人根本无法看清楚她的脸颊，那扭曲的混沌色彩就像是她身上的长裙，又像是她那无边力量所逸散出的可怕轨迹，而她的降临也在一瞬间为场上添上了新的变数。
　　那个黑袍的身影微微地抬首，目光恍惚穿过了时光，映照在那个女孩的脸上。
　　“看来你已经走完了这条路。”
　　那个苍蓝的身影道。
　　“虽然这不是我们第一次在时光中相见，但我很高兴，能和你并肩作战。”
　　望着那个身影，左左震惊难言。
　　没错！
　　的确是画家！
　　可是她也早已经知道，在他们两个所处的那个时代，画家早就已经……已经……
　　林恩的心情同样是五味杂陈，他用力地深吸了一口气，再一次想起了她在被吞噬前和她说过的那些话，而事实上一直到那个时候，他都很难真正地确信，她对自己来说，到底是敌是友。
　　“你来自哪个时代？”
　　林恩默然道。
　　画家平静如水，道：
　　“梦魇战争开始之后，那已经是数十年之后的事情了。”
　　林恩苦笑了一声，拔出了腰袢的黑剑，有些自嘲道：
　　“你想知道那更之后的事情吗？”
　　画家依然是没有任何的情绪波动，平静而理智。
　　“每个时代做好每个时代的事，每个人也都有自己的命运，所以你也最好不要多嘴，就算你说了，离开后我也会清除自己的记忆，仅此。”
　　理智而冷静。
　　而林恩也根本不确定，这个时候的她到底已经打过多少次时间战争。
　　他只知道。
　　他们从不同的时光而来，却又在同一个时间点相遇。
　　“看来都到齐了。”
　　那个一直没有说话的黑袍的身影轻声道。
　　“不过也好，能维系这段历史的也只有你们两个，不过我也并不奢求能让你们折戟于此，因为历史是很脆弱的，它可以一点点地改变，同样，也许只需要一只蝴蝶轻轻地煽动一下翅膀，未来所有的轨迹就全部都会发生改变。”
　　那一刻。
　　混乱的狂风吹起了他那猎猎的长袍，磅礴的漆黑刹那间链接在了在场的每一个魇魔的身上，他们的气息也在瞬息间暴涨。
　　他的目光仿佛带着温柔的笑意。
　　“而是我们的第一战，而我也希望，这会是最后是一战。”
　　刹那间，战争爆发了。
　　那些魇魔并没有因为画家的加入而产生任何的迟疑，他们在那狂怒的灾厄气息的包裹之下，向着林恩他们发动了有史以来最大的一次猛烈的进攻。
　　而在同时间，另一部分魇魔则直接选择离开战场，向着那虚空深处的另外一个轨迹踏去。
　　就像他说言。
　　这场战争的目的根本就不在于是否能够将他们折戟。
　　只需要能够拖住他们。
　　只要能将这个时间点的那个林恩抹杀，依照这段历史所衍生而来的整个未来，也将瞬息湮灭。
　　“其他的事情你不用管！交给我！只要主体的历史走向没有遭到破坏，有些代价是可以承受的，你放手一搏！”
　　画家语气冰冷。
　　而她也动了，苍蓝的身躯瞬间模糊，一刹那化作了数十道长流，刺破长空，向着那些分散的魇魔拦截而去。
　　而林恩也没有丝毫犹豫，他的目光闪烁，时间神格在他的催动之下，让他在瞬息间定格了整个时空。
　　“左左，我们战！”
　　他没有释放那滔天的黑火。
　　在历史当中，他确实不敢肆无忌惮地动用自己那股终焉的力量。
　　但是这不代表这就能让他受到太多的限制！
　　那一刻。
　　他冲入敌群！
　　尽管火焰只在他周身蒸腾，但是林恩丝毫没有任何束缚，在那上百年的梦魇战争当中，他的战斗技艺早就已经磨炼到了一个炉火纯青的地步，而相比于变成那片灾厄一样庞大的存在来进行概念性地杀戮，他习惯于以作为一个人类的方式进行战斗！
　　这根本就不是他的劣势，而是他的优势！
　　庞大的兽王率先向着他杀来，那代表着无尽吞噬欲的兽躯，在那个黑袍人的加持之下，更是加强到了一个匪夷所思的地步。
　　而林恩也确实感觉到了他们与那些投影之间的差别。
　　他们的实力更上一层楼。
　　而在火焰冲击到他们的时候，更是受到了部分抵消与削弱，而不再是像之前一样摧枯拉朽地将他们熔炼。
　　林恩清楚，这一是因为他们本体的降临，二则是刚才那个黑袍人链接在他们身上的那股力量，他们显然无法承载那片灾厄的终焉，但是由此而得来的赋能，也等于是在他们的身上披上了一层厚厚的武装！
　　但只有这样吗？
　　林恩目光冰冷，一拳将那兽王的庞大魔躯轰的倒飞而去。
　　他快如闪电，不退反进，冲入那魇魔的集群中，手中的黑剑划过一道道燃烧的弧度，在他们的身上留下了燃烧的伤疤。
　　“将他镇杀！”
　　魇王狂怒，瞬息出手。
　　同一时间，一座座庞大的终焉之柱被他们召唤而出，镇住了整个时间的疆域。

第2658章 你到底是什么人！
　　而那些终焉之柱与之前被他崩坏的那些截然不同，上面铭刻的每一缕纹路，都代表了一种概念本身，就像他们本身就是世间所有负面情绪的化身，那一刻，黑柱散发红光，上面的纹路似乎要活过来一样，无垠的黑暗幻景向着他袭来。
　　林恩确实受到了部分影响。
　　因为从本质上来说，他还并没有真正地成为终焉这个概念本身。
　　但就算还差那临门一脚，也绝对不是这些下位的概念能够企及的！
　　而这也是他第一次在黑火状态下动用星寂，只是他握拳的一瞬间，整个星空都仿佛熄灭，在这黑暗当中唯一所剩下的就只有那双跳动着黑火的冰冷双眼，他毫不犹豫，瞬间迎向了那扑杀而来的遮天异象。
　　轰——
　　那一刻，万千异象尽灭，就像大火燃尽苍原。
　　凄厉而痛苦的惨叫响彻，一个又一个魇魔倒飞而去，身躯破裂，黑火如跗骨之蛆爬满了他们的全身。
　　而那一座座终焉之柱更是震荡，仿若崩裂。
　　“不要后退！召唤我主的力量！镇杀他！”
　　魇王怒不可遏。
　　而显然他们为了这一次猎杀，毫无疑问已经在事前进行了大量的准备。
　　而也几乎是在他话音刚落，那一座座庞大的终焉之柱黑雾蒸腾，天空传来了隆隆巨响，就像是一瞬间连通了那遥远的时间终末。
　　天空撕裂，林恩猛地抬头。
　　他竟是在其中看到了无垠的终末的幻象，而在其中同样还有一个又一个曾被他所击败的熟悉的魔影，他们只有一部分降临，而另外那一部分显然因为某些原因，暂时还无法脱离时间终末的限制。
　　但那一刻，隆隆巨响传来。
　　那裂隙的最深处，仿佛又一只漆黑的魔眼骤然睁开，而紧随而来的便是滔天的黑暗大瀑。
　　他感受到了那股力量当中的凶性，带着浓重的冰凉，他们也确实没有说谎，他们显然不知道是用了何种手段，真的向那时间终末借来了终焉之主的力量。
　　轰————
　　在被淹没的那一刻，林恩释放出了自己的黑火，包裹全身。
　　火焰在黑暗当中蒸腾，就像随时都会被扑灭。
　　但是他根本不退！
　　如今他距离那终焉也仅差那临门一脚，又岂会畏惧这借来的力量？！
　　那一刻，他竟是逆势而起，迎着那时间终末，目光冰冷，一拳便逆势烧塌了那遮天黑瀑，那恐怖的火焰更是直接逆流而上，冲入了那时间终末的裂隙。
　　那些魇魔的脸色剧变。
　　显然他们也没有想到，林恩他的力量竟是已经强悍到能够直接借助这终焉的一击，甚至逆势反攻！
　　裂隙中传来凄厉惨叫，未能降临的那些魇魔身受重创。
　　而林恩又怎会畏惧？！
　　这固然是来自那片灾厄的法能，但是那依然是最低限度的终焉，而他手中的黑火，早已是在那一次次轮回的梦境当中精炼到了极致的湮灭的伟力。
　　除非那片灾厄亲降，否则他即终焉！
　　但也就在这时。
　　“脑袋！！小心！！”
　　左左大叫。
　　一直没有出手的那个黑袍人动了，或者说他一直都在观察着战场，他非常的冷静与理智，并没有和其他的那些魇魔一样冲锋。
　　而他选择出手的这个时机也极为的刁钻，几乎就是在林恩动用黑火烧入那时间终末的同一时间。
　　那只手，温润如玉。
　　但就像一把冰冷的尖刀。
　　就像流淌在黑潭中能够冻结一切的寂静，黑火被轻易地分开，那依旧汹涌的冲天大瀑也仿佛为他避让，当他出现在林恩近处时，他低下了头，仿佛一瞬间让林恩有了那么一刻的恍神，他的手中浮现出了一把漆黑的长戟。
　　缓慢，却又快到极致。
　　他在林恩转身的那瞬息之间，将那手中的终焉之力，刺向了林恩的脖颈。
　　这种感觉就像是当年他与那位神王对垒，那是一种游刃有余，是一种返璞归真，是不需要任何的大开大合，只需要在适当的时机，适当地出手，不管是挡住你的攻击，还是突破你的防御，一切都是那么行云流水。
　　那种技艺，非常人所能及。
　　那是没有无数的时间积淀，不可能领悟的战斗之法。
　　而此时此刻。
　　林恩在他的身上再一次感受到了那种心悸感觉。
　　就像一只再恐怖的巨兽，他也有弱点，而只要你能抓住，那也许只需要给你一根能够破开他防御的箭矢，那你就能一箭封喉。
　　而这一戟。
　　能要他的命。
　　因为他指向的，是他的意志。
　　嗡————
　　庞大的秩序的梦境，就像是在水中炸开的空洞，一瞬间驱散了那遮天的黑瀑，将周遭的一切都吞没进入那不属于这里的时空，甚至十几个魇魔都来不及做出任何的反应，就已经是被那梦境包裹进入了其中。
　　梦境在那一刻，照进了现实。
　　而当林恩屹立在那秩序的天空，目光穿过那梦境的边境，望向那个方向时，他缓缓地伸出手，抹在了脖颈之上的那一点漆黑。
　　黑火一瞬点燃，但燃烧那些魇魔如灰烬的黑火，在吞没那点漆黑时，却是缓慢无比。
　　“有趣。”
　　那个黑影缓缓道。
　　他的反应太快了，快到和周围的其他魇魔完全不在一个层次。
　　他屹立在梦境的边境之外，手中漆黑的长戟一点点散去，他再一次恢复了那如魅影一般的模样，但林恩却明白刚才到底发生了什么，在他将梦境照进现实的一瞬间，那个身影就在瞬息间感受到了危险，并在最短的时间迅速抽离，没有任何的贪刀，行动果决的让人感到可怕。
　　“你到底是什么人？”
　　林恩屹立大梦，目光将他锁定。
　　或者说，从一开始，林恩也就在一直防着他。
　　能在那时间之外接住他的一刀，就足以证明他的实力，林恩不可能对这样的家伙掉以轻心，因为如果说这里还有谁能够对他造成威胁，那除了他之外，也再不可能有第二个人。
　　“其实杀一个人，永远只需要一颗子弹。”
　　那个身影似乎在微笑。
　　“而区别在于，你在什么时候把它打出去。”
　　突然之间。
　　他猛地横向抬起了手。
　　就像一个我问候，又像是一缕能够要了人性命的温柔，弹指间，那那一缕灾厄的黑气的迸发，就像是一根刹那间横贯虚空的箭矢，射向了那遥远的黯淡虚空。

第2659章 我们会再见面的！
　　而当林恩意识到他再做什么的时候，一切已经为时已晚。
　　他的神色剧变，几乎是刹那间就要横跨虚空进行拦截，就像是一场恍惚的梦，就像是眼前的一切都在这一刻变成了噪点。
　　而这一刻。
　　林恩也明白了他们为什么会把战场选在这里的真正原因。
　　因为在那遥远的记忆中。
　　过去的他，也即将在某个时间点，在折跃中跨越到距离这个区域最近的那个星域，没错，他们就是在拖住他，或者说他等的就是这一刻，不给你任何反应的机会，让你将所有的注意力都放在与他们的战争中。
　　林恩的瞳孔放大着，一切都仿佛慢了下来。
　　而就像他所言。
　　想要杀死一个人的确只需要一枚子弹。
　　而那取决于。
　　你在什么时候，你在什么地点，精确地……射出那颗能要你命的弹矢。
　　嗡——
　　就仿佛在那一刻的恍惚中，那枚“子弹”偏移了方向，那个不知何时冲过去的苍蓝的身影，挡在了那漆黑的轨迹之前，那终焉的黑气就像是无坚不摧的箭矢，轻易地贯穿湮灭了她那涌动的混乱色彩，贯穿了她那阻挡的双手，也在那同时穿过了她的身躯。
　　但也正是因为那一瞬的阻挡，那枚射向你过去的“子弹”，被改变了轨迹。
　　在这遥远的距离。
　　在旷大的漫漫虚空。
　　那一丝微渺的角度，也会在这无垠的空间中被不断放大，让这偏移隐没在那遥远的虚空。
　　“画家！！”
　　……
　　……
　　几乎是在同时间，那个过去的身影跨越了漫长的折跃，降临在了那漆黑的宇宙深空。
　　他猛地怔了一下，就仿佛一瞬的心悸，让他汗毛倒竖，骤然转头。
　　“脑袋，你怎么了？是那片灾厄的投影追上来了吗？！”
　　“不，不对。”
　　“是……别的一些什么。”
　　因为他的面具在震荡，在给予他提示，而那是时间入侵的征兆。
　　……
　　……
　　寂静的漆黑虚空。
　　满头白发的林恩紧咬牙关，以最快的速度破开了战线，将那个苍蓝的身影搀扶了起来。
　　而毫无疑问，刚才的那一击看似微渺，但实际上极为的可怕，就像他刚才对林恩所发动的那一击一样，不出售则以，一旦出手则必定是杀招。
　　而更不要说，这一击完全就是冲着将过去的他彻底湮灭而蓄势迸发的杀招！
　　“我没事，不用管我。”
　　画家喘息着，那苍蓝的身躯似乎也因为这一击而受到了巨大的影响，流淌在身上的苍蓝的色彩，也仿佛在不受控制地向着那混乱色彩所转化。
　　虚空的那一侧，一根根庞大的终焉之柱铸成了那时光的大幕，一个个魇魔屹立在他身边，构成了一副难以言喻的光景。
　　那个黑袍的身影远远地看着这个方向，他的目光似乎落在了画家那模糊的脸颊之上，又似乎是对这一次的失手而感到惋惜。
　　“太可惜了。”
　　他笑道。
　　“不过还有的是机会不是吗？而下一次，你们可能就不会这么好运。”
　　他转过了身，时间的裂隙隆隆地在他的身前打开。
　　而也就像是他的行事风格一样，一切的一切都是为了最后的那个目标而服务，而再在这里交战下去，也已经没有了意义，机会就这么一次，因为很快，那个过去的他就要踏入那天堂之战的遗址。
　　但也就在即将离开时，他停顿了一下，微微回头。
　　“林恩，我很期待我们能在时间终末一战，如果你真的能走到那一步，那也许……我会成为你在这条路上最后的那个对手。”
　　他嘴角一翘，云淡风轻。
　　说完之后他踏足了那时间的裂隙。
　　身后的那些魇魔怨毒地看了一眼林恩，但也终于还是跟随着那个身影，离开了这个时间的节点。
　　“等一下！不能走！画家已经被重创！如果我们能在这个时候将她杀灭，那同样能够给改变未来的轨迹！你们听到了吗？！”
　　魇王艰难地爬起，大声咆哮，想要阻拦。
　　但是毫无意义。
　　没有一个人留下，就像一场权力的更迭，没有人会在意一个失败者的咆哮。
　　林恩想要追。
　　但画家紧紧地抓住了他的手腕，眸光注视着他，对着他用力地摇了摇头。
　　“不要追。”
　　“如果你现在去了，那你要面对的……就真的是那片灾厄了。”
　　……
　　……
　　林恩将她搀扶而起。
　　望着这个熟悉的身影。他满眼说不出的感觉，即便在那个时候林恩对她充满怀疑和偏见，但在经历了那举世皆灭的结局之后，她也已经是在除了左左之外，第一个能让他交流的身影。
　　“你伤的如何？”
　　“还好，没伤到根本，不过等我回到属于我的时间点之后，这个点的我又要进行一段时间的休养了。”
　　那个苍蓝的女孩松开了他搀扶的手，再次恢复了过往的仪表。
　　而这一刻，林恩也是一阵恍惚。
　　因为他立刻就明白了过来，和他不同，画家每一次降临都只能降临在她的本体当中，而这也意味着，一旦她受到任何的伤害，那所有的伤势都会留给这个时间点的她。
　　而这恐怕也是为什么那个时候画家，为什么会在外人的眼里，一直都处于混乱沉睡的状态的原因了。
　　因为未来，借走了她太多的时间。
　　“你见过那个家伙，是吗？”
　　林恩目光闪烁地问道。
　　画家平静地注视着那道裂隙消却的方向，道：
　　“见过，但我不清楚是哪个时间段的他，而你也要明白，时间战争并没有一个真正意义上的开端，在你不断回到过去的进程中，你可能会见到来自各个不同时间段的我，同样他们也一样。”
　　“不过对那个家伙，我事实上也并没有太多的了解，我只知道，他应该就是那七十二柱魇中的第一位，或者说……”
　　她停顿了一下。
　　“他的出现，代替和占据了那个位置。”
　　她伸出手，捂着自己的胸脯。
　　尽管那里的伤势已经愈合，但是她还是能够感觉到那一击的可怕。
　　可有一点和她没有告诉林恩。
　　因为如果这一击再稍微偏转几分，那这股力量将很有可能波及到她未来的意志，甚至可能在洞穿她意志的同时，也一并将远在万里之外的这个时间点的林恩一同抹杀。
　　“但有一点可以确定。”
　　她的目光望向了林恩。
　　“他恐怕就是那片灾厄在苏醒前，最后的代行者，而你知道我为什么不让你去追吗？因为我很怀疑，或许因为某种限制，他现在只能带回来这部分力量，但如果你真的去了时间终末，那你要面对的，可就不是现在的他了。”

第2660章 到底是什么在驱使着你
　　林恩的眉头紧皱，他当然明白画家的意思。
　　因为如果那个家伙真的能够以那片灾厄为后盾，并调动祂那代表终焉的本源，那他去了就真的是在自投罗网。
　　但由此却让林恩再一次地想起了那个他一直以来都困惑的点。
　　“他们到底是借助什么跨越的这时间长河？”
　　他犹疑。
　　这一点，他一直不解。
　　因为想要回到过去，毫无疑问必须要有时间作为介质。
　　就像时间神格，亦或者是初诞者之力，而他们又是如何能够绕开这一切，从而对整个过去的历史，发动这一次次的时间战争？
　　画家的表情平静，道：
　　“他们并没有绕开。”
　　林恩一怔。
　　“你的意思是……”
　　画家眺望向了那遥远的虚空，目光仿佛能够跨越这漫漫长河。
　　“时间是超脱一切的，林恩，无论是在这梦境，还是在外界，它都从未断绝，而就像每一种法则都对应着一个神灵，时间也有那个永恒的掌控者，只是在某个时候，这个掌控者换成了你。”
　　林恩瞬间就想到了在那原本的时间线中，那个截断了时间长河的他。
　　而也正是因为他的存在，这才造就了如今的这个历史。
　　但他。
　　从来不是那个真正意义上的时间之主。
　　这一刻。
　　一个恐怖的真相逐渐地浮现而出。
　　“时间神王，还存在。”
　　不是他所遇到的那个从时光中复苏的幻影，而是那个真正意义掌控着整个时间流向的……时间之主。
　　林恩的呼吸微微变得急促了起来。
　　画家沉默了一段时间，道：
　　“我只能这么猜测，因为我不知道在原本的那条时间线的你，到底是怎么完成了对时间长河的重铸，但如果只是凭借你现在手里的这一枚的话……我并不觉得它有足够的伟力能够做到这样的神迹。”
　　她的目光落在了悬动在林恩头顶的那枚神格。
　　因为和这漫漫时间长河相比。
　　如果只是单纯这样的神格，那实在是有些微不足道了。
　　而林恩也立刻想起了在大破灭之后，这枚神格所带给他的局限性，因为随着法则的退潮，甚至就连这枚神格也都同样受到了巨大的影响，它甚至都没有办法能够遏制住羽毛笔体内的衰退。
　　“我手里的这枚是假的。”
　　“不，在这个梦境当中，它应该是真的，但它代表不了时间的全部，在那真正的更大范围之内，包含着外界，包含着全部，在那真正的范畴中，理应有那样一枚……真正意义上的时间神格。”
　　画家的目光倒映着他的脸颊。
　　“而那一枚，才是重演了这一切历史的始作俑者。”
　　……
　　……
　　林恩用了很长的时间，才慢慢消化了这个巨大的猜测。
　　因为如果他们的猜测是真的，那么很有可能，在原本的那条时间线中，他是在得到了那真正的时间神格之后，才斩掉了他的初诞者位格，并展开的对整个历史的重演。
　　“而如果是这样的话，那恐怕在那个时候，还发生过一场我们始料未及的战争。”
　　林恩感到呼吸不畅。
　　那是对时间控制权的争夺。
　　而如果再结合那位轮回神王在这条道路上的权重，那林恩真的很难确定，原本时间线的他到底有没有和轮回神王联手，对那位时间掌控者进行过发难。
　　因为如果这都是真的的话。
　　那这一切貌似就解释的通了。
　　“原本那条时间线的你，曾和轮回联手，夺走了时间的掌控权，并由此重演了过去的整个历史，进而诞生出了如今的这条路。”
　　画家目光闪烁地望着他。
　　“但时间之主不可能会死，因为祂本身就代表着时间。”
　　“而如果你们一直都在时间终末在对控制权进行争夺的话，那那些梦魇的回归，就说得过去了。”
　　因为时间神王曾经说过，祂这辈子最大的愿望，就是能够看到自己的死。
　　祂和轮回一样，执着于此道。
　　只是因为某些原因。
　　祂的兄长，祂的哥哥，那位从无数年前开始就一直想要解脱的那位存在，他在某一刻，已不再追逐这条通往终焉与死亡的……道路。
　　他们两个很长一段时间都没有能够再说一句话。
　　巨大的沉重与压抑萦绕在虚空。
　　但说到底，这也只是他们根据已有的线索进行的猜测。
　　因为他们谁都没有经历，而随着这条正确的路一路向前，那原本的历史也将彻底地随风而去，化作硝烟。
　　“现在猜测这么多也没有太多的用。”
　　画家抬头。
　　“也许在这条时间长河真正抵达终末时，一切的问题都会给你一点点解开，但无论如何你都必须要做好准备，因为也许在你真正继承那枚真正意义上的时间神格时，还有立另外一场巨大的凶险在等着你。”
　　林恩握拳，目光跳动。
　　“我明白了。”
　　过了很长时间，两个人都相对沉默。
　　或者说他们之间都有很多很多的话想要询问，想要开口，但是他们都知道，有些东西没有当你真正经历时，你永远不能从对方的口中得到答案。
　　“未来……我不在了，是吗？”
　　那个苍蓝的身影没有看他，望着那遥远的虚空，平静地让人感觉到一丝丝的压抑。
　　因为谁又不会对那自己不知道的还没有发生过的事情，感觉到好奇呢？
　　但林恩的目光只是望着他，没有回答。
　　“我知道了。”
　　画家终究是没有继续追问，语气一如既往地平静。
　　“你放心，我会删掉这段记忆，我回归之后也不会对未来的历史造成任何不必要的变动，同样你也没有必要问我在过去的时间战争中到底发生过什么，不是我不信任你，而是你没有我这样的理智。”
　　林恩并不否认，他抬头道：
　　“如果知道的话，谁又不会想着去改变？”
　　“我理解。”
　　“可我还是有一个问题想问你。”
　　“你说。”
　　“那你呢？”
　　林恩转过了头，凝视着那双苍蓝的双眼。
　　“到底是什么在驱使着你？如果这条正确的路真的能够走完，那你又想从我这里得到什么？因为说实话，即便是到了最后那一刻，我依然没有信任过你。”
　　寂静在他们之间流转。
　　画家对上了他的目光，谁都没有移开。
　　林恩凝视着她，道：“你是觉得，我可以给予大君新生，是吗？”

第2661章 蝴蝶效应！
　　画家没有说话，甚至在他离开时，她都没有说过一句话。
　　没有肯定。
　　也没有否定。
　　可是随着这一路走来，随着他对那片灾厄如今的本质愈发的了解，对于到底能不能将那位大君从那片灾厄当中分离出来，即便是他心里也没有任何的底。
　　因为从某种意义上来说，那位大君事实上早就已经成了那片灾厄的最重要的构成，因为他……就是这终焉之主秩序的那一部分。
　　林恩没有得到想要的答案。
　　他离开了。
　　他再一次化作了那翱翔的渡鸦，冲入了那时间与历史的长河。
　　但是在即将离开时，他还是听到她给予他的话。
　　“如果我做了什么，我很抱歉。”
　　可他再次望向她时，那里也早已经再无人烟。
　　……
　　……
　　“脑袋，那我们接下来该去哪个时间节点？”
　　左左???地询问道。
　　“你刚才听懂我和画家之间的探讨了吗？”
　　“呵，(￣^￣)我当然不可能懂！”
　　“……”
　　好吧。
　　用这种傲娇的语气坦率地承认自己的不足，也足以说明他的左左已经有了很大的进步了！左左也已经不再是以前不懂还装作很懂的那个没用的左手了！
　　林恩煽动翅膀，向着那更加遥远的过去翱翔，道：
　　“时间战争是同步的，从这场战争爆发开始，他们对过去的每一次袭击，也都会显化在历史之上，而不管接下来他们是分散出击还是再为我们设局，我们也必须迎难直上，将他们挡在历史在外！”
　　林恩的双眸中倒映着那浩瀚的时间长河，而这场战争对他而言，也才刚刚拉开序幕。
　　但他也同时知道。
　　这场战争是永无止尽的。
　　因为他们会一次次回归，而你却不敢有丝毫的懈怠，甚至你都根本没有办法回归到属于你的那个时间点。
　　而想要让未来抵达那时间的终末……
　　“我也必须尽快冲击那终焉的本质了。”
　　林恩的目光闪动。
　　或者说，就算没有达到那最终的质变，他也必须要有足够大体量的黑火，因为他已经想到了一种可以避免时间战争再一次降临的方法，而如果这个方法可以奏效的话，那一定可以遏制住时间战争对他所带来的可怕影响。
　　那一刻。
　　林恩煽动地双翼中留下了无尽的黑火的轨迹，将他所过之处的整个历史的长河，都包裹在了那燃烧的黑灼当中。
　　而想要做到用自己的黑火将整个时间长河都覆盖，那对他来说，也绝对是路漫漫其修远兮。
　　……
　　而也就是在那一日之后。
　　林恩也真正地踏入了这场时间战争的浩瀚洪流当中。
　　“脑袋！！游魂巷！！那些该死的家伙！他们居然要对这个时候的你动手！呆头呆脑的明明那么可爱，他们简直是心狠手辣！！”
　　“是脑袋你刚刚踏入黑夜城的时候？！原来……原来这个时候都被他们渗透进来了！可……可恶，凑脑袋你那个时候居然还欺负我！你知不知道都已经被未来的我们看光光了啊！！”
　　“这是……黑夜城剧变……那个时候他们居然也在……”
　　这场战争，几乎无孔不入。
　　而在起初的时候，左左依然是兴致高昂，每一次都凶残地手握林恩的刀，还没等林恩出手就想直接冲过去。
　　但是随着这场战争的日以继日地重复，逐渐地，不要说是左左，就连林恩都感觉到了那种日以继日所带来的那股子乏味。
　　因为自那之后。
　　几乎是接下来上千次的时间战争，他们都再没有见到那个黑袍的身影。
　　而他们所面对的。
　　也不再是强敌。
　　而是一次又一次以他们现在的实力，甚至一根指头都能够摁死的梦魇的袭击。
　　“太多了，他们在对历史进行无限制地入侵！”
　　林恩沉声道。
　　或者说。
　　是他们明知道不会有任何的成效，也还在不停地对整个时间长河进行袭扰，而你又不能不去管。
　　“可这样做的意义又是什么？”
　　左左疑惑不解。
　　因为明知不敌，为何还要这样无限制地进行袭扰？他们应该知道，只要林恩他不停下来，那在他们踏足历史的下一秒，她和林恩就能够迅速出现，并迅速地将他们碾压驱逐。
　　而如果是牵制的话，其实也没有太大的意义，因为对于林恩来说，他也同样可以拥有无限的时间，让自己梦境当中的火焰更进一步地升华。
　　林恩的目光凝视着时间长河，道：
　　“乏味，一成不变，这确实是一种方法，我不知道他们是不是这样想的，但如果是的话，那我们就要提高警惕了。”
　　就像在无数次一成不变的入侵中，在你适应了这种枯燥时，突然发动一场最高规格的侵略。
　　那那个时候的你。
　　是不是还能在这惯性使然的防御中，能够对此做出应变。
　　而很快。
　　第一次差一点改变了整个历史走向的时间战争发生了。
　　时间：851年前。
　　而也就是这一次，在林恩感受到时间的变动而瞬间出现在那个历史节点时，数十个魇魔几乎是在同时出现，但他们却并非降临于地狱，而是在一个偏远的科技世界，并在出现的第一时间里就对那片区域的生灵展开了屠杀。
　　林恩以最快的速度出现，并将他们镇压。
　　但是也就在他离开这个节点之后，整个历史的走向几乎是在霎时间出现了巨大的变动。
　　“蝴蝶效应！”
　　林恩脸色剧变。
　　而那一次，也是他第一次疏忽。
　　因为时间的自我条件能力是很强的，就像踏足过去，如果只是死了某一个微不足道的生灵，那也不会对未来的历史造成太过于巨大的改变，但就像那句话，如果有人穿越到过去杀死了一个个人的祖母，那那个人还会出生吗？而如果那个人是能够在未来的某一刻对整个历史轨迹造成巨大影响的人，那你又如何应对呢？
　　而当他明白了这一切时，他也看到了其中的因果。
　　那是他的老师。
　　而在那个偏远世界中被那些魇魔杀死的的某一个人，就是他老师在坠入地狱之前，某一代的先辈。
　　这是多么的荒唐。
　　但就是这么一个小小的因果，在那只蝴蝶煽动翅膀的那一刻，直接就通过因果而直接影响到了未来地狱时期他的轨迹，因为这一点小小的变动，那个收养他的也不再是他的血锯老师，而变成了其他的人，而因为他的老师和人偶夫人之间的因果，让他甚至都无法再接触到人偶小姐。
　　于是，恐怖的连锁效应出现。
　　很多人从他的历史中被剪去，他们不再认识，不再有交集，不再是朋友和伙伴。
　　而如果所有的历史轨迹全部都变化了的话，那最后的那个他，还会是他吗？
　　甚至在他离开时间长河的那一刻。
　　就连他的左左都满脸茫然，因为她已经不再清楚他口中的“血锯”是谁，对人偶家和人偶小姐都感觉到了模糊，她说出的是一个个其他的名字，一个个在更迭的历史中的“他”所遇到的其他的他并不认识的人……

第2662章 自己的过去
　　那一瞬林恩几乎是毛骨悚然。
　　因为他已经感觉到。
　　因果已经开始蔓延。
　　但他最终还是想到了解决的办法。
　　那就在这一切还没有彻底崩坏之前，回到那更早一点的时间节点，在这场时间战争爆发时，救下那个会造成这一切历史更迭的人。
　　直到做完这所有的一切，林恩才敢松一口气。
　　这看似简单。
　　但这也完全是因为他手中还拥有时间神格的原因，因为时间赋予了他一定程度的超脱，而如果他没有时间神格，只是能够像以前一样进行单调的时间穿越的话，那恐怕在他离开那个时间点的瞬间，他就已经不再是他。
　　因为他就曾经做过类似的实验。
　　他在过去设法得到了一份血娃娃的卖身契，并把她藏了起来，而在回归之后，那份卖身契居然真的就在那里。
　　而这也就意味着，事实上在那个时候，有些东西就已经被他改变过了。
　　“果然还是得小心。”
　　“不过这也说明那个时候去追寻时间神格是正确的，虽然是阉割版，但如果真的没有的话，那可真的是麻烦大了。”
　　林恩喘息。
　　因为他敢相信，如果刚才他没有发现这一丝变化，而是回到了未来那个属于他的时间点。
　　那这一切就可能真完了。
　　而更重要的是，在他第二次回归，在和前不久刚刚踏足这个时间点的自己同处一个节点时，他感受到了时间长河发出的隆隆的动荡，那是一种极其可怕的巨大的干涉，就像是因为多个不同时期的他在同一刻的出现，产生了某种可怕的牵连效应。
　　甚至林恩觉得，如果自己再重复几次刚才的操作，那可能在某一次自己再次踏足时，他的意志也会在那瞬息之间崩坏。
　　而这也等于说给他提了一个醒。
　　“同一个时间段，不能存在太多的自己。”
　　林恩的目光变得凝重。
　　因为回到过去就已经算是在改变了，如果在同一个时间段不断地进行改变和干涉，那时间长河护反过来对你进行抹杀。
　　因为现在的他还并不是时间真真意义上的掌控者。
　　“但如果是这样的话，为什么这一次会出现这种情况，但之前的每一次都没有？其他的时候不也都同时存在着一个过去的自己吗？”
　　他自语。
　　但很快他就明白了过来。
　　“不，之前一直都是两个自己，而这一次……是三个。”
　　林恩呢喃。
　　因为他给忘却了，因为他是渡鸦啊。
　　尽管他知道，地球时期的记忆全部都是被编排的，但这也并不意味着，八百多年前时，他就并不存在。
　　“也就是说，事实上对于我来说，在那位大君放飞渡鸦的那一刻开始，我就已经存在，我的人生……其实贯穿的是这整个岁月长河。”
　　林恩自言自语。
　　而如果是这样的话。
　　那在他坠入地狱之前的人生，又是什么样子的？
　　而这也是他第一次，真正地对自己坠入地狱之前的人生而感到好奇，因为以前他之所以没有探寻，则是因为他一直觉得自己是一个穿越者，一个坠落者，而在后来意识到自己过去的记忆可能皆为虚假时，他虽然感到彷徨，但也同样释然。
　　因为他真正宝贵的人生，一直是坠入地狱的那后半段。
　　“那以前呢？”
　　这一次，他没有再停留于这最近几百上千年的时光，他的目光望向了那更加久远的过去。
　　他把自己变成了一个历史的观察者，沿着自己的轨迹，不断地向前追寻。
　　而他也终于发现了那道属于他自己的线。
　　很模糊。
　　但是却真的是一路向前，从这近百年的时光，一路蔓延到那极为遥远的过去。
　　但中间很长一段时间都是极为晦暗的，就像是他处于某种类似于死亡的模糊轨迹中，就和所有那些死难的渡鸦一样。
　　他没有在此阶段停留，而是就像不断向前追溯。
　　而这段晦暗时光所跨越的轨迹，却是长的让他咂舌，因为跨过了万年，十万年，而当他终于向前追溯了那无垠岁月的史诗，一直回到那新世界前中期时，他才终于看到了那属于他的因果。
　　“脑袋……也就说，其实在你坠入地狱之前，脑袋你一直都是……都是死的？”
　　左左感到毛骨悚然，不寒而栗。
　　那不是死。
　　但也差不多。
　　也就是说，如果把过去的那只渡鸦也算作是他人生一部分的话，那他的中间失去了无垠的岁月，而事实上在这段时间里，渡鸦这个群体，其实依然还活跃在历史的舞台之后桑，可是他却早早地退场。
　　“我们去看看。”
　　林恩的目光跳动。
　　他随便选择了一个时间点，带着左左一瞬间踏足而去。
　　……
　　嗡——
　　那一刻，当他猛地睁开眼时，他出现在了那无尽遥远的过去。
　　他展翅高飞，但是这一次他发现，他所当做载体的这只渡鸦，竟然是活着的，而并非尸体。
　　那也就是说，在这个时代，渡鸦这个群体，事实上还并没有被屠灭。
　　“这里是……是地狱？！”
　　左左震愕。
　　天空一片阴沉，黑雾翻搅，就像是一片死寂的末日之地。
　　“不，不是。”
　　林恩抬头，感受到了那那一股股让人压抑的气息。
　　他们所在的一座支离破碎的古老城市，而隐约地可以看到，在那城市的各处，瘫坐着无数满眼灰暗的人群，而就在那城市的最中心，一座类似于王宫的建筑已经是只剩下了一片废墟残骸，而在这片大陆的各处，同样也布满了各个被毁掉的区域。
　　而散发在那些废墟当中气息的残留，让林恩的隐约地触碰到了某些过往。
　　“是……无序。”
　　林恩沉声道。
　　左左愕然，道：“是时间战争？还是那片灾厄？”
　　“不，”
　　林恩的目光望向那座支离破碎的城市。
　　“是狱卒。”
　　他将自己隐匿，踏足进入了其中。
　　目光所及之处，到处都是黑压压的人群，但是所有人都是满脸灰白，眼神当中充满了畏惧与麻木，就像一具具行尸走肉。
　　“难道这就是你们所言的秩序吗？无论是好是坏，无论他做过什么样的事情，无论他是恶人，还是圣人……在你们的眼里，他们都一定要被你们抹除吗？”
　　在那靠近城市中心的破碎的王宫中，他看到了一个身着华服的女子。
　　她满身血迹与污浊，她的怀里抱着一个孩子，她在笑，可是那脸颊之上却挂满了泪痕。
　　他瘫坐在那里。
　　而在他面前的不远处，是一个全身掩映在漆黑无序当中的身影。
　　“这是新世界的法则，不会有任何的例外，他既然跨过了那条红线，他既然成就了半神，那他就不能再凌驾于众生之上，千万年来，没人可以撼动这个规则。”
　　“为什么？”
　　那个女子低声道。
　　地上依然残留着那斑驳血迹，就像在不久之前，这里曾爆发血战。
　　“他是我们的王，他是为了我们的生存才让自己完成的升格！你们知道吗？就在不久之前，他才刚刚带领我们的人民，抵挡住了那来自星际兽群的袭击，那些没有自我的怪物你们不去理会，却偏偏要杀掉一个仁王！”
　　她猛地抬起头，双眼撕心裂肺。
　　“只是因为他成了你们口中的半神？！只是因为在力量上触及了你们所谓的那条线？！”
　　“你杀了我的丈夫……”
　　“如果是这样，你为什么不连我们也全都杀掉！！”
　　她颤抖着，泪珠一滴滴地滴落在地。
　　那个掩映在无序当中的身影淡漠道：
　　“我们庇护众生。”

第2663章 旧日之神！
　　而这也就是在那一刻，林恩终于明白了这里到底正在发生着什么。
　　是那场大清洗，是那场主母他们都一直在提过的，那抵达每一个时代的尾声时，那对整个主宇宙所展开的重新洗牌的机制，而那也是在那片灾厄入侵之前，所有试图通向绝巅的生灵所面对的最恐怖的洗牌。
　　那个女子声嘶力竭，疯狂地想要和那个狱卒拼命，但没有任何的用处，他们之间的实力太过于悬殊。
　　“目标已清晰。”
　　当那个狱卒离开时，林恩听到了那冷漠而残酷的对话。
　　“241号世界，一共三的目标，一个半神，两个世界级职业者皆已被投入地狱，其他的地方怎么样了？”
　　“清洗正在进行，预计在十五天内完成任务。”
　　“好，请接我回归。”
　　当那个狱卒的身影消失时，林恩眉头紧皱地抬起了头，因为也就是在同一时刻，他感受到了来自那星空之上密密麻麻的恐怖生物的靠近，那就像是一种类似于虫群和机械集群一样的群体侵略者，而这个世界毫无疑问就是他们的目标之一。
　　显然，他们正在靠近。
　　而这里那位庇护子民的王，已经是被完成了清洗。
　　……
　　下一刻。
　　当林恩跟随那无序的波动出现在这个时期的地狱时，他凝重地抬起了头，看到了那不断撕裂的狰狞的天空，看着那不断被拉入这个世界的伤痕累累的坠落者。
　　他们尖啸，在坠落的那一刻疯狂地想要冲击天空，可是缺又被那猩红的锁链不断地拖拽下来。
　　整个大地一片群魔乱舞。
　　“为什么？！为什么！！”
　　“我们犯了什么罪！你们为什么要把我们拖入底座地狱！！”
　　“我们没有侵略过任何的世界，我们也没有干涉过任何的文明！难道你们看不到吗？！我们一直都在致力于维护我们文明之间的和平！这数万年来，正是因为有我们的牵制，各个世界之间才没有爆发那毁天灭地的星际战争，你们凭什么毁掉我们好不容易建立起来的秩序！”
　　“哈哈哈哈！他们才不会介意你到底做过什么！只要我们跨过那条线，那我们就是有罪！只要我们触碰到了法则，那我们就生来有罪！”
　　左左颤抖着，望着那混乱的景象。
　　有的人大笑，有的人大哭，有的人疯狂地冲击地狱，有的人已是疯癫。
　　但没有任何的作用。
　　只要来到了这里，那就不会再有任何的一个人能够离开。
　　“大坠落。”
　　林恩的目光颤动，袖子中的手下意识地紧握。
　　尽管他早就已经知道，在这无垠的过去一直都在发生着什么，但是他真正意义上第一次亲历那更早以前的坠落的场景，而他们或许也会和主母，和泰坦大哥，和他认识的那所有的家人一样憎恨和痛苦吧。
　　左左不忍再看，声音有些颤动，苍白道：
　　“这是过去，所以我们也不能改变，是吗？”
　　林恩深吸了一口气，握紧了手。
　　“不能。”
　　因为你是历史的守护者，你不是历史的干涉者。
　　当你选择了这条路，那无论过去发生过什么，你都不能有任何的动摇。
　　因为如果过去发生了更迭。
　　那也将必然会影响到他们未来的存在。
　　那么他呢？
　　林恩眉头紧皱，再次感应。
　　那个时候的自己呢？
　　自己现在……又在什么地方？
　　而也就是在那一刻，他突然远远地在那海域的边陲，看到了一群与那些歇斯底里的已经坠落为根源的半神们完全不同的存在，他们屹立在海滨，目光远远地眺望着那混乱的大地，他们既冷漠又平静，就像是在望着一群曾经的自己。
　　但他们没有靠近，也没有出言嘲弄，只是那般站着，远远地眺望。
　　而也就是在看到他们的那一瞬间。
　　林恩的瞳孔宛如地震。
　　因为他看到了一个又一个让他隐约感到熟悉的身影，但那已经久远地似乎有些记不太清，但他还是……还是……
　　“旧日之神……”
　　那一刻对他所造成的冲击是巨大的。
　　因为曾几何时，在那古老的幻影中，他曾经一窥过那场旧日战争的一角，而那也是曾发生在地狱当中，有史以来最大的一次反抗的狂潮。
　　甚至在无数年之后，在很多地狱的历史古籍中都仍断续地记载，因为那是地狱混乱的根源第一次真正意义上被团结起来，向着地狱发起冲锋的战争，而再那之后，一直到了他所在的那个时代，都再没有出现过像样的反抗。
　　原来他回到的是……
　　他的目光变得一阵阵恍惚。
　　“那个时候。”
　　而也就是在那一刻，在那遥远的天际之上，一只只渡鸦的长鸣，响彻天空。
　　他们飞向各处，划过每一个根源的双眸当中，但是却无一例外，消却在了那遥远的黑雾之上，就像对这一切的一切都同样是那么的漠不关心。
　　而也直到此时。
　　许多的坠落者眼中的那丝颤抖地光芒消却了。
　　因为他们很多都认出了那是渡鸦，因为他们很多都认出，那些是曾在他们的文明迭起时，出现在他们世界中为他们带来希望的渡鸦。
　　而渡鸦，却与狱卒同行。
　　那一刻。
　　大笑声，咆哮声，许多的根源都在崩溃中陷入了彻底地迷乱。
　　他们隐约地明白了真相，但是又能如何呢？
　　因为渡鸦所带来的希望和狱卒所带来的绝望，都不过是这个庞大机制的一部分，他们会在毁灭凋零之后的主宇宙再一次散播文明的种子，而又会在一个个强者的出现，在一个个文明达到绝巅时，为他们降下末日的清洗。
　　而那些没有了高等级强者庇护的文明又会怎么样呢？他们也一定会得到其他文明疯狂的反扑。
　　而这就是历史。
　　这就是他们所主导的一次次轮回与循环！
　　可唯有那些旧神，却依旧平静如水，漠视着这一切的动荡与癫狂。
　　因为也是那一刻。
　　林恩却是截获了一道从那些渡鸦集群的某一只向他们传达的信息。
　　“忍耐。”
　　……

第2664章 遥远过去的自己！
　　那一刻就像是命运的回旋，当林恩截获那个声音的时候，过往时期所有的经历，所有的猜测，都仿佛在一瞬间在他的脑海当中发出了阵阵的回响。
　　血肉支配者，旧日之神，那场死战不退的早已湮灭在历史的战争，渡鸦……他……
　　曾经经历的那所有的一切，似乎都在这一刻被串联了起来，让他几乎是下意识地感觉到一阵阵彻骨的窒息。
　　因为。
　　他认了出来来。
　　因为那个声音……是他。
　　……
　　很长的一段时间里，林恩都怔怔地站在那旷野之上，遥遥地望着那一群划破天际的渡鸦消却在那远方。
　　而他也终于确定，在未来真正开始他的人生之前，曾经作为渡鸦的他，在这遥远的过去，也曾有过一段早已经被人以往的人生和经历。
　　“我以为那只渡鸦不是我。”
　　“或者说，我以为渡鸦有很多只。”
　　他的声音带着些许苦涩。
　　“左左，看来我们真的要见证一段悲哀的历史了。”
　　左左望着他的表情，一时震愕。
　　林恩没有在这里继续停留太长的时间，他脱离了这只渡鸦的躯壳，展翅翱翔，再一次冲出了那时光的洪流，向着那日后的岁月追溯。
　　而这一次，他找到了那个明确的目标。
　　追寻着他命运的轨迹。
　　当他又一次在时光的某个时间点降临时，他们所看到的景象，也再一次地证实了他的猜测。
　　那似乎是刚才他们降临的那个时间点的数月之后，就在那北海深洋，他们再一次看到了那些旧日之神的集结，他们的集会很隐蔽，很多都不是本体前来，而只是一缕灵识或化身，而相比于前几个月，他们的成员明显有了更进一步地增加。
　　他们似乎在等待着什么。
　　每一个旧神都格外的安静，甚至在很多时候都会陷入混乱的那些扭曲怪诞，此时此刻竟也是保持着难得的清明。
　　他们在等什么呢？
　　而也就是在那一刻，伴随着那一声渡鸦的长鸣划破结界，似乎他们终于等来了他们的主心骨，所有聚集在这里的旧日之神都一下子抬起了头，眼中迸射出了急促的光。
　　他盘旋在众神的头顶。
　　而当他降临时，漆黑的翎羽化作了长袍，当他睁开眼时，林恩看清楚了他掩映在黑雾之下的容貌。
　　一瞬间，左左下意识地捂住了嘴，大大的眼中写满了不可思议与颤抖。
　　她早已化作人身，和林恩潜伏在那里。
　　因为那个人……
　　“是……是凑脑袋……”
　　林恩一句话也没有说，他只是静静地远远地望着，那个存在于这无数年前的过去的他。
　　而你自己又怎么可能不认识自己呢？
　　哪怕是相隔无尽岁月，哪怕你们所经历的完全不同的人生，哪怕在某种意义上来说，你和他的相似，也并不比你与那位大君近多少。
　　但他终究是你，遥远过去的你。
　　“大哥……”
　　那一瞬，林恩看到了那些强大的旧日之神眼中热烈，他们全都向着他单膝跪地，或匍匐，或垂首。
　　他们的声音很亲切，那既是信任，又像是家人和挚友之间的久别重逢，许多注视着他的旧神的眼里都饱含着湿润，然后面带微笑，甚至有那么一瞬间，林恩都仿佛在他们的眼里，看到了那些让他熟悉无比的东西。
　　“您终于来看我了！”
　　他们激动，却也只能压低声音。
　　他们每一个的身形都扭曲无比，怪诞的难以名状，可是眼里的那真实的情感，却不比任何一个人类少多少。
　　那个少年望着他们，但他没有回应，他只是握紧了拳，低声道。
　　“这一次大坠落已经结束，一共被收容七十二位半神，数百名世界级，和你们一样，地狱的机制全部把他们打入了根源，相比于上一个时代，这一次的数量再一次增加，从他们坠落的这一刻开始，这个持续了十几万年的辉煌时代，结束了。”
　　没有一个人说话，所有的旧日之神都陷入了沉默。
　　亦或者说。
　　麻木。
　　因为他们已经不止见证了一次大坠落，他们从那更加遥远的过去一步步走来，见证了一个又一个时代的隆隆落幕。
　　“老七呢？”
　　那个少年突然问道。
　　“他没有撑住。”
　　距他最近的那个旧神发出了迟暮而衰老的声音。
　　“抱歉……我们没有办法联系上您，大坠落开始之前，他体内的诅咒再一次动乱，他已经太老了，熬过了这一个又一个时代，我们找到他的时候只看到了他的遗蜕，他已经被地狱……同化了。”
　　死一样的沉默再一次蔓延。
　　或者说也不仅仅是他，他们当中的很多人，很多那些曾经受到过他恩典的老人，都已经熬不住这岁月与诅咒的洗礼，彻底地成为了这地狱的组成部分。
　　而这就是他们的命运。
　　没有人会永恒存在，在这地狱当中，你迟早会一点点地磨损，一点点地在这被关押的苦痛中，彻底地化作枯骨。
　　“我们撑不住了，大哥。”
　　那些旧神全都抬起了头，望向了那个无数年都未曾有过衰老的少年人。
　　“您让我们等……我们也一直在等……熬过了这一次又一次的大坠落，可到底还要等到什么时候才是一个头，而就算有一天我们真的能够回去，那也早就已经沧海桑田，我们早就……早就已经……”
　　许多人悲恸，许多人老泪纵横，压抑低泣。
　　他们都曾是傲视一方的强者，哪怕即便是在这地狱当中，在所有的根源当中他们也都位列金字塔的顶端。
　　但也似乎只有在这个少年的面前，他们才会真正地显露出自己的真实情感。
　　“快了。”
　　那个少年望着他们，沉默许久。
　　“我不会忘了我给你们的承诺，就算是死，我也一定会带着你们的枯骨归乡，但我们必须等……必须要等到一个合适的时机，不然就算我能够完成我的计划，我们也绝对不会是那些狱卒的对手，而更不要说……还有女主人横贯在我们头顶。”
　　他走到了他们的面前，一个个走过他们的身边，望着他们的年老体衰。
　　他抬头，深吸了一口气。
　　“你们当中的很多人，都是我带出来的，我……不会也不想对你们食言。”
　　……

第2665章 新世界的记忆（一）
　　“我们不会忘的，大哥。”
　　一个旧神喘息着，抹去眼眶中的通红。
　　“从您给予了我们文明新生的那个时候开始，我们就相信您，您也是在我们坠入地狱之后唯一一个还愿意继续站在我们身边的渡鸦，如果这寒冬久到真的无法过去，那我们也一定会跟随您，哪怕这是一条死路，我们也一定会奋力一搏！”
　　那一刻所有的旧神都站了起来，眼中充斥着决绝。
　　“我们会和您一起，战斗到哪最后一刻！”
　　久久地寂静，就像是这黑压压的深海。
　　那个少年终于是露出了笑容，他抹去了眼角的那一丝泪珠，道：
　　“好！我们同生共死！”
　　随着这场会晤的结束，伴随着那只渡鸦的离去，一切又都恢复了安静，地狱大坠落后的疯狂也已经在时间的流逝下逐渐地平息，似乎又像是以前一样，也没有还会想到，在这表象之下，一场暗流已经是风起云涌。
　　左左怔怔地望着那只渡鸦远去，她的心里也是一阵又一阵的五味杂全，而如果说之前她还不明白他的脑袋为什么会露出了那么苦涩的表情的话，那么现在，她也已全然明晓。
　　原来这一切都是那命运的回响。
　　就像他们在对抗血肉支配者时。
　　就像他们在在那未来旧神战争的幻象中所看到时。
　　“他真的是你。”
　　左左忍不住地捂嘴恸哭了起来。
　　“凑脑袋！怎么是这个样子，所以你是想要告诉左左，那个领导了旧日战争的是你，那个出卖了那些旧神的也是你，创造了血肉支配者的是你……最后杀了他的也是你吗？”
　　林恩一句话都说不出来，他的表情依旧是平静，可是心里却也同样是翻搅难言。
　　“我不知道。”
　　但是他想要知道。
　　如果他真的是过去的自己，那他又为什么会走向这样的道路，这一切又是因何而起，又为什么会走向那样的结局。
　　那一刻。
　　也就是那只渡鸦飞跃出海底的那一瞬间，林恩就像是决定了什么一般，猛地向着他的方向伸出了手。
　　他想要明白……
　　他想要知道这一切的前因后果。
　　嗡——
　　就像是电流在眼中闪过，瞳孔极剧地扩张，那只渡鸦定格在了风起云涌的北海，而当他再一次回神时，林恩已经是降临到了他的身上，而这也是他第一次，在他自己过去的身躯当中降临。
　　林恩驾驭他的身体，一点点地睁开了双眼。
　　“我想知道，他到底经历了什么。”
　　那一瞬间，他再次闭上了双眼，全面而深入地探寻起了他那过往的记忆。
　　……
　　……
　　他是一只渡鸦，这一点毋庸置疑。
　　在那遥远的记忆的最深处，也似乎是他这整个人生的最开端，那似乎能够追溯到那新世界的开端，旧世界的终结。
　　在那空旷寂灭的无序深空的最深处，那一声撕心裂肺的悲泣与呐喊，掀开了整个后世隆隆的大幕，无数的渡鸦被解放而出，飞向了那浩瀚的虚无，而那个时候，也是新世界真正的开端。
　　最初。
　　他和所有的其他那些渡鸦都一样。
　　虽然他们都是那位大君的分魂，但实际上他们其实都并没有自己独立的意识，甚至相比而言，反而更像是某种设定好的机制。
　　在经历了他们那位女主人的崩溃绝望，再到她一点点振作，带着他们重归那紫罗兰的世界。
　　而也就是在那之后。
　　他们按照他们的大君给予他们女主人的那份蓝图，展开了对整个新世界的重铸。
　　一切都是百废待兴。
　　一切都是从零开始。
　　努力地忘却旧日的苦难，在那个新世界中播撒生命的火种，而他们也终于完成了那位大君所留下的那份承诺，向死而生，所有在这场大破灭中逝去的生灵，也全部都在他们的努力之下完成了新生，只是唯一不同的，这个世界再没有神灵。
　　而也就是在这日复一日的重建中，新世界逐步建立。
　　于是。
　　文明迭起。
　　繁荣再现。
　　在最开始的时候，整个新世界一片欣欣向荣，特别是在所有的人都知道了那位大君为此所做之事后，他们更是懂得珍惜。
　　因为压制在头顶无数岁月的神灵的寒冬消却了。
　　春日已然降临。
　　但就像一切都不会有那所谓的完美，因为时间会让一切都渐渐淡忘，当一代又一代死去，当那紫罗兰的回忆成为遥远的传说，当新的强者从那文明中崛起，当新的强权重新建立，这一切的一切都似乎再一次地要落入那旧日的循环。
　　于是，那一只只渡鸦再一次肩负了使命。
　　他们会在新的强权建立前降临。
　　会在掀起一阵阵革命的浪潮之后，在岁月中安然离去。
　　起初的起初，这个秩序的循环运转良好，就算有强权产生，也一定会有终末的那一天，就算有强者凌驾众生，也一定会在众生狂怒的浪涛中，被一次次的扑灭。
　　他们本来以为这一切都会这样运转下去。
　　此起彼伏。
　　生生不息。
　　但是直到某一个时代，这个秩序还是出现了问题。
　　因为在最开始的时候，他们这些渡鸦虽然无心，但是却依然受到控制，就像那位大君其实根本就未曾死去，他也一直都在沉睡中用那潜意识合理地安排和干涉着每一只渡鸦在时代中的位置。
　　但是突然有一天，这种影响消失了。
　　而这也直接到了整个渡鸦集群的机械化。
　　于是问题出现了。
　　因为有限的干涉，会促成良性的循环，但自从失去了那种影响之后，渡鸦们机械性地对时代的干涉，也让那个时代的人们愈发地感受到了这种对他们命运的操纵性。
　　于是，无数的小问题汇聚在一起，慢慢地变成了更大的问题。
　　起初只是零星的怨言与怒意。
　　而慢慢到了后来，逐渐演变成为了绵延一个又一个文明的反抗，反抗那些渡鸦对他们命运的操控，甚至到了后来，一度演变成为了绵延整个主宇宙，对紫罗兰大君，对整个紫罗兰旧部，甚至是对他们创世主的那位女主人的激烈反扑。
　　诋毁，谩骂，侮辱，疯狂。
　　甚至演绎到最后，变成了整个时代对紫罗兰过去历史的全面推翻与批判，并将其冠以灭世者，屠夫等等一系列诋毁性的骂名。
　　甚至……
　　人们，开始怀念起了那早已消却的神灵的时代。

第2666章 这个世界没有真理！（二）
　　于是，矛盾被激化。
　　因为能够一直从旧世界活下来的人，那些后来跟随他们女主人成为狱卒的人，几乎全部都是紫罗兰时期最忠诚的旧部，而他们绝对不会允许任何人不敬于他们永恒的王。
　　也就是那一天，紫罗兰帝国重组，曾的七大君王转变为四王议会，帝国重临。
　　他们亲自下场，镇压了整个时代的浪潮。
　　而也是自那之后。
　　一个新的统治秩序，凌驾在了整个主宇宙之上，他们以强权来压制反抗，不允许这个时代有任何诋毁他们先王的声音出现。
　　而这是行之有效的。
　　一个连半神都鲜有的世界，在几乎全部都转化为了半无序存在的紫罗兰旧部的面前，根本就翻不起任何的水花。
　　于是。
　　诋毁和谩骂的声音没有了，反抗与革命的星火消失了。
　　似乎。
　　一切重回正轨。
　　但那些旧日的理念依然存在，可是当理念变成教条的那一刻开始，似乎一切都有了一些说不清道不明的变化。
　　渡鸦依旧在迭起，只是失却了一些人心。
　　强权依旧会被消灭，只是紫罗兰依旧永恒。
　　而这一切，持续了十几个世代。
　　直到某一日。
　　就像是命中迭起的星火，那个时代出现了一个逆势崛起的新星，他不以统治与压迫为己任，也让渡鸦失去了干涉的触发，他在一个又一个世界游走，不断地动摇紫罗兰帝国在各大星域中统治的根基。
　　甚至他能够在无数帝国军的追杀中依旧不断地变得强大，甚至到了最后，他更是一飞冲天，在那个无神的时代，硬生生一举冲破了半神，触碰到了那接近神灵的界限。
　　革命出现了！
　　却是对紫罗兰帝国的革命！
　　那是一个没有神灵的时代。
　　同样，那也是一个旧日的神格被全部摧毁，新世界的神格还未曾诞生的时代！
　　而也就是在那个时代中，他逆势成为了那个时代所诞生的第一个神！
　　一个出现在凡尘的神！
　　而他所得到的……
　　是真理。
　　而也是直到那个时代，林恩才真正地看到了“自己”的行踪，或者说在那以前的无尽岁月中，他和其他的渡鸦也并没有任何的区别，同样没有心，同样是机械化地执行着那既定的程序与指令，而他，追杀了那个人一整个时代。
　　因为那个人，诞生在他所要遏制强权的那个星区。
　　就像是一场宿命的追逐，但每一次那个人都会在即将被他找到并镇杀前逃脱，而每一次逃脱之后，那个人也会变得愈加的强大。
　　而终于。
　　他产生了作为渡鸦的第一缕情绪。
　　愤怒。
　　甚至一直到整个主宇宙都被他搅的风起云涌，甚至一直到他在一次次险境中逆势突破，成功地位列神位的那一刻，他都没能真正地将他抓住，将他杀死。
　　但那个人终于还是死了，死在他位列神位，成为这个新世界第一个神灵之时。
　　而方法也很简单。
　　那一日当那只渡鸦带着整个帝国的旧部将他围困于世界的边缘时，他代表着整个紫罗兰帝国，代表着整个渡鸦的集群，向着他冷酷地给予了那最后的通牒。
　　“要么你死，要么我们重启这个世界。”
　　因为这个世界。
　　不许有神。
　　那个人笑了，那也是在他追杀了他无数年，他看到那个人第一次笑。
　　或者说在他真正地登临神位，在掀起了这整个时代的革命，在他真正地见识到了那位横贯在他们头顶之上的那位女主人的强大之后，他也才终于知道，哪怕你得到了神位，哪怕你已经爬到了最强的那个位置，你也依然位居人下。
　　你的神力，贯穿不了那混乱色彩所铸造的天地。
　　他答应了。
　　在帝国轻易地将一整个星区反抗的大军化作虚无的那一刻，他答应了这个条件。
　　“但你们要明白啊。”
　　“当我成为真理之神的那一刻我才知道，这个世界没有真理。”
　　“我会赴死，但我也想请你们明白，我不会是第一个，也不会是最后一个，如果这冬天太久的话，也依然会有人会再次举起火把。”
　　轰——
　　记忆当中的那一声轰鸣，也成为了这个时代最后一缕光的消散。
　　他就像从来没有来过，而历史也不会给他留下任何的记载，没人会记得他的名字，在无数年之后，也没人会记得他的奉献。
　　而也就是在那一天。
　　那只渡鸦回到了他所监控的那座星区。
　　他不知为什么总是失神。
　　直到某一日他在那个家伙曾经的藏生处中，无意间发现了那本书籍，上面有一张照片，是一个少年见证了那渡鸦降临时满目的仰慕与期羡。
　　下面写着那段短短的童谣。
　　【如果这冬天太久，你会害怕吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为总会有一只渡鸦会在冬日前降临，又会在春日降临前桥悄悄地离开。】
　　【他总是手持火把，并温柔以待。】
　　……
　　当林恩看到那段记忆时，他紧闭着眼睛，但即便是如此，他依然是下意识地用力地紧握住了拳头。
　　那种窒息感就像是伴随着承载着自己的这具身体，似乎在不知何时，他似乎觉察到了这具身体眼角那微微泛起的湿润，就像这段记忆对他所带来的冲击，即便只是想起，都会让他感觉到一阵阵的难以自己。
　　谁也不知道那个时候，他是一种怎样的心理。
　　只是在记忆中。
　　他似乎彷徨了很久很久的岁月。
　　偶然抬起头时，也是满目茫然。
　　因为渡鸦是没有新的，而在失去了那位大君的影响之后，他们更是早已经成为了机械一样执行者。
　　可是他却不知道为什么。
　　会流泪。
　　紫罗兰帝国的统治依旧继续，神格被回收，那个时代的波澜也很快就在时间的流逝中变成了历史，但影响依然是存在的，就仿佛是为了防止这种情况的再现，紫罗兰帝国以四王议会的名义，重新制定了整个新世界未来的机制。
　　为了防止神灵出现，一条严格的红线被设下。
　　同时。
　　因为神格的诞生，也让整个帝国加紧了全宇宙的管制，严密监控任何神格可能诞生的动向，并在出现的第一时间，将其严格回收，并控制。
　　于是，一个就算是放在整个新世界历史上也都能被称之为高压的统治，一直持续了数个世代。
　　在这个时代中。
　　不要说是公开宣扬，就算是私自的谈论关于神灵与紫罗兰的任何的事，都会被第一时间发觉。

第2667章 永恒的寒冬（三）
　　神灵成了禁忌。
　　法则成了不可逾越的红线。
　　所有人都必须信仰紫罗兰帝国那位唯一的先王，起初只是诋毁和批评被制裁，之后就算是沉默也成了不坚定的象征，而到了后来就算是不赞美，都是一种罪。
　　那是新世界紫罗兰帝国辉煌的巅峰，却也是整个主宇宙最为黑暗的岁月。
　　“画家呢……那个时候……画家在什么地方？！”
　　左左忍不住地颤抖。
　　那些记忆当中的高压与恐怖，甚至让她都感觉到一阵阵的压抑与窒息。
　　林恩闭着眼睛，紧握着手，道：
　　“如果我没猜错，那应该是天堂之战后的岁月，渡鸦失去了那位大君潜意识的影响，也是天堂之战爆发之后，他们已经无法判定那位大君到底是在沉睡，还是真的已经死了。”
　　而或许也正是因为这种恐惧，造成了他们的极端。
　　记忆当中并没有提到画家。
　　但林恩明白，如果真的是在那个时候，那画家恐怕就算是在场，也不会对此进行干涉，因为她对他的执念……绝对远比这个时代所有的人都要更深。
　　甚至可能说，他们的这种极端的统治，甚至将整个主宇宙的人都强制信仰紫罗兰大君，或许也有那么一种想要唤醒那位大君的意思在其中，因为在某种意义上，信仰确实是一种极为稳定的锚，一种如果他陷入混乱，能够把他拖回秩序的锚。
　　但是他们不知道。
　　那个时候的大君，已经是展开与那片灾厄拉锯的绵延到之后无数年的对抗与争夺。
　　而也就是在那个高压的时代。
　　那只渡鸦也一直都在尘世间彷徨。
　　似乎也就是在那之后，他就一点点地有了自己的心，但是一切却又是那么的模糊，让他找不到自己的定位，让找不到自己到底是谁。
　　他只能不断地沉浮。
　　因为那个时候，渡鸦的作用已经极为有限了，甚至已经成为了紫罗兰帝国维系稳定的工具。
　　所以也没有理会与在乎他。
　　他就那么走着。
　　走过一个又一个世界，走过一个又一个文明。
　　他看到了那一双双死灰一样的眼睛，看到了那僵硬地想要哭却又不得不继续去笑的民众的脸，他一点点地听到了他们心里那无声的呐喊。
　　抬起头，刺眼的阳光却仿佛带不了一丝温度。
　　明明是春日。
　　却为什么像是寒冬腊月般寒冷？
　　直到有一天。
　　当他看着那触碰了法则的人被他的同僚抹杀，看到他的妻子和孩子恸哭，看着他们宣泄式的控诉那座高高屹立的神像，当那触碰律法的制裁降临时，他用自己的背为他们挡住了那从天而落的雷罚，挡住了那镇杀的明枪与暗箭。
　　“这个世界确实没有真理。”
　　他低声地抱着那对母女说。
　　“我们不是真理。”
　　“大君不是真理。”
　　“我反抗的……该是所有的寒冬！”
　　而也就是在那一天之后，他就彻底地变了，他比其他的那些机械的渡鸦多了一些其他的东西，但他依然想要争取，他依然想要从内部改变如今这日趋极端的疯狂的制度。
　　那一天他来到了帝国的王庭，他有了自己的容貌，他撕掉了自己渡鸦的长袍，当他露出那满头白发的容貌时，所有紫罗兰曾经的将士都为之颤抖。
　　他们以为他们的大君回来了。
　　他们因为他们的王终于再一次降临！
　　可是他不是。
　　他闯入了神界，他闯入了王庭，他在那四王震惊而颤抖地注视下，他要去见那无数年都未曾再见的他们的女主人。
　　他终于得偿所愿。
　　或者说。
　　也只有用这种方式，才能够让他见到他们的女主人。
　　所有人都以为是他们的王回来了，因为那是他们王的渡鸦，因为渡鸦就是他们王的象征，因为渡鸦本来就是一个又一个载体，因为他们本来就是没有心的。
　　他终于等到了他们的女主人。
　　再次见到那个女孩。
　　他没有再说谎，他平静地袒明了自己的身份，他控诉着这个死水一样的制度，他控诉着这日渐极端与疯狂地统治，他希望她能以大君曾经妻子的身份下令，将这欺压在整个世界头顶之上的统治撤销，让这一切都重回正轨，让这一切都变回曾经大君他所希望的那个样子。
　　可是他的话引来的只有愤怒。
　　所有紫罗兰的旧部都围了上来，要将他拿下，因为渡鸦只是大君降临的容器，他们不能有自己的思想。
　　可是他不管。
　　他拼尽了一切，他疯狂地说，他不停地说，就像代表着那尘世间所有人想说却不敢说的心声。
　　“神？！什么是神！”
　　“大君他所想要消灭的，到底是神这个群体，还是那些真正压制在人们头顶上的强权与统治！！”
　　“在旧世界时期，在紫罗兰帝国第一部律法的扉页！你们难道都忘记上面写着什么了吗？！他把自己曾犯下的所有的罪都写在上面，任由人民批驳，因为他不想让人们忘却那些坏，因为他是想要在那些曾经犯下的错误上，让这一切都变得更好！！”
　　“神灵被消灭了！而我们现在又和神灵有什么区别？！”
　　“一样的强权与统治，一样的极端与冷酷！”
　　“你们堵住了悠悠众口，可你们能否堵上人心？！如果批评就是犯罪，如果诋毁就该被杀头，那我们就应该被推翻，紫罗兰这杆旗帜，也就该被人踩在脚底！！”
　　那一日在被镇压跪地时，他依旧愤怒地抬着头，望着这些曾经的反神者，望着这些逐渐长出鳞甲的巨兽。
　　“寒冬来了！”
　　“那片过不起的寒冬已经来了！”
　　“只是我没想到，它会来的这么快！”
　　可没有任何的作用，甚至在被拖出王庭时，他看到的那个女孩的眼中，也是一片的平静与冷漠。
　　而也是那一刻他才知道，原来这一次她其实都知道，原来这紫罗兰帝国的重建与统治，也全部都是在她的默许之下建立，她其实早就已经从那无序深空回来了，而似乎也就是在那漫漫的寻找无果之后，那个曾经的女孩，就已经不再是奈奈子。
　　她，是画家。

第2668章 那就让我来反抗吧！（四）
　　而这一切的一切，这信仰的建立，这高压的集权，也全部都是在她的默许之下，建立起来的为了唤回那个王，她手中的工具。
　　漫漫牢狱。
　　无尽孤独。
　　他在那无神的绝望中，亲眼看到了那大清洗机制的确立，见证了那地狱的建成。
　　神界的水晶花园，所有在凡尘中重诞的神格，一个接着一个被收容，那一个一个借助神格的力量想要扭转这个世道的奋起者，也在这凛冽的寒冬中，被一个接着一个扑灭，镇杀。
　　而没有了神格，也就等于是切断了这凡尘众生最后一丝可能反抗的星火。
　　但他终于还是被放了出来。
　　在那漫漫岁月之后，那个女孩出现在了关押他的牢笼，她早已平静如彻骨，也早已不再是那位大君记忆当中那个曾经的女孩。
　　她给予了他自由。
　　因为他也是这无数的渡鸦当中，唯一的一只诞生出了自己的意志，拥有了自己人生的渡鸦。
　　她不会杀他。
　　因为他是她丈夫留下的最后的遗产。
　　“他爱你。”
　　当他褴褛地离开牢笼重见天日，他对着身后的那个女孩低声说。
　　“可是他最不该做的事情，就是把新世界留给你，这是他这辈子……他这辈子以来做出的最错误的一个决定。”
　　那个苍蓝的女孩平静地望着他的背影。
　　“我不在乎，”
　　她转过了身，远远地与他相对而行，形同陌路。
　　“我只要他能够回来。”
　　……
　　而也就是那一日之后，他终于再一次地重获自由，他恢复了渡鸦的身份，望着这个早已经变得面目全非地心的时代。
　　对整个主宇宙的高压统治终于被撤销了，但那只是因为他们发现，这强铸的信仰，根本无法唤回他们的大君。
　　直接的统治不在了。
　　但他们只不过是转入了幕后，在那更高的维度，在那重建的神界，高高在上地淡漠地俯视着这尘世的变迁。
　　曾经的神不在了。
　　但神界又多了一群反神的人。
　　渡鸦再一次地被赋予那新生的使命，他们也终于能够像最开始的时候一样，翱翔在那一个一个文明当中，但是他们已经不需要再引领那反抗强权的革命了，因为他们给所有的凡人的头顶，划出了那么一条绝对的红线。
　　那条红线更低了。
　　半神将会一点点地成为历史，所有的神格都被回收，所有成神的道路也就已经被彻底堵死。
　　而这样。
　　不反而更加的高效吗？
　　如果连神都成不了，如果连半神都已是平尽全力的极限，那不就再没有没有了那永恒的寒冬了吗？
　　可是只有他知道。
　　这寒冬已经接近永恒了。
　　他再一次地加入了那渡鸦的集群，他一度浑噩难行，因为所有的人都在注视着他，那些充满了敌意的目光，那些审视，那些愤怒，因为所有的狱卒都不愿意相信也不希望渡鸦能够产生自己的意志，因为这在他们的眼里，本身就意味着是一种亵渎。
　　但依然有一些狱卒和紫罗兰的旧部想要见他，他们宁愿相信他就是他们大君在凡尘的显化，他们也不愿意相信他们的大君再也回不来了。
　　但每次他都会平静地告诉他们。
　　“我不叫林恩。”
　　“我不是紫罗兰大君。”
　　“这张脸也不是我。”
　　我只是渡鸦。
　　是他在新世界建立前放飞的那只渡鸦，而他本应该在一个又一个的寒冬前降临，又在带来春日前离开。
　　我将反抗……所有的冬天。
　　而在那之后的很长的岁月里，他仿佛再一次默默无闻，他也在不停地做着所有的那些渡鸦该做的事情，引导和建立那一个又一个文明，在一个又一个蛮荒的世界播撒那生命的火种，而似乎他也终于重归集体，就像那曾经的反抗，也已经成了遥远的过去。
　　一次次大坠落。
　　一次次既定的收割。
　　看尽了无数痛苦的哀嚎，看尽了那些恸哭与疯狂。
　　看着那无差别的刀，不断地将一个又一个好不容易冲到那个位置的生灵拖入这罪行累累的地狱，就像是在他们踏足那个位置的那一刻，他们的身上就被赋予了原罪。
　　无论你们是好是坏，无论你们是为了追求力量还是建立统治，无论你们是为了保护人民还是侵略他人。
　　只要你到了那个位置。
　　那就下地狱吧。
　　于是曾经的高压，变成了彻底的放纵，在这黑暗的星空，每一次时代终末的收割，都意味着一场饕餮的复仇与战火的迭起，那些失去了庇护的文明，那些失去了主心骨的种族，那些旧日的仇恨和野心，也会在此刻彻底地被点燃和宣泄。
　　因为许多野心勃勃的文明，会强行卡在那收割的界限之下，不让自己的文明诞生更强者，而是不断地加强群体的实力，从而好在时代的终末时，对其他的文明展开清洗与统治。
　　所以到底什么是好，什么是坏？
　　所以到底什么是强权，到底什么是神灵？到底怎样才会有完美？
　　而终于。
　　他们再一次得到了一个答案。
　　那就重启吧。
　　如果这一个又一个时代不可避免地会走向那战火纷飞的混乱黑暗，那就在那最黑暗之时，将这一切湮灭，让新的火种在这些旧日的废土之上重建，让这些新生的生灵，重走一个新的时代。
　　用毁灭来矫正。
　　那只渡鸦见证了一切又一切的变革，见证了那一个又一个机制的降临。
　　当你看着那曾经被你亲手引导建立起来的文明，又在时代的终末化作燃烧的灰飞，而这又是多么的讽刺难言。
　　而到了后来甚至人们已经可笑忘却了曾经的历史。
　　他们只记得，他们所处的那个时代。
　　他们对过往已是一无所知。
　　而那些被拖入地狱的旧日的根源们，竟是已经成为了曾经那些时代存在过的唯一的证明。
　　“不会太久的。”
　　当他在那苦痛的地狱当中，找到了曾经接受过他引导和恩惠的那些旧时代的根源们时，他低着头，向着他们许下了诺言。
　　“过往已矣，而我也已经等了无数年，我愧对众生。”
　　如果这个世界再无人能够反抗。
　　“如果他们背离了，那就让我们来吧！”
　　“我们来杀出一片属于我们的天！”
　　那一天当他抬头眺望那黑雾滚滚的苍天时，他的眼里充满了彻骨的恨意与决心。
　　……

第2669章 他一定会死！
　　当林恩看到这里的时候，他已经是明白了接下来所有发生发生的事情。
　　他沉重地睁开了双眼，而左左也早已是满目颤抖，而她也终于了解了这一切的前因后果，那些旧日的幻影，那场早已成为这历史的旧神战争，那也是他们在很早很早以前时，就一直被这段往事所困扰的经历。
　　“所以……也就是在那之后……他带领了整个地狱的反抗，也是他……一手拉响了那场注定失败的……旧日战争？”
　　因为之后的历史，他们都已经知晓。
　　反抗被镇压。
　　几乎所有的旧神都被屠戮一空。
　　他们的尸体化作了黑雾之上漫天的星辰。
　　而也就和历史上所有发生过的事情一样，后世也再没有人记得。
　　林恩沉重道：“我现在终于明白，为什么艾维儿会在那么长的时间里都避世不出，为什么她终究还是……与她的母亲决裂。”
　　因为她没办法。
　　时间掩盖了太多过往的沉重，而也只有记得的那些人，才知道这其中的重量。
　　因为你到底是要忠于你曾经的理念，还是拔刀向你最亲最爱的那些人。
　　林恩望着自己的手心，久久地难言。
　　“而他，选择了这条险路。”
　　左左颤抖地抬手，道：
　　“可结局我们都已经知道了！可我还是不明白，到底是谁杀了他？脑袋你还记得吗？在我们曾看到的那过去的幻影中，他即便是到了最后，也未曾出现，反而出现的是……”
　　她再说不下去。
　　因为毫无疑问，他们在那历史的幻影中所看到的那个白发人，绝对不可能是现在的他。
　　而唯一的可能，甚至那个答案已经是可以呼之欲出……
　　那时候的那个白发人是……是……
　　林恩的双眼倒映着前方，就像是面对着一个巨大的无法绕开的命运。
　　“他一定会死。”
　　“因为如果他还在，那我又该如何出现？而就算那不是死，恐怕也和死相差无几了。”
　　因为他的身上和他有着极其稳固的因果的链条，虽然中间被中断了无垠的岁月，但是这种联系是没有办法被抹消的，他就是他，这一点根本毋庸置疑。
　　那么最后到底发生了什么？
　　又是谁，将这一世的他终结于此，又是谁导致了他在未来的那场大战中未能出现。
　　林恩的目光翻涌，久久地望着下方起伏的波涛。
　　终于。
　　“我们走吧。”
　　他一跃而出，化作了那时光的虚影，离开了他的身躯。
　　再留在这里已经没有意义。
　　他要去那更加之后的未来，他要亲眼见证那段历史，或者说，他也希望画家能够给他一个答案，一个关于他的过去，关于他这被中断的命运的结果。
　　远远地，林恩屹立在那翻滚的云烟，望着那个过去的他飞跃而起。
　　他没有任何的知觉。
　　也不可能想到，那个无尽岁月之后的他曾来过此地，曾降临在他的身上。
　　林恩远远地目送他远去。
　　在看了他的经历与记忆之后，如果说没有任何的感触，那是不可能的，就像他曾经所言，如果不是因为那片灾厄的降临打断彻底地改变了如今的世道，那画家和她所率领的狱卒集团，就是那片压制在他们所有人头顶之上的乌云。
　　那一刻。
　　林恩撕裂时光，就要踏足那更加遥远的未来。
　　他心思沉重，思考着他所经历的种种。
　　可也就是在这一瞬间，就像是某种感应与惊觉，他几乎下意识地回头，当他猛地向着那只渡鸦离开的方向望去时，他看到了那撕裂的时空的裂隙中涌动而出的污染。
　　那撕碎时光的裂隙，就像狰狞流淌的黑。
　　嗡——
　　几乎是一刹那。
　　当林恩瞳孔骤缩时，那漆黑的巨手已是如乌云压天，没有任何的预兆，在那时间的涟漪中，向着那个过去的他碾压而去。
　　“脑袋！！”
　　左左大惊提醒。
　　那一刻，风仿佛停了。
　　就像那冲天的海浪也都不再翻滚。
　　那只渡鸦就那么怔怔地悬停在了那高高的天空，仿佛有微风拂过他的头发，他额前的那一缕碎发断成了两截，飘荡地坠入了脚下那漆黑的大海，他摸向自己的脸颊时，冰凉的流淌浸没指尖。
　　一滴血，坠落而下。
　　但是他什么也看不到，时光遮蔽了他的双眼，就像画中的人，看不到画外的笔。
　　因为也就在他的面前，在那动荡的时光的涟漪中，熊熊燃烧的黑火就像是狰狞的巨兽，林恩的长发飞扬，目光冰冷如寒霜，肆虐的黑炎纵横在他的拳锋，为他接住了那从时光之外而来的杀招。
　　“原来你一直都在。”
　　他隐约地听到了那裂隙当中传来的那个温柔如墨的声音。
　　微风吹动着时光，那个黑袍的身影踏着裂隙，就像是舞动的魅影，缓缓地出现在了那高高的天空。
　　“看来，你的确在。”
　　那个身影微笑道。
　　轰————
　　在那黑火的燃烧之下，那漆黑的巨手轰然爆炸，四散而出的汹涌的威能，猎猎地吹动着他的长袍。
　　林恩收手，目光凝视着那个身影，黑火汹涌。
　　果然，你们也能看透我的因果，那最近三千年的时光还不够，你们居然追到了这里，怎么，你们又要动手吗？
　　那个黑袍的身影缓缓道：
　　“渡鸦是永恒的，不老不死，而你既然也是渡鸦，那在这遥远的过去，也当然有属于你的因果，既然如此，那我怎么可能会不来呢？”
　　林恩表情冰冷，与他隔空对峙。
　　刚才的那一刻。
　　他强行调动了时间，干涉了这里的时空，这才没有让那个过去的他被影响到。
　　“既然如此，那就动手吧，让我看看你是否真的有与我一战的实力。”
　　林恩目光如刀。
　　那个黑袍的身影似乎笑了，他浮动如魅影。
　　“他必死，如果能由我亲手解决掉他，也未免不是一件好事，因为相比于之后的那个命运，这对他来说也未免不是一种解脱。”
　　但林恩再未与他多言。
　　林恩刹那拔刀，身形一跃而起，如破空鹰隼，手中的漆黑的长刀燃烧着熊熊烈火，向着那个黑袍的身影发动了凌厉的攻势。

第2670章 密集的入侵！
　　一瞬间，双方的力量便再一次剧烈地碰撞。
　　燃烧的黑火与那寂灭的终焉交织碰撞，不断地抵消着彼此，那个身影淡然一笑，同样再未多言，身形变幻，手中再次浮现出了那把漆黑的长戟，与他绝巅一战。
　　就像是命运的碰撞。
　　在那时光的涟漪中，二人不断地交锋。
　　但这一次，林恩明显地感觉到，和之前相比，降临到这遥远过去的他所能动用的那终焉的力量，要比之前更上了一个台阶。
　　而在纯粹的技巧的比拼之下，他的战斗经验完全不落与他的下风，甚至比他更加的游刃有余。
　　但在位格相等的情况下。
　　他手中黑火的体量还是要更上一层楼！
　　就算是因为身处这历史当中，让他不能全力施展，他依然强于那个黑袍人手中所掌握的力量！
　　轰——
　　再一次寂灭的对冲之下。
　　那个黑袍的身影不敌，倒飞而出。
　　但仅仅是一瞬间，他便如魅影一般止住了后退的身形，微微一笑。
　　“你的体量远胜于我，仅借助我主给予我的这一部分力量，确实是难以将你撼动，但我依然还是那句话，我们会不断地在时光中相遇，而等下一次我们再见面的时候，我也希望你能一如既往地保护曾经的你。”
　　嗡——
　　当林恩那斩天一刀淹没了他所在的那片区域时，他的身形已然消失。
　　“他跑了。”
　　林恩追了上去，目光冰冷。
　　这是林恩第二次与他遭遇，但是不知道为什么，林恩在他的眼里看不到怎样的急切，反而是带着某种戏谑和期待。
　　他到底在谋划什么？
　　一次次的试探和袭击，难道真的只是想要将他牵制？
　　他不这么认为，虽然只是两次见面，但是以他所表现出来的心性和能力，他绝对不是那种庸碌之人，而在没办法摸清他们到底有何谋划的情况下，你能做的也只能是加倍的提防与小心。
　　左左怔怔道：
　　“他是来试探你的？”
　　林恩摇了摇头，目光注视着他的消失的位置，道：
　　“不好讲，但有一点可以确定，他们既然能精确地找到这里，那说明他们也已经洞悉了我身上的因果，可不要忘了，因果神王就是被他们所劫持的。”
　　林恩转头，看了一眼那只渡鸦。
　　他微微握手。
　　“一只蟑螂出现的时候，那就说明整个屋子已经遍布了他们的踪迹，我们走，这一次恐怕又要开始这无止境的战争了。”
　　嗡——
　　林恩破空而去，消失在了那时光的涟漪。
　　只有那只渡鸦远远地地望着，但在那微风中，他的眼中倒映不出任何的景象。
　　……
　　……
　　而也就和林恩所猜测的一样。
　　几乎是在跃出时光长河的同时，他便看到了那绵延的长河的上下游，再次浮现出了那被污染所入侵的漆黑轨迹。
　　而这个时间段，也仿佛成为了他们集中进攻的又一个源头。
　　“果然。”
　　“永远都扫不清的虫子！”
　　林恩没有犹豫。
　　他带着左左再一次深入那各个不同的历史节点，附身在一只又一只渡鸦之上，在那些梦魇发动入侵的前一秒便精确地降临在他们所处的那片区域，将他们的入侵摁死在萌芽当中。
　　但这一次入侵的密集程度，却是远超之前。
　　甚至几乎是在这短短的数年的时间段，就同时遭到了那些魇魔所率领的梦魇成百上千次的入侵。
　　而平均下来。
　　在那历史的时间线当中，甚至几日的时间，都会遭到一次他们的跳帮。
　　“这些家伙！他们是在和我们打车轮战吗？！”
　　左左咬牙，喘息不止。
　　无限进攻，密集地横铺在历史的各个时间节点。
　　如果不是因为林恩已经全面升华，如果是换做还有体力条的别人，那这无止境的时间战争，绝对能轻易地将一个人的精力和意志磨损殆尽。
　　而更重要的是。
　　找不到规律。
　　林恩的眉头同样紧皱。
　　他们就像真的是在进行随机的入侵，密铺而来，让你应接不暇，但如果只是这样的话，又有什么意义呢？
　　“但他们既然来，那我就接。”
　　林恩沉声道。
　　“让我们打到把这时光填满，我倒要看看他们能不能找到改变历史的机会！”
　　战争继续。
　　而在这不断地时间战争当中，林恩也同时在注意着自己要保护的那只渡鸦的行踪，而也就和他所言，他确实在不断地进行着某种谋划，在那大坠落之后的地狱，暗流涌动，随着时间的流逝，已经有越来越多的根源在狱卒的眼皮子底下，加入了那旧神的阵营。
　　但林恩还是犹疑而不解。
　　因为他应该是知道的才是，或者说，应该没有人比他更清楚他们反抗的到底是什么，先不说横贯在地狱之上的画家。
　　就算是真的集合了整个地狱所有旧神的力量，恐怕也难以撼动那狱卒的集团。
　　力量相差过于悬殊。
　　林恩不相信作为渡鸦的他会看不出来。
　　难道他真的只是想要带着那些信赖他的旧神们，去面对一场绝无可能胜利的死战吗？
　　“不，肯定是我忽略了什么。”
　　林恩目光闪烁。
　　而更重要的是，林恩在他的记忆当中，都没能找到任何能让他取得胜利的疑点。
　　就仿佛，他真的只是想要纠集那些旧神，想要……带着他们去送死。
　　林恩不断地观察。
　　进一步地窥视他的一举一动。
　　而也终于。
　　就在他日以继日的观察中，他发现了他行为上的一丝不同寻常。
　　“他在和其他的渡鸦共享力量？不，不对，这似乎是每个渡鸦都在做的事情，结束任务和使命回归时，灵魂共享，然后加速体内初诞者之力的恢复，这应该是渡鸦这个集群的传统。”
　　林恩眉头微皱，目光倒映着画面在那个过去的自己。
　　就像群鸦归巢，他们的力量并不是无限的，他们也同样需要休息和恢复，就像饿了需要吃饭，累了需要睡觉，而那些渡鸦每隔一段时间也会集体性地回归地狱，在那个特定的地点，将彼此的灵魂交融链接，从而让初诞者之力能够更大限度的再生。
　　但正是因为如此，却是让林恩感到不同寻常。
　　因为并不是每一只渡鸦，都一定会在固定的时间回归，他们因为各自不同的任务，通常都会分散在整个主宇宙的各处。
　　但是唯有他。
　　几乎是每一次，他都会在那固定的时间点归来，与其他所有回归的渡鸦，共享灵魂与力量。
　　左左???道：
　　“但好像也没有什么奇怪的啊，卡点下班什么的，不是很正常的一件事情吗？如果每天都逼迫左左去做不喜欢做的事情，那左左肯定也会跑回去休息的，毕竟哪个正常的家伙愿意白打工呀？”
　　林恩瞥了她一眼，道：
　　“但这不是更反常吗？既然他要进行那场革命，那作为反抗一方的领导，不是更应该事无巨细地谋划，亲力亲为吗？”
　　左左怔怔道：
　　“领导还会亲力亲为？”
　　“……”
　　短暂的寂静。

第2671章 不寒而栗的计划
　　林恩没有说话，目光直直地注视着那个过去的自己。
　　可以说，他有着充分的动机来进行这场革命与反抗，而如果说他和他本就是同一个人的话，那么如果换做是现在的自己，那么自己要改怎么赢下这场艰巨的反击？
　　因为从实力对比来说，如果正面对抗，可以说几乎完全没有赢得希望。
　　差距太过于悬殊。
　　但是他既然这么做了。
　　那就必然代表，他一定是做好了某方面充足的准备，而这个准备对于他们来说，足够让他放手一搏。
　　可是他该怎么做呢？
　　那渡鸦栖息的山峰中，灵魂的交融依旧在进行，一道道金色的脉络链接着彼此，而这源于他们共同的灵魂，初诞者之力就像是流淌的泉，不断地滋润着每一只渡鸦。
　　而在恢复力量之后，他们又会日复一日地机械地完成着他们的工作，散播生命的种子，维系地狱的存在，或者是为这个时候的画家提供力量，用以进行维系对整个主宇宙的巩固和这座地狱所建立的那个庞大的机制……
　　维系……巩固……
　　一瞬间。
　　林恩就像是想到了什么，他的瞳孔瞬间放大。
　　“难道说……”
　　那一刻，林恩的脸色变了。
　　因为他想到了一种可能，一种极其疯狂，疯狂到甚至让人感觉到不寒而栗的方法与可能性。
　　没错，如果真的像他猜的那样的话。
　　那他一定会这么做！
　　因为对于那只渡鸦来说，在目前的这种敌我悬殊的实力对比之下，如果真的是按照他想的这个方法来布局的话，那确实很有可能在绝境创造出那缕微渺的奇迹！
　　“走！左左！我们去未来！”
　　林恩咬牙，一跃而起。
　　“我想我知道，他想要做什么了！”
　　……
　　林恩化作了那穿越时光的渡鸦，在那滚滚流淌的岁月长河中不断地向前。
　　他的双瞳震荡，那种可能性也在他反复推演之下，不断地被他所确定。
　　疯狂啊！
　　如果是这样的话，那他还真的有那么一丝的可能，颠覆掉这狱卒所建立的秩序，甚至是整个地狱！
　　“脑袋！到底是怎么回事？你是发现什么了吗？！”、
　　左左大叫。
　　林恩磨牙，目光闪动，煽动着双翼道：
　　“果然不愧是我，就算是拥有不同的经历和人生，但性格真的是一点都没有变！我现在终于明白了，这果然是一个疯狂的谋划！”
　　左左急了，道：
　　“凑脑袋！你卖什么关子啊？！到底是什么谋划！你倒是快说呀！急死我了！！”
　　林恩沉声道：
　　“左左，对于脑袋来说，如果真的已经决定了不顾一切的话，那也就没有什么是不能利用得了。”
　　就像第一次黑夜城剧变时，他不顾一切甚至不惜引来那片灾厄，也要与画家对垒。
　　而这一次的关键点，就在于渡鸦。
　　其实他早就应该明白，渡鸦这个集群无论是对画家，还是对已经完成无序化的狱卒集团来说，都太过于重要了。
　　因为他们需要借助渡鸦来稳定地狱的存在，他们需要初诞者之力来调和画家那无意识所散发出来的混乱威能，而如果失去了这个媒介，那事实上对他们来说，主宇宙几乎是寸步难行。
　　而在后世。
　　他也早就明白了地狱能够一直屹立不倒的原因。
　　一只只渡鸦支撑起了地狱的根基，而甚至就连大清洗和将人拖入地狱的这个机制，都是在渡鸦的初诞者之力的基础上运行的。
　　那么如何我毁了渡鸦呢？
　　如果我能够在某个关键的节点，将所有的渡鸦都聚集在地狱，而如果我能够将他们全部引爆，那么又会发生什么呢？
　　林恩闭上了眼。
　　他几乎是立刻就想到了那个结局。
　　庞大的初诞者之力化作毁天灭地的力量，地狱会在一瞬间失去支撑，彻底崩碎，而初诞者之力与画家那无序力量来自本源的对立，也会让这股力量化作滔天的巨浪，一瞬间席卷整个地狱的狱卒集团，甚至可能反向冲击画家，造成这一系列连锁的大湮灭。
　　而这恐怕也是为什么他会不断地与其他的那些渡鸦进行灵魂交融的原因了。
　　因为其他渡鸦是没有心！是没有自我的啊！
　　而在灵魂同源的情况下。
　　如果他真的想要这么做，那这绝对不是一件没有可能的事情。
　　林恩睁开了眼，咬牙道：
　　“如果是我，那我一定会这么干，因为如果能够成功，那就真的可能赢下这场看似不可能的战争，来挑破这片寒空！”
　　左左的目光苍白，道：
　　“这……这……可是画家呢？就算画家没有洞悉他的谋划，就算他真的能够成功，可这股力量真的能够撼动的了她吗？”
　　画家的强大不必多说，她可是贯穿了整个历史，在这个新世界当中仅次于那片灾厄的最为恐怖的无序生灵。
　　林恩咬牙道：
　　“如果平时的话，确实不太可能，而这恐怕也是他一直都在忍耐和等待的原因，因为他在等。”
　　“等……等什么？”
　　“等一个合适的机会，等画家陷入那不可控的混乱，而那……也就是这场战争的开启之时！”
　　……
　　嗡——
　　漆黑搅动的天空之下，林恩冲入了这个时间的节点，他在一只渡鸦的身体当中骤然降临，瞬间抬起了头，望向了那黑压压的天际。
　　隆隆的巨响绵延了整个苍天，黑雾翻搅，甚至隐约地能够看到露出的那天际的一角中，那不断地在混乱色彩与苍蓝当中转变的边境，甚至你能够听到那从天际传来的一声声绝望与痛苦的悲鸣。
　　“果然……这就是他在等的那个时机。”
　　林恩的瞳孔激荡，望着那翻滚的天，宛若末日。
　　无数的渡鸦都降临在了地狱，分散在各处的狱卒集群，也在画家这场剧烈的情绪的动荡中，急切地出现在了地狱上空，甚至你能够看到他们在黑雾之上穿梭的身影。
　　“画家……怎么了？”
　　左左颤抖地问道。
　　林恩凝重抬头，道：
　　“她一直在找，也一直在等，恐怕在天堂之战之后，她就一直都在寻找那位大君失却的根源，而如果我没有猜错的话……那也许终于在这个时候，她已经知晓了那所有的真相。”
　　想要保持稳定，是很难的一件事情，而更不要说是对于画家这样庞大体量的存在。
　　她的执念太重了。
　　甚至可以说，从旧世界破灭一直到现在这无尽的岁月，她唯一的执念，就是等待那位大君的归来。
　　但现实是沉重而可怕的。

第2672章 会是怎样的命运
　　因为从后世的情况已经证明，在大君觉察到终焉之主可能的复苏之后，他就不得不永恒地陷入沉睡，来对抗那片灾厄复苏的进程，尽管他已经将这个进程极度的延缓，但情况不会有任何的好转，从他决定开启这场战争的那一刻，他就事实上已经开始了慢性的死亡。
　　他终会不敌，终会一点点被那片灾厄同化，成为那终焉之主复苏时最重要的组成部分。
　　而恐怕也是直到这个时候。
　　无数岁月的探寻，才终于得到了答案。
　　她知道了大君失却的真相……
　　林恩喘息道：“但知道却无能为力，明明近在咫尺却帮不上任何的忙，你只能被动地看着他在这场战争中被压制，看着他走向那个终焉的结局。”
　　这是不可承受之痛。
　　而在这种情况之下，想要让她保持清醒和理智是不可能的，而当混乱压过理智，一个不慎，甚至可能她自己都会成为毁掉整个地狱的推手。
　　左左苍白难言。
　　因为如果是这样的话，那这绝对是对反抗这个秩序最好的一个时间点。
　　所有的渡鸦都被召回了。
　　所有的狱卒也都已经回到了地狱，在这种情况之下，第一时间拱卫他们的女主人，维系地狱的秩序，也几乎成了他们必须归来的理由。
　　“可是……最后是失败了的啊……我们所看到的历史中，那些渡鸦也并没有被引爆，所有的旧神都被清剿一空……”
　　“那到底是谁阻止了这一切？”
　　左左颤抖。
　　“是画家？还是……还是其他的什么人……”
　　林恩望着那陷入混乱的大地，道：
　　“不管怎么说，先找到这个时候的我，如果那真的是他的谋划，那他现在恐怕也要开始行动了！”
　　林恩飞跃而起，就要感应这个时代的自己所处的方位。
　　但也就是在他将自己的感知蔓延出去的时候，他猛地觉察出了一丝异常，那本来链接在他们身上的因果，就像是受到了某种强烈的干扰，那因果的链条弥漫上了漆黑的痕迹，就像是流淌的污染。
　　林恩双瞳微震，暗道不妙，他立刻舍弃了这只渡鸦，重新冲向了那时间之外。
　　但当他降临在其他的时间节点进行尝试时，同样的情况再一次出现。
　　他竟是无法在时光中，定位到过去自己的踪迹！
　　“他们屏蔽了我和他身上的因果！”
　　林恩杀意纵横。
　　左左苍白道：“什……什么意思？”
　　林恩已经来不及解释，但他其实早就应该想到，随着时间战争的进行，他们必然会动用更多的手段来对付他，而从目前的情况来看，因果已经是成为了他们手中对付他的一个工具。
　　而这也是他为什么第一时间就冲出时间长河的原因，因为哪怕你在其中多消耗一秒，都极有可能让他们在这短暂的空隙找到并杀死那个时候的自己！
　　“不过还有别的办法！”
　　一瞬间，林恩动用时间的神格，感应到每一缕时光发生变动的位置。
　　而每一缕涟漪的存在，就都是他们入侵的证明！
　　而林恩只要能确定他们降临的位置，那也同样可以第一时间将他们挡在行动之前！
　　那一刻。
　　林恩再次冲入其中。
　　而这一次显然是一次大规模密集性的入侵，仅仅是他感应到的，都至少有上百个裂隙在这同一时间降临在了地狱和主宇宙的各处。
　　“你们想混淆我的视听，那就看你们有没有这个本事！”
　　一声渡鸦的长鸣。
　　林恩瞬息间化身千万，翘曲空间，冲向了地狱和主宇宙的各处。
　　依旧是与之前一样。
　　几乎是那裂隙开启的同时，林恩的攻击就已经抵达。
　　那些入侵的梦魇几乎是踏入这个时空的那一秒，迎接他们而来的便是林恩那冰冷而无情的黑炎，将他们瞬息湮灭。
　　而这也更进一步的证实了他们混淆视听的用意。
　　仅是交锋的刹那。
　　化身千万的林恩就已经是解决了在这一刻所开启的数百道裂隙所涌入的污染者。
　　“找到了！”
　　那一刻。
　　当林恩感应到其中一道裂隙中所涌动出的不同寻常的磅礴力量时，他明确自己找到了他们主力降临的方位。
　　一瞬间，林恩降临在了那座巨大的裂谷，而就在高空之上，漆黑的裂隙已然大开，他再一次看到了那个黑袍的身影，而这一次他不再是孤身一人，他的身边黑气涌动，一个又一个扭曲而恐怖的魇魔站在他的身后，宛若诸魔临世。
　　“哦？”
　　那个黑袍的身影嘴角一翘，侧眼望向了林恩降临的方位。
　　“你来了？还真的是一如既往的准时啊，林恩，但其实这一次你反而不需要这么着急，因为就算你晚来一会儿，我们也不会对他动手。”
　　林恩眯眼，熊熊的黑火宛若滔天的魔障，逼迫的那些魇魔一个个如临大敌，忍不住地后退。
　　只有那个黑袍的身影依旧站在那里，云淡风轻。
　　而也几乎是在同时。
　　就在那裂谷外的荒野，出现了那个亦步亦趋的身影，他有着和林恩一模一样的面孔，顶着那滚滚黄沙，喘息着，一步一步地向着他们所在的这座裂谷而来。
　　是这个时间点的他！
　　“脑袋，你有没有觉得这里很熟悉？这里不就是……”
　　左左苍白道。
　　林恩目光不变，但是他又怎么可能没有认出，这个地方就是日后血肉支配者诞生那座峡谷，他来的，竟是这里。
　　“这一次我想我不会再犯那一次的错误了，如果你还想趁我疏忽再给他致命一击，那我还是劝你省省吧。”
　　隔空对峙。
　　那个黑袍的身影在猎猎的长风中傲立，语气带着一种难言的温柔。
　　“你为什么觉得，我们就一定是来杀他的呢？”
　　林恩冷笑道：“不然呢？”
　　那个黑袍的身影远远地望着那个过去的他，轻声道：
　　“你错了，林恩，这一次我们可不是来杀他的，因为改变历史的方法有很多种，而杀他也只不过是其中的一种，但如果稍微换一种思路的话，那说不定反而能取得一个让人满意的结果，就像现在。”
　　“而如果按照既定历史的发展，你觉得他接下来会是怎样的命运呢？”
　　林恩眯眼，没有说话。
　　那个黑袍的身影语气愈发的柔和，听上去就像是老友在你的耳边轻声细语。
　　“让我来告诉你吧，他会在这个峡谷中解放自己的记忆，而他藏起来的那部分记忆也会告诉他，他到底要怎么做，他会利用自己与所有渡鸦的串联，在画家陷入混乱的这个最好的节点，一举解放他们身上所有的初诞者之力，然后，在这个地狱当中放一个大大的烟花。”
　　“你应该清楚这股力量的可怕。”
　　“初诞之力的位格太高了，一只渡鸦体内蕴含的力量就已经足够庞大，而更不要说是聚集在这地狱的成千上万只渡鸦的一同绽放。”
　　他缓步向前，露出了微笑，眼中仿佛带着一丝怜悯。
　　“林恩，那么你呢？”
　　“如果历史按照现在这样的情况发展下去，接下来你该怎么做呢？”

第2673章 历史的更迭
　　周围瞬间陷入死一样的寂静。
　　但是林恩几乎之是停顿了片刻，随即目光便再一次变得一片平静。
　　“历史有它自己的走向，如果这场战争注定失败，那它就一定会失败，而我只需要确保，没有有人来对它进行干预。”
　　那个黑袍人的目光落在他的脸上，微笑道：
　　“哦？那么你觉得这一次，我们干预了吗？”
　　嗡——
　　林恩没有和他们再有任何的废话，面对着那七十二柱魇魔，拔刀而去，在那冰冷的目光中瞬息间便向着他们杀去。
　　在这场永无止境的时间战争当中，他唯一能做的，也要做的，就是将他们全部赶出这历史的时间线，仅此而已。
　　战争爆发。
　　林恩依旧是展现出了自己那无与伦比的实力，这几乎是衍变为了一场单方面的横扫与屠杀。
　　他愈发的游刃有余。
　　或者说，随着这时间战争的不断进行，他对自己手中黑火的控制力也在与日俱增，这每一次的遭遇与对抗，事实上对他来说同样代表着一种磨砺，现在的他和刚刚掌握这股力量时相比，也早就已经更上了一层楼。
　　结果是没有悬念的。
　　当黑火展现，尽管他们在数量上有着巨大的优势，但依旧不是林恩的对手。
　　伴随着一个又一个魇魔陨落，而在林恩对那个黑袍人进行重点关照的情况之下，也再没有出现他们第一次大战时的那种局面，场面几乎是一面倒的屠杀。
　　“林恩，我们会再见的。”
　　伴随着最后一个魇魔被林恩斩于刀下，那个黑袍人抽身而退，但脸上的笑容却是没有任何的褪色。
　　“而这一次，我相信会很快，非常快。”
　　嗡——
　　当林恩燃烧着黑火的刀刃向着他斩落时，他再一次和之前一样，消失在了原地。
　　林恩皱眉。
　　他逃的太快了，或者说，就像画家之前所说的一样，降临在这岁月长河当中的只不过是他的一缕投影，而如果他想要摆脱当前那不利的局面，他几乎只需要放弃，就能够迅速地解除这缕影像，从而离开战场。
　　而在这种情况之下，其实就算是你真的杀了他，也没有任何太大的意义。
　　“但只是这样吗？”
　　左左喘息道。
　　“所以他们这一次次入侵又能改变什么？每一次都被我们击败，每一次对他们来说，不都意味着无用功吗？”
　　林恩没有说话。
　　在没有足够的信息支撑之前，他也很难确定他们真实的意图。
　　但如果继续僵持下去，对他来说同样也意味着是发展的机会，那么现在就只能等，要么等到他们真正的意图暴露的那一天，要么等到他彻底理解这黑火的本质，从而一跃而起，踏入那真正终焉的行列。
　　而他也确信，这个时间点不会太远，这每一次的时间战争对他而言，也未尝不是一种进步。
　　“但我还是在意他刚才说的话。”
　　林恩的目光落在了那个过去的自己身上。
　　他微微握拳。
　　如果说在既定的历史走向中，他没能打赢这场旧神战争，那么无论他之后怎么发展，最后应该都会收束回那既定的路径才是。
　　而他也在不断地回想这段时间以来所经历的时间战争。
　　确认自己没有犯下足够改变未来的失误。
　　“那么接下来，谁会阻止他呢？”
　　林恩凝重道。
　　或者说，即便无人阻止，他的这个谋划最终应该也没能真的成功，因为如果真的让他炸掉整个地狱的话，那自己又怎么出现呢？
　　但现在他能做的，也只有等了。
　　那就是见证这段历史。
　　左左同样屏息凝神，忐忑窒息地望着那个亦步亦趋的身影。
　　滚滚的黄沙吹动着他伶仃的身影，在那一步步的跋涉当中，他终于是靠近了那座巨大的裂谷，他在那里停了下来，低下了头仅仅地握着拳头，甚至你能够清晰地看到他拳锋的颤动，他转过了头，遥遥地最后望向了那片遥远的大地。
　　就像是下定了最终的决心，他再次抬起头的时候，眼中便已只剩下了孤注一掷的坚定与决心。
　　因为从这一刻开始。
　　他也将背负着这一切，做出那对他而言足以改变整个未来走向的大事件。
　　他……绝不退缩！
　　那一刻。
　　他用力地向前，重重地踏出了前路。
　　但也几乎就是在这一瞬间，林恩的表情瞬间大震，瞳孔剧烈地收缩，就像是一切的变化皆因他走出的那一步开始，他的记忆当中开始出现了许许多多模糊的景象，庞大的因果的洪流就像是一下子改变了整个未来的走向，隆隆地要将他也同步地进行更改与调整。
　　当林恩猛地望向那岁月长河时，未来的景象似乎也变得一片模糊。
　　就像未来在塌陷。
　　就像整个历史的走向都似乎因为他的那一步，而出现了重度的改变。
　　“不对！！”
　　嗡——
　　……
　　时间被定格在了他即将解放那无数渡鸦本质的前一秒。
　　林恩手中的时间神格大放光彩，硬生生地将历史的走向，强行定格了这即将出现重大变故的这一刻。
　　他没有任何的停留，几乎是以最快的速度冲出了这时间的长河。
　　但那一刻的心悸与悚然，他不敢忘。
　　“脑袋，这到底……”
　　左左惊慌道。
　　“出问题了。”
　　林恩的目光疯狂地闪烁，立即以最快的速度查看那过去的整个时间线。
　　他想要找出到底是哪里出现的疏忽，或者说，他是不是又犯了之前曾经犯下的错误，因为他的遗漏，导致那些梦魇在他的眼皮子底下改变了某一丝过去的历史，从而再次引发了这一系列的连锁反应。
　　“未来出现了变化。”
　　就在刚才那模糊的幻影中，他窥视到了那不断涌现在他脑海当中的不应存在的记忆。
　　就像他真的打赢了这场旧神战争。
　　就像如果他真的踏出了刚才的那一步，庞大的汇聚起来的渡鸦的洪流，也真的会在那一瞬间炸掉这整个地狱，历史也将在这一刻发生巨大的更迭与改变。
　　林恩化作翱翔的渡鸦，不断地向着过去穿梭，不断地咬牙巡视。
　　可到底是哪里？！
　　到底是哪里出现了不对！
　　未来在改变，那也就是说，他刚才所看到的绝非既定的历史轨迹！

第2674章 注定的宿命！
　　可恶！
　　那一刻，他不断地重温过去的每一场时间战争，不断地意图从其中找到哪怕一丝不引人注意的改变。
　　但是没有。
　　几乎是在所有的战争当中，他都会在那些梦魇降临的那一秒也同步降临，将他们的入侵扼杀在萌芽当中。
　　可如果他并没有失误的话。
　　那刚才又为什么会出现那种巨大的变化的征兆？因为这一切的预兆，都在明明白白地告诉他，历史确实正在向着一个截然不同的轨迹在进行着调整。
　　如果是这样的话，那问题又出现在了哪里？！
　　他的大脑激烈地碰撞。
　　而更重要的是，在未来的历史已经开始变得模糊的情况之下，他已经没有办法前往未来进行探寻，因为也许只是稍以触碰，你就会直接加速这整个历史的变迁，你踏入的也将是那个已经被改变了的未来的走向当中。
　　林恩咬牙。
　　他开始稳定心神，几乎是一分一秒地迅速地观测和分析过去的整个历史的轨迹。
　　如果说不是因为他们的干涉。
　　那又是因为什么呢？
　　总不能说是历史自己在这过去进行的改变与调整吧？
　　肯定是自己疏忽了什么地方。
　　自己一定是遗漏……
　　而也几乎就是在这一刻，林恩的瞳孔突然扩张，隐约间，他仿佛在那过去的历史中看到了什么。
　　“渡鸦……”
　　如果不是那些梦魇的原因，那会是自己的原因吗？
　　因为他每一次在历史当中的降临，几乎都是借助渡鸦而实现的，也就是说，在这段历史在轰，每一次他几乎都是在某个活着的渡鸦的体内降临，然后代替他在这个时间点的位置。
　　那自己的降临，会对那些渡鸦造成改变吗？
　　他试着开始探寻。
　　而当他观摩了自己每一次时间战争之后那些承载过他的渡鸦的轨迹时，他的手指骤然一颤。
　　因为他找到了……
　　他找到了问题之所在。
　　“是因为我。”
　　“什么意思？”
　　左左怔怔道。
　　这一刻，林恩只感到了那种巨大的荒唐与毛骨悚然，甚至在这一瞬间，他甚至已经有点明白了那些梦魇为什么会进行这无限制的在他看来毫无意义的时间入侵。
　　“左左你相信吗？原因或许不是因为其他，而正是因为我这一次次的降临本身,给予了这历史以变量。”
　　林恩抬头道。
　　他已经找到了这问题的所在。
　　在那近几千年的降临中，承载他的基本上都是渡鸦的尸体，所以他并没有发现其中所蕴含的问题。
　　但是在这个时间段不一样。
　　因为那都是活生生的渡鸦。
　　而他的每一次降临对他们来说，都无异于大水漫灌，他的确能够将自己的意志控制在他们的灵魂能够承载的地步，让他们的灵魂和身体不会因为自己的肆意降临而崩溃，但是他却忽略了那好的影响。
　　“如果我的意志不把他们撑爆，那对他们来说就是一种滋养，百分之百的契合性，再加上我梦境的存在，我每一次在他们灵魂当中的降临，对他们来说都意味着一种灵魂上的扩容。”
　　林恩睁眼道。
　　而对于渡鸦来说，初诞者之力本身就是他们灵魂当中所自带的力量，而林恩每一次降临，其实事实上都是在变相地提高他们的实力。
　　尽管很小，甚至可以忽略不计。
　　但是如果把那许许多多被他降临过的渡鸦整合在一起，那这种提升就很恐怖了。
　　左左怔怔道：“可是……如果只是这样的话……”
　　林恩侧眼道：“如果只是这样的话，那可能还不会产生什么太过可怕的影响，但左左你不要忘了，在这个时代，每一只渡鸦之间都会进行彼此的灵魂交融与共享，而这是那个过去的我一直都在做的事情，而这种共享，很容易就会让他们在交融中，将那我对他们灵魂的那一丝扩容加速的放大。”
　　而这是很恐怖的。
　　因为初诞者之力的容量，在某种意义上来说完全就取决于他们灵魂的体量。
　　而由此种种。
　　当无数的点滴汇聚在一起，当无数次的不经意在巧合的推动下，最终一定会演变成为一场必然。
　　林恩深吸了一口气。
　　“如果我猜的没错的话，在既定的历史当中，就算他真的能够在这里点燃和引爆所有的渡鸦，也不足以对地狱造成毁灭性的影响，但我对渡鸦集群所造成的这种潜移默化的改变，却是加大了他这个决策的成功性。”
　　而有时候历史就是这样，也许只是一片雪花改变的位置，都很有可能在未来滚出一个庞大的雪球。
　　左左神色苍白，道：“这……这……你真的确定会是这方面的原因吗？”
　　林恩沉声道：“也许还有其他方面的因素，但从目前的情况来看，我的降临本身，的确在这个因果中占据了重要的一环。”
　　但现在真正让他不确定的是。
　　这其中到底有没有那个黑袍人的推动。
　　因为事实上这无限制的梦魇入侵，在客观上来说，的确是加大了他对历史上渡鸦们的改变和影响。
　　而如果说。
　　这也源于他们的算计。
　　那他就真的感觉到毛骨悚然了。
　　“那我们现在该怎么办？如果说这是我们降临本身所带来的影响，那我们又该怎么去……去调整它？”
　　左左急促而颤抖地问道。
　　林恩很长时间没有说话，他抬起头时，看到的只有一个巨大的向着他笼罩而来的命运。
　　因为他降临本身这件事情，是难以改变的。
　　他本意是想要阻止历史的更改。
　　可这一切却在无意间他成为了这历史改变的元凶。
　　“左左，如果说我们的行为已经事实上地改变了历史，那对于我们来说，想要把它调整回去，也就只有一种方法了。”
　　林恩低声道。
　　“你是说……”
　　左左怔怔地望向他。
　　“你还记得，我们曾经所看到的那旧神战争时期的幻影吗？我们第一次见到那个白发人，我们……总觉得他……和我们很像。”
　　林恩的目光望向了那个他强行离开时时间点。
　　“也许根本就没有什么既定的历史，因为从我们踏入这历史的那一刻开始，我们就已经成为了这历史的一部分，而想要让历史变成我们记忆当中的模样……那也就只能由我们来填补缺失的那一部分了。”
　　……
　　……

第2675章 如果我必须杀了你！
　　嗡——
　　当林恩再次降临到那个时间节点时，他望向了那个在裂谷中即将完成这历史更迭的那个过去的自己。
　　他的目光当中流露出了一丝哀恸。
　　而左左也立刻就明白了他到底想要做什么，她的心里巨幅地震颤，她颤抖着，可是却无论如何一句话都说不出来。
　　“如果旧神战争必须要失败，才能推动历史向着我们记忆的那个方向发展。”
　　林恩握紧了拳头。
　　“脑袋……”
　　左左颤抖难言。
　　林恩没有说话，他的目光紧紧地落在他的脸上，在那时光的定格中，一步步地向着他走去。
　　如果这就是宿命。
　　嗡——
　　当时间停止被解除的那一刻，那只渡鸦的瞳孔一点点地放大，他眼中的光慢慢地消失，慢慢地被另外一个意志替代。
　　而那只伸出的手，也被他一点点地所收回。
　　裂谷中风声就像是无数亡灵的哀鸣，狂风吹动着那个少年的头发，他寂静而沉默地屹立在那里，他终于没有更进一步，没有在那一刻，引爆那绵延整个地狱的渡鸦的集群。
　　远方。
　　宛若传来了那战旗的呐喊与悲鸣。
　　就像那些旧日的神明，再也不会等来他们所信赖之人的回应，等不来他吹响那进攻的号角。
　　他坐在了地上，低着头，宛若死灰。
　　“脑袋……”
　　左左颤抖道。
　　林恩降临在了他的身上，而他也只需要什么都不去做，只需要等待着那个既定的命运，那历史就会重回正轨。
　　轰隆隆隆隆——
　　就仿佛那一刻，那遥远的通往未来的岁月长河中，那本应该浮现的模糊与动荡，似乎也终于随着他的这一次对历史的干涉，把它强行地掰回了正轨。
　　“左左，其实这才是我们所经历的历史吧。”
　　他低声道。
　　“也许在最开始的过去中，他的确因为种种原因而没能打赢这场时间战争，但那已经不重要了，因为当这历史因为我们的介于而变时，我们也就已经成为了这历史的一环，我们所见到的，恐怕早就已经是改变过很多次的结果了。”
　　遥远的大地的彼端，革命与反抗的钟声已经敲响，无数地狱当中的旧神都开始了那最终的集结。
　　而这也是他们的大哥，所要让他们等待的发起这场战争最好的时间点。
　　因为就是在这一天。
　　他会用这场绵延无数年的谋划，利用自己渡鸦的身份，一举摧毁掉这个由紫罗兰帝国的旧部所亲手建立的恐怖秩序。
　　但是……
　　不会再有了。
　　远方，传来了战火的轰鸣，狱卒与旧神的战争也终于打响，一场血与火的革命与征途，已是在这一刻所爆发。
　　林恩握紧了拳头，死死地低着头，忍耐着这一切。
　　因为他知道。
　　那些人。
　　全部都是在这个时代，信赖和希冀着他的家人与挚友。
　　也许人永远都是没有办法共情的，也许人本就生来自私，当你的立场改变，当你站在一个高高在上的位置俯视着过往的那一切时，你也丝毫不会理会那地生生灵的呐喊与控诉。
　　而当你为了某一个遥远的结果而回到过去时，你几乎是只能眼睁睁地冰冷地看着那些苦难的发生，甚至……
　　你都必须促成这一切。
　　而那又是怎样的一种心酸与彷徨。
　　“脑袋！你……你的手……你的手他动了！”
　　左左突然颤抖提醒。
　　而那一刻甚至就连林恩自己都怔怔地难以回神，因为他看到了自己的手一点点颤动地抬了起来，而他根本没有想要做出任何的动作，他也没有任何的指令，但就仿佛是某种来自灵魂深处的执念，某种目眦欲裂的疯狂。
　　他身体的那只手，颤动着，用力地想要向前，想要启动那串联了无数渡鸦的机制。
　　而同一刻他也感觉到了。
　　就在这具身体当中，那个被他的降临所压制的意志，就像是被万钧高山所镇压的虫子，他在疯狂地想要夺回身体的控制权。
　　那是执念。
　　是来自这个灵魂心底里那压抑了无数年的执着。
　　尽管这种挣扎，在如今的他的面前，渺小的就像是蜉蝣撼苍天，可林恩还是感觉到一阵又一阵的颤动和痛楚。
　　可也就是在他想要压制住那个意志的挣扎时。
　　他听到了那个少年痛苦的咆哮。
　　“我……我怎么了……不行……不行……大家都还在等我……无论如何都不能失败……都已经等了这无数年……”
　　那个意志依然在不断地想要夺回身体的控制权，他那具身体的双眼都因为他那剧烈的情绪而变得一片绯红。
　　可是他不知道。
　　甚至他都不知道自己遭遇了什么，也看不到那个降临在他身上，压制了他一切行动的那个来自未来的身影。
　　他只是觉得自己昏昏沉沉，突然间使不上力气，就像是身负泰山。
　　他不知道发生了什么。
　　可是心里的那股执念，还是让他向前，向前。
　　“大家……大家……我绝对不能辜负……”
　　他的声音在林恩的精神世界当中猩红地回荡。
　　“如果错过了这次机会……那之后……又将是无数岁月的黑暗统治……这寒冬……就再也没有机会打破了！！”
　　那个意志几乎赌上了一切，涕泪地想要完成他的谋划。
　　因为是他坚守了一辈子的理想。
　　可他的反抗是那么的微弱。
　　可是他的那些激荡的情绪，却就像是一根又一根针一样，不断地穿透林恩的内心。
　　林恩控制着那具身体，低着头，死死地紧握着拳头却不能有丝毫的动摇。
　　“脑袋……”
　　左左也感受到了那种剧烈的情绪与痛苦，她颤抖难言，可是她也知道，如果他们不这么做，那整个未来都将因此而改变。
　　“对不起。”
　　林恩终于是低声道，他紧咬着嘴唇，几乎滴血。
　　“对不起……对不起……”
　　他只能不断地道歉，不断地道歉，不知何时泪洒衣襟，可是他却不知道，那到底是谁落的泪。
　　“如果我必须杀了你。”
　　他一点点地抓紧了自己胸前的衣襟，抓紧了自己的那颗跳动的心脏。
　　……

第2676章 因我而起，因我而终
　　无边的旷野。
　　无数的旧神颤动地转过头，当那一声渡鸦的长鸣划破时光时，那些等待的人啊，终于看到了他们信赖的那个少年的出现。
　　在那燃烧的大地，在那无数旧神与根源所集结的战场，那些旧神抬起头，在看到他们大哥出现的那一刻，他们眼中的热烈与希望，就像是找到了他们的信念与人生的中流砥柱。
　　可是他们却不知道，那具身体当中所承载着的，早已是另外一个灵魂。
　　那一刻。
　　当林恩化作人身，当他望着那些激动地向着他簇拥而来的那些旧神们时，恍惚间，他仿佛看到了那些曾经在黑也城中的属于他的家人。
　　“我们知道您一定会回来的！”
　　“战争已经拉响！我们已经召集了整个地狱所有的根源！”
　　“大哥！无数年了！我们终于等到了这一天！如果其他人再也做不了，那就让我们来捅破这片寒冬！！我们死战不退！”
　　当那排咆哮声响彻天空时。
　　林恩在那冲锋的人群中久久的屹立，他抬起头，可是双眼却干涩的布满了血丝，他看到了那高高的黑雾之上汇聚的无数的狱卒，看到了那片彻骨的寒空。
　　本来结局是可以改变的。
　　但你却为了那更加遥远的未来，再一次地将这个结局拖回了他过去的轨迹。
　　你要在这过去中。
　　促成那场由你亲自所带来的背叛。
　　“左左……”
　　“这就是历史，这就是我们所看到的历史，那个时候的他在看着我们啊，是我们……压灭了这革命星火望……”
　　这场战争的结局已经是注定了的。
　　林恩控制着那具他所降临的渡鸦的身体，经历了这场血与火的苦痛，无数的旧神冲了上去，又被无数次地压灭。
　　他们的尸骸坠落大地，他们的鲜血染红苍穹。
　　那些被这个时代的他称作家人的伙伴，也都在这场大革命中，一个接着一个身死，一个接着一个坠落。
　　那一刻。
　　当林恩重回时间之外时，他再也难以遏制心中的情绪，在那秩序的梦境中，他跪伏在了地上，窒息般地喘息着，瞳孔剧烈地颤抖，密密麻麻的冷汗浸透了身躯，甚至就连这个由他意志所衍生出的梦境，都似乎因为他的动荡而激烈地崩塌。
　　“脑袋！脑袋！”
　　左左化作了人身，涕泪地用力地将他抱紧。
　　“反正都已经背负了那么多的罪过了，就算再怎么样我们也要向前！！如果这都是我们必须要经历的，那就在以后把这一切都再还回来！我们早就已经没有退路了啊！”
　　因为你又能改变什么呢？
　　你必须冷眼看着那些历史。
　　为了那未来的正确走向，就算你不得不以身入局，你也要一定要促成那个正确的结果。
　　因为哪怕任何一丝的怜悯与不舍，都会让你在顷刻间满盘皆输。
　　林恩抱着涕泪地左左，他压抑着心底那剧烈翻搅的情绪，紧咬牙关，眺望着那不断崩塌的梦境。
　　“我知道，这就是我的罪。”
　　艾雯大哥为他承担了那个时代所有的恶行。
　　但那些该经历的。
　　命运也会一个不少地全部都让他经历一遭。
　　而他们不得不，也必须变成曾经那些他们所憎恨的模样，从他决定不再接受那场大破灭开始，他就已经踏上了这条孤妄之路。
　　……
　　当他再一次在那历史当中降临时，这场战争也已经是到了尾声与终端。
　　遍布星空的尸骸，遍布大地的残肢与断臂，这场轰轰烈烈的革命与反抗，也终究是落下了帷幕，就和在那遥远历史当中的很多次革命与反抗一样，依然很快就会被人遗忘在那历史的云烟，再无人问及。
　　他屹立大地，满目凋零与灰烬。
　　而这一次。
　　他遇到了画家。
　　当那个苍蓝的身影出现在他的身边时，林恩久久沉默，而她也一言不发。
　　“你为什么直到现在才出现？你知道会是这样的结局，是吗？你知道这一切会由我来改变？”
　　那个苍蓝的身影屹立在他的身边，她抬起头，却是满目平静。
　　“不，我也是后来很久才知道，是未来的你调整了现在的历史，从时间能够被穿越时，历史就再不断地更迭，而我也知道，有时候就算你不愿意，你也不得不以身入局，来把这里历史修正到那既定的轨迹。”
　　就像只要结果是正确的，那过程无论怎么变都可以。
　　林恩默然。
　　“你来自什么时候？”
　　那个苍蓝的身影道：
　　“将你带到游魂巷的那时。”
　　林恩转过头，望着她的脸颊，却难以在她的脸上看到任何的情绪，她依然一如既往的平静。
　　林恩深吸了一口气，有些自嘲，又难掩眉宇间的幻灭。
　　“所以在这之后的历史呢？”
　　那个苍蓝的身影道：
　　“这取决于你。”
　　林恩明白她的意思，就像经历了这一切之后，他也早已知晓了这历史的残酷。
　　林恩望着她的眼。
　　“你会带走他的尸体，是吗？其实我的诞生，本就是他的破灭。”
　　那个苍蓝的身影平静道：
　　“你没有杀了他不是吗？但有时候抹掉所有的记忆对一个人来说，也许比死更加的残酷，但这是必要的，因为在无尽岁月之后，会有一只新的渡鸦在游魂巷诞生，他什么都不知道，他将会有新的人生，他也将有新的经历。”
　　“而过去了的，就让它永远过去吧。”
　　狂风呼啸地吹过他们的身影，就像是一场站在历史彼岸的送葬。
　　林恩没有告别。
　　但当他转身就要离开时，那个身影叫住了他。
　　“你来自什么时候？”
　　林恩没有回头，也没有回答。
　　那个苍蓝的身影的目光落在了他的背上，道：
　　“我将很快开始我的计划，我会在地狱当中保护好你，直到那个时候的你，能够变成现在的你，这不是我们第一次见面，但如果我们都秉持一个共同的目的，那我也希望你能理解我，所以如果我对你做了什么……我很抱歉。”
　　林恩垂首，低声道：
　　“这句话，你也已经说过不止一次了。”
　　“你要去哪？”
　　“去该去的地方。”
　　林恩走了。
　　他的身影一点点地消失在了那大地的尽头，她久久地望着，就像恍惚中他的背影与那个她所久久等待的身影所重合，她用力地握紧了拳。
　　……
　　一切就像是命运的注定，林恩再一次地回到了那座裂谷，他带着那满目的骨殖，带着那些鲜血与残躯。
　　就像恍惚间，他想起了曾经在那过去的幻影中，所看到的那个久久屹立在此地的身影，那个时候窥见了历史，可他却并不明白那种经历，而当他再次回到这里时，你才恍然惊觉，原来那就是你在过去所种的那个果。
　　林恩低下了头，坐在那里，就仿佛一坐千年。
　　无垠的时间中，他就那般久久地望着那些骸骨，望着那那一道道残留在上面的破碎的残念与执着，那些都是因为他的干涉而死得到亡灵。
　　他那佝偻的背影在黯淡的烛光中远远地拉长在那峡谷的背面。
　　“如果可以……我真希望那个时候的你……”
　　他空妄地抬头，道。
　　“真的能够杀了我。”

第2677章 我们一战！！！
　　种下了那个因，背负着身上的罪。
　　当林恩离开那段历史时，身后那残躯当中的萌芽就像是在低声细语，似乎那些动乱的怨念与痛苦，也只有在他的身边时，才能够得到些许的安抚与平和，就像即便是到了战死的最后那一刻，他们依然深信着他们心中的那个大哥。
　　他咬着嘴唇，想要说些什么，可终究还是决然离别。
　　历史再一次被拖回了正轨。
　　因为在无数年后，那个在这残躯当中所诞生的魂灵，也终将会在他的命运旅途中留下浓墨重彩的一笔，而也许这就是因果轮回，曾经的你害死了他所有的长辈，而在无数年之后，他也将会掀起那场黑夜城的剧变，让你也也领略这种失去的痛苦。
　　而也许……
　　这就是宿命。
　　……
　　离开了那段旧日的时光，林恩重新回到了那时光之外的岁月长河，他手中的时间神格再一次不断地对他提醒，在那更遥远的过去，在那更遥远的未来，时间战争的侵扰再一次席卷而来，隆隆地就像是永无止尽。
　　但这一次，林恩没有理会。
　　因为他知道，如果你不努力地向前踏出那一步，那这场战争，将会把你永远地拖在这时光的泥沼，让你寸进不得。
　　而如果你想要打破这僵局。
　　那你就只能逆势而为，在那个恒定的未来，找出一个你想要的结果。
　　他顺着时间长河，向着那未来而去。
　　而他附着在那未来岁月之外的黑火，也得到了他的召唤，它们就像是遮天蔽日的黑潮，源源不断地向着他的意志汇聚而来。
　　“脑袋，我们要去哪儿？”
　　林恩沉声道。
　　“时间终末。”
　　……
　　嗡——
　　就在那斑斓的岁月长河的末端，当林恩靠近时，他的眸光当中倒映出了那一个又一个熟悉的身影。
　　一个又一个魇魔和无垠的梦魇集群，就像是蝗群一般填满了你视野的尽头。
　　他们就像是早就知道他会出现一般，一根又一根漆黑的终焉之柱，就像是末日的钟声，横贯在这岁月的尽头，而为首的那个黑袍人依然微笑如初，就像是风中浮动的魅影，挡在他的前路。
　　“我知道你会来，因为在这场时间战争中你并不占据优势，而想要改变这一切最快的方法，就是尽快拉响这最后的一战。”
　　林恩目光如刀，道：
　　“我之前一直不太确定，你们这无限制的入侵到底能给你们带来怎样的收益，但现在我好像明白了一点。”
　　“确实是好算计，利用我每一次的降临所给予那些渡鸦的微小增幅，然后一点点积累，从而在历史中引起一系列无法改变的微小变化，而不管是好的方向还是坏的方向，只要历史出现了变化，那对我来说，就是一次将军。”
　　钝刀割肉。
　　在那微不可觉中，积累这变化的权重。
　　而也许只要你稍有不甚，那再当你发觉时，这一切就已经积累到了一个足以引发质变的位置，来对你造成那沉重一击。
　　“但我还是不太懂，就算如此又能如何呢？”
　　林恩淡漠而平静。
　　“你们能够改变历史，同样，我也可以把它们改回来，如此周而复始，又有什么用呢？”
　　那个黑袍人微笑轻语，道：
　　“其实说实话，林恩，想要布你的局真的一点都不简单，因为哪怕是一点点地破绽，你都能在顷刻惊觉，所以我同样也不敢掉以轻心。但是你会明白的，因为我们现在都是在和时间赛跑，你在尽可能地参悟那终焉的本质，而我也在尽我一切可能在阻止你。”
　　“现在我们比的，就是在你冲入这时间终末前，我们谁能更先抵达终点。”
　　林恩没有说话。
　　他缓缓地伸出了手，拔出了腰袢的长刀，上面的黑火熊熊燃烧，宛若不灭之息。
　　那个黑袍人的目光愈发地温柔。
　　“你想拼一吧，是吗？”
　　林恩慢慢地合上了双眼，摩挲着手中的那把刀，那黑火的本质汹涌地燃烧着，就像是他的心。
　　“你觉得我能赢吗？”
　　那个黑袍的身影微笑道：
　　“其他的地方，你可以无限的赢，，但是在这里，你会失败。”
　　林恩的表情依旧平静，看不出丝毫的情绪波动，他只是摩挲着自己的刀，然后他松开了握刀的手，刀刃落向了那脚下的虚空，化作了一团燃烧的黑色的火。
　　然后他睁开了双眼。
　　“也许吧。”
　　“但我也已经受够了过去那束手束脚的战斗，我甚至都要忘却了，这场战争到底该怎么打。”
　　当长刀落地时，他的眼眸坍塌如黑渊，就像是汹涌的血泉从那双瞳的最深处一瞬间涌出，浸透了那秩序的梦境。
　　呼——
　　当林恩解放出自己梦境当中黑火的那一刻，出现在他们面前的已然不再是那个白发的身影，而是绵延向那无尽虚空的漆黑火域！
　　就像是代表着那狂怒的燃烧的本质，那一刻他所展现出来的体量庞大到遮蔽苍穹，甚至所有的魇魔都忍不住地齐齐后退，惊恐而畏惧地望着那惶惶天灾，就像这一刻出现在他们面前的不再是林恩，而是他们的那位可怕的主人。
　　燃烧，毁灭，寂静，终焉。
　　而直到这一刻。
　　他们才真正的明白，林恩他早就已经不再是他们这个量级的生物能够比拟的了，从他升华出黑火，从他迈向那终焉的那一刻，他就已经事实上地成了那能够和他们的主人站在那同一维度的至暗天灾。
　　那一刻。
　　仅仅只是注视，都让他们心生畏惧，想要匍匐。
　　“来，我们一战。”
　　林恩的声音如彻骨寒霜。
　　……
　　这场战争本就是试探，亦或者说，也是林恩对自己这一次次时间战争中不断的积累的一种验证，也是他对过去所累计的心中恨意的一种宣泄。
　　时间战争中，他不敢放开手脚，唯恐触动那脆弱的时间线。
　　但是在这里，他再无所顾忌。
　　因为到了这个级别的战争，早就已经不再是一刀一剑的碰撞，一招一式的破界，而是真正意义上的概念级，弱者恒弱，强者恒强，如果你扛不住这概念的打击，那无论你有多少花里胡哨的招式，你都会被碾压殆尽。
　　这一战，横跨了无尽虚空。
　　也是林恩积攒了这一辈子压抑与痛恨的一次公开挑战。

第2678章 需要被斩掉的因果！
　　那无尽的梦魇在他的面前如冰雪般顷刻融化，那些魇魔在他的燃烧中更是早已无法再作为他的对手，那一刻他几乎是以碾压之姿，冲向了那时间终末。
　　但是这一战，他败了。
　　而那也是他第一次真正意义上见到了时间终末时期的那片灾厄到底是怎样的一种可怕。
　　宏大，恐怖，无法名状。
　　祂的体量即便是之于他，都庞大到无法想象。
　　直到那一刻，林恩才真正明白了那个时间尽头的他，到底面临的是怎样一种巨大的危机，如果不重走来时路，截断时间，那几乎是没有一点可能战胜那片漆黑的苍天。
　　而当那个黑袍人从那片灾厄当中召唤来无穷无尽的力量，体量迅速地拔高到超越他的那一步时，林恩就知道，这一战不会让你得到任何的结果。
　　但林恩还是选择与他一碰。
　　这一战，林恩败退。
　　但是同样，也让对那片灾厄的力量有了一个实质性的了解。
　　一瞬间。
　　林恩在黑夜城当中睁开了双眼，他的意志重回自己在现实中的本体，离开了那时间终末的战场。
　　“脑袋，你怎么样？！”
　　左左颤抖，出言询问。
　　那场战场早已经是超脱了她的认知，就像凡人无法理解神明，只是在他们那庞大的体量交汇的那一刻，她就看到她脑袋那遮天的黑火迅速被压灭，就像再恐怖的火，在那寂静的寒冬之下，都无法再进一步。
　　“他说的没错，以我现在的实力，就算我冲入时间终末，我也不会是那片灾厄的对手。”
　　林恩喘息。
　　“不过这是一个好的开端，不是吗？”
　　因为这一战，让他对终焉这个概念有了更进一步的理解，也让他对自己接下来要冲击的那个方向，有了更加深入的认知。
　　因为他确定了一点。
　　自己现在所走的，就是终焉之主的那条路，也许过程不一样，但最后的结果是相似的，而也只有让他也成为那终焉的本质，他才能真正地够到祂所在的那个顶点。
　　而现在，不就有一个现成的老师吗？
　　“左左，探查到了吗？”
　　“已经……已经全部映照下来了，脑袋冲进去的那一刻，左左就用梦境收集了里面的情况！”
　　“很好！”
　　林恩没有任何犹豫，立刻踏入梦境当中，对左左映照下的影像展开了调查。
　　而这也是他这次冲击时间终末的另外一个目的，几百年之前他确实去过一次时间终末，但是对那里具体的情况其实并没有一个深入的了解，而更重要的是，伴随着他们越来越靠近那个终末，时间终末也在不断地发生着变化，因为那些魇魔的降临，就是最好的证明。
　　梦境中，左左映照下来的画面展现而出。
　　林恩仔细观察。
　　而随着观察的渐进，他也终于确定了自己之前的那个猜测。
　　“看来没错了，时间真正束缚的，只有那片灾厄和尽头的那个我，当我重走来时路时，那片灾厄事实上也和我一样，重新走了一遍这历史的长河，而如果是这样的话……”
　　林恩转头，双眼倒映向了黑夜城外的无尽虚空。
　　“只要时间继续推进。”
　　“那我们这个时空，也终将会在抵达时间终末的那一刻，代替那里的一切。”
　　而那个时候，那个截断了时间的身影也将不复存在，取而代之的则是现在的他，而相应的，现在这个时空中的那片灾厄，也会代替时间终末的那个祂，成为他最后面对的那个大敌。
　　因为这本就是历史的重写与覆盖。
　　“如果是这样的话，你觉得祂会受到削弱吗？毕竟经历变了，相比于原来的历史，祂肯定也少吃了很多的东西。”
　　左左急促问道。
　　林恩想了想道：
　　“很难讲，但就算有也不见得会削弱多少，因为对祂来说，复苏的进程才是最重要的，而在我们的这个时空中，祂事实上也并没有受到太多的阻碍。”
　　“祂依然是祂，不管是过去还是未来，真正做出了重大改变的，只有我。”
　　林恩的目光跳动。
　　但现在真正让他担心的，反而不是他自己，而是依然存在于时间终末的那个他。
　　当时他被拉入时间终末的情景他依然历历在目，漫天定格的梦魇，最后遗留的孤岛，但是现在他所看到的和他当时完全不同，所有的梦魇都已经被解放了出来，那七十二柱魇魔也早已在历史出现。
　　而这一切的一切都在证明，他截断时间的力量，已经出现了巨大的削弱。
　　他也再一次想起了之前画家和他说过的那些话。
　　“虽然我不太确定，但如果从最坏的角度考虑的话，那最有可能造成目前这种情况的原因……”
　　林恩反复推敲，表情也已是变得凝重。
　　“时间神王，或许还活着。”
　　左左猛地一震。
　　而这也是林恩能想到的唯一一种可能，因为若非如此，就没有办法解释那些梦魇为什么能够一次次穿越时间，对过去的整个历史进行干涉，而时间终末的情况，也加剧了他的这种判断。
　　左左愕然道：“你是说……”
　　林恩目光闪烁道：“之前和我有过一段交集的那个神王，只是在这条时间线中复苏的一缕虚影，但他的本体可能从未出现在我们的历史当中，而如果他真的还存在着，那么极有可能，他现在就在那时间之终末。”
　　因为真正的时间的权柄，就在那里，就在那个尽头的他的手中。
　　虽然不太确信。
　　但如果真的像他想的那样的话，那尽头的他不仅要维系整个历史的航向，同时还要面对那时间神王对这股力量的争夺与控制。
　　他面临的压力可想而知。
　　“而如果真的是这样的话，那在这个时空与终末接轨之前，我们必然会迎来一次巨大的反扑，无论是那个神王还是那些魇，他们都绝对不会眼睁睁地看着我走完这条路，因为如果不害怕，他们也就不会阻止。”
　　林恩沉声道。
　　左左感觉到一阵阵的头破发麻。
　　而这也更加让林恩确定了这条路的正确性，至少他的方向绝对是对的，因为如果他没有办法威胁到那片灾厄的复苏，他们也不会如此疲于奔命。
　　那么现在最重要的是。
　　他们会在这最后的反扑中，到底会以一种什么样的方式来对付他？
　　到底怎样才能够将他一举镇杀，让他倒在那最后的终点之前。
　　“脑袋，你觉得现在还有什么能杀得了你？”
　　左左突然问道。
　　林恩毫不犹豫地就脱口而出，道：
　　“因果和时间。”
　　时间能够扰乱他的过去，而因果是在他还没有超脱之前所存在的根基。
　　这两者任何一点出现问题，都能够让他的一切都前功尽弃。
　　“脑袋……”
　　左左的声音突然变得有些低。
　　“大家都已经不在了，那也就是说，至少在我们所处的当下，其实脑袋你的因果已经剪除地差不多了……可如果必须要彻底地摆脱与这个梦境世界当中一切的联系的话，那么脑袋你有没有想过……其实现在还束缚着你的，就是过去的那些东西啊……”
　　林恩一怔。
　　他望向了那个坐在他身侧的女孩，她有些踌躇，低着头，就像是欲言又止。
　　“你想说什么？”
　　“我是想说，脑袋真的可以成功吗？这……这应该只有那一次机会吧，让自己成为那终焉本身，可是在还有过去那么多因果束缚的情况之下，脑袋你觉得会有多大的把握，能够让自己完成晋升呢？”
　　左左抬起了头，神色有些恍惚。
　　“因为终焉，本就代表着放弃一切啊。”

第2679章 与时间赛跑！
　　林恩一时间不知道该如何回答她，他张了张嘴，就像是也完全没有想过左左会给他提出这样的一个问题。
　　而他很快就沉默了下来，无言以对。
　　左左抓住了他的手腕，就像是下定了决心，眉眼哀了下来，道：
　　“脑袋应该也想过吧，其实如果真的要迈出最后的那一步……那过去……过去对脑袋来说，其实也完全就不是那么重要啊，因为那也本就是应该被烧掉的东西，只是可能脑袋还没有准备好，而他们也觉得，如果改变了历史，或者杀掉了过去的你，那脑袋就会在抵达终点前完蛋……”
　　“但是实际上，如果脑袋你真的愿意下定决心的话……”
　　“不要再说了！”
　　林恩直接打断了她的话，从地上站了起来，呼吸也变得沉重。
　　周围陷入了一片的寂静。
　　左左就那么呆呆地望着。
　　风呼呼地吹过那无人的黑夜城，吹过那寂寥而空荡荡的街道，一直吹落在他们的身上。
　　“对不起……”
　　林恩终于还是转身将她抱在了怀里。
　　他的声音很低。
　　“我不该对你发脾气的。”
　　左左紧咬着嘴唇，双臂用力地环绕着他的后背，她没有再说什么，可是她了解他，但也正是因为了解，她才知道，她的脑袋绝对不是没有想过这个问题。
　　因为如果所有的因果都必须要被抛弃，那过去也就该被一起烧掉才是。
　　因为只有到了那一刻。
　　才是真正的孑然一身。
　　但是……
　　“好了，我不管了呀！反正不管脑袋你做出什么样的决定，左左都肯定会跟着你的，无论是正确的还是错误的，左左都会陪着脑袋走到最后那一刻的。”
　　左左用力地将他抱紧，遏制着心中的酸楚与哽咽。
　　很长的时间里，他们都没有分开。
　　一直到怀里的左左止住那呜咽，一直到她沉沉地睡去，陪着他打了这无止境的时间战争之后，这也几乎是她第一次真正地睡着。
　　只是林恩抬着头，望着天空。
　　而他又怎么会没有想过。
　　只是……
　　“左左，其实就和你说的一样，那的确是最残酷也最直截了当的方法，我自己烧掉我自己的过去，我自己湮灭掉我自己的因果，可如果我真的这么做了，那就算我能成功，那从终焉中回来的那个我，还会是我吗？”
　　没有了过去，没有了因果，没有了记忆，就算是新生，也只不过是一个活着的躯壳。
　　而更重要的是。
　　即便他现在想这么做，他也不确定自己是否能够拥抱那终焉的本质，因为他在这方面的理解和积淀依然不够。
　　但如果最后一定要那么做。
　　“或许还有一种方法。”
　　林恩望向了手中悬浮而起的那枚时间的神格，那熠熠的神光倒映在他凝重而孤注一掷的脸颊之上。
　　如果有某种永恒的东西，能够把过去发生的一切都记载于其中。
　　如果它本就是见证。
　　那也许在他拥抱终焉之后。
　　他依然能够找回自己失却的过去与记忆，依然能够按照其中所记载的蓝本，再现那历史上的每一件事，每一个人。
　　林恩注视着手中的神格。
　　“但前提是，我能拥有那真正的时间的权柄。”
　　……
　　……
　　实际上，他们确实都是在和时间赛跑。
　　因为如果真的等到林恩他抵达了时间终末，那在他代替尽头那个身影的那一刻，那代表着永恒的时间权柄，也一定会继承在他的身上，因为时间本就是超脱于一切的。
　　而到了那个时候，过去与历史的变化也便再也无法对他进行制约。
　　那些魇肯定也知道这一点。
　　所以他们一定会拼命地阻止，尽可能地对他的过去进行破坏与干涉。
　　而现在他们都在赌，在他能够拥抱终焉本质并继承时间权柄之前，他们到底能不能将他从历史当中消灭，而如果不能，那就是以时间终末为舞台的那最终一战！
　　而这一次。
　　林恩也完全地改变了策略。
　　他不再将自己的意志抽离，而是直接坐镇于当前的现实，将自己的精神进行分流，让他们去和那些魇打那场无止尽的战争。
　　而只要历史的重大走向没有受到巨大的干涉。
　　那他便不管。
　　之前的他太过于执着，想要完全地保持住那历史的正确走向，但是在经历了旧神战争的那件事情之后，他便已经明白，当你越是想要让历史不受改变，那改变便如影随形。
　　但实际上，只要能够保持住结果的正确，那就算历史遭到了破坏，他也可以以身入局，强行将这一切扭转归位。
　　你必须做出取舍。
　　就像那只蝴蝶煽动的翅膀，造成了飓风的泛滥，他也不需要找到那只蝴蝶，他只需要单手掐灭那场暴风，那这一切也就和原来一般无二。
　　而同时。
　　林恩也展开了对那时间终末不断地进攻和试探。
　　或者说。
　　这本就是他最开始的目的。
　　他不需要真正地战胜，也不需要真正地攻入其中，他需要的是和那个代行者之间不断地战斗，因为每一次战斗对他来说，都是在帮助他更进一步地理解那终焉的本质，为他日后拥抱终焉而铺路。
　　而也就是在那一日之后，时间不断地飞逝。
　　现实被死死地锚定在这个正确的航向之上，而每向着未来前进一秒，都是建立在过去无数次时间战争之上的结果。
　　他经历过痛苦。
　　他亲眼目睹过一次又一次他的家人，在那过去的历史中被二次杀死。
　　但他撑了过来，他会在历史的更迭影响到未来前，再次将他们复生，让这一切走在它既定的轨迹之上。
　　而这也是他手中这枚时间神格所能给予他的最大的助力。
　　虽然不能让他完全超脱。
　　但是却能够让他能抓住那对历史进行二次更改的机会，让他不会完全被淹没在岁月的长河中。
　　而他们的手段同样层出不穷。
　　甚至为了干扰到过去的他，他们会把未来所发生的那场大破灭的惨剧散布于历史，利用他死去的家人的幻象，干扰身处过去的自己的判断，而一次又一次记忆的重合，也让他眼中的杀意愈发浓重。
　　因为不仅仅是孽主，也不仅仅是主母。
　　其他的所有人，所有他心里所在乎的人，都曾被他们所利用，被他们刻意地呈现在历史中的自己的面前。
　　大部分虽然都被他所阻。
　　但还是有些已经成为了他的过去经历的一部分。
　　甚至某些他没有经历过的事情，也因为他们对历史的干涉，让他的意志中多出了许许多多驳杂的记忆。
　　“对不起，我是来带她回家的。”
　　在那遥远的过去，林恩抱着那孽主的尸体，低声地与他的家人们诀别。
　　尽管他知道，那些全部都是幻影，是他们制造出影响他判断的虚无。
　　但她其实知道。
　　他们所复刻的，就是他们战死时的那一瞬。
　　而他也会把他们埋葬在黑夜城，然后在未来，将这无边的仇恨尽数给予那些施亡者！

第2680章 往日幻梦（一）
　　“还差一点！”
　　再一次冲向那时间终末的战场，林恩咳血归来，喘息着，身体几乎破碎，但是双眼当中却是燃烧起了激荡的情绪。
　　因为他又有了巨大的收获。
　　而在归来的那一刻，他也没有任何的耽搁，立刻支撑着身体盘膝坐地，将整个梦境的秩序重新推倒，然后再一次演化那熊熊燃烧的黑火。
　　随着这一次次战争，他对终焉本质的理解，也在快速地拔高。
　　“我不知道是不是错觉，但越是和祂交手，我越是感觉到我的火和那片灾厄所给予他的力量高度的相似，虽然表现的形式不同，但是相似的地方实在是有些太多了。”
　　林恩重演梦境后，神情变得犹疑。
　　因为从某种意义上来说，这个阶段的他和那片灾厄，距离那真正的终焉，实际上都还是只差临门一脚。
　　因为祂还没有复苏。
　　而林恩也依然拥有这秩序的本体。
　　而这也更进一步的让林恩怀疑起了祂真实的来历，因为如果纵观这整个历史，从祂深陷这庞大梦境一直到遥远未来的现在，祂走的路也似乎和他一样，在有序和无序不断地交替轮回中，在更进一步地探索这终焉的本质与奥秘。
　　轮回神王所见证的，也许就是这段历史。
　　可如果是这样的话，你又怎么能说，他就是终焉本身呢？
　　“祂肯定也有诞生和起源，祂在一步步地向着那真正的终焉推进，可能祂曾经已经几乎达到，但是又跌落回了更低的层次？”
　　林恩皱眉，不断冥思。
　　因为如果祂一开始就是完全体，那在那亘古的历史中，织梦他们的先祖，又如何能够将其战胜？
　　“也许，有必要再回去一趟了。”
　　林恩望着自己的手心，低声自语。
　　因为如果说这在这整个历史当中，还有谁对终焉之主有足够的了解的话，那也就只能是……
　　……
　　……
　　【新世界早期，某个古老的时间段】
　　嗡——
　　虚空中所爆发的那场巨大的浪潮，就像是席卷一切的超新星的爆发，但是实际上，从所见得到规模来说，就算是放在整个历史之上，都是一次能够排得上名次的剧烈爆炸。
　　当林恩降临在此地时，那场战争已经到了最后的阶段，而这里所处的位置，就在主宇宙的边境地带。
　　而他所处的这个时间点，便是天堂之战的终末。
　　林恩屹立在虚空中，凝重地望着那场恐怖的能量浩劫，其中所炸出的三位一体之力的规模，哪怕是那旧世的神王，恐怕都难以承受起一合之力。
　　“就是这场战争之后，那位大君才真正意识到了终焉之主的存在。”
　　“后世所发生的所有的历史，都是因此而起。”
　　左左远远地眺望着，难言心中的震撼和恍惚，她张开嘴，却是一句话都说不出来。
　　而也是这场战争中。
　　织梦，以太，血枢。
　　那三大外来者第一次地在这无尽的岁月中，重新凝聚出了三位一体的完全体，而从他们所掌握的力量来看，他们事实上已经是摸到了罪火的层次，但是从这场战争的结果来看，他们怕是还没能真正地动用那罪火，就被大君的化身重创解体。
　　“脑袋，你是想要……”
　　“织梦她曾经说，他们的传承也只到罪火的那个阶段，进一步地升华，没有流传下来，而她后来所找到的，也是她通过自身灵能的追溯，所窥视到的那个残酷的仪式。”
　　林恩远远地望着他们解体的方向，用力地深吸了一口气。
　　“但如果还能够继续追溯的话，那也许……”
　　他握紧了拳。
　　“走，我们该和她去见一面了。”
　　……
　　……
　　主宇宙动荡的虚空边境，在那更靠近无序边疆的方向。
　　一个红裙的身影痛苦地在解体的余波中，不断地向着那边境的方向飞去，尽管她已经尽可能地在修复自己的灵能本质，可那强制解体所对她造成的毁灭性的影响，依然是让她动弹不得，只能在这混乱的能量流中随风逐流。
　　“该……该死……那个家伙……那个家伙他自己都没有意识到，他正在促成一个可怕存在的诞生……”
　　要是能够再早来一点。
　　如果能够早一点意识到这个可怕梦境中正在发生的事情，那也许就不是现在这样一种情况。
　　她剧烈地呼吸。
　　但是她知道，一切都已经晚了。
　　或者说，即便是他们能够提前十万年，或者数万年降临，他们可能也不会是那个家伙的对手，自有他们的传承以来，他们三大守护者家族，早就因为激烈的内斗和时局的变迁，陷入了有史以来最严重的衰落。
　　而这一次能够降临，也都只是多方妥协的结果，他们早就已经无法再向以前那样同心同德了。
　　要死了吗？
　　她艰难地抬起破碎的眼，望向那巨大的余波将她吹向的那无序的边疆。
　　她不甘。
　　但即便是能够侥幸存活下来，想要恢复恐怕也要无尽的岁月。
　　她那破碎的身躯不断地靠近，可也就是在她以为这辈子的人生即将坠入那无序的混沌领域而结束的那一刻。
　　她骤然睁开了眼睛。
　　她感受到了一股熟悉的力量将她的全身包裹，让她的身体止住了动势，就像是有一只有力的手抓住了她的肩膀，而当她用全部的力气用力地转过头望去时，她的劫后余生的双眼顷刻间睁大，那如获新生的喜悦也在顷刻间变成了巨大的惶恐。
　　“是你？！放开我！你放开我！！”
　　她紧咬银牙，想要挣扎，摆脱他的束缚，但是却无能为力。
　　“你是来杀我的吗？！就算你杀了我也没有用！你们这些该死的梦境的虚影，根本就不知道身处的是一个怎样的世界！等祂苏醒的那一刻，无论是你还是这个世界，都会化作虚无！你这个被蒙住了双眼的怪物！！”
　　她情绪激烈。
　　毫无疑问，那场战争对她所造成的打击是巨大的。
　　因为他们三位一体所展现出来的最强的力量，竟是被人在顷刻之间击溃，她根本就无法想象他的力量上限到底在那里，因为甚至那个家伙，都……都只不过是梦呓中降临的一缕化身。
　　林恩没有说话。
　　他只是久久地望着她，眼里充斥着许许多多她完全看不懂的情绪，而那只抓着她肩膀的手，也就像是焊死了一样，让她根本就没有办法挣脱。
　　“好久不见，织梦。”
　　恍惚间。
　　她的动作停了下来。
　　她怔怔地停止在那凛冽的虚空中。
　　因为……
　　他怎么会知道。
　　自己的名字。
　　……

第2681章 再相逢（二）
　　这场相遇对她来说是难以理解和震撼的，甚至在林恩向她直接挑明了他是来自那遥远的未来，他并不是刚才他们所激战的那个怪物时，他都完全不相信。
　　因为这一切真的太过于匪夷所思，因为尽管在他们的那个世界，时间几乎是唯一没有遭受到破坏的法则，但即便是时间领域最绝巅的开拓者，也不敢穿越和扰乱那既定的过去，因为这种行为所遭受的反噬，大到可以顷刻间杀死任何一个生灵。
　　可在林恩说出了许多关于她的事之后，她对此产生了巨大的怀疑。
　　那种荒诞感，让她震惊难言。
　　“开什么玩笑！这一定又是什么圈套和花招！”
　　她只是短暂震惊，就再一次咬牙，激烈挣扎与反抗。
　　但是她此时此刻的力量早已经消耗殆尽，身躯更是残破将无，根本就没有办法逃脱林恩的钳制。
　　而直到林恩伸出手。
　　当那一缕漆黑的火焰在他的手中熊熊燃起时。
　　她彻底地呆在了那里。
　　那漆黑的火焰，带着毁灭性的波动和那一丝丝的熟悉，而这是绝对不应该出现在这个梦境当中的……
　　“我想要替你恢复，但是我现在很难做到了。”
　　林恩的声音带着让她感觉到沉重的情绪。
　　“我的火，回不去了。”
　　那一刻，她望向那张脸颊时，她从他的眼中看到了颤抖难言的自己，那苍白的长发就像是一个巨大的命运，一个从现在开始一直蔓延到哪无尽未来的恐怖宿命。
　　因为她知道，当黑火出现的那一刻。
　　就一定是那场战争。
　　将临之时。
　　……
　　“这简直……诡异！所以你说你是来自未来？你顶着和他一模一样的脸，还是在他刚刚把我们打败的这个时候出现在这里？可如果你真的来自未来，难道你就不怕时间的反噬吗？？你就不害怕与我之间的交流，对未来造成无法想象的改变吗？”
　　那个红裙的女子依旧抗拒，眼里面写满了不信任，紧咬的银牙微微地磨着。
　　“我不怕。”
　　林恩抬头，抓着她的胳膊，尽管她极度的不愿意，但还是被林恩拖拽着，一步踏出了这虚空，降临在了这新世界初创的星球之上。
　　“你放开！放开！”
　　他们之间的力量太过于悬殊，而她也是第一次感觉到自己竟有一天会像是一个弱女子一样这般的无力。
　　直到林恩停了下来。
　　“历史早就已经面目全非了，织梦。”
　　林恩转过头时，她看到了那双眼睛流淌的情绪，就像他一直都在压抑，可终究还是被她捕捉到了那一丝痛楚。
　　“在未来的时候，我没能见你最后一面。”
　　“我很抱歉。”
　　织梦怔怔地望着面前的这个高大的身影，
　　他眼里那种压抑的情绪，让她的心里也是猛地颤动，就像是有一些因果，他也只经历了那后半段，而对她来说，却还全然未曾触及。
　　林恩不想动强。
　　或者说，能够见一面也本是不易，因为有时候你几乎只能是远远地看着，你却不能让自己走入他们的生活。
　　那夜晚的微风中，篝火噼啪地作响，林恩沉默地坐在那里，就像是一个佝偻的老人。
　　他的左手似乎为他紧了紧身上的衣襟，寒风彻骨。
　　织梦依然感觉到恍惚与荒诞。
　　可是在不断地观察之下，他还是发现了他和那个怪物之间的不同，尽管他们同样白发披肩，尽管他们同样强大到让人感觉到窒息，但那个怪物的眼里是一片的平和，可眼前的这个少年的眼中，却仿佛压抑着无数撕心裂肺的情绪。
　　他们，不是同一个人。
　　“如果你真的是来自未来。”
　　织梦犹疑道。
　　“你既然找到我，那是不是说以后我们之间会产生一段因果？我们是朋友？不是敌人？如果真的有，那是什么时候的事情？？”
　　林恩沉默，没有回答她。
　　“那换一个问题。”
　　织梦看到他不愿意回答，眉头蹙了起来，道：
　　“你是怎么掌握……掌握那黑火的？按道理来说，这种力量应该只有我们才可以动用，而且还是第三阶段的火，我可以和你说实话，就算是我们也没能进阶到那个阶段，在降临前的训练中，罪火已经是我们能触及到的极限了！你是怎么做到的？”
　　这一次林恩的目光终于望向了她。
　　“是你教给我的。”
　　织梦一怔，张了张嘴，道：
　　“可我也不会啊……不……不对……”
　　她立刻就想了起来。
　　她确实不会。
　　但是她可以会……
　　或者说这也许本就是当年他们的先祖在传承时，给他们留下的最大的一个后门，也是给予他们灵能一系能够追溯过往从而勘破前路的机会，但是她明白，如果不是到了那真正影响到整个世界存亡的关键时期，他们不能用，也不能探寻。
　　“未来……祂醒了？”
　　织梦无来由地感觉到身上一阵阵的寒意，让她战栗。
　　林恩望着那熊熊燃烧的篝火，凝重道：
　　“所以我这次归来，甚至不惜在历史中见你，也就是为了这个，我想要你进行追溯，比黑火的传承更早，我想知道你们的先祖到底是怎么战胜的那片灾厄，因为说实话，就算到了我身处的那个节点，我也依旧觉得难以望其项背。”
　　每一次的交锋，每一次的试探，就算是与祂的代行者，他都能感觉到那种沉重的压力。
　　他的确在成长，但越是成长，那种压抑就越大。
　　这种感觉他并不是第一次体会。
　　在曾经面的那位神王时，他也同样感觉到过这种压力，但他知道那位神王不会杀他，但这一次不同，因为他只有一次试错的机会，如果失败，那便真的就什么都没有了。
　　织梦死死地注视着他，想要看出他的撒谎，可是没有。
　　“这太荒诞了。”
　　“如果你真的是来自未来，又怎么会这么离奇？因为就算最后真的会和终焉之主一战，那不也应该是我们三个吗？这样的命运怎么会落在……落在你这样的人身上，而且你还顶着和他一模一样的脸……”
　　“我怎么知道，这是不是一个圈套？”
　　因为在某种意义上来说，她已经把那位大君与那终焉之主化上了等号，而突然又这么一个人出现在他的面前，根本就不可能让她给予她信任。
　　因为未来的穿越者这种事情，真的是太过于荒诞。
　　“我不急。”
　　林恩望着篝火，默然道。
　　“我在这历史当中停留多久也不会改变未来，我可以慢慢等。”
　　……

第2682章 等你一千年（三）
　　而似乎也真的像他说的一样，他并不真的急于从她的口中探知那过往的历史，但是同样，他也限制了她的自由——至少在她看来，的确是这样的。
　　“你放开我！我已经和你说过了！我不相信你！好！就算我真的相信你来自未来，你也确实和我之间存在一段因果，但那肯定也是以后的事情，而且你又不说，谁知道我们之间到底是敌是友，你也别想从我这里得到任何你想要的东西！”
　　“你听清楚了吗！要杀你就杀，你何必抓着我不放！！”
　　“喂！你这个混蛋！你听到我说的话了吗？！”
　　但是没有任何的作用，林恩就那么强硬地抓着她的手腕，任由她如何挣扎都没有任何作用。
　　他带着他穿过一个又一个世界。
　　这新世界的伊始，一切都还是一片荒芜，就算是已经有生命诞生，也只不过是简单的生灵。
　　直到他带着他破碎星空，他们来到了一个与其他的星球截然不同的世界。
　　蓝天白云，到处飘荡着积雪。
　　“在这里恢复吧。”
　　无穷的大雪中，林恩坐在雪地之上，就仿佛隐约能够看到大雪尽头那一座座高耸的尖塔，空气中似乎也飘荡着元素与魔力的威能。
　　“其他的世界初成，智慧的生灵罕至，但这里不一样，这是唯一一座横跨了新旧两个世界的星球，对于你来说，越是意识汇聚的地方，越能够滋养你体内灵能的诞生。”
　　她怔怔地坐在地上，那巨大的飞雪让她无法看清楚他的面庞。
　　“给你一千年。”
　　他说。
　　“我陪你一千年。”
　　……
　　命运的荒诞，在此刻仿佛体现的淋漓尽致。
　　甚至一直过了很久之后，她都会感觉到一阵阵的恍惚，因为他并没有骗她，这个世界中无以计数的生灵的意识所汇聚而成的心海，的确是能够快速地恢复她体内见底的灵能，同时也能让她一点点地修复破损的本源。
　　但是每次睁开眼时，你都能看到那个身影盘坐在那里，日复一日，年复一年。
　　就像他真的在用岁月为她守候。
　　虽然她几次想要逃跑，但最后还是被他抓了回来，理由也很简单，她的本源破损的厉害，而其他的任何的地方，都不如这里。
　　“你喜欢我？”
　　她犹疑，曾不确定地询问。
　　“或者说，以后你泡了我？你别说，我的确很喜欢强大的人，要不是因为你这张脸，我的却可能考虑，虽然你们的确是一群梦境的幻影罢了。”
　　但林恩依旧是盘坐在那里，一动不动。
　　但他最后还是给了她一个回答。
　　“没泡你。”
　　“你不是我喜欢的类型。”
　　砰——
　　她愤怒地将一块冻结的石头丢到了他的脑袋上。
　　但林恩说的的确是实话，最开始第一次相见的时候，他们曾爆发冲突，而等到他终于把她当做是自己可以信赖的朋友时，一切都已经难以挽回。
　　时光不停飞逝。
　　可这大雪却仿佛充斥在每一个年头。
　　而她的力量也终于一点点恢复，只是唯一让她不爽的是，每次睁开眼，他都依然在那里，甚至你能看到很多年前你丢在他肩膀上的石头，他似乎就像是一个死人一样，能好多年都坐在那里动都不动一下的人，简直可怕。
　　但她想要逃走时。
　　“回去，我醒着呢。”
　　那个声音像鬼一样让她汗毛倒竖。
　　这种感觉非常非常的不好，因为在外界，她可是一个自由惯了的魔女，谁听到她的名号不会哆嗦两下，谁见了她不会在她的玩弄之下跪地舔脚。
　　可是在这个男人面前，她第一次感觉到这种强烈的被约束的感觉，这让她愤怒，但是又打不过他。
　　“你这个疯子！！”
　　“首先我告诉你，我不认识你！还有，如果你真的想要从我这里探寻那些东西，那你直接强行动手就好了啊！反正以你的能力，就算是把我奴役了又怎么样？！你天天坐在这里堵我，你是有病吗？！”
　　林恩没有说话，就像是一块岩石。
　　但这是却让织梦更加的愤怒和焦躁，因为如果说是她主动找到了这里，然后潜心恢复个万年，对她来说也不是什么接受不了的事情。
　　但是这种被圈养的感觉，真的是让她完全受不了。
　　“好！我告诉你！我记下了！”
　　她曾愤怒地指着林恩的鼻子道。
　　“如果我们以后我们真的会有什么因果，那你就不要觉得我不会报复你！到时候我一定把你这个小崽子吊起来打，让你也尝尝装神弄鬼的感觉！到时候你可不要给我觉得受不了！”
　　但毫无意义。
　　而慢慢的，在无能狂怒之后，她最终也只能选择接受。
　　因为没有意义，因为那个家伙他不会生气，不会给你什么反应，就像是一根绳子，一坨黏糊糊的史莱姆，除了让人火大之外，不会给你提供任何的价值。
　　但她终于还是找到了机会。
　　那是在她的灵能恢复了很大的体量的某一天，她终于是通过心海，短暂地摆脱了他的监视。
　　而摆脱的一瞬间，她就再一次恢复了曾经那邪恶魔女的傲慢与冷酷，因为她找到了一种能够更快地让她加快恢复的方法，那就是直接吞噬和圈养无数的生灵，压迫他们不断地为她的灵能所供能。
　　而她也已经感觉到，在这个世界之外，更多的星球之上也已经诞生了许多智慧的生灵。
　　那一日。
　　她笑着大开杀戒。
　　将无数的灵魂吞入自己的身体当中，将他们当做自己奴隶。
　　对于她来说，这些圣灵就是梦境的幻影，他们的生死对她来说毫无意义，就像你也丝毫不会在意一些蚂蚁的生死，而她也一样。
　　可也就是在她大快朵颐，到处散播邪恶的那一天。
　　他找到了她。
　　那也是他第一次对她真正意义上动手，他直接拽取了所有被她奴役的灵魂，强行把他们从她的体内挖掘出来，将那一切恢复原状之后，再一次把她丢回了原本的那个世界。
　　“怎么？难道这不也是历史吗？”
　　她冷笑地望着他。
　　“我在按我自己的想法做事，你干扰了我，那你不就是在改变历史？一群虚无的幻影而已，迟早也会死，那让我吞了又能怎样？难道连你这样的存在，都会在乎这个？”
　　她没有得到任何的回复，听到的只有那一声用力的呼吸声。
　　可她以为或许什么都不会变。
　　但是第二日。
　　他却是把她从修炼与恢复中惊醒，甚至在她以为他终于是要对她对手，或者终于是要对她作恶时，却没有。
　　他带着她踏入了那人世中，行走于那凡世的沉浮。
　　对他们来说。
　　凡人的一生是如此的短暂，也许短短几十年，就已是经历了那生老病死。
　　她逐渐明白他的用意，但是却依然冷笑。
　　“哦？我算是明白了，怎么？你是想要改变我？想要我和这些虫子们共情？但你不觉得这很可笑吗？强者恒强，弱者恒弱，弱肉强食，予取予夺，这是亘古不变的法则，如果他们厉害，那他们也同样可以来报复我，而如果不如我，那就该被我掌控与蔑视。”
　　“而且，他们也都不过是一群虚影罢了。”

第2683章 你我皆凡人（四）
　　但林恩并没有和她说任何的话。
　　他只是不停地带她看着，就像是历史的观察者，看着那浮浮沉沉，不干预也不影响。
　　她一直都保持着不屑，她也一直在以一种高高在上的姿态，冷笑地被他限制在身边，对所有看到的事情嗤之以鼻。
　　可是直到某一次。
　　她的情绪终于出现了变化。
　　他带着她见过很多的痛苦，见过很多的不公，但是唯有那一次，让她忍不住地愤怒地颤动，让她想要亲自出手去干预。
　　她也不知道为什么会那样，明明拥有着幸福的生活，明明还对未来所抱有希冀，可是却在一夜之间，他所有的一切都被剥夺，熊熊燃烧的大火烧尽了他的学院，烧尽了他的家庭，而他归来时，已是满目的灰烬。
　　他在痛苦中走上了一条复仇之路，他所有的性格都变了，他发誓会手刃那些毁掉了他一切的罪魁祸首。
　　他一步步成长。
　　他拼命地努力，受到了常人所不能之忍受之苦。
　　可是当他终于成长到能够复仇的那一刻，当他终于找到了那些毁掉了他一切的仇家想要给这一切一个结果时，时局的变化，却逼迫的他不得不与那些仇敌握手言和，逼得他不得不与他们共处一室。
　　因为他们受到了外部那更大的威胁。
　　可是当他们终于解决了那外部的隐患而再次归来时，他却是立刻受到了所有人的联手镇压，让他惨死当场。
　　嗡——
　　那一刻她想要出手时，林恩拦住了她。
　　“你放开我！”
　　她也不知道自己为什么会那么愤怒，愤怒到甚至几乎失去理智。
　　可林恩还是拦住了她，而她就那么眼睁睁地看着，那个失去了一切的人最后是如何被讥讽背叛，又是如何被格杀于那凡尘，没有奇迹发生，没有绝境后新的机会，他就在那大仇难报的怨恨中，再一次地被背叛，被抹杀。
　　“你放开我！！放开我！！”
　　她的双眼通红，想要将他们全部格杀。
　　甚至就连她自己都不知道为什么，这样的经历会让她爆发出这么大的反应。
　　突然间。
　　一滴晶莹落在了地上。
　　那些泪珠从她的眼角涌出，可是她却宛若不觉。
　　“你不觉得熟悉吗？”
　　林恩的声音传来。
　　“后来你曾经告诉过我，你和他们不共戴天，你经历过了无数的苦，就是为了能够有一天，让他们也尝尝你所经历的那个果。”
　　“你为什么要共情？你为什么也要怨恨？”
　　“他们不过是一群梦境的幻影，不是吗？”
　　她紧咬着牙，全身不停地颤动，手指几乎刺入手心，可是她却一句话都说不出来。
　　只有那眼泪不断地滴落着，一滴一滴，就像是刀子一样刺入地面。
　　林恩抓住了她的肩膀，让她直视着自己的双眼，看着她眼里那撕裂的情绪与泪珠。
　　林恩的目光望着她，道：
　　“人的一生又能有多久，不管是你们那里，还是我们这里，哪里又不是一场惶惶大梦。”
　　“有什么区别吗？”
　　“就算活的再久，那也只是一生，在这短短的一生里，我们所见的就是真实。”
　　织梦死死地几乎咬碎嘴唇，她愤怒而怨恨地望着面前的这个男人。
　　“你只是想改变我！”
　　“我只是想告诉你。”
　　林恩平静地望着她。
　　“你我，皆凡人。”
　　……
　　……
　　那一件事对她的触动很大，甚至在后来再次回到那片雪原时，她依然是久久地低着头。
　　因为能让你共情的，永远都是那曾经和你相似的经历，不管是在这梦境还是你所以为的现实，世界这么大，谁又能理会那世界的本质与真相，短短几十年，短短一辈子，这本就已经是作为一个人的全部。
　　她紧握着手。
　　“我知道你的目的，我也知道你想要做什么，我依然不喜欢你。”
　　她在某一天时突然对他说。
　　“我不会再滥杀他们了。”
　　她的声音很低，她说完之后就决然地转身，再次进入了那心海恢复，但林恩能听出那是她心里的话。
　　而那是林恩第一次笑。
　　因为他知道，本质上来说，她其实并不坏。
　　尽管她有着和那些外来者一样的傲慢，一样的自私，但是她可以改，因为她是一个能够毫不犹豫地就为了别人牺牲自己的人，尽管她会有种种的借口来不承认，她也并不是那种无可救药的魔头。
　　时间飞逝。
　　林恩也终于能够慢慢地把她放出去，而她也会一声不吭地离开，但最后也还是会低着头回来。
　　因为灵能这种东西，本就是源于一个人的内心。
　　她也学会了看那世间的沉浮。
　　尽管可能这种改变会漫长而遥远，但至少这的确是一个好的开始。
　　时间转瞬而过，一千年的岁月在雪停雪止中就像转瞬之间。
　　而也就是那一天。
　　她竟是突破了。
　　在本源受损的情况之下，在她还没有真正地恢复的情况之下，她竟是让那灵能更上了一个台阶，触及到了一个更高的维度。
　　而她也不知道为什么会那么高兴，因为她第一个想到的，就是立刻把这个消息告诉外面的那个他。
　　因为她踏出了那从外界以来就一直困扰着她的那个灵能的瓶颈。
　　而这仅仅是因为。
　　她不再像以前一样脱离众生，而是能够深入其中，体悟那每一个灵魂的珍贵。
　　“喂！你这个家伙！你感觉到了吗？！我的灵能……我的……”
　　可是当她冲出那个她修炼的洞窟时。
　　她看到的却是一副毁天灭地的可怕的景象，那漫天涌动的无序的狂流和一个个屹立在天际的恐怖梦魇，就像是一场末日的降临，让她在顷刻空洞。
　　她不知道为什么能看到那些，他们在时光中模糊如幻影。
　　而她也看到了他。
　　他不知道为什么给人的感觉不对，他的状态似乎出现了问题，那飘零的白发之下，身上的黑火攀爬在皮肤之上，将他熔炼的就像是一个行将枯朽的人。
　　而那些梦魇……是来杀他的。
　　那一天，她就站在那里，空洞地看着那一战的爆发。

第2684章 我会还给你的（五）
　　在那模糊的时间的幻影中，他舞动着黑火，与那些漆黑的可怕身影激烈搏杀，那种级别的对手在他的火焰中轻易地被熔炼，但是有那么一个黑袍的身影，却是与他势均力敌，甚至一度将他压制。
　　她听不到他们之间的对话。
　　那时光的涟漪遮蔽了太多的东西，甚至让这战争都变得时而可见，时而模糊。
　　但最终，他还是胜过了他们。
　　而当她颤抖地冲过去搀扶起那个全身伤痕累累的身影时，他剧烈地喘息着，就像是有一个庞大的黑暗梦境要从他的眼眶中涌出，要将他拖入那彻骨的终焉。
　　“怎么回事……你怎么？你到底在和什么东西战斗！那些又是……又是……”
　　但林恩没有回答她。
　　而在那之后很长的时间里，林恩都陷入了某种巨大的沉寂中。
　　而有时候她想要靠近他时，伸出手却是直接从他的身体中穿过，就像他本就不属于这个历史，不属于这个时空。
　　而承载他的那具身体，似乎也受到了巨大的连累。
　　那一天。
　　她第一次感觉到惊慌。
　　因为她虽然一直在说不喜欢这个家伙，但是她也绝不讨厌，至少在这一千年之后的现在，她不讨厌。
　　她想知道他到底遇到了怎样的情况，她第一次想要照顾一个人。
　　可是她却发现。
　　对于一个人来说这再普通不过的事情，她竟都不会。
　　她只能等。
　　日以继日的等。
　　她不知道到底是因为未来出现了什么事情，从而影响到了他，还是他本身出现了什么问题，对他造成了这可怕的幻灭般的影响。
　　而也终于，在那心急如焚的百日之后。
　　林恩的状态终于趋于稳定，流淌在体表的火重回了他的身躯，他的眼眶中也不再拥有那个可怕的宛若终焉的漆黑梦境。
　　“对不起，我没事了。”
　　他开口的第一句话，就让织梦愤怒异常。
　　她冲了过去，一下子就把他推倒在了地上，她坐在他的身上，抓住他的衣领，举起拳头就要打。
　　可她喘息着，终究还是没有落下。
　　她的眼角。
　　似乎还残留着那丝缕的泪痕。
　　……
　　她和他说，她从来只为自己流过泪，除此之外她不会为任何人流，这是第一次，所以她非常的生气，因为这会让她感觉到自己变得软弱。
　　所以必须要欠着。
　　这是他欠她的。
　　林恩听了那句话之后，很长一段时间都默然难言，谁也不知道他的心里到底是怎样的翻涌，但他答应了。
　　“我会还的。”
　　织梦笑了出来，觉得他就像是一个傻蛋，完全听不出，因为哪有人会还别人泪。
　　而林恩也告诉了她那些事情，他的状态的确很不好，因为他再一次冲击了那时间终末，与那片灾厄的代行者交手，他想要变得更强，但是对于他来说，强大的代价就是会让你更加接近那片可怕的终焉。
　　而这一次的触及，让他几乎失控，而这也给了他们以想要镇杀他的机会。
　　“我在不停地和他战斗，虽然他只是一个代行者，但我没想到他居然和我一样，他也在通过和我之间不断地战斗，更进一步地熟练地掌控了那片灾厄所给予他的那股力量。”
　　林恩平静地和她说着。
　　“我在成长，同样，他也在不断地变强。”
　　织梦很难听懂他说的话，因为对于那些出现的漆黑身影，他也并没有给她任何的解释。
　　但织梦知道，他们必然是那遥远未来中，他所面对的那最为棘手的敌人。
　　“你马上就要离开了是吗？”
　　她问他，眼里不知道为什么竟有些落寞，但她倔强地强露出了笑颜。
　　“你已经陪了我一千年了。”
　　林恩望向了她，道：
　　“我还要等到你帮我追溯呢。”
　　织梦笑道：“哼！我就知道你会这么说，怎么？那如果我说不的话，你是不是还要继续等？等到天荒地老，等到我在未来真正和你相见的时候？”
　　林恩没有说话。
　　“好吧，”
　　她抱着胸脯，一席红衣，笑着望着他。
　　“就当我服了你了，虽然我依旧不是特别喜欢你，但你这个家伙还是我遇到的第一个不会强迫别人的人，所以如果未来我们真的会有一段因果的话，那我想，我希望把你当做我的朋友。”
　　林恩默然，又想起了他们之间的第一次相遇。
　　“可能见面时不会那么美好。”
　　“那当然！”
　　她昂起了下巴，嘴角翘着，就像是一个高高在上的女王。
　　然后用力地用脚尖碾压着脚下的积雪，就像是在踩一个人的脸。
　　“你把我锁在这里一千年，如果以后见了你，我一定会把我所有的场子都找回来，你就等着我的下马威吧！到时候，呵呵呵，我也让你尝尝什么是装神弄鬼的滋味！”
　　碾压ing。
　　碾压ing。
　　她把脚下的积雪碾压成了粉末。
　　毫无疑问，怨恨还是相当大的。
　　林恩怅然苦笑。
　　……
　　而终于，也就是在这一千年后的这一日，林恩如愿以偿。
　　但对他来说，这一千年又何尝不是另一种补偿，从他和她相遇一直到最后，其实他也并没有真正地了解过这个能一次又一次帮他挡住那危机的女子，她到底是一个怎样的人。
　　相处总是短暂，相遇又是匆匆。
　　林恩默然难言。
　　她与他相对而坐，紧闭着双眼，她也让林恩抓住她的手，在那冬泉谷外猎猎的风雪中，她带着他向着那遥远过往的亘古记忆探寻而去。
　　那个时候她就曾告诉过他，她的灵能是特殊的，因为灵能本就是代表着心，代表着意志与过去的传承。
　　他们一代又一代。
　　接过那个从亘古传下来的守望的使命。
　　就像她历代的先主和她使用的，都是同样的灵能。
　　无数铭刻在灵能中她的历代先辈的记忆如走马观花，繁花似锦，不断地在他们精神世界中闪过。
　　历经无数年。
　　久远到甚至经历了世界的一次次变迁与沧海桑田。
　　而终于。
　　他们窥视到了那个无尽遥远的亘古时期。
　　“就到这里吧。”
　　在即将抵达那遥远的历史的彼岸时，林恩停了下来，在那精神的洪流中抓住了她手。
　　林恩侧眼望向她。
　　“之后的事情，也许你会触及到，但不是现在，剩下的就请交给我吧。”

第2685章 三位一体之主（一）
　　织梦怔怔地望着他，但是也从话里听出了他的意思。
　　因为其实只要想一想就应该明白，想要得到那黑火的传承，至少在这个梦境世界当中，也几乎只有她一人能够做到，而这也是当时以太和血枢所代表的势力，为什么一定要找到她的原因，因为灵能本就是沟通于过去的渠道。
　　“那个传承，很苦吗？”
　　她远远地问道。
　　林恩没有回头，只是久久地静默地站在那灵能的洪流当中。
　　“不亲身经历，谁又能知道呢。”
　　林恩终究是没有回答她。
　　如果许多的事情早已注定，那就不要再去改变它了，就让它远远地被忘却，成为那段遥远的过去，随风而去吧。
　　灵能的洪流不断地带着他向着那过去追溯。
　　而他们的传承，也远比林恩想象地还要久远，历经一代又一代的灵能的集大成者，穿过一个又一个支离破碎的时代，如无边落木萧萧，而他也在这走马观花当中，真正地了解了那梦境之外的世界。
　　其实就像有些东西，当你一无所知时，你就会心怀遐想，想那外面是不是有一个更加广阔的世界等待着你，是不是满目虚无，是不是遍布星辰。
　　但是实际上。
　　就像从你的故乡来到了别人的故乡。
　　同样是人潮涌动，同样是众生疾苦，本质上根本就没有任何的区别。
　　而唯一的区别是。
　　你在梦里。
　　他们在梦外。
　　无数的时代不断地远去，星火的传承也愈发地靠近。
　　而也终于就是在这条道路即将走到那一切的起点时，他在那模糊的幻景当中，隐约地看到了那数个模糊的身影。
　　那是三个人影，跪在尽头的那个佝偻老者的面前，而整个大世早已支离破碎，就像余火之后的灰烬。
　　林恩停了下来。
　　远远地眺望着。
　　他知道。
　　这就是传承的起点。
　　那三个人影中，有人恸哭，有人沉默，有人不屈而紧握双拳。
　　而那个佝偻的老者似乎已行将就木，要踏入那生命的尽头，林恩看到了他身上所流淌着的漆黑火焰，而那些火，又在熊熊燃烧中化作了猩红的焰火，最后又褪尽了一切的光华，变成了白如浩日的点点星芒。
　　他一式三份。
　　将那星火化作了那在超凡领域再寻常不过的力量，给予了那个三个跪在他面前的身影，留下了自己的传承。
　　他坐在时光中，即将迎来那最后的落幕。
　　“他就是……”
　　林恩抬头，呢喃自语。
　　“那三位一体之主。”
　　这可怕力量的开拓者，这在那遥远的亘古的过去，将那终焉之主镇压的那个存在，织梦他们的……那位先祖。
　　林恩看不清他的模样，他模糊的就像是水中镜，可林恩能感受到他的苍老，岁月影响不了他，时光带不走他的精华，可是他却老了。
　　他想要向前，想要窥探。
　　但也就是在他即将靠近那段历史时，他却是看到了那个身影抬起了头，他的目光就仿佛穿过了这历史，穿过了这虚幻，与他交织。
　　那一刻。
　　林恩剧震。
　　因为他能分明感觉到，那道目光就是在看他。
　　可是这又怎么可能？因为这并非时间，因为只不过是那铭刻在灵能当中的传承的记忆，就像一段过去的映象，而他又怎么能够穿过这虚幻，看到他。
　　那是一种清晰地注视感。
　　没有任何的情绪，也没有任何的敌意，那明明就只是一眼，甚至都让这个阶段的他，都感觉到了一阵无法言喻的压力。
　　“这到底……”
　　他皱眉直视。
　　就像是一阵风吹过的烟沙，那个老者面前的那三个身影化作了光点，消失在了他的面前。
　　那模糊的大世的景象，也逐渐黯淡，趋于黑暗。
　　这旷大的寂静中，只剩下了他们二人，遥遥相对。
　　那一刻。
　　一声仿佛道尽了岁月的长叹。
　　“你来了。”
　　林恩毛骨悚然，但是又立刻镇定，但即便是他已经见过了太多的不可思议，这一刻依然难以稳定内心的波涛。
　　“你能与我……对话？”
　　那个佝偻的老者站了起来，无数的火焰与时光因为他的动作而激荡，但林恩只看到了他身上那无法遮掩的垂暮。
　　他的声音沙哑如沙，那双眼混沌如空妄。
　　他转过了身，再没有说话，而是佝偻着身体，一步一步地向着那遥远的过去走去。
　　林恩怔怔地望着。
　　灵能对历史的印记，在这一刻竟是再一次滚滚向前。
　　而这一切都太过于匪夷所思。
　　因为他甚至无法看出，那个老者是否真的存在，那个老者是不是早就已经在那无数岁月之前就已经预见到了他会来，他在把他引向那更遥远的过去。
　　“我能想到终究会有这么一天，我当初所种下的果，终究会结出新的因，祂一定会有醒来的那一日，而我已行将就木。”
　　那个佝偻的老者低声地对他说。
　　林恩跟着他。
　　目光充满了探究与警觉。
　　“你知道我是谁？你知道我会来？还是说，这是你留给后世者的衷告？”
　　那个老者低声道：“算是后者吧，也算是我留在这岁月中，一缕微不足道的回响。”
　　林恩的目光跳动，心里已是明白。
　　他不再执着于这个问题。
　　“我是你的传承者，或者说，在我的这个时代，我拥有了你当初战胜那片灾厄的火，我走完了你的前路，现在只剩下了那最终的一跃，如果这一战可以胜利，那岁月还可存续。”
　　那个老者默然不语。
　　林恩踏前了一步，抬头道：
　　“可是我不明白祂到底是什么，我越是接近，我就越发感觉到这股力量与他的相似，而既然是守护众生的火，可为什么这火通往的……也是终焉？”
　　这也是他一直以来的问题，当那白烬逐步地升华，当那熊熊燃烧的罪孽化作焚尽一切的可怕黑炎。
　　他却觉得自己与祂越发地相似。
　　“祂到底是什么？”
　　林恩的目光如火。
　　很长时间的寂静，就像这满目的黑暗包裹。
　　那个老者背对着他，佝偻如老树。
　　他对他道。
　　“祂就是我啊。”
　　……

第2686章 旧世的永恒（二）
　　寂静的黑暗，林恩却仿佛听到了无数风声的哀嚎，在他给予他回答的那一刻，林恩的思维便已是一片的空白，就像是尖锐的噪音充斥在你的耳畔，让你的瞳孔剧烈地放大着，可是你却一句话也说不出来。
　　滚滚岁月流逝，历经那一个又一个旧日轮回。
　　他的脸色也愈发地苍白如骨，就像当那个真相被这般一层又一层地剥开，带给你的却只有那隆隆的风声与空妄。
　　他和他讲了一个故事，他抬着头，就像是在眺望着那遥远的曾经。
　　就像历史总是惊人地相似。
　　他和他说。
　　“外面到底有什么？”
　　他说在很早很早以前，他发现了那个世界的真相，因为他总觉得一切都是那么的不真实，那么的虚无缥缈，因为在他所在的那个时代，这所有的一切都太过于完美。
　　稳固的秩序，循环的法则，一望无际的长生，恒定的未来与过去。
　　那在后世来看。
　　那的确是一个真正意义上的乌托邦。
　　“没有生老病死，没有悲欢离合，没有新的生灵诞生，也不会有旧的生灵死亡，所有的事物从它存在的那一刻开始，就再不消却，永不凋亡。”
　　他沉静地和他讲了那样的一个世界。
　　人们没有年幼与衰老之分。
　　人们没有生育与延续的概念。
　　物质不会消失。
　　灵魂不会湮灭。
　　整个世界就像是一块定格在原地的华丽水晶，在那极致到永恒的秩序中，人们反反复复地过着无数年都一成不变的生活。
　　“你可知，那是一个怎样的世界？”
　　那个老者的目光望着他。
　　“就算程序也会有失灵的那一刻，就算机器也会有磨损之时，但在我的那个世界，没有，也不会有。”
　　那个世界。
　　没有变化。
　　林恩怔怔地听着，听着他讲述的那个遥远的不真实的过去。
　　他背过了身，抬头眺望着那无边夜幕，道：
　　“我以前也和他们一样，不断地循环往复，永远地一层不变，而最可怕的是，在我那和他们一样那漫长的人生中，我竟从未惊觉。”
　　“但直到有一刻，我醒了。”
　　就像是命运的既定，就像一台永恒运行的机器中，一枚小小的齿轮的突然惊醒。
　　抬头望去，满目恐惧。
　　惊恐于那永恒，惊恐于那秩序。
　　就像死了的人永远不会感觉到害怕，石头也永远不会感觉到那时间的漫长，但当你能够思考的那一刻，整个世界在你的眼里就全部都变了。
　　“所以我开始追寻，我开始探究，我想知道这个世界到底出现了什么问题，我想知道……这到底是虚假还是真实。”
　　他静静地讲述着。
　　“然后一直到我发现，这世界的真相。”
　　如果你惊觉你是活在一个庞大的梦境中。
　　你会如何呢？
　　如果你举目四望，发现你是这梦境中唯一一个拥有自我与思考的生灵，你又是否会感觉到恐惧？
　　而他所置身于的就是那样一个世界。
　　煌煌大世，一人独醒。
　　而这本身就是一种悲哀。
　　“我曾彷徨，也曾恐惧，我也曾想过是否要回归过去的岁月，不要在意这一切的发现，就像只要你不再思考，你就不会再感到绝望。”
　　但是他做不到，或者说，从他这个变数出现在这个世界的那一刻开始，这一切就再也回不到曾经。
　　他开始不断地探究，不断地呼唤。
　　他用尽了各种各样的方法。
　　而当他终于通过不懈地努力唤醒了这个世界除他以外的第二个生灵时，他喜极而泣。
　　于是。
　　越来越多的人从这永恒不变的幻梦中惊醒，越来越多地人加入了他的队伍，越来越多的人因为这恐惧而想要寻求改变。
　　而这极端的秩序。
　　也终于是因为越来越多觉醒者的出现，而出现了那一道道深深的裂纹。
　　“而那个时候，我实际上也并不清楚，由我所引发的这一系列的变化，对这个世界来说，到底意味着什么。”
　　他静静道。
　　于是慢慢的，当更多的人被唤醒。
　　他们开始试着想要摆脱这永恒的诅咒。
　　那是一场轰轰烈烈的斗争。
　　那是一场向着整个世界底层逻辑的宣战！
　　可这一切并不是那么一帆风顺。
　　因为并不是所有人都能够被唤醒，他们依然是那永恒与秩序的奴隶，而仿佛也就是因为越来越多他们这些变数的出现，从而触发了某种矫正的机制，那些沉浸在永恒中的曾经的伙伴，对他们展开了疯狂的屠杀与矫正。
　　“那场战争，打了无尽的岁月。”
　　每一个被唤醒的生灵在被他们屠杀之后，都会再一次陷入那永恒的诅咒，重新成为那个机制的一部分。
　　这就像是两种趋势的争夺。
　　永恒者，与觉醒者。
　　而他们几乎被压灭，因为尽管他们已经有了足够的规模，但是在那几乎接近无限的广阔世界中，永恒者的数量依然远远地凌驾于他们之上，他们一个接着一个被重新同化，一个接着一个丧失了独立的自我与思考。
　　但这一切没有结束，也并不会结束。
　　因为也就是在那一切都要被重新矫正，而他也已经被逼到绝境的那最后一刻。
　　“终焉在我的体内诞生了。”
　　他静静地向林恩讲述着。
　　而林恩早已是脸色苍白，一句话也无法说出。
　　他不知道是因为什么原因，也许是痛苦，也许是绝望，也许是不甘，亦或者他是最开始那第一个出现在这个世界的变数……
　　那缕漆黑的火焰，在他的手中，熊熊燃起。
　　他开始杀。
　　不断地杀。
　　那些秩序的生灵在他的手中一触即溃，那存在了永恒都不曾消却的事物，在他的手中寸寸化作灰烬与枯骨。
　　他解放了曾与他并肩作战的一个又一个挚友，他将定死在他们体内的永恒一个接一个地抹除。
　　杀到最后。
　　满目灰烬。
　　但那个时候他还并不知道自己的这股力量到底代表着什么，他还不知道终焉的象征，他只是将这股力量当做是那解放的象征，是将他们所有人带出那永恒泥沼的漆黑伟力。
　　而那时候所有的人，也将他手中的这种力量，亲切地称为守护之力。
　　终于。
　　法则被他重铸。
　　世界也因他而变。
　　他们在这永恒的废墟之上，重新建立了一个全新的世界。
　　所有的一切都有了开始，也有了结束，没有什么东西会再是一层不变的了，每一个人都会从生走向死，但这并不意味着他们会永远离开，因为他们可以通过繁衍，让那一个又一个诞生于他们的新的生命，将他们的传说，刻意在那历史的记忆中。
　　而那个时候跟着他的所有的生灵，他的伙伴，他的挚友，也没有一个人畏惧死亡。
　　他们欣然接受，笑着向往。
　　因为这本就是他们的追求。

第2687章 苦痛轮回！（三）
　　“他们都死了，是吗？”
　　林恩震动地问道。
　　那个老者静静道：“是的，我陪伴着他们一点点地衰老，也送他们走完了那永恒的最后一程。”
　　但他没有死。
　　或者说，他依然不放心于他所开创出的这个世界。
　　而更重要的是，那个他从最开始就发现，但是他从未敢告诉他伙伴和挚友们的真相。
　　这个世界，真的是真实吗？
　　而这也他那辈子最后的执念。
　　因为他们尽管完成了这场革命，但是他们依然不知道这永恒到底是从何而来，不知道造成这一切的源头，到底在哪里。
　　而也就是在那段岁月之后，他开始更加深入地探寻。
　　他用他的火。
　　一点点地破开那永恒的迷雾。
　　而当他终于用了无尽的时间，在那无垠的庞大世界中找到了那世界的核心时，给予他的却是一个沉重的让他无法自控的答案。
　　“就和我最开始的猜测一样，我所在的并非真实，它的确是一个庞大的梦境，所以才让我感觉到虚幻，可让我无法想到的是。”
　　他静静道。
　　“原来，我就是这个梦的主人。”
　　那一刻，林恩的瞳孔剧烈地扩大。
　　他一步步地向前踱步着，他每向那过去前进一步，他都愈发的年轻，他都愈发的平静。
　　“一切都因我而起，一切也因为而终，但我不知道我经历了什么，也许是我迷失了，也许在这永恒之前我也经历过战争……但那些都不重要了，因为这个梦从它出现的那一刻开始，它就在不断地变化，不断地从永恒走向终焉，又会不断地从那终焉迈向永恒。”
　　“而我所经历的，只是其中的一个阶段。”
　　巨大的恐怖与窒息，隆隆地席卷了林恩的全身。
　　可是……
　　不对。
　　“如果你真的是梦主，难道你就无法制止这一切？！如果像你所言这本就是你的梦，那外面呢？！”
　　林恩的眼眶猩红。
　　因为这一切对他的冲击太过于巨大，他本来以为他们已是身处梦境的生灵，可他却又告诉他，即便是那所谓的外界，也不过是笼罩在一个更加庞大的梦境当中。
　　“我不知道。”
　　那个身影静静道。
　　“也许会有一个新的世界，也许什么都没有，又也许我们依然处于另外一个大梦的笼罩之下……谁又清楚呢？我只知道，我既是梦主。”
　　“可也是梦中人。”
　　周围陷入了死一般的寂静。
　　“这算什么？”
　　林恩紧紧握拳，咬牙道。
　　他无法接受，也无法理解。
　　那个老者侧眼望向了他，就仿佛是看到了那个时候的自己。
　　“我知道你很难接受，我也一样，但也许这就是人生，当你以为自己接近真相时，等待你的往往却是一个更大的空妄，但也许对于你来说……还有机会。”
　　林恩骤然抬头，目光死死地落在他的身上。
　　“什么意思？”
　　那个老者眺望着那无尽黑暗，抬头道：
　　“如果历史，就是不断地从新生走向毁灭，不断地从一个终焉跳向另外一个终焉，从一个永恒走向另一个永恒，那也许当你能打破这个循环时，那未来，也许真的能窥探到一丝转机。”
　　就像一台不断运转的机器，周而复始，执行着这无尽的循环。
　　从终焉到永恒，从永恒到终焉。
　　无止无尽。
　　但如果你能让它停下来。
　　那也许能让你窥得一丝新的转机。
　　“但我已经没有那么多时间了，在我得知我就是梦主之时，我已经带着这个梦，开启了那坠向终焉的进程。”
　　他静静开口。
　　他手中的火，就是那轮转的开始。
　　当他烧掉永恒的那一刻，他就已经带着这个庞大世界当中的一切，不可避免地向着那终焉坠落。
　　尽管他想要反抗，想要抗拒这趋势的循环。
　　但是毫无意义。
　　而他也知道他不能死，因为当他死去的那一刻，他就会再一次迷失，他会化作那湮灭一切的终焉之主，隆隆地将这个他好不容易从那永恒当中解放出来的世界，化作熊熊的烈火，带着万事万物，走向那可悲的终末。
　　但如果只是终末，或许也可以接受。
　　因为什么东西都应该有始有终才是。
　　可是他清楚地知道。
　　当万物俱灭，当终焉成为这个时代新的主题，也许在终焉的无尽岁月之后，作为梦主的他会再一次诞生，就像是初生的婴儿，茫然地望着那个虚无的世界，然后开始那又一阶段的轮回。
　　而当那秩序变成永恒，那将又会是新一轮痛苦的轮转。
　　他不甘，所以他想要寻求转变。
　　他不想让着终焉这么快地来临，所以他没有遵循与伙伴的诺言与他们共赴死亡，他努力地控制着自己手中的火焰，不让它们失控，他努力地想让自己活下去，以此来进一步地延续他好不容易才开创出来的那个时代。
　　“但是我败了。”
　　他开口道。
　　“我以为我可以永恒地维系着自己的清醒，但在后来看来，我的这个想法是多么的可笑。”
　　那一日，终焉之主在他体内诞生。
　　而当他恢复了意识时，他所在的那整个世界，都已经变成了那无尽的废土。
　　法则崩坏，大地撕裂，星辰俱灭，万物归墟。
　　他用无尽岁月解放的新世界。
　　仅在他失去意识的数年中，就已变得支离破碎，接近崩塌。
　　人们都在乞求他的降临，乞求他的出现，因为他是开创了这一切的救主，他是将他们无数的祖辈从那永恒中解放出来的至高的王，可是他们又怎么会知道，就是他们的这个王，带来了终焉。
　　“我的清醒，也许本就是巧合。”
　　他静静道。
　　“又或者说，这本身就是一次梦呓，一次陷入无尽虚无前的回光返照，但我不甘，我不想接受这个结果。”
　　于是他开始抗争，因为他不知道什么时候自己就会再一次失却，他只能利用一切的机会和手段，尽可能地来维系他所开创的这个世界，不会因为他的失却而崩塌。
　　因为无论是踏向终焉，还是迈向永恒，这都不是他想要看到的结果。
　　他不甘心。
　　于是他做了他这辈子有史以来最疯狂的一件事，在那清明的间隙，他强行剥离出了自己的部分意志，利用身外身的方法，另铸自己，他给予那部分自己熊熊的火焰，让他在自己失却之前，烧尽了剩余的那几乎全部的世界，只求那最后一搏。
　　他成功了。
　　他以整个世界为柴薪，成功制造出了第二个代表终焉的实体，而他也几乎赌上了自己的全部，硬生生在自己即将再次失却之前，竟是强行在那终焉中孕育出了一丝丝的秩序与永恒。
　　“这就是我想的方法。”
　　他静静道。
　　“如果我的转变已然无法抗拒，那就让我在彻底地化身灾厄之前，给这个世界留点希望。”

第2688章 梦境的真相！（四）
　　这是一场豪赌。
　　因为他早知道，这个梦境的规则就是在终焉与永恒中不断地循环往复，就像那条衔尾，当一个极端衍生到极致时，就会孕育出下一个极端，而他想利用的就是这个规则。
　　所以他分化了自己，一方保持终焉，另一方则强行加速。
　　他以身入局，与自己对弈。
　　而也许是命运的眷顾。
　　又或许他是唯一一个经历过永恒与终焉的人。
　　他赌赢了。
　　当他的本体在终于失却的前一秒，由他所创造出的那第二个终焉，终于是在那极致的演化中，强行完成了这堪称疯狂的逆转。
　　“你是说……”
　　林恩怔怔地望着他。
　　那个老者深吸了一口气，道：
　　“没错，我的本体事实上已经死了，而你面前的我，我只是他留下的那一半。”
　　一个重归永恒。
　　一个化身终焉。
　　而命运就是如此的可笑与可悲，他本是对抗永恒的先驱者，到头来，他却是不得不利用这永恒，来对抗由他所掀起的终焉。
　　“后来呢？”
　　林恩颤动难言。
　　那个老者陷入了沉默。
　　因为同一个时代，又怎么能允许存在两个极端，因为这本就是天然的对立。
　　最后的结果，只能是一方将另一方湮灭同化，他再一次地开始了抗争，而那些选择跟随他的人又怎么会知道，他们所要对抗的，本就是由他所化作的恐怖灾厄。
　　“赢或输又有什么意义呢？不管是哪一方取得了最后的主导权，迎来的也都是一个可怕的时代。”
　　要么重回永恒。
　　要么坠入终焉。
　　“而那个时候，我也不可能战胜他，我的体量太小了，我烧掉了我的世界，我烧掉了我的挚友，烧掉了一切才换来这一刻的苟延残喘。”
　　他抬头。
　　“可也，只是苟延残喘。”
　　终焉的趋势已经形成，任何的逆势而为，也都不过是在这历史中溅起一缕微不足道的水花。
　　林恩恍惚地听着，一阵又一阵地失神。
　　可是他知道。
　　最终那片灾厄并没有湮灭整个世界。
　　因为若非如此，也就不会有如今的种种，也就更不会有那三位一体的传承。
　　“你……做了什么？”
　　林恩问道。
　　那个老者抬头，道：
　　“祂一定会吞了我，不将我同化之前，祂绝不会停止，因为只有这个大梦的完全统一，才能够决定之后衍化的方向，但对我来说，这同样也是一个机会。”
　　他在想，他一直都在想。
　　如何才能勘破这个可怕的循环，如何才能让这个大梦不再一次次地走向那往复的极端。
　　而在他一次次思考与决断中，他终于想到了那个也许可能的方法。
　　“我要保住这个残破的时代。”
　　“如果能够让这个进程一直卡在这循环的中段，让那终焉永远无法降临，让这永恒亦不能靠近，那说不定真的会有那么一日……能让这个梦境就此停下，而也许到了那个时候，我或许才能真正地知道，作为梦主的我，到底经历过什么。”
　　他的目光望向了林恩，给予了他回答。
　　而也就是那一日。
　　他做出了决定。
　　他告别了挚友，告别了那些追随他的人，他再一次以身入局，以这永恒之躯，拥抱了那无尽终焉。
　　“他会用这无尽的时光来咀嚼我，而我也会用这永恒的本质来对抗他。”
　　“而这个新的大梦，就是我和他的战场。”
　　所以才有了那有序与无序的疯狂交融。
　　有了那终焉与永恒的不断斗争。
　　而只要那片灾厄吞不掉他，那祂就无法成就那真正的终焉之主，而只要他坚持的足够久，那这个机制也将永远地卡在这里，直到它出现崩坏与失效。
　　林恩颤动，他用了很长时间才消化掉他说的那些话。
　　而如果说。
　　他和他说的这些都是真的的话，那或许这才是那真正的历史。
　　而这一切，早已是出乎了他的想象。
　　“也就是说，在我们这个世界所形成的主宇宙，以及那所有的法则，那有序的诞生与毁灭其实都是……”
　　林恩喘息问道。
　　“都是我。”
　　那个老者道。
　　“只不过也许会和你想的不太一样，从我被他吞噬的那一刻，剩下的就只有概念的对抗，只是每一次交锋，对于那些在我的概念中偶然诞生的生灵来说，都是千百万年的光景，人生匆匆一刹，又有几人能够见证。”
　　“那现在呢？”
　　林恩急促地向前一步，询问道。
　　“如果你就是我身处于的这个梦境中秩序的那一面，那你还能显化吗？！你还在吗？！”
　　那个老者停了下来。
　　漆黑映照着那死寂般的光景，让林恩看不到他的表情。
　　因为很明显，在他以身入局，与那片灾厄展开那永恒的缠斗之后，他依然能在那外界显化，并给予了织梦他们的先祖以传承，那么现在他是不是也同样可以做到。
　　“如果你指的是现在的这个我，那我应该已经死了，这场战争会磨灭一切，最后只剩纯粹概念的激荡，我撑不过这无尽岁月”
　　那个身影屹立在那黑暗中，背对着他。
　　“但如果我真的会在外面留下点什么。”
　　他转过了头，侧眼望向了他。
　　“那也许你已经找到了答案。”
　　……
　　林恩不明白他的意思，而也就是在他想要向前继续追问时，那个身影已经是一点点解体，化作了那无垠的光点。
　　只有他那最后的声音，在整个黑暗中回荡，隆隆如旧梦。
　　“不要想着该怎么战胜祂，因为当你战胜他的那一刻，也就是永恒的开端……那对你来说，同样是一个你无法承受的结局。”
　　“可是我该怎么踏出那一步！”
　　林恩咬着牙，在那无垠的光点中大喊。
　　“我不是你！”
　　“我又如何能在这终焉中孕育出那一丝永恒！我又如何继续这场对抗！！”
　　恍惚的梦影中，这遥远的过往的追溯也在隆隆中开始塌陷。
　　但也就是在那一刻，当林恩在现实中猛地睁开眼时，他的瞳孔剧烈地放大，就像那遥远的历史，那承载着那个梦主无尽岁月的积淀，也随着那场旧梦的塌陷，被一页一页地印刻在了他的意识之中，契合的就像本就是你所经历的历史。
　　从那白灼的燃烧，到那猩红的痛苦，从那黑火所指向的终焉，再到那极致虚无中最后一搏的孕育。
　　那一缕永恒，在火焰中绽放如花。
　　而那句话，也再一次在听他的心里回荡。
　　永恒。
　　只能成为你手中的武器。
　　但你不可追逐。
　　因为那将是比终焉，更加深邃的苦痛。

第2689章 最后的告别！
　　“你回来了？怎么样？你看到什么了吗？！”
　　他的耳边响起了织梦那急促的询问的声音。
　　对于他们来说，通过灵能对无尽过去的追溯看似很久，但是实际上，也只是那一刹那的光景。
　　而伴随着那大量知识和古老记忆在他意识中的刻印，林恩也终于一点点回神，那剧烈放大的瞳孔，也慢慢地收敛了那刺目的光线。
　　他苏醒了过来。
　　他的脑海当中，那位古老的存在，已是把他一生的岁月都给予了他。
　　他捂住了额头，在那剧烈的动荡中睁开了双眼。
　　“谢谢你，织梦。我想我已经找到我想要的东西了。”
　　……
　　这是一件无法想象的巨大的礼物。
　　如果不是因为他在梦境的领域已经有所造诣，那恐怕在接收这记忆的刹那，他就会被那无穷的重压所击垮，彻底地迷失其中，再分不清自己。
　　因为这是比那位轮回神王更加庞大与辉煌的记忆的画卷。
　　“你是说？你在那里遇到我们的老祖？？”
　　在林恩告诉了她自己的经历之后，织梦满脸地震惊和难以置信。
　　“而且他还能和你进行交流？这……这怎么可能？！”
　　因为说白了，那灵能的回溯，也只不过是对无尽过去持有过这股力量的古代先贤记忆的一种窥视与追溯，本质上其实就是一种回忆，只不过因为灵能的特殊性，让他们得以跨越一个又一个以前的先辈。
　　而能在记忆中与你对话这种事情，她的确无法想象。
　　“准确来说，那应该是他留在灵能当中的一缕印记，只是在我进行追溯的时候，那缕印记才被激活，但真正的他应该在那之后不久，就和你们记载中的一样，与世长辞了。”
　　林恩摇了摇头，和她解释。
　　但说到这里，林恩又停了下来，因为他再一次想起了他在最后那一刻和他说过的话。
　　【如果我真的在外面留下点什么，那也许你已经找到了答案。】
　　林恩茫然抬头。
　　“到底是什么答案。”
　　他不懂。
　　而更重要的是，他所留在灵能中的这缕印记，到底是因为他的到来才被激活，还是说，这其实只不过是他留给后人的一份传承，其实无关乎是谁。
　　可能就算是一个白痴去了，他也会是同样的说辞。
　　但林恩一怔，因为事实上这件事情早已经有人进行过验证。
　　因为在未来。
　　织梦再次进行追溯时，她所得到的也只是黑火的传承，而并非自己所看到的这段历史，因为在后世织梦和艾雯大哥的安排中，也并没有涉及到终焉与永恒的概念，那也就是说，实际上，其实只有自己和他进行过这样深入的交流。
　　他是因我的到来，才被激活？
　　“是因为我掌握了黑火吗？还是说是其他的原因。”
　　林恩皱眉，冥思苦想。
　　但无论怎样，他既然给予了自己勘破永恒的方法，那在未来的那一战中，他也有更大的信心能让自己直面那片灾厄。
　　……
　　“你要走了吗？”
　　在那漫天的雪雪中，织梦屹立在雪原，大风将她红色长裙吹的猎猎作响。
　　林恩转头，望向了她的脸，她的脸颊之上没有太多的表情，只是眼睛里似乎有些复杂的情绪，似乎有些不舍，也有些失落，但在滚滚的大雪中，又像是一种错觉。
　　“嗯。”
　　林恩低声望着她。
　　“我不能一辈子留在这里，未来还有很多的事情要我去做，不过你也不要失落啊，因为在未来还是会再遇到我的，因为我们可是伙伴啊。”
　　“谁是你的伙伴啊，还有，你是哪看出我失落了？！我高兴还来不及呢！”
　　那个红裙的女子不屑地抱着胸脯，远远地给了他一个轻蔑的表情。
　　林恩哑然苦笑。
　　因为他真的很难想象，未来那个时候再见到她的时候，还能想到她还会有这样少女的一面。
　　“我走了。”
　　林恩转身，与她告别。
　　“等一下！”
　　他听到了身后传来了那个女子踌躇的声音。
　　在那风雪中，她仿佛向前追出去了几步，但是伸出的手最后终于还是收了回来，她咬住了嘴唇，似乎有许许多多的话想要说，但是最后到了嘴边，却是难言。
　　“我们很久才会再见吗？如果是的话，那还要等多久？”
　　林恩屹立在风雪中。
　　“很久，非常久。”
　　织梦怔怔地望着他风雪中的背影，直到他一点点地消失，直到从这之后彻底地消失在她的生命当中。
　　但她终于还是奋力地追了出去，用力地向着那暴风雪的方向大喊。
　　“你是一个很好的人！！你是第一个陪了我这么久的人！！你知道吗？！我在外面的时候，一直都是只有我一个，我不知道该怎么和人相处，我也从来没有过信任过谁，所以你说你是我朋友的时候，我才会嗤之以鼻……”
　　“但是如果我们真的有一段命运，如果我们真的成为了朋友，那我也一定会帮你的！！所以也请你一定要成功！！绝对不要辜负和放弃啊！！”
　　她用力地喘息着，在那风雪中空洞地眺望着。
　　无垠的碎雪落在她的脸颊。
　　一直到那夕阳落下。
　　他也确实没有再回来，就像他也不曾来过。
　　“你听到我的话了吗？你这个无情的家伙……”
　　……
　　……
　　“我听到了。”
　　在那岁月的长河当中，林恩眺望着她低声道，隔着那漫漫的长河，直到他转身，化作那只穿越时空的渡鸦。
　　遨游于这漫漫长河，逆流而上。
　　他已经在这里留了太长太长的时间，而他也不得不离开了，而这也是为什么他不敢于让自己与过去的家人们过多的见面，不敢让自己沉浸在过去太久的时光。
　　因为你知道所经历的到底是怎样的一段历史。
　　因为你知道你一定会离开那个地方，一定会再次与他们诀别，而每一次诀别，对你来说就又是一种难言的巨大的痛苦。
　　“脑袋，那我们接下来呢？”
　　左左依然陪伴在他的身边。
　　而每当他感觉到痛苦的时候，左左也一直都是能站在他身边给予他安慰的最后的那一人，而有时候他也的确想过，如果在这最后的岁月里连左左都离开了自己的话，那自己又是否能够再坚持地走下去。
　　“回去吧。”
　　林恩目光闪烁道。
　　“等我研究透彻了那终焉后的永恒，那也就是我们开启最终的决战之时，而不管最后到底会是怎样的一种结果，我们也都已经尽了自己全部的力，而之后的事情，就只能交给命运了。”

第2690章 过去的杀招！
　　而他也已有一种预感，距离岁月长河与时间终末的交汇，已经是近在咫尺了。
　　也许只要最后的一段时光，他们就能抵达那未来的终点。
　　下一刻。
　　林恩猛地在黑夜城当中睁开了双眼，目光刺出了万道毫光，他重新回到了属于自己的那个时间点。
　　而虽然他在过去停留了一千年的时光，但是实际上对于这个时间点来说，只是转瞬的刹那。
　　可也就是在林恩刚刚站起。
　　就像是感觉到了什么一样，他猛地转头，瞬间望向了那破败的黑夜城之外的无尽虚空。
　　寂静。
　　虚无。
　　空空如也的街道之上，寒风吹拂。
　　“脑袋，你怎么了？”
　　左左怔怔地问道。
　　林恩没有说话，表情平静，但是左左却清晰地感觉到，他体内的黑火已经是进入了战斗状态，随时都能够激发。
　　嗡——
　　几乎是在左左没有反应过来之时，林恩拔刀而出，熊熊烈火在那刀光当中竟是一瞬间将黑夜城通往外界虚空的前方立劈，一道蔓延至那无序深渊的巨大裂隙，竟被他一刀斩出，
　　而也就是在那熊熊燃烧的黑火的尽头，他们看到了那个黑袍人猎猎的长袍。
　　隔着无尽距离。
　　那个身影屹立在那片庞大灾厄之外，缓缓地转过了头，那双眼睛仿佛带着淡淡的笑意，与他隔空对峙。
　　左左瞬间颤抖，道：
　　“怎么会……”
　　林恩平静地望着那个方向，手握黑刀，道：
　　“有意思，真没想到，我居然能在现实里见到你，你是在等我吗？还是说，你觉得这一次也能抓住我虚弱的间隙，来给我致命一击？”
　　因为在不久之前，在他陪伴织梦的那段时空，他便已与他有过一战。
　　那个黑袍的身影微笑地望着道：
　　“不，我是来和你道别的。”
　　林恩的目光微眯。
　　无论是在这时间战争还是在时间终末的冲击中，他已经是和他有过无数次的交手，而对于这个存在，他也已经有了部分的了解。
　　就像他也在学习，他也在一次次和他的交锋中，越来越熟练地掌握着那片灾厄的力量。
　　而如果说抹除掉体量所带来的影响。
　　那林恩也很难说自己能不能在和他平等的对决中战胜他，他的心性和技巧，是在他见过的所有的魇中最强大也最可怕的一位。
　　“你什么意思？”
　　“我是说……”
　　那个身影微笑地缓缓道。
　　“如果我们全都能拥有自由意志的话，那说不定我们还真能成为一对不错的对手和朋友，只是可惜，时也命也，都不由我们自己掌控，而在消灭了你之后，我也将结束我在这个时代存在的意义，并最终回归我主。”
　　他的语气似乎带上了些许温柔。
　　“所以尽管不舍，我还是想和你告别，因为如果没有你的威胁，我也就不会被释放出来。”
　　林恩的眉头紧皱。
　　他总感觉他有些不太对劲，但是他的心里却是在这一刻产生了一种隐隐的不安。
　　那个身影微笑地望着他，终于是道：
　　“林恩，我的布置完成了，在经历了这无数次的时间战争之后，我终于能对你说，我们不需要再打下去了，所以我来到了这里，因为在你死去的那一刻，我也将结束我的使命，与你共赴虚无。”
　　林恩的瞳孔骤缩，但是也就在他还没有说话之时。
　　轰隆隆隆隆——
　　整个现实都在那一刻出现了剧烈地震荡，无论是周围的虚空还是黑夜城，都像是出现了无数锈蚀，在那模糊的光影中一点点地向着那虚无转化。
　　而当林恩猛地望向自己的双手时，一道又一道的裂纹，就像是密密麻麻的爬山虎，一点点地浮现而出。
　　而不仅仅是他的身体。
　　就连听他的灵魂，连他的意志，都在顷刻间遍布龟裂。
　　“怎么回事？！脑袋！脑袋你怎么了！”
　　左左苍白地迅速化作人形，望着那不断地出现在林恩身上的变化。
　　“过去！”
　　林恩骤然回头。
　　是过去出现了变化？！
　　可是不对！
　　如果是历史受到了入侵，掌握着时间神格的他依旧能做到部分超脱，而这也能让他及时重返，然后进行阻止与补全。
　　可是这又是……
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　因为也就是在同一时刻，无数密密麻麻的因果的漆黑线条，一瞬间将他紧缚，就像是密密麻麻餐绕在时光当中的无尽链条，要将他拖入那崩坏与动乱的深渊。
　　那一刻，林恩仿佛明白了过来，但是仿佛一切又已经为时已晚。
　　“林恩，还记得之前在时间终末前你和我说过的话吗？”
　　那个身影柔和道。
　　“你问我为什么要发动那一次又一次毫无意义的时间入侵，而你也确实看出了部分结果，因为你每一次在历史中的降临，都会给予那些承载你的渡鸦一点点微不足道的改变，而这些改变汇聚起来，就会在历史中引发剧变。”
　　“但是你错了，林恩，那不是我的目的。”
　　他在这即将崩坏的现实中一步步踱步着，就像是在缅怀，又像是惆怅，但最后又化作了那一丝笑颜。
　　“因为我太了解你了，就像了解我自己一样，因为哪怕只要给予你们一点点信息，你们都能举一反三，然后根据那一点点蛛丝马迹，迅速从其中窥探出别人的谋划，从而破局，而这也意味着，如果我真想对付你，那就必须要绝对的谨慎，不能让你在我布局完成前发现哪怕一丝的破绽。”
　　“所以在旧神战争时，我才尽可能地给予你对我目的的错判。”
　　林恩冰冷咬牙，那无数从时光中蔓延而来的漆黑的线条，将他死死地束缚在原地。
　　“你做了什么？”
　　那个身影凝视着他，道：
　　“你意识到了过程，却没能猜对结果，我引导着你一次次地在这时光中降临，也并非为了你给予那些渡鸦的那一丝权重，我需要的——只是你的降临本身，我们无数次对历史的入侵，也让各个时间段的你，几乎遍布在了这时光的长河。”
　　“但你应该明白的。”
　　“因果是一种非常脆弱的东西，时间长河固然能够在一定程度上对其进行调整，可当无数的悖论同时出现时，那再完备的机制，也将失效。”
　　他的身影一点点地化作了那漆黑的魅影消却。
　　“而现在，只要过去一只渡鸦的死，你这贯穿历史的降临，也将成为杀死你长刀，给予你最后一击。”

第2691章 最后的时间战争！
　　“过去再见吧，林恩。”
　　“我知道你一定会回去，而我也希望能和你一起，见证你的失败。”
　　他的身影消却了。
　　听不出任何的悲喜，只是一种对他们二人命运的惋惜，因为就像他说的，当林恩死去的那一刻，他也就失去了存在的价值，而等待他的也只有回归。
　　嗡——
　　那无数从过去蔓延而来的因果的丝线，将他再一次地镇压。
　　林恩那漆黑的双眼猛地望向了那岁月长河的过去，而所有入侵的涟漪也已经消失了，取而代之的则只有那最后的一次，也是他们完成这次收尾将进行的最后的一次时间的战争。
　　而林恩也终于明白了他们这长久以来无限制的入侵的那个最终目的。
　　“原来如此。”
　　他喘息着。
　　“原来如此。”
　　……
　　他降临的次数太多了。
　　每一次的时间入侵发生时，他都会降临在历史之上，并以一只渡鸦的灵魂，当做他降临的容器。
　　而从时间战争以来，他都已经无法记清，他到底进行过几次降临，他到底借用过多少只的渡鸦的身体来当做自己的容器，他们打了无尽的岁月，从那新世界早期一直到这遥远的未来，几乎无时无刻，都有着他们的对决。
　　而也确实就和他所说。
　　只要他能在过去抹掉哪怕一只渡鸦的存在。
　　那未来无数次降临的他也将在历史中失去载体，而由此所形成的悖论，也将一路串联到未来，给予他有史以来最致命的一次打击。
　　嗡——
　　林恩强顶着那因果对他的限制，强行催动时间神格，跨越出了这时光的长河。
　　“我们走！去过去！”
　　林恩咬牙。
　　那一刻，在那时光的长河中，整个历史也再一次变得激烈动荡而模糊，就像某种即将发生的改变，正在迅速地变成预兆，影响到整个岁月长河。
　　但这一次却不再是改变，而是坍塌！
　　因为如果这次的入侵而出现了哪怕一只渡鸦的湮灭，那由此所引发的悖论，也将真的一瞬间贯穿整个历史，让他之前每一次的降临，都成为挥向他的刀。
　　“可是怎么会这样？！”
　　左左苍白道。
　　“就算他们真的是这样的布置！那实现着一切的前提，也一定要在过去杀死一只渡鸦才是啊！可是他们怎么可能做到？！他们能够回去过去，我们也同样能够回去啊，而在他们不是脑袋你对手的情况下，他们又怎么能够成功？！”
　　因为如果他们真的能够略过他们而改变历史。
　　那他们早就成功了！也不用等待这一刻。
　　但是如今显露在时间长河的预兆来看，就仿佛这一次时间战争，他们真的完成了他们的目标，真的有一只渡鸦在历史上被他们所击杀！
　　因为这种崩坏，已经是事实上地作用在了她脑袋的身上。
　　“我不知道！”
　　林恩咬牙，以最快的速度向着那时间长河的过去而去。
　　但如果说他们所有的布置都是为了这一刻，那他们必然已经想过了所有的可能，不然的话，那个家伙也不会在刚才出现在他所在的现实与他进行那所谓的道别！
　　他知道。
　　这一次确实是他失算了。
　　但也就像那个黑袍人所言，在信息不全的情况之下，你就算意识到那无限制的时间入侵有问题，你也根本不能不跟着降临！
　　因为但凡你真的敢无视掉哪怕一次时间战争，那等待你的也将是整个未来的剧变！
　　而如果是这样的话。
　　那其实不管他有没有意识到他们的谋划，都很难改变他们的谋划。
　　“找到了！”
　　那一刻，林恩迅速地望向那时间入侵的节点，而那个位置所在的时间节点是……
　　“新世界的最初！”
　　……
　　……
　　嗡——
　　当那一刻林恩在历史中降临时，他看到了那熟悉的冬泉谷，看到了那一座又一座高耸的尖塔屹立在那极北的雪原。
　　无数只渡鸦的纷飞，就像是新时代启航的希望。
　　而这个时间点所对应的历史，也正是旧世界那场末日决战后的不久，在紫罗兰大君陷入沉眠，无数只渡鸦从虚空中迭起，也未来整个新世界的历史，也将从此时此刻扬帆起航，甚至过去所有紫罗兰的旧部，都还没有变成狱卒。
　　这是那最初的时代！
　　但林恩根本就没有时间进行缅怀，因为也几乎就是在他降临的同时，他就已经感觉到了那无数道时间入侵的裂隙，出现在了这现实的各处。
　　“我们走！”
　　林恩降临在其中一只渡鸦的身上，而那种熟悉的感觉让他的心里猛地一颤。
　　因为现在他所降临的那只渡鸦，正是最初的他自己。
　　只是在这个时候，这只渡鸦和其他的渡鸦一样，依然还没有诞生出自己的心，他也只是那无数被放飞的渡鸦当中的一只。
　　但也几乎就是在他刚刚踏入虚空的同时。
　　嗡——
　　身后。
　　一股熟悉的气息传来。
　　当他猛地转头时。
　　他看到了那个苍蓝的女孩。
　　仿佛一瞬的恍惚，他知道是未来某一刻的画家降临到了这个时代，可是出现在他面前的那个女孩，却是让他怎么也无法将她与未来的那个可怕的画家划上等号。
　　她依然带着那大大的法师帽，长长的马尾飘零在身后，那双苍蓝的眼睛似乎依然通红，而这个时代的她还是奈奈子，她刚刚不久才经历了痛失挚爱的那至暗的时刻，而这也是她在这新世界的起点。
　　“画家。”
　　林恩低声道。
　　那个苍蓝的女孩的目光望着他，她的眼里依然残留着这具身体的哀伤与纯真。
　　但只是短短的刹那，眼眶中的晶莹便已不再流淌，目光也从憔悴和哀伤变成了一丝不变的平静，只是身体依然是那个时候的身体，但所降临的早已是来自无尽未来的那个改变了太多的他。
　　“林恩。”
　　这一刻，就仿佛是命运所开的一个巨大的玩笑。
　　就像这个时代还未临之前，在一切物是人非之前，仿佛依然能够听到那旧时代嬉笑的回响。
　　但一切已经再回不到那遥远的过去了。
　　而只是一瞬间的恍惚，林恩的目光立刻就变得锐利，猛地望向那漆黑虚空，道：
　　“时间入侵已经开始了！具体的情况我待会再和你说，但我想我们都应该要做好准备，也许这一次……就真的是我们所经历的最后一次时间战争了！”
　　……

第2692章 截杀！
　　而林恩也没有任何犹豫，在冲向那无序深空的那一刻，就立刻将所有的情况都告知了降临而来的画家。
　　“如果他说的没错，那他们这长久以来的布置应该已经是已经完成了，我在过去的历史中降临过太多次了，如果他们真的在过去杀死任何一只渡鸦，那这一系列的悖论，也将真正意义上地把我陷入不归之地！”
　　林恩咬牙。
　　奈奈子与他并肩而行，她的目光一直都落在他的脸上。
　　“如果真的是这样的话，那实际上对于你来说，这就是一场无解之谋，因为你避无可避，就算你提前知道了他们的计划，你也不可能不在历史中降临，而只要降临，你就会掉入他们的圈套。”
　　但他们太谨慎了。
　　甚至一直到这最后一刻才暴露他们真正的意图，而为的恐怕就是不给他任何思考的机会。
　　过去所有的时间战争，那密铺于整个历史的入侵。
　　全部都是为了这最后一刻。
　　“可我还是不明白。”
　　林恩凝重道。
　　“他们到底该用怎样方式来杀死一只渡鸦？！他们应该知道，时间战争是同步进行的，而就算他们真的能够做到，我也完全可以回到更早的之前，阻止这样的事情的发生，难道那个家伙真的能引动比我更大规模的体量，直接在这场战争中将我镇压？！”
　　但这应该不太可能。
　　因为如果他真的能够在过去战胜自己，那他完全不需要任何的布置，直接随便选择一个时间点，战胜了他之后，无论怎么改变历史都可以。
　　画家的目光不变，道：
　　“不管怎么样，现在最重要的是保护所有的渡鸦的安全，历史上在这个节点时，是我放飞了所有的渡鸦，让他们展开了对新世界的重铸之时，而如果可以的话……”
　　她闭上了双眼，而当那双眸子再次睁开时，一股无形的联系刹那间从他的苍蓝的眼眸中扩散了出去。
　　“我已经给所有的渡鸦发出了指令。”
　　“虽然可能会影响历史，但暂时把他们召回，问题应该不大。”
　　而在同时间，她的手猛地张开。
　　身上那苍蓝的光晕刹那间转化为了滚滚的混乱的色彩，那笼罩在紫罗兰世界上空的庞大的画家的本体也仿佛受到了她的召唤，隆隆地向着她汇聚而来，她的体量也在以一种难以想象的速度迅速地飙升。
　　而毫无疑问，未来的她远比现在的奈奈子更能控制这股可怕的无序力量。
　　仅是一个念头，整个无序深空都为之震荡。
　　“你来自什么时候？”
　　林恩问道。
　　那个女孩的目光如碧蓝深空，长长的马尾呼啸的飘舞，那稚嫩的脸上带着不属于这个时期那沉稳而平静的神情。
　　“被吞前的最后一刻。”
　　林恩一时难言。
　　而很快他就明白了过来，低声道：“呵，原来在我背你去那片灾厄的时候，你还有闲工夫来做这种事情，你还真的是不放过一次参与时间战争的机会。”
　　那个女孩抬头道：“一个念头的事，但主要是我感觉到，这一次恐怕和以往的任何一次都不一样。”
　　他们曾在无数的时间相遇，但更多的是擦身而过，各自在时空中奋战。
　　而也许这一次，就真的是最后了。
　　“来了！”
　　骤然的感觉传来。
　　嗡——
　　几乎也就是在同一时刻，时间的涟漪从虚空的各处激荡而来，就像是一滴滴黑墨滴入了平静的池塘，在这时空中溅起了道道水花。
　　他们彼此看了对方一眼，没有任何的交流，刹那间便向着虚空的各处破空而去。
　　尽管他们之间依然存在着很多难以弥合的隔阂，但是在这无尽的时间战争中，他们还是养成了那心照不宣的默契，彼此配合，却又各自为战。
　　一步万里。
　　林恩的眼中杀意纵横，毫不留情。
　　几乎就是在那漆黑的时光的裂隙出现的同一时刻，林恩就已经拔出了自己的黑刀，甚至在他们还没有来得及降临到这个时空的瞬间，就连带那道裂隙一起抹灭。
　　而他也没有任何的停留。
　　解决掉一处的隐患之后，他便立刻再次腾空，身化万千，向着虚空的各处杀去。
　　而这一次降临的密度，也的确是达到了有史以来的最高。
　　因为仅仅就是在他们感觉到时光涟漪出现的那一秒，便已经是有成千上万道裂隙，出现在了这无尽虚空的各处。
　　战争迅速打响。
　　这也将是发生在过去，不会被任何人注意到的最大规模的时间战争。
　　虚空中，林恩再一次见到了那一个又一个熟悉的面孔的降临，而这也是既旧神战争之后，他们再一次集结于这同一时空，共同展开那集群的入侵。
　　但无一例外。
　　黑火之下，无人能够接住他的一刀，而在经过了这不断地在时间终末之外与那个代行者之间的磨炼之后，林恩现在的力量，早已经与他们拉开了一个更大的维度。
　　他们停滞不前，而他一直都在攀登。
　　但是没有。
　　那些从裂隙当中降临的梦魇被他一个接着一个斩杀，但是他还是感觉到那个代行者的踪迹和气息。
　　而他也非常清楚，真正指挥这场战争的，从来都是那个家伙。
　　而也只有找到他，他们才能真正明白，他到底会以一种怎样的方法，来完成这个计谋的最终收尾！
　　“那些渡鸦呢？”
　　“他们已经按照我的命令陆续回归，我会进行清点，争取不出现任何的遗漏。”
　　他们在虚空中一路横推抹杀。
　　短短的十分钟的时间里，已经是有数万道裂隙在他们的堵截之下，被他们修补湮灭。
　　终于。
　　他们在虚空中再次汇首。
　　而在画家那庞大的体量的遮蔽之下，那些被放飞的渡鸦已经陆续回归，为了日后新世界的重建，那位大君所制造出来的渡鸦，可谓是无以计数。
　　“都回来了吗？”
　　林恩手持黑刀，目光当中的凝重没有丝毫削减。
　　那个苍蓝的身影睁开了双眸，一瞬间感知便覆盖了整个渡鸦的集群，她迅速地清点起了当前的数量。
　　“一共十万只，这是当前渡鸦的总量，大部分渡鸦都在这里了，再加上虚空各处由我们的分身所庇护的渡鸦集群，总量已接近十万，剩下还有两位数的渡鸦身处虚空各处，我的分身已经去了，预计在几分钟之内，他们会陆续回归各个集结点。”
　　时间飞速流逝。
　　而他们的防守也取得了阶段性的成效。
　　伴随着剩余渡鸦的陆续回归，那个苍蓝的身影的目光望向了林恩，道：
　　“还差两只。”
　　林恩沉声道：
　　“加上我降临的这一只，那就只剩最后一只了，他在哪儿？”
　　画家立刻再次感应，道：
　　“感应到了，在紫罗兰，那只应该是负责对紫罗兰世界进行维护与重建的渡鸦，不过目前为止在紫罗兰世界并没有感应到时间入侵的迹象，我已经把消息传递给他了，相信用不了多久就会赶到。”
　　但是不知道为什么，林恩的心里却是感觉到一阵又一阵的不安。
　　因为到目前为止，他依然没有找到那个代行者降临的踪迹，但是他既然敢前往他所在的那个时间点通告他的计谋，那就说明他必然是早已对此心有成竹。
　　“不用等了！我们去一趟！”
　　林恩猛地抬头。
　　……

第2693章 你到底是谁！！！！
　　紫罗兰世界。
　　冬泉谷。
　　再次踏上那片布满寒霜与积雪的土地，他抬起了头，望着那一座又一座辉煌耸立的高塔，就仿佛那些全部都是古老梦境当中破碎的虚妄，是那样的不真实，那样的幻灭。
　　他闲庭信步于这片古老的土地，那漆黑的长袍与白雪照应着，就像是一个不存在于这个时代的幽灵。
　　他一步步地踏过那些高塔。
　　就像是在缅怀。
　　又像是在忆及。
　　而终于，他停下了脚步。
　　猎猎的狂风吹动着他的长袍，就在那座偏僻的法师塔外，他看到了积雪的窗台内，那两朵在盆栽中紧靠着彼此的花卉。
　　窗外的寒风猎猎，而其中的那一朵已经凋零，一片片枯黄的花瓣坠落在地，它的枝干也仿佛干枯凋尽。
　　他停顿了片刻。
　　他仿佛露出了轻笑，他伸出手，就仿佛要将它摘下。
　　嗡——
　　可也几乎就是在这一瞬间，整片时光都仿佛陷入了定格，就像是有人摁下了电影的停止键，寒风不再吹拂，碎雪不再飘零，一切都定格在了那时光的刹那。
　　而当他猛地避身退让时，那一把燃烧着熊熊烈焰的黑刀，几乎将他身边的时光一分为二。
　　熊熊烈焰呼呼地吹动着他身上的长袍。
　　铿锵——
　　那一声刀剑的嗡鸣，将他的身影在瞬息间逼退了数百米有余。
　　而当他稳住身形，一点点地从地上站起时，他的脸上露出了那一丝轻轻的微笑，没有急切，也没有意外，就像他早就知道他们一定会来，他们从不迟到。
　　“你来了，林恩，很高兴能再见到你。”
　　可是当林恩落地。
　　当那个苍蓝的女孩带动着那遮天蔽日的混乱的色彩笼罩了整个天空，她却是在看到他的那一瞬间，脸上刹那失去了所有的血色，苍白的宛若骨骸。
　　狂风定格在这遥远的时空。
　　他的眼角依然温柔，他的身上穿着那渡鸦漆黑的服饰，他有着和所有的渡鸦都一模一样的脸。
　　可是那一刻他的眼神。
　　却是让画家那寂灭的心，也仿佛在这一刹那的时光中，一瞬间苍白空妄。
　　“这怎么……可能……”
　　林恩喘息着，目光死死地注视着他，可是那一刻心里的冰霜却是迅速地蔓延。
　　那个黑袍的身影笑着望着他，道：
　　“所以我才和你说，我是来见证你的失败，尽管我在第一次见到你的时候，我就已经想这么做，可是我也一直在担心，只靠这单一的因果，也许很难真的杀死你，但是现在不一样了，当你的降临贯穿了整个时间线，我也就知道，该是我收网的时候了。”
　　“我做过统计，我现在所降临的这一只渡鸦，是你在这无尽的时光中，用的最多的一个载体，虽然效果肯定不如过去的你，但这也是我最好的选择了。”
　　这一刻。
　　甚至左左都早已颤抖难言。
　　因为他们是追踪于那最后一只还没有归位的渡鸦而来，可是怎么会……
　　怎么会……
　　这一刻，一个巨大的猜测，一个可怕到让他都感觉到一阵阵不寒而栗的念头，迅速地在他的心里滋生。
　　“你到底是什么人？！”
　　林恩死死地望着他，手中刀刃之上的火激烈地焚烧。
　　那个黑袍的身影笑着望着他，然后目光又掠过他，落在了他身后不远的那个苍蓝的女孩的脸颊之上，他的眸中似乎也闪现出了片刻的温柔。
　　“因为不是只有你能以渡鸦为载体，因为我有比你更大的权重，虽然最开始的时候，我也想过要不要用其他的方法对付你，但是你成长的速度太快了，快到我仅借助我掌控的这点力量，已经不足以杀死你，于是在迫不得已的情况下，我只能选择这种方法。”
　　他转身望向了画家，温柔如初。
　　“你还好吗？奈奈子。”
　　嗡——
　　那一刻，巨大的寂幻灭宛若泰山的重压。
　　那个可怕的事实就像是一根矛，仿佛一瞬间击穿心房，也让她真正地确认了那个讽刺而恐怖的猜测。
　　那个苍蓝的女孩没有说话，她的脸色早已惨白如纸，那双蓝眸剧烈地动荡，就仿佛随时都会失控。
　　她的目光出现了水雾。
　　可是她一句话也没有说。
　　“很抱歉，直到这一刻才告诉你们。”
　　那个身影柔和地揉了揉眉毛，轻松地踱步于这定格的积雪。
　　“其实对我来说，无论你们当中的哪一个，我都很不想与你们对垒，因为你们都和我有巨大的因果，你们一个代表着我最放不下的过去，一个代表着我所寄托的未来……所以其实我最想看到的，反而是你们都能够坦然接受这个结局。”
　　“可是你们却不愿，怎么也……不愿。”
　　左左苍白地猛地抬手，望向了她的脑袋。
　　她想要问他。
　　这不是真的。
　　可是他所有的话都在，以及他能在渡鸦的体内降临的这一点，都在告诉他们一个无比可怕的答案。
　　“你是大君？”
　　林恩的目光如风雨飘摇。
　　那个身影微笑地望着他，道：
　　“你觉得呢？”
　　寂静如那静默的飞雪。
　　这一刻仿佛所有的一切都有了答案，因为他本就说过，他是唯一一个在这梦境当中所诞生的魇，他是那七十二柱的第一，其实他在拿出那把戟能与他一战时，就已经说明了很多很多的事情。
　　但他一直都在隐藏，他一直到他真的可以稳操胜券的这一刻，他才选择告诉他们答案。
　　而这一刻林恩也终于全部都明白了过来。
　　他逼着他一次次降临，他用那无限制的入侵，亲手为他铸造了这样的一个局，那是因为他从一开始，就掌握着引爆这一切的按钮。
　　是啊。
　　如果说他本就可以和他一样在过去的渡鸦中降临，那他事实上从这个局完成的那一刻开始，他就已经稳操胜券。
　　而只要他抹杀掉他所降临的这只渡鸦，那由此蔓延到那无尽未来的整个岁月的长河，所有林恩在这只渡鸦中降临的事实，就会变成一个串联在一起的无法掩埋的悖论，而这么多的悖论也将会在一瞬间，彻底地抹除掉他在这岁月当中的存在。
　　“可如果是这样，你为什么不直接降临在过去的我身上？”
　　林恩的目光痛楚。
　　那个身影笑着摇了摇头，语气平和。
　　“因为时间的权柄不在我们这里，或者说这岁月的长河本就是因你而起，我想要覆盖你，太难了，而一旦不成功，那你立刻就会察觉，如果是那样的话，那会出现很多很多的变数和意外，而你和我，都不喜欢意外。”
　　因为他们的本性，就是想把一切都掌握在自己的手中，因为每一次意外，都会让他们一次次疲于奔命，一次次用尽心力地去弥补。
　　他不喜欢，他们都不喜欢。

第2694章 唯一活下来的希望！
　　这一刻。
　　林恩在那静默的飞雪中仰起了头，他紧握着手中的刀柄，可是嘴唇却是颤动着，甚至身形都仿佛有了那么一刻的摇摇欲坠。
　　就像你拼尽了全力一直坚持到了那最后，可这命运却无情地将你挡在那终点之前。
　　这又是何等的荒诞。
　　那个身影远远地望着他，望着这个一直强撑到这最后一刻的少年。
　　“林恩，停下来吧，我知道，这本就不应该是由你所承受的重担，只是他们选择了你，所以才操控和塑造了你的人生，你不觉得的这一切很可悲吗？无论是家人还是朋友，都是他们在你的人生轨迹上安排好的，而为的只不过是让你走上这条他们所希望的道路。”
　　“这就是你想要的结果吗？被逼着，推着，踏上这个注定没有结果的深渊？”
　　可画家却是在那一刻打断了他所说的话，她抹去了身上那苍蓝的色彩，露出了那双通红的眸子。
　　“那你呢？”
　　那个身影的目光望向了她。
　　“他一辈子都在反抗的路上，就算是到了穷途末路的那一刻，他都会选择和他的敌人鱼死网破，那你呢？如果你真的是他，那你又为什么会选择屈服？放弃掉你所坚持的一切，然后成为那片灾厄的马前卒，这就是你的坚持？这就是你的理想？！”
　　那个身影眼角落下了一缕的温柔，可是他的语气却是没有任何的波澜。
　　“奈奈子啊，我最放不下的人，我其实很不想面对你，因为你总会让我想起那些痛，但该忘掉的总会忘掉的不是吗？从我再次被解放出来之后，过去的那些东西，就已经成为了我的缅怀，那些东西很温暖，但也已经激不起我丝毫的波澜，你不也成为了画家，不是吗？”
　　“你不是他。”
　　奈奈子的双眼通红，双拳紧握。
　　那个身影笑了，云淡风轻。
　　“可能他确实已经死了罢，至少作为人的那一面，他已经尽了他一切的所能，没人能抵挡得住终焉，而如果我的出现真的让你很难受，那你也可以不把我当成他。”
　　“我即终焉，我即终焉之主，我也是祂苏醒前……最后那秩序的那一面。”
　　嗡——
　　也几乎就是在这一瞬间。
　　一股庞大的意念瞬间笼罩了那个黑影，笼罩在整个紫罗兰上空的混乱色彩，也在刹那间变成了满目的苍蓝。
　　而这庞大的意志的涌入，也让那个身影的双眼出现了那一瞬的失真。
　　“快走！”
　　狂风凛冽。
　　当画家向着那个身影冲去的那一刻，她几乎是用尽了所有的力量，与那个身影争夺起了他降临的那只渡鸦的控制权。
　　当无尽的风声灌入林恩的双耳，他只来得及看到那个女孩会转过的双眼中，那赌上一切的执念与诀别。
　　“去未来！冲击时间之末！”
　　“这也许是你唯一能够活下来的希望……拿到时间的权柄！在一切崩坏之前，锚定你的过去！”
　　“快！”
　　轰——
　　那个身影当中庞大黑气的涌动，激荡起了无尽的时光的涟漪。
　　无数的鸦鸣响彻浩宇，他们融入了那碧蓝的苍空，在画家的控制之下，要以这万合之力，阻止那个身影对降临的那只渡鸦的毁灭。
　　……
　　……
　　你不可能掌控一切。
　　你不可能算到所有。
　　因为总会有那些你所看不到的危险，在你的视野之外，一点点地成型，一点点地逼近，然后在那最后一刻，给予你致命的一击。
　　当林恩冲出那岁月的长河，当他展开双翼，用力地冲向那无尽未来石，他的眼中只剩下下了通红。
　　“脑袋！”
　　左左颤抖地望着他。
　　可是这一切的发展，已经是让她一句话都难以再说。
　　因为他们才刚刚从那灵能的追溯中找到对付那片灾厄的方法，可转眼之间，给予他们便是这生与死的巨大危机。
　　如果能再给他们一段时间……
　　如果能……
　　可这就是现实，因为现实没有如果，因为你的敌人也绝对不会给你任何一丝准备的时间！
　　“我们已经没有选择了。”
　　“他们不会等到现实与时间终末的接轨，他们要的就是在这一切发生之前将我终结，如果说这就是最后一刻，那也该是我们拼命的时候了！左左，你怕吗？”
　　左左用力地在那精神世界中将他抓紧，遏制住那所有的恐惧，颤抖道：
　　“我不怕！我会和脑袋走到最后一刻的！反正早就已经没有什么可以失去的了！反正最坏的结果也不过是死，我才不会怕呢！左左才不怕呢！”
　　林恩笑了。
　　那也几乎是他失去了他所有挚爱的人之后，第一次打心底里那般的欣慰。
　　“好！左左！”
　　“如果我们失败了，那我们就下去陪大家！我们团聚！”
　　因为他也早就已经想清楚了。
　　那些痛苦。
　　那些欢笑。
　　在这漫漫长河当中，都已成为了经历的一部分，无尽的等待会让你无尽的煎熬，但当最后的那一刻真正来临，那你还有什么好放不下的！
　　而如果时间不向我走来！
　　我就向它走去！
　　那一刻，当林恩回归现实，他再不理会那动荡更迭的历史的光景，他咬着牙猛地抬头，在那动荡的现实中，望向了那遥不可及的时间终末。
　　就像与整个未来为敌，他也终于能在这一刻给这庞大的命运交出最后的那副答卷！
　　那一刻。
　　时间的神格被他激发到了极致，在他的手中绽放出了那无尽的光彩。
　　他猛地伸出手，紧咬牙关，目光直入那遥远的时间终末。
　　“你听到了吗？！”
　　“你听到我的呼唤了吗？！”
　　“是你截断了时间，也是你亲手布下了这漫漫时光的大局，而如今我已走完了我所有的历史，如果你还活着，如果你还能掌控时光，那就不要等我向你走来！如果这就是我们之间的因果，那就给这所有失却的苍生一个答案！！”
　　嗡——
　　在那无尽的时光的洪流中，林恩带动着整个时代的漫漫虚无，疯狂地向着那未来的时间终末，踏出了那一步。
　　他在强行开拓未来，他在带着整个时代，向着那时间终末接续。
　　而这也是他想要活下去唯一的方法。
　　因为只有那真正时间的权柄，才能够锚定住他的存在，只有他与那个时间终末的他完成那最后的融汇，他才能真正不被这历史所困，
　　他既是重走过去的他。
　　那他们便再不分你我！
　　在那隆隆的光影中，那时间终末的孤塔仿佛近在咫尺，就仿佛他真的听到了林恩的呼唤，又或者也也已感受到了那巨大的危机。
　　那个枯骨般的身影在那动荡的时光的涟漪中一点点地站了起来。
　　淅沥的大雨。
　　无尽的雷霆。
　　有那么一个女孩，为他撑了一辈子的伞。
　　看着他留下这一缕枯骨，看他重走过去，一点点地摒弃掉曾属于他的所有的历史，为那个新的过去所铺路。
　　那个女孩双眼通红，她剧烈地颤抖着。
　　但一切都已开始。
　　嗡——
　　那具枯骨向着过去，迈出了那一步。

第2695章 时代终末的接轨！
　　一瞬间，整个时间终末都为之动荡，所有被屏蔽在那座孤岛外的梦魇都在这时间的涟漪中被惊扰，他们立刻明白了他所欲何为，疯狂地向着他们的方向发动了密集的进攻。
　　但所有的一切都被挡在了那时光之外，因为他是在向着过去前行。
　　滚滚的岁月长河中。
　　林恩咬牙向前，赌上了所有的一切托举着整个岁月长河，向前而去。
　　而时间尽头的那个身影亦相向而来。
　　而这本就是最后那没有选择的选择。
　　因为他们不会等到你与那未来接轨，因为他们所做的这一切，都是为了将他镇杀在这时间终末之前。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　因为那一刻，她看到了林恩身上那愈来愈多的浮现而出的模糊的光景。
　　那代表着过去的变化，正在一点点地作用在的身上。
　　而终于。
　　轰——
　　就像是一声无声的爆炸，在林恩的瞳孔当中炸响，甚至让他托举的整个现实都为之震荡。
　　而当左左颤抖回望向那历史的长河时，她看到了那过去的岁月中所泛起的涟漪，那是一道激荡而起的大爆炸，扰乱了过去的历史，偏移了时间的轨迹，就像在这漫漫长河的上游所突然出现的一个深不见底的巨大空洞，而它带动而出的涡流，几乎在瞬间就在整个历史长河中掀起了一系列的连锁反应。
　　而这也预示着，画家那最后的争取与拖延，已经失败了。
　　渡鸦已死。
　　而随着那只渡鸦的死亡，这也意味着一个又一个可怕的悖论，将在时光中出现。
　　“没时间了！脑袋！！”
　　左左歇斯底里地提醒。
　　那一刻。
　　林恩紧咬牙关，顶着那无尽的时光，一步一步向前。
　　而随着那第一个悖论所产生的爆炸，这也预示着他的生命也将在此刻正式地进入那最后的倒计时。
　　黑火之下，他的确可以存活，但是当你所有的意志与过去都被抹除的那一刻，那存留下来的也不过是一个以黑火为实体的恐怖灾厄，他将没有任何的意识，没有任何的自我，真正地成为终焉这个概念本身。
　　而随着悖论的爆炸。
　　他的意志也开始受到了巨大的影响，属于那个时期的记忆顷刻间变成重重叠叠的杂音，疯狂地在你的脑海当中尖啸。
　　这不是改变。
　　而是崩坏！
　　而当第一个悖论在时光中炸响的那一刻，这种连锁反应就已经开始。
　　甚至几乎只是刹那。
　　第二个，第三个，第四个。
　　一个又一个因为他在历史当中的降临所产生的悖论纷至沓来，就像是一场连环的崩坏，正沿着那历史的轨迹，以难以想象的速度向着他席卷而来。
　　而每一次悖论的崩坏，都在事实上地消灭着他过去的一部分记忆。
　　但这就是结局吗？
　　一步步走来，拥有过所有，失去过所有，受尽了那无尽的苦痛才坚持到这最后，他又怎能甘心于此止？！
　　“快了！”
　　林恩目光如铁，强忍着那巨大的崩坏，带着整个时代向前开拓。
　　他已经看到了时间终末的那个身影。
　　那是两个分属于不同历史的他的最终交汇。
　　一步。
　　两步！
　　而这如此之短的距离，却是宛若咫尺天涯。
　　但也就是在这个时候，他看到了那时间终末当中无数漆黑如蝗的梦魇，那看到了那一个又一个熟悉的曾被他千百次战胜过的狰狞身影，从那时间之外的虚空向着他所在的现实杀来。
　　而在同一时间，就在他所在的现实的虚空中，他再一次听到了那个缥缈的声音。
　　“过去已成定局，又何必还要执着呢？”
　　在按隆隆的灾厄的混沌中，那个身影屹立虚空，一身的长袍猎猎作响。
　　他远远地眺望着林恩，脸上依然带着笑，他轻声地说着，可他的温柔在此时此刻，却就像是那致命的杀招与送葬。
　　没人挡住他。
　　画家不行。
　　谁也不行。
　　因为他既是终焉的代行者，也是曾经的那位紫罗兰大君。
　　他能在任何一个地方显化，历史限制不了他，时光也无法将他阻遏！
　　“就算你真的能够与他融合，你也改变不了你所必须面临的那个抉择，因为你真正地化身终焉的那一刻，也就代表着你与过去的彻底诀别与割裂，这对你来说，本身就是一个无法避开的死局。”
　　他的目光带着一丝丝的怜悯与与同情。
　　“你复生不了那些因你而死的家人与挚友，你就算最后真的战胜了我主，你也不过是代替了祂的位置，但那个时候，你又何尝不是祂？”
　　“而与其奔向那样一个残酷的命运，现在的解脱，也未尝不是最好的选择。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他的身形幻灭如魅影。
　　在他所在的那现实的领域，带动着那片灾厄所给予他的磅礴的概念，向着他溟灭而来。
　　而同一时间，时间之外的虚空中，七十一大魇魔也突破了时间终末的领域，带动着那无穷无尽的梦魇的黑影，意图将他扑灭在这最后的一刻。
　　这是一场猎杀。
　　而一次又一次无尽的失败之后，在经历了时光战争那几乎接近永恒的溃败之后，他们也真正得以对林恩展开那最后的围剿！
　　清算的时候，到了！
　　“左左！！”
　　林恩目眦欲裂地大吼。
　　那一刻他将黑火的控制权通过梦境全部给予了那依然陪伴着他的那最后一人。
　　“有我在，你们谁也不许靠近他！！”
　　在那绝境的泪光当中，左左竭尽全力地嘶鸣，在接过那黑火控制权的那个刹那，就歇斯底里地向着那汇聚而来的梦魇的大军，发动了疯狂地进攻。
　　从那回归的那一刻，从看到他满头皆白，看到那举目沦陷的那时，她就早已经在心里发誓。
　　这辈子！
　　每一辈子！
　　她都一定会陪着她的脑袋走到最后，因为他们可是从一开始就在一起的共犯，谁也不许伤害到她的脑袋，谁也不能把他从她的身边夺走！
　　终焉不能，虚无不能，你们更不能！
　　那一刻。
　　黑火汹涌，化作了那遮天的狂怒的浪涛。
　　那无尽的梦魇集群被那熊熊烈焰挡住，她以那黑火为形，隆隆地与那个黑袍人所带动的庞大概念相撞，在那现实的领域，她更是拼尽了一切，在黑火中化形，拔刀相向，以那恐怖的烈焰为载体，在那泪光中将那个身影阻挡在那黑夜城之外。
　　每一刀，都几乎要斩尽一切。
　　带着憎恨，愤怒，痛苦，以及那无尽的悲凉向着那个身影发动了猛烈进攻。
　　“你不是他，你挡不住我。”
　　那个身影不断后退，每一次都恰到好处地躲开她那猛烈的余火，他依然面带笑容，可是那目光当中却似有泪花。
　　就仿佛他在她的身上看到了那个熟悉的影子。
　　就像曾几何时。
　　似乎也有那么一个人，也愿意一同陪他走到最后，愿意为他挡下那无尽的悲与火。
　　但他的失败，亦如他无法看清未来。
　　“其实斩尽一切未尝不是好事，林恩，你承载了这个名字，可又为何不能看清命运？带着你最在意的人赴死，亦或者将她留下，何尝不都是一种煎熬，与其如此，你就应该早早地在过去就摆脱这一切的束缚，而非在这一刻。”
　　“让她替你拼命。”

第2696章 无解的死局
　　仅是一瞬，从他身上涌动而出的概念，便瞬间压制了那磅礴的黑火。
　　左左化身而出的那虚影，几乎是刹那就被他出手击散。
　　一步踏出。
　　万火俱灭。
　　明明是拥有着比他更大的体量，但是在此时此刻，那些却是一触即溃。
　　而就算左左如何控制，如何驱动那磅礴的黑火冲向那个虚影，都再无法抵挡住他的前行之势，就像再强大的力量，在控制力相差悬殊的情况之下，也根本无法撼动其分毫。
　　就像同样的初诞者之力，在那位神王的手中和在他的手中都有着天壤之别，这根本就是无法弥补的巨大的差距。
　　“林恩。”
　　他一步步靠近，抬头道。
　　“我很抱歉。”
　　没有任何的犹豫，几乎在他抬手间，便是杀招。
　　可也就在这个时候，就像是一声无声的巨雷，在他的意志当中引发了巨大的轰鸣，他那即将凝聚的杀招，竟是在那一刻骤然溃散。
　　而他几乎是瞬间就意识到了原因，他猛地回头，怔怔地望向了身后那隆隆的灾厄的实体，那混乱的涌动中，在那属于他的力量源泉中，仿佛有那么一瞬的苍蓝，动摇了他力量的根基。
　　“奈奈子……”
　　轰——
　　左左长啸着抓住了那一刻的空挡，顷刻间用那漆黑的火焰将那个身影吞没在了那无尽的浪涛当中。
　　而当他明白过来时，他在这现实中的投影，已经是被那黑火重创，熊熊燃烧。
　　但他笑着，在那虚空中抹去脸上燃烧的灰烬。
　　“原来你还没有被彻底地消化啊，不过，就算你依然执着，那也改变不了这个既定的结果。”
　　他抬头，笑眼望向了那无尽时光中的那个身影。
　　“因为……”
　　他的嘴唇微动。
　　而也几乎就是在那一刻，在从过去连环蔓延而来的悖论的爆炸即将让他的意识彻底虚无前，他歇斯底里地用尽全部的力气，向着那个时间尽头的身影，踏出了那最后的一部，
　　在那不断地破碎与崩解中，他的目光倒映着那被时光的坟墓笼罩的那具枯骨。
　　他艰难地用尽最后的力量，向着他伸出了手。
　　无尽的时间的洪流中。
　　那个身影也向着他而来。
　　碰触的那一刻。
　　就像是水滴落入池塘。
　　整个世界都在此时停滞了下来。
　　历史的悖论仿佛陷入了定格，时间长河当中的一切都仿佛被冻结在了此时此刻，在拼尽了一切的努力之后，不同历史的他们，终于在这一刻完成了时代的接轨。
　　瞳孔剧烈地放大着，那指尖的碰触，宛若岁月的流光。
　　一瞬间，仿佛朦胧的大雨。
　　漫天的雷霆划破黑暗的苍天。
　　仿佛是在那泥泞的孤岛，又像是一瞬间身处于了那朦胧的幻境，当左左抬起头时，她茫然地看到了那个站在她面前的女孩，她一身的黑裙，有着和她一秀气而娇小的面容，她就像是一个和她从一个模子当中刻出来的姐妹，可是却又仿佛分属于不同的历史轨迹。
　　仅一瞬间，她就明白了过来。
　　因为脑袋和她说过，在那时间终末，在那历史的另一边，那个他所最放不下的就是她，而她也是唯一一个陪着他守在那终末之地的最后一人。
　　历史……在此刻重合。
　　而她所面对的，也是原本那个已经溟灭的历史轨迹当中的……她。
　　“你……”
　　可是左左张开嘴时，她却是什么也说不出来。
　　因为她看到了那个女孩眼中的泪，看到那泪痕爬满脸颊，一滴滴地从下巴坠落。
　　她用力地对着她摇头，她仿佛又无数的话想要传达，她眼中的悲伤与幻灭几乎化作实质，可是那庞大的时光的洪流，竟是在她们已然接触的这一刻，都依然让她无法传达出任何的信息。
　　她只是伤心而痛苦，泪水伴随着她的摇头，不断地飞流。
　　但终于。
　　她听到了那个激烈抗拒的声音。
　　“不要……接轨……时间……压制了……我的……”、
　　嗡——
　　当那幻境消却的那一瞬间，左左看到了虚空中那个黑袍身影脸上感伤的笑，而当她用力全力回头颤抖地望向那在时间中接轨的他的脑袋和那个身影时，她清晰地看到了那个身影眉心中所暂放的神格的光辉。
　　那是时光的开始，也是时光的终点，那是这浩瀚时间永恒的核心与权柄。
　　那一刻的空白，就像是深海的窒息。
　　一瞬间仿佛冲垮了你所有的理智。
　　左左几乎是立刻就明白了一切，她拼尽全力地想要将这个信息传达给他的脑袋时，一切却已经是为时已晚。
　　“脑袋！！不要！！！”
　　嗡——
　　那个与林恩接轨的枯骨般的身影睁开了双眼，就像是两道贯穿时光的光束，伴随着他眉心那权柄的绽放，宛若永恒的冰冷雪原。
　　那是时间的重压，那是孤寂与麻木的双重奏。
　　那是比无尽轮回还要让人感到寂灭的永世麻木。
　　当左左重回林恩身躯的那一刻，她已经无法做出任何的阻止，所有的嘶喊与悲鸣，都在那寂静的永恒中化作了冻结，而林恩的意识也已在那悖论的不断轰鸣中，渐渐地模糊而混乱。
　　只是在那一刻，他却仿佛没有看到那另外一个自己。
　　取而代之在你面前的，是那个隆隆地席卷而来，要将你压灭代替的磅礴身影，带着那一丝的熟悉，又带着那一丝的陌生，就仿佛他的目光与他曾经认识的那个人一样，麻木到彻骨，冷漠到虚无。
　　他什么也听不到了。
　　但又仿佛能够听到左左那撕心裂肺的呐喊，听到那惨烈的痛楚的悲鸣。
　　他双眼浑浊，眼皮坠下。
　　只是在陷入那最后的失却时，他还是仿佛是潜意识般，他将自己那个最重要的人，用力地剥离出了自己的身体。
　　远远地让她离开……
　　只是感觉到……
　　自己应该这样做吧。
　　就像不管在什么时候，不管在什么时候脑袋总是在撒谎，其实哪里舍得你陪着脑袋去赴死呀，就算真的是到了那决定命运的最后一刻，可还是……
　　还是舍不下你呀。
　　因为我的左左……还要带着他的脑袋回家。
　　——
　　嗡——
　　那一刻，那两个身影不断地重合，就像是在这无尽时光中最后的落幕。
　　左左的声嘶力竭的哭喊，成为了这世界上唯一的声音，然后便只剩下了那无尽的风声，就像是寂灭的蒲公英，席卷了那茫茫的大世。
　　那个黑袍的身影笑着，可是眼角却又带着一丝感伤与宿命。
　　那句他还没有说完的话。
　　也就像这最后的诅咒。
　　“林恩，你知道为什么我们能够离开那时间的大墓吗？那是因为窃夺的永远都是要还的，因为时间本就不站在你这一边，你知道我为什么要在这一刻开启这场大幕吗？”
　　“因为在与他主导权的争夺中……那个你已经难以再处于上风了。”
　　……

第2697章 终焉的倒计时！
　　他抬起头，看着那两个时代在这一刻的接轨，那盛大的光幕的交汇就像是一颗绽放的恒星。
　　无数的火焰在失去了控制之后纷纷坠落。
　　这就是他所给他设的局。
　　从那贯穿整个岁月长河的悖论，再到这一刻的时代的交汇，他掌握着很多先决的条件，也利用了这个无解的信息差，一点点地为他编制出了这个通往末路的罗网。
　　“从时间终末的松动开始，你就应该意识到，那个你就已经在一点点地丢失对时间的控制权，而事实上这种丢失也是无解的，因为你是他重铸的过去，而你越是靠近他，就越会动摇他存在的根本，而他能坚持到这一刻，实际上也已经是超过了我的想象。”
　　“但他终究不是时间的主人。”
　　时代的交汇，在那璀璨的光芒中，那两个身影也终于开始一点点地融为一体。
　　但林恩已经没有办法反抗了。
　　过去的悖论在迅速地摧残着他存在的根基，而那个庞大的意志也在他与未来交融的这一刻，残酷而冷漠地覆盖在他那已趋于混乱的意志。
　　这是从过去到未来的双重镇杀。
　　这是无解的死局。
　　风停了。
　　无数失去控制的火焰，就像是殒没的烟花，隆隆地从那天空坠落在这个时代。
　　就像是他的整个人生，经过了这一世极致的绽放与升华，可最终也依然无法突破那片漆黑阴沉的天，当繁华落尽，到了最后，什么也不会留下。
　　“脑袋！！”
　　奋不顾身冲过去的左左，也也在那两个身影融汇的那一刻，被远远地掀飞了出去。
　　她那撕心裂肺的声音，也成为了这个时代最后的回响。
　　那一刻。
　　万籁俱寂。
　　当那极致的光芒骤然收缩成为一点，时间长河的交汇也逐渐地趋于平静。
　　繁华落尽，高高的天空之上，依然是那个满头白发的身影，他的紧闭地眼角似乎依然带着那少年人的哀伤，而伴随着两者的融合，他的眉心之处，也一点点地绽放出了那淡淡的白光，那是代表着时间的权柄。
　　整个世界都仿佛安静了下来。
　　他一点点地睁开了眼睫。
　　所有的梦魇都注视着他，窒息地等待着，等待着那个最终结果的宣告。
　　只有那个黑袍的身影负手而立，依旧面带微笑，就像早已知道了结果。
　　“时王？”
　　当他唤出那个名字时。
　　那个身影望向了他，那依然是林恩的声音，但是却带着恐怖的冷漠与寂静。
　　“是我。”
　　一瞬间。
　　就像是那一记重锤，被掀飞的左左瘫坐在了那虚空当中，再也没有了任何的力气，她的意识也在这一刻变得一片空白而虚妄。
　　风呼呼地带走了她脸上的泪珠。
　　脑海当中只剩下了一阵阵尖锐而遥远的金属板的尖锐噪音。
　　“真是一场漫长的斗争。”
　　那个黑袍的身影抬头，他望着那个少年，脸上依然带着笑容，但眼里却无喜无悲。
　　“其实如果没有你的帮助，我也不可能给他设下这个死局，也更不可能进行那一场场时间战争，但现在你应该可以给我答案了吧，而这也是一直以来我最费解的一件事情，你既然是唯一一个在封印了我主之后还活下来的人，也是那场战役重要的参与者……”
　　“可是你为什么，要选择背叛呢？”
　　林恩的双眼倒映着他，但那眼神中却早已麻木而寂静。
　　“没有经历过永恒的你们又怎么可能明白活着的痛苦。”
　　那个黑袍的身影微微一笑。
　　“是啊，人人都在追求永恒，却不知永恒的苦难，你也是这一切的受害者，而在这不朽的生命中，就算再坚定的理想和诺言也都会褪色吧，不过现在结束了。”
　　他转过了身，一步步地向着那漆黑的虚空走去。
　　“任务已尽。”
　　“让这一切归于我主吧，终焉即将开始，我主即将醒来，等到外面那个残破的世界被我主吞没之时，也就是这一切的终结，而你也终于可以卸下……”
　　他停顿了一下。
　　“这时间的重担了。”
　　天空，遮天的灾厄隆隆的翻搅，那座孤岛与黑夜城，也在这梦境的消亡中不断地腐朽凋零，这主宇宙最后一丝存在的证据，也将归于这最后的终焉。
　　所有的一切都进入那幻灭的进程，那也是终焉之主即将从这梦境中解脱的前兆。
　　而在那梦境之外。
　　历经无数年之后，黑暗一点点地覆盖了苍穹，人们颤抖着，无数的生灵在那末日的回响中恐慌奔逃。
　　没有人知道发生了什么。
　　也没有人知道这意味着什么。
　　只知那黑暗覆盖天际。
　　动乱将至。
　　只有曾了解那段古老历史的人知道，那个曾经被强行终止的末日，在无数的岁月之后，终究还是再一次地归来了。
　　而这也意味着，织梦他们的彻底失败。
　　终焉之主即将归来。
　　世界也进入了那最后的倒计时。
　　十。
　　九。
　　八。
　　七。
　　在那梦境的幻灭中。
　　死寂永恒地蔓延。
　　可就在那一瞬间。
　　那个黑袍的身影猛地停了下来。
　　高空之上。
　　那早已被时间神王所代替与覆盖的林恩的双眼也在那骤然之间收缩。
　　就像是一瞬间有什么东西。
　　在他那双瞳的最深处，在那意志的最深处，隆隆地如血泉般狂涌而出。
　　那就像是永恒与终焉的交替。
　　那就像是无序与秩序的轮转。
　　一瞬间他的神色剧变，几乎是下意识地道：
　　“哥哥……”
　　嗡——
　　当那个黑袍的身影猛地转头，地向着那个少年望去时，他清晰地看到了那已经被控制的林恩的双瞳的最深处。
　　浮现出了那一条漆黑的衔尾。
　　“不好！”
　　但这一切都变化的太快，当他意识到出现了什么状况时，那漆黑的衔尾已是形成，他的目光几乎是瞬间就取代了时间神王对林恩意志的覆盖与重写，以不可阻挡之势，刹那间在林恩的身体当中觉醒。
　　而他的归来，也让林恩的灵魂重新占据主导，锚定了这幻灭崩溃的现实。
　　一切都发生的太快了！
　　甚至他们谁都没有想到会出现这样巨大的变故。

第2698章 轮回！
　　那个身影的目光如茫茫大雪，几乎也就是在他在夺回身体控制权的刹那，便已是猛地伸出手，一把抓住了那镶嵌在眉心的时间的权柄。
　　伴随着那一声痛苦尖锐的长鸣。
　　在那精神世界的最深处，时间神王惊惧地看到了那个在衔尾中复苏诞生的遥不可及的身影。
　　“不，这不可能！你不是已经被他烧尽了吗？你不是已经……”
　　咔擦——
　　在所有梦魇反应过来望去时，那枚镶嵌在他额头上的时间的权柄，竟是被他徒手剥离。
　　伴随着时间神王那尖锐的长啸。
　　在那精神的世界中，他的意志也被那股庞大的力量强制剥出时，他只看到了那双平静而熟悉的眼，从那遥远的过去一直到现在，从他出现在这个梦境当中一直到那无尽轮回当中的每一个终末，他都一直是那个他所仰望的存在，他曾与他站在一起，他曾以为他会是他在这条通往终末的道路上最能够依赖的兄长。
　　而现在，他再一次地对他所出手。
　　“轮回！”
　　那个黑袍的身影认出了他，眼中骤然激荡出了无数的情绪。
　　那是来自那位大君记忆当中难以抹除的梦魇。
　　那是在整个旧世界时期都压制在他头顶之上无法抹去的阴云！
　　而在他出现的这一刻。
　　这个看似完美无瑕的大局，也是在这一刻出现了那意料之外的一道可怕的裂缝！
　　那一瞬，他已收敛表情，立刻调集了那磅礴的终焉，以最快的速度向着那个身影覆盖而去，因为他非常清楚，如果真的让那个家伙彻底夺回控制权，以他的恐怖，那极有可能将这一切重新推向一个无法预知的结局。
　　可是怎么会如此？！
　　因为在他们对岁月长河的观察当中，他应该已经在大破灭之后不久，为了让林恩的黑火进一步地升华就已经烧掉了他所有的力量和印记才是。
　　“你为何会再现？”
　　他目光冰冷，那终焉的杀招已是转瞬将至。
　　他的力量极其恐怖，就算是仓促一击，但在时间线已经与终末接轨的这一刻，他也早已能够调动更多的完全不下于林恩黑火的力量，几乎是一瞬间，庞大的终焉的概念刹那便笼罩了整个苍穹。
　　可当那黑幕落尽，他却是依然站在那里，仅有半边的脸颊被那黑幕所熔炼，而他的目光穿过了那无垠的距离，与他相望。
　　他们的目光在半空激烈交汇，就像是这一辈子都摆脱不了的宿敌。
　　而他已看清。
　　那一刻的他竟是直接用自己的梦境，硬接住了那代表着终焉的恐怖一击！
　　嗡——
　　那一瞬。
　　就在那些梦魇战栗地注视之下，他目光不变，猛地向着远方伸出了手。
　　而左左的脑海当中听到了那个极度熟悉却又极度陌生的声音。
　　“来。”
　　嗡——
　　那不是请求，那不是召唤，而是霸道的强行接续。
　　当左左的意识在那一瞬间重新回归林恩的精神世界时，她颤抖地看到了那个平静而虚无的身影，那个古老而可怕的存在，他控制着这具身体，宛若天神，
　　“是……是你……脑……脑袋他呢？！”
　　那个身影望了过来，目光当中毫无波动。
　　“他还没有死，不过情况危急，不便多说，我需要他的火，只有你不会被他的潜意识所抗拒，利用你们的联系，给我控制权。”
　　左左颤抖道：“可是我……我不会呀……”
　　那个身影道：
　　“你会。”
　　那混乱的虚空，所有的魇魔也都已经反应了过来，他们立刻疯狂地合围而来，整个终末的梦魇大军都在这一刻被调动。
　　“他是用他的梦境挡下了这一击，快！趁现在！不要给他反攻的机会！”
　　因为他们都见识过他的可怕，而此时此刻他们也终于明白了过来他到底是谁，而他们怎么也没有想到，在这最后的关头，那个可怕的存在竟是还能在那只渡鸦的体内复苏！
　　他们也曾想过入侵那新世界之前的历史，但是那个身影就像是一堵高墙，特别是他们所有人都明白，如果当时入主沉眠者的是他，那他就是他们现在的主人！
　　嗡——
　　而也几乎就是在他们围攻而来的那一瞬，他们看到了那平静的脸颊，他的五指在虚空中骤然一握。
　　就像是某种激荡。
　　就像是在顷刻间，他就通过林恩的记忆，了解了所有黑火的知识与积淀。
　　一刹那间。
　　他们看到了那漫天陨落的黑火，就像是再次得到了召唤，顷刻化作了滔天的巨浪与长龙，汇聚成了一道道漆黑燃烧的火柱，狂怒地向着半空中的那个身影汇聚而去。
　　他抬头，目光如破空箭矢。
　　“星寂。”
　　嗡——
　　那一拳，和林恩所用时几乎完全不同。
　　那轻飘飘的就像是羽毛般落下，却又仿佛将那每一缕火的本质都发挥到了一个无法想象的极限，那股难以言喻的卓绝的控制力，甚至让左左都颤抖地几乎失真，因为她几乎只是刚刚才建立了和他脑袋那破碎的潜意识微渺的联系，能够召唤的黑火也极为有限。
　　可就是在这种情况之下，他只是通过她的这个媒介所赋予的极为有限的控制力下。
　　这一击，竟是完全不下于林恩巅峰时期的全力一击。
　　轰——
　　那一刻，漫天的梦魇竟是在刹那十去其半，甚至那些魇魔都来不及发出惨叫，就被那高位格的终焉之火，抹杀其半。
　　他没有停留。
　　一步踏出，梦境的虚幻让他的身影变得重重叠叠。
　　他撕裂了时光，竟是要从容离去。
　　“哥哥，你不该回到这里！你不该干扰这一切的进程！只差最后一步我们就能够如愿以偿地得到解脱，你为什么要背叛我们共同的理想！你难道还没有承受过那永恒的苦痛，你难道真的甘心受这永世的折磨吗？！”
　　他的手中，那时间的权柄强行绽放，时间神王的身影浮现而出，目眦欲裂，那双眼中充斥着巨大的恨意和伤恸。
　　那个身影目光不变，道：
　　“是你把我带到这个地方来的，你又怎敢言我背叛。”
　　时间神王的身影猛地一颤，那目光伤心欲绝。
　　“你……你怎么会知道？！”

第2699章 这是我最后能帮你的
　　那个身影平静道：
　　“你比我更古老，你存在的比我更久，我以为那是一世又一世的轮回，却殊不知那只是不断向前的幻影，你诱导我一步步向那终焉迈进，我本以为我们同病相怜，却不知，我也不过是你的一枚棋子。”
　　时间神王的目光伤恸地注视他，不断地摇头，道：
　　“不，哥哥，我不是想利用你，你也从来不是我的棋子，我只是想我们能够解脱，因为你比我更苦，我们已经受尽了永恒之苦，就算在外面，你也不过是在一次次地欺骗自己！”
　　“只有终焉！哥哥！只有终焉能够消灭掉这一切，只有祂能吞噬时光，也只有祂能让我们摆脱这永世牢笼！”
　　“你不明白！你什么都不明白！！”
　　他几乎歇斯底里，
　　那一刻。
　　他的身躯中绽放出了无数条密集的时间的长河，宛若那遮天的根系与大幕。
　　“紫罗兰！”
　　他咆哮而出的那一刻，那个黑袍的身影也已经是突破了时光的束缚，他目光冰冷如墨，整个时间终末的终焉之力几乎全部都在这一刻被他所调集而出，那一瞬的他就像是终焉之主降临。
　　那苍白的时光的大幕与漆黑如海的终焉的疆域，在那一瞬汇聚而来，向着他发动了那这个时代最绝巅的可怕一击。
　　时间之外的寂静中。
　　那个身影屹立那里，纹丝不动。
　　但他似乎抬起头，深吸了一口气，但那瞳中却依然是看不出任何的波动，他只是抬起手，汇聚着那熊熊的黑火。
　　“林恩，我说过。”
　　“我会为你挡下这最后一劫的。”
　　……
　　……
　　就像是做了一个永恒的梦。
　　在那失去了所有的寂静中，他一无所有，甚至就连存在这个最基本的概念，仿佛也已经消灭。
　　而如果说这冰凉的虚无，就是终焉的概念，那他可能确实已经……迈向终焉了。
　　可林恩又感觉自己似乎没有死。
　　因为感觉本身。
　　就已经意味着他的存在。
　　而就在那寂静的漆黑中，他似乎一遍又一遍地做着那个永恒的梦，在那个梦里，他似乎成为了那位梦主，经历着他所讲给他的经历，感受着他也曾拥有过的欢欣，喜悦，痛苦，与离别。
　　那是漫长的一生，一路走走停停，一路鲜血与烈火，那是可歌可泣的革命，那是繁华落尽后的美目孤独。
　　而只是一恍。
　　他仿佛又变成了那位代表着轮回的神王。
　　他在外面那个名为地球的世界有着自己平凡而普通的一生，可是他却总是在偶然时表现出不属于那个年龄段的成熟与迷惘，就像是忘却了什么，就像是这样的生活，他也曾经历过无数次。
　　直到他来到了那个梦境，一次又一次地轮回，一次又一次发疯的苦痛与咆哮。
　　他疯了。
　　他变得麻木而凄凉，他摒弃了他所有的心，摒弃了他所有的爱。
　　转眼间，他的脸上便已平静地再露不出任何的表情，也一同他那颗早已经被折磨的失去了所有感情的心。
　　时光匆匆。
　　当他再次睁开眼时，他又变成了那个少年，他似乎忘记了所有，他在那个魔法的世界流浪啊流浪，他有了那所有少年人的热烈，有了那真切的笑容和对生活的向往。
　　他遇到了自己的挚爱，他拥有了自己的伙伴。
　　他有了自己新的姓氏。
　　他手持那朵紫罗兰的花，笑着送给他的爱人，他说，这代表着矢志不渝的爱。
　　可转眼间，苦痛再一次来袭，他看到了爱人的死，他在彷徨中变成了那个疯狂的暴君，举目四望时，双眼已干涩地再流不出一滴泪。
　　可时光还在不断地更迭。
　　就像一页页的书籍不停地翻过，每一页都记载着那些悲欢离合，记载着那些旧日遗梦。
　　那个梦境的最后。
　　他茫然地四顾，他仿佛再一次回到了那个熟悉而阴森的店铺，门外涌动着滚滚黑雾，他就着灯火，拖着腮帮子，在那逐渐的适应中写下这黑暗世界的种种经历。
　　“各位，我是来自游魂巷的药剂师学徒，我叫林恩，以后可要请大家多多指教！”
　　那个少年在黑夜城，彬彬有礼地笑着摘帽，向着那一个又一个家人与挚友鞠了一躬。
　　他的笑眼如月牙。
　　带着一丝丝的狡黠，又带着一丝丝的谎言。
　　但那谎言下，却又似乎有那么一个忍受不了孤独的心。
　　然后便是大破灭。
　　越来越多的苦难，越来越深的执念。
　　命运的操控。
　　压抑的痛苦。
　　那堵上一切都一定要勘破这一切的决心与执着。
　　为什么？
　　为什么人生就不能一直停留在它的前半段？
　　为什么命运总是要跌沛流离，为什么你总是守不住那些你想要留住的！
　　那漆黑的寂灭中。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔发散，剧烈地喘息着，就像是一瞬间从那冰冷的深潭呼吸到那微薄的空气，他望向那四方上下，却是空无一物，
　　那些画面在他的脑海当中，就像是串联起了一条跌沛流离的苦痛之路。
　　“我这是在哪儿？”
　　“在你的记忆中。”
　　寂静中，仿佛有那么一位古老的身影与他相对而坐。
　　他恍惚地认出了他，似乎是他曾见过的那个梦主，但他又分不清这到底是幻觉还是真实，只是他低下了头，盘膝地仿若佝偻地坐在那里。
　　“我为什么会出现在这里？”
　　“因为你快要死了。”
　　林恩一时竟是默然。
　　但他却反而没有太多的失落。
　　就像一个人将死之时，他过去的一生就会像跑马灯一样快速地在他的眼前重走一遭，因为紧接着便是幻灭。
　　他只是觉得苦涩。
　　“可是我不懂，如果这是我的记忆，我为什么我会看到他们。”
　　、
　　“你不觉得他们和你很像吗？”
　　“一样的苦吗？”
　　林恩自嘲道。
　　那个古老的身影道：
　　“一样的执迷不悟。”
　　求而不得。
　　反复挣扎。
　　哪怕就算是死，也一定要拼命地抓住，哪怕坠入了深渊，也一定要在那虚无中，撕心裂肺地求索。
　　林恩握紧了双拳，低声道：
　　“可我不如他们不是吗？因为无论是对是错，他们都没有过退缩，他们都在拼命地向前，而我，总是一次次怯懦，一次次懈怠。”
　　那个古老的身影道：“你怯懦吗？”
　　林恩抓住了自己的头颅，十指一点点地扣紧，可他的脸上的表情依旧沉默，就像是感受不到疼痛。
　　他的心，也一如这深渊。
　　那个古老的身影道。
　　“从黑夜城到现在，从过去到这未来，你其实有过很多次可以放弃的机会，可是你不愿意，哪怕到了这一刻，你都不愿意，你怯懦吗？”
　　林恩垂下了头，紧咬着嘴唇，道：
　　“我只是不甘心。”
　　“他们同样不甘心。”
　　如果妥协就能换得来结果，如果放弃就能让这一切更好，那他们早就已经做了，因为有谁愿意拼着这无尽的苦痛去求索，谁又愿意顶着寒风在这夜幕中踽踽前行。
　　就是因为没得选……所以才只能不停地向前。
　　因为执着。
　　因为恨。
　　因为痛。

第2700章 重生与未来！
　　那个古老的身影站了起来，黑夜隆隆地重压而下。
　　“就像你一样，那个时候我也一直在想，我到底要不要放弃，到底要不要妥协，如果化身终焉就是我的命，那我又何必要对抗，但后来我明白了过来，因为那是由我和我的伙伴们一起开拓出来的世界，我不想眼睁睁地看着我们共同的成果，就这样被轻易地毁掉。”
　　“而也许就是因为这种执念，才让我在化身终焉的那一刻，有了再次苏醒的机会。”
　　他转过头，侧眼望着林恩。
　　“孩子。”
　　“到了我们这个阶段，能让我们活下去的也就只有那份执着了，如果这个世界本就是一场梦，那就算是化作虚无，也终究是一场梦。”
　　“而梦，就一定能够被改变。”
　　他一步一步地转身，向着那遥远的黑暗中走去。
　　那一刻的林恩恍惚地似乎有了那么一瞬的明悟，他猛地抬头，瞳孔剧烈地扩张着，就像是眼中洒过了无数纷飞的细雨。
　　他爬了起来，颤抖地远远地望向他离开的方向。
　　“可是你到底留下了什么？！你到底给这未来……留下了什么东西？！”
　　那个身影停了下来。
　　“我留下了你们。”
　　一瞬间，他那远去的身影化作了无数金色的纸页，它们纷飞地遍布了整个漆黑的夜空，就像是一座巨大的图书馆，就像是写着整个人生的积淀。
　　而那一刻的林恩才明白，他一直都在与他的记忆所对话。
　　因为不愿死。
　　因为还有许多没有完成的事情。
　　他低着头，屹立在那无数纷飞的纸页中，屹立在那旷大的黑暗下。
　　他用力地紧握着拳。
　　因为不想要接受那样的结果。
　　“我明白了，谢谢你。”
　　“我明白了。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　就像是梦中的一声弦奏，又像是从那冰冷的海底骤然上升，那个不断地呼喊着他的声音也在耳边变得越来越清晰，越来越近。
　　当林恩猛地睁开双瞳时，他的瞳孔从那涣散中逐渐地聚焦。
　　模糊的视线与光影中，他看到了那个逐渐地清晰起来的熟悉的女孩的脸颊，她颤抖地抓着他的肩膀，脸上布满的泪痕，那一滴滴清澈的泪珠，早已浸湿他的衣襟。
　　“脑袋！我以为再也见不到你了！”
　　在看到他苏醒的那一刻。
　　那个女孩终于是再也无法遏制自己的情绪地大哭了出来，她用力地扑入他的怀抱，就像是要把这段时间以来所有的伤心都发泄出来。
　　“你醒了！你终于醒了！左左等的你好辛苦！真的好辛苦！”
　　林恩怔怔地坐在那里，感受着怀里那个女孩的心跳。
　　那些幻灭的场景恍若昨日。
　　而这是现实。
　　可是……
　　到底是怎么回事？
　　在意识失真的那一刻，他只记得那个庞大的意志隆隆地覆盖而来，只记得那分崩离析的过去，无数坍塌的悖论，已是将他的存在吹得宛若风中残烛。
　　他想要开口询问，可也就是在他抬起头望向的那一刻，他的瞳孔骤然收紧。
　　他的面前。
　　盘坐着那个让他熟悉的身影，那双眼睛他永远忘不了，那种平静的仿佛整个世界在他的面前崩塌，都不会让他有丝毫波澜的眼神，他这辈子都无法忘却。
　　“是你……你怎么……”
　　他的呼吸急促。
　　可是当他站起来想要冲过去时，他停了下来。
　　因为无数漆黑的因果纵横地盘踞在他的身上，那从遥远的过去一直到这一刻所链接在他身上的悖论，就像是一根根不断收紧的锋利的锁链，层层叠叠，几乎要将他镇杀。
　　他看到了他发际下那残破的脸颊，他的整个半边的身躯，都在那终焉的熔炼之下几若漆骨。
　　可是他依然坐在那里。
　　锚定着过去与未来，锚定着命运与因果。
　　林恩已是颤抖难言。
　　因为他感觉到了，感觉到了那悖论的消却，或者说，从某一刻开始，那悖论对他所造成的影响，就已被嫁接到了另外的一个人的身上……
　　……
　　“脑袋，不要靠近！他嘱咐过我，无论如何都不要让你靠近，他用了大手段强行遏制住了你过去的崩坏，但如果你现在去的话，那这个轮回立刻就会被中断，而到时候，就算是再有天大的能耐，也休想再逆转这一切了！”
　　左左用力地抓紧他，哽咽地阻止他的靠近。
　　林恩的目光颤抖。
　　他看到了他身上那不断轮转的轮回，那由整个过去所蔓延而来的悖论，在那轮回中被遏制在了它们全面爆发的那一刻。
　　“我们是好不容易才逃出来的！”
　　左左压抑着自己的眼泪，死死地将他抱紧，不让他向前。
　　“是左左没用！左左没有办法接过你黑火更多的控制权，我们的时代和终末已经接轨了，那个代行者能够控制的那片灾厄的体量已经到了我们没有办法撼动的地步，还有时间神王，他已经重新夺回了时间的权柄，他也早就已经是站在那片灾厄的那一边了！”
　　林恩从她的口中，知晓了他失去意识之后所发生的那种种。
　　时间神王的再临。
　　时代接轨的死局。
　　还有他……
　　林恩强行遏制着自己急促的呼吸，他低着头，没有再靠近，他坐在了那他的面前，一瞬间佝偻而低落。
　　“我就知道，我就知道你这个家伙，又怎么可能这么轻易地离开。”
　　“你料到了我会有这么一刻是吗？”
　　那个身影没有说话，他们庞大的那庞大的因果与时间，近在咫尺，却恍若天涯。
　　林恩紧握着颤动的拳头。
　　发际之下，他的目光一点点地通红而压抑。
　　那无尽的因果的悖论中终于传来了那个熟悉的声音。
　　“料到了一些，但不是全部。”
　　“我给过他机会，但他不愿意接受，那我也没有办法。”
　　那个声音依旧平静，就算是在这满目重压之下，都仿佛依然无法激起他情绪上任何的一丝波澜。
　　林恩压抑着，紧紧地咬着牙，强行不让自己失控。
　　“为什么？”
　　“所以你一直都是骗我的，你让我烧了你，而现在你又出现在我面前……”
　　那个声音道：“我没有骗你，我的回归本就是还给你曾丢掉的那部分灵魂，但你依然是那只渡鸦，在你还没有彻底烧掉你的过去之前，那我依然能够在你的体内复苏，你就是我，你也是他，我们都一样。”
　　林恩双眼通红。
　　“你做了什么？”
　　那个身影睁开了眼，平静地望着这个咫尺天涯的少年。
　　“不这样做，你活不过来，在时间已不再有你控制之后，他们想要改变过去，给你制造更多的悖论，也只是一个念头的事。”
　　“我能做的，也只是用轮回，让那个崩坏的结果，不那么快展现在你的身上罢了。”

第2701章 最终的决战！
　　他让那悖论，维持在了那出现与没有出现之前。
　　他用自己无数年的因果。
　　强行托举住了他的存在。
　　对他来说。
　　其实仅此而已。
　　林恩看到了他身上那流淌的终焉，那不仅是那片灾厄所留给他的伤痕，也是那漆黑的火焰燃烧之后所留下的痕迹。
　　那是比那片灾厄所留给他的更大的反噬。
　　林恩的拳头紧紧地握着，看着他身上那涌动的轮回，看着他被紧缚其中，他只感觉到一阵阵的心如刀绞，就像是在他的面前，他一直都是那个毛毛躁躁，永远都长不大的孩子。
　　“不要哭。”
　　那个身影的目光望着他。
　　“你哭，就是丢我的脸。”
　　他没想过哭。
　　他早就已经不会哭了。
　　那庞大的命运推着他一步步地走来，那些失去了的，那些已经只剩下回忆了的，早就已经让他没有再哭的资格了。
　　“这是我为你争取回来的机会，你要抓住，不能再失败了。”
　　“终焉之主的复苏也已经进入了最后的时刻，等他醒来，那就是真正的完全体，那时候将无人能够阻止，就算是你，也不能。”
　　他用力地用袖子抹去眼眶，低声道：
　　“可是我该怎么做？”
　　“已经没有时间了。”
　　尽管他对那永恒的转变已经有所明悟，但是这片刻的理解又怎能让你赌上那整个未来，如果他现在就拥抱终焉，那就算能够战胜那个代行者，他也已经没有那个资格再与那真正的终焉之主对垒。
　　而更不要说，即便他能够在拥抱终焉之后窥得那永恒，还会记得自己要做的事吗？
　　那个身影的目光平静地望着他，望着这个少年。
　　久久的。
　　他终于是说话。
　　“林恩，这个世上不是所有的事情，都会给我们准备的时间，不是只有等风来了，你才能展翅飞翔。更多的时候，反而就像是现在一样，我们匆匆而来，匆忙上阵。”
　　“这就是，我们的这一辈子。”
　　他伸出了手。
　　隔着那咫尺天涯的距离，又像是岁月在记忆中留下的那道疤。
　　弹指间。
　　无数断片的记忆与画面在林恩的瞳孔中隆隆浮现，宛若泉涌。
　　那无尽的记忆疯狂地向前追溯，跨越了一个又一个轮回，跨越了一个又一个大世，从坠入这个世界的迷茫，到那被轮回锁定的生不如死，从奋力地跋涉，到那末日前隆隆地回响。
　　无数的痛苦，无数的悲嚎，无数的拥有，无数的失去。
　　那些记忆就像是你这辈子都不想再经历一次的伤，一次次末日之后的再次回归，一次次重新睁开眼的满目迷茫与彷徨。
　　希望成了一种奢侈。
　　绝望成了一种奢望。
　　就像是一瞬间坠入了那万丈深渊，你的长啸不会得到任何的回应，你的疯狂不会换来任何的结果。
　　那是永恒的让你看不到尽头的苦痛轮回。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　林恩用力地抓着自己的头颅，十指几乎都已刺入头骨，他一瞬间抬起头发出了那痛苦的长啸，那动荡的瞳孔中，写满了仿佛这辈子都无法承载的伤。
　　寂静中，那一行血泪。
　　沿着脸颊。
　　一滴滴的滑落。
　　那个身影的目光望着他，他依然伸着手，在那滚滚的轮回中，望着他。
　　“我不想你成为我，但你必须正视我。”
　　“因为我的一生。”
　　“也是你的一生。”
　　当林恩的身体重重地倾倒，眼前隆隆的黑暗席卷而来的那一刻，他仿佛听到了无数亡灵的呐喊，风声呼啸地灌满了耳畔，就像是要撕扯地将你拖入那地狱的坟墓。
　　但他终于还是没有倒下。
　　当他踉跄地强行撑住自己身体的那一刻，他低着头，一滴滴的血泪滴落在地，就像是溅落的红花。
　　那个身影的目光中也仿佛有了那么一丝的欣慰。
　　“你看啊。”
　　“你也早就已经……”
　　“不害怕了。”
　　……
　　……
　　就像他说的。
　　这个世界不会让你真正地准备好才让你前行，无论是在这人生的道路上还是这末日的开拓，你能做的只有迎面而去，拼尽你的全力，你才能对得起你的这一生。
　　那隆隆的风声中，林恩面对着那时光长河的尽头，他低低地转过头，望着身后的那个身影。
　　“谢谢你。”
　　那个身影依旧笼罩在那轮回的虚妄中。
　　“你不需要谢我，从你得到的那位梦主的记忆中，我也已经知晓了很多的事情，而我依然还是那句话。”
　　“不要把这当做是一种使命，你更多的也是为了你自己而战。”
　　林恩默然不语。
　　他的脑海当中，在那一刻承载了他所有的记忆。
　　就像他所说的，当你能够承载这份过去时，你的心其实也早就已经伤痕累累，也早就已经再也没有什么东西能够击垮你了。
　　他低低道：
　　“这一战我会全力以赴，就算不如你，我也不会给你丢脸。”
　　“但你要记住。”
　　他听到了身后的那个声音。
　　“你要面对的，是他，在那原本的历史中，在你成为初诞者的那一刻，他就已经失去了最后的权重，彻底地成为了那终焉的一部分，从某种意义上来说，正是因为那条错误的路，才造成了他如今的诞生，这本身就是一个悲剧。”
　　“在与我一战中，他已经解放了那片灾厄更多的力量。”
　　“但你依然还有机会，在新的时代与终末接轨之后，很多的东西都发生了改变，也许在你战胜他之后，你能让他恢复那一刻的清明，能给予他解脱。”
　　林恩停了下来。
　　“那你呢？”
　　那个身影很长一段时间没有说话。
　　“我会稳住你的过去，也要了结一些事情，他们很快就会找到这里，如果可以的话，我会从我兄弟的手里重新夺回时间的权柄，那么在你拥抱终焉的那一刻，就算你失去了所有，时间依然能成为过去所有历史的见证。”
　　林恩一颤。
　　他隐约地明白了他要做的事情。
　　“那左左呢？”
　　“脑袋，你去吧，左左……左左必须得留下来才可以。”
　　左左用力地抹去脸上的泪光，目光当中满是不舍。
　　“如果真的能夺回时间的权柄，那左左会第一时间给你送过去的，那样……那样即便脑袋真的融入了终焉，那些该被记住的东西，也是绝对不会丢的！”
　　她用力地冲了过去，死死地将林恩紧抱，就像是这最后的诀别，就像是要把这一辈子都融汇在这一刻。
　　她哽咽地埋在他的胸膛。
　　直到那泪水打湿衣襟。
　　“很快，脑袋和左左很快很快就会见面！所以你一定要等我！我们一起走完那最后的一段路！”
　　林恩终于是将她抱紧，用力地抬头眺望着那片漆黑而压抑的天，目光当中跳动着那最后的雷霆。
　　“我知道了。”

第2702章 大结局（一）
　　轰隆隆隆——
　　那无边的黑雨滴落着，就像在那很多很多年前，他第一次来到这时间的终末时，也是如这般的瓢泼大雨。
　　磅礴的灾厄与无序，已是将那漫天的乌云所笼罩。
　　而很快，这里也将化作虚无。
　　他抬起头，望向了那被无数的梦魇所笼罩的遥远之城，在这时间的接轨与错位之下，这来自两个完全不同的时代的残留，也成为了这时间终末最后的一丝回响与印记。
　　咔擦——
　　闪电照亮了他的面颊，映照在他的目光当中。
　　舍弃身前身后事。
　　而这也已经成为了法则时代最后的一丝绽放，伴随着这座孤岛的崩坏，那段早已被遗忘的历史，也将彻底地从这个时代所抹去。
　　这是最后一战了。
　　经历了那么多的痛苦，经历了那么多的彷徨，也就让这最后一战给予这一切以结果吧。
　　他拔出了刀，目光平静，一步一步地向着那座无数的梦魇所盘踞的黑城所走去。
　　他知道他在那里。
　　他也知道。
　　他会等他，来和他做这最后的一次了断。
　　……
　　时间长河的大幕中。
　　林恩的离去，也让这里再次陷入了那久久的寂静。
　　那个身影盘坐在那里，锚定着那遥远的过去与未来，他低着头，那残破的身躯与终焉的侵袭，却仿佛依然无法将他击倒。
　　左左只能按照他的意志，远远地躲在那时光的角落。
　　她将是这最后的见证者。
　　无论能不能成功，无论能不能横渡这场注定的末日，该做的也全部都做了。
　　久久的等待。
　　寂静几乎铭刻骨髓。
　　每一分每一秒，都像是死亡一样永恒。
　　但他知道他一定会来，他也一定会找到这里，就像在无数个轮回当中，当你重新在那时代的最初睁开眼时，他永远是第一个找到你的人，他会跟在你的身后，追随你的决定，也支持你的未来。
　　“哥哥。”
　　当那个声音响起的时候，左左用尽全力地蜷缩在那里，死死地遏制着自己的泪珠。
　　因为她知道，那个身影已经是把所有的承载都交给了她的脑袋了。
　　现在的他。
　　也只剩下了那一缕身外的意志，一缕还不愿褪去的残影。
　　而他也终于还是降临了。
　　那时光的涟漪覆盖而来，那也是左左第一次看到那个神王真正的模样，他就像是飘然出尘的少年，没有一丁点的老去，就像从他诞生的那一刻一直到这无尽的未来中，他都一直保持着这样的模样，几若永恒。
　　“何苦呢。”
　　那个少年的目光中仿佛带着化不开的复杂的情绪。
　　“我只是想要我们能够解脱，我只是想让我们过得不再那么苦，你为什么不能明白我的用意？只是觉得我欺骗了你是吗？觉得是我算计了你，把你带入了这样的牢笼，是我造成了你这样的命运？不……哥哥。”
　　他紧握着拳。
　　“我只是不想让你忆起那些过去，我只是不想让你再坚守这份执着，因为如果再这样下去，那谁知道还要再等多少个一辈子，还有多少个永恒等待着你。”
　　再一次地，他向着那个身影伸出了手，双眼通红，目光当中中满是坚持。
　　“跟我去终焉！”
　　“我们一起去死，我们一起解脱，就当我求你！回到我们原来的道路上吧，明明终点就在眼前……明明马上我们就可以成功……”
　　死寂在蔓延在这浩大的时光。
　　但那个身影依旧满脸的平静，而那份平静也让他眼里的光一点点地黯淡了下去，一点点地破灭消却。
　　他甚至都不愿意再和他说一句话，就像他们之间早就已经形同陌路。
　　那个少年的手垂了下去。
　　身躯摇晃着，而终于，他握紧了拳。
　　“好。”
　　他低声道。
　　“既然如此，那就没有什么可说的了，但是哥哥，我一定会带你走的……就算你不愿意……就算……”
　　一瞬间，他毫不留情地向着那个身影杀去，他的双眼当中带着那刻骨铭心的疯狂地执念。
　　“你恨我！”
　　……
　　……
　　嗡——
　　漆黑的长刀燃烧着那熊熊的烈火。
　　林恩一步一步地踏在那寂静的黑夜城，目光自始至终都望着前方，那些魇魔几乎将他团团包围，他们目光猩红，不断地退却着，没有一个人胆敢靠近林恩身上那燃烧的漆黑火焰。
　　天空之上，漫天的梦魇已是化作灰烬，隆隆地寂灭在那虚空。
　　他的头顶之上，覆盖了整个浩宇的黑火，遮住了那半边的天际，他每向前一步，那遮天的黑火便隆隆地随他而行。
　　无人能挡他脚步。
　　无人敢挡他前路。
　　而在那黑夜城破碎的王庭之上，那片灾厄所代表着隆隆黑暗，也如无法撼动的铁幕，与那漫天的黑火遥相而对。
　　“你来了？”
　　那个带着微笑的声音，柔和的就像缕缕清风。
　　那破碎的王座之上，那个黑袍的身影坐在那里，俯视着他的一步步靠近，他翘着腿，单手托着下巴，就像是某种期待，又像是温柔地看着另外一个完全不同的自己，看着他一步步地踏上这绝巅，能够与他一样站在这个寂灭的高度，看这终焉之下最后的风景。
　　“确实很遗憾，我本来以为那就是结局，但是谁能知道，他竟是硬生生地给了你第二次进取的机会。”
　　林恩的目光穿过那些魇魔，与他遥遥相对。
　　那遮天的黑暗与火焰，将整个黑夜城一分为二，就像他们此时此刻。
　　“这不也意味着你没有算到一切吗？”
　　“自以为是的掌控，总是会在一次次的意外中疲于奔命，这不就是你曾对我说过的吗？”
　　轰隆隆隆——
　　整个黑夜城都在凋零破碎，无法承受住哪两股终焉之力的对抗。
　　那个身影笑了，十指交错于鼻，道：
　　“没错，这就是我们之间的共性，也是我们避不开的弱点，但现在我觉得不需要了。”
　　“而我在这里等你，就想要给你一次机会，在这时间之末，你在我的手里败过无数次，那我想这一次你应该不会再逃了吧，如果你能战胜我，那我就给你一个结果，如果不能……”
　　他一点点地从那破碎的王座之上站了起来。
　　遮天的灾厄隆隆地席卷而来，就像是笼罩在他头顶之上化不开的乌云。
　　“那就跟我一起重归终焉。”

第2703章 大结局（二）
　　“杀！”
　　那一刻。
　　那七十一大魇魔目露杀伐，在那磅礴灾厄的加持之下，狰狞地向着他围猎而去。
　　那数十座屹立在虚空各处的终焉之柱隆隆地激荡回响，就像是敲响了那末日的钟声，而在这时间终末，他们的力量也同样得到了巨大的增幅。
　　林恩手持黑刀，目光依然注视着王座之上的那个身影。
　　那些过去。
　　那些记忆。
　　轮回的光景一幕幕地展现在他的眼前。
　　其实就像那位神王所说，他们其实本就是一人，只是因为命运与忘却，让他们三个走上了一条截然不同的道路。
　　他们从遥远的过去一路串联到现在……
　　求而不得。
　　反复挣扎。
　　嗡——
　　他一步一步向前，一步一步向着那个身影靠近。
　　一步杀一人，那些曾让他无法抗衡的魇魔，在他的面前几如地上蜉蝣，每一刀的挥舞，都带来彻骨的哀嚎与痛苦。
　　一个又一个魇魔倒在他的脚下，化作灰烬，而他的目光自始至终都在那个身影之上，从未离开。
　　这一刻。
　　在他们生命最后那一刻的恐惧中，就仿佛他们面对的早已不再是那只渡鸦。
　　而是那个屹立在无尽的时间与轮回中，让人无法跨越的那个古老的身影。
　　他走了百步。
　　走完了他与那个身影之间这短短的距离。
　　而他的身后。
　　已是遍地灰烬与尸骸。
　　当抽刀入鞘的那一刻，他抬起头，与他遥遥相望。
　　“现在，只剩你我了。”
　　风呼呼地吹过那个身影的脸颊，吹动他那猎猎的长袍，他望着这个少年，脸上突然笑了，就像是某种欣慰，又像是风中刮过的伤。
　　“好。”
　　他伸出了手。
　　狂风中，那把染血的三叉戟从那漆黑的暗空而来，被他握在了手中。
　　那是早已浸没了终焉的长兵，那也是在整个旧世界时期，陪伴着他杀穿了浩宇，走完了那条漫漫险路的老友，当他握住那把三叉戟的那一刻，就像曾经那个为了苍生而选择破而后立的那位大君，再一次重归于世。
　　“我们总是走在反抗的路上，但理想难以永恒，我终于还是成了我曾想对抗的一切，而你是我最后放飞的那只渡鸦。”
　　他笑道。
　　“那就请让我看看，我曾留下的种子，是不是已经成了参天大树。”
　　……
　　……
　　时间长河的大幕中。
　　一次又一次的攻击疯狂地落在他身上，整个时间长河的走势都已经在那可怕的进攻中变成了他手中的武器。
　　那个身影的力量被他一次次冲破，那在他身上显化的轮回也在他无止尽的攻击之下变得愈发的震荡，甚至就连他展露出来的那个梦境，都几乎被他撕裂，可即便是如此，那个身影却依旧屹立在那里，锚定着整个过去与未来。
　　他能看出。
　　在失去那只渡鸦灵魂的承载之后，他也仅剩下了一丝意志的残影。
　　可即便如此，即便他能一次又一次地将他击败，可他却依旧能够凭借那不断再生的梦境，维系住他自身的存在。
　　而越是如此，他就越发疯狂。
　　“为什么？！为什么你就不愿意和我去死！你为什么不想解脱！！到了现在你还在护着他……如果他真的遏制了终焉之主的复苏，那等待你我的又将是一个没有尽头的永恒啊！你为什么就是不明白！！”
　　而也只有在他的面前，他才会如此的歇斯底里。
　　因为他是他的哥哥。
　　因为在这无尽的岁月当中，也只有在他的面前，他才敢吐露一切。
　　岁月带走了所有的人，唯有他们承载着那永恒。
　　他伤心。
　　因为他不得不与自己曾经最敬仰的人决裂，不得不刀剑相向。
　　轰——
　　那一刻他带动着那时光的涟漪，再一次地破开了他那支离破碎的梦境，无数的时光锋刃化作了尖锐的刀，将他的身影贯穿，将他钉杀在了那虚无的幻梦当中。
　　他的手臂化作了交叠的时刃，在靠近一瞬间刺穿了他的胸膛，将他钉在了那支离破碎的梦境中。
　　“为什么哥哥？”
　　他的眼里写满了伤恸，望着这个近在咫尺的身影。
　　“为什么？”
　　可尽管支离破碎，满身伤痕，但那个身影依旧平静，轮回在他的身上不断再生，让他在那时光中不死不灭。
　　他不想对他动手，就算曾经他与那只渡鸦联手夺取了他的权柄，他也不想。
　　“你为什么一定要逼我！！”
　　那个身影望着眼前那个双眼血红的少年。
　　他们走过了无数的时光，跨越了无数个轮回，如果不是因为那一丝怀疑的种子，那也许他们真的早已跨越了永恒，得到了归宿。
　　“我只是一直不明白，你为什么要利用我？这个梦境困不住你，你代表着时光，你也一直都能在外界显化，但你却宁愿和我演这场荒诞的戏，而就算是到了这一刻，你都不愿意告诉我，你到底所欲为何。”
　　他的目光是如此的陌生。
　　那个少年的目光血红，全身剧烈地颤动。
　　“你想知道吗？！好！我告诉你！”
　　“因为只有你能入主那片灾厄，因为除了你之外没有任何人有那个资格！现在你明白了吗？只有你入主了终焉之主，这一切才可以有结束的那一天……只有这样，我们才不会再受那永恒之苦。”
　　那个身影的目光注视着他，无喜无悲。
　　“我是谁？”
　　那个少年的身体猛地一颤。
　　那个身影平静地望着这个近在咫尺的少年。
　　“我很疑惑，因为我在林恩他得到的那些外来者先祖的记忆中，看到了某个身影，从过去到未来，他一直都在，而尽管力量不同，样貌不同，但为什么我看到他时，我会感觉到熟悉。”
　　那个少年低下了头，剧烈地喘息着。
　　他的眼中跳动着无数的压抑的情绪，那些纵横交错的血丝，让流淌在他身上的时光都为之震荡。
　　“我……我……”
　　嗡——
　　而也就是在那一瞬间，就在他的情绪激烈动荡的那一刻，他的瞳孔中看到了那弥漫在整个岁月长河点点跳动的火。
　　他看到了面前那位他最敬爱的哥哥的目光，看到了那目光的最深处一点点汹涌而起的磅礴的黑火。
　　那一刻。
　　那火焰沿着他刺穿他胸膛的锋刃，宛若那跗骨之蛆，向着他攀爬而来。
　　他瞳孔不断地放大着。
　　就像他早就应该知道。
　　他一直都是那个掌控着一切的人，无论是旧世界的那场大谋，还是这场战争中的再现，他都总是会算尽一切，他又怎么可能会把自己陷入那真正的绝境之局。
　　那一刻。
　　他明白了过来。
　　可是他没有退，任由那汹涌燃起的火焰，爬上他的身躯。
　　“你忘了吗？你确实已经忘了。”
　　他眼眶通红地笑了出来。
　　“我不是为了我自己，我知道告诉你一切之后你肯定不会这么做，我只能用这种方法来让你解脱……因为从始至终……”
　　“你都一直是我可望而不可即的哥哥啊。”
　　……
　　无数的火焰，点缀了整个长河。
　　从那遥远的未来，一直到那漫漫的过去，曾经在时间战争，林恩在这里留下了无数的星火，意图抵御那场时间的入侵。
　　而降临的那一刻，他就已经想好了如今的结局。
　　用那些过时的布置。
　　来点燃这漫漫星河。
　　可那个少年没有避，亦或者是某种绝望，任由那火焰加身。
　　“你忘却了，你也只能忘却，你把看守这个梦境的任务交给我，你让我在沉睡中等待，说总有一天，你能打破这终焉与永恒的壁垒，终结这场无妄的轮回……可是那太苦了，真的太苦了，我还可以用沉睡来逃避这漫漫岁月，而你却不得不保持清明。”
　　“你觉得是我破坏了你的人生，不，哥哥……就算是在外面，那也只是你某一段微不足道的记忆。”
　　那一刻。
　　他终于是告知了他真相。
　　那些动容的，残忍的，就像将那无数的过去接续在一起，让他的瞳孔微微地放大。
　　不老不死。
　　不生不灭。
　　从对抗那片终焉结束之后，你是他唯一留下的意志。
　　绞碎了过去，剥离了本质，投身进入了那滚滚凡尘，一世又一世的轮回更迭，一世又一世地在那永恒中等待，想要等出那一世的结果。
　　可就像他们在这个梦境中所经历的一样。
　　每一世的结束，你都能找回那曾失却的记忆，每一世的再醒，都像是做了一个荒诞的戏剧的梦，你依然是你、
　　你扛了下来。
　　你说撑不住了可以给予我解脱，可我不愿。
　　因为如果连我都走了，那就真的是再无一人的永世孤寂了。
　　可一年又一年。
　　一纪又一纪。
　　可哥哥你所愿的结果，又在何方呢？
　　“我是最后一个还活着的陪你从永恒中走出来的人，我也曾是你第一个解放出来的人，我坚持不住了……可我不想解脱，因为我知道，如果我走了，那你一定会继续硬撑下去，这种煎熬只会陪伴你越来越久，越来越久。”
　　在那黑火的燃烧中，他依然紧握着那刺入他胸膛的锋刃，但声音已是低的宛若不觉。
　　“您说终焉之后还是永恒。”
　　“可我只知道的是，您想不起上一个轮回的事，那也就是说，终焉之后再所发生的一切，都已与我们无干。”
　　“我知道您想为这个世道做些事……可我不在乎……我只看到每次醒来时哥哥你那双越来越麻木的眼……”
　　所以他想做些事。
　　他想让他和他一起解脱。
　　哪怕这一切悖离他的意愿！
　　哪怕这一切悖离他们的理想！
　　他也绝对不要再看着他痛苦地等待下去了。
　　所有在那次他再次陷入那凡尘的轮回时，他把他拉入了这个梦境。
　　他用时光蒙蔽了他的记忆，他陪着他一步步地踏上这终末的归一，因为他清楚，理想的厚重给了他以坚守，可若只剩下这无尽的永恒，那他们也一定会像曾经的那个时候一样，拼尽一切地去打破这永恒的死局。
　　“只有您能成为初诞者，也只有您能与那片灾厄融汇归一，而也只有打破如今的这个僵局……这一切才可以结束。”
　　他眼眶通红，嘴唇开裂，在那熊熊的火中，告诉了他那所有。
　　“所以……就算你恨我也没关系。”
　　“因为已经走到这最后一步了……”
　　嗡——
　　那一刻他猛地伸出了手，摁住了自己眉心的神格，当那破灭的力量划过时，一切便已来不及阻止。
　　“那我就一定要带你踏上那个结局！”
　　……
　　……
　　时间的终末。
　　那一战已是撕裂浩宇，遮天的火焰与无穷无尽的暗幕交织碰撞。
　　而在那破碎的黑夜城的废墟之上，那是两大意志之间最后的对决，每一次碰撞与激斗，都带动着整个终末走向那隆隆的崩坏。
　　尽管林恩已经拼尽全力。
　　在熔铸了那位神王的记忆之后，他对力量的见解与掌控已经得到了进一步的升华。
　　但是就算如此，在那庞大的体量的差距之下，他依然没有办法在那个黑袍人的面前取得优势。
　　铿锵——
　　当那漆黑的三叉戟将他的刀轰飞而出时，他全身已是支离破碎，只能勉强在他那庞大的力量之下站立。
　　“林恩。”
　　那个黑袍的身影依旧游刃有余，他手持三叉戟，屹立在那破碎的王庭之前，就像那堵无法撼动的高墙。
　　他的眸中带着温柔，但是却没有任何的留手。
　　“很多的东西，不是拿来就可以用的，他的确很强，他那万世的积淀让他几乎成了一个超模的怪物，可就算他再强，他也已在这梦境中留下了深深的印记，你可以用，同样，我也可以。”
　　“而唯一不同的是，你是我的渡鸦，而我才是你的的本体。”
　　他是紫罗兰大君，亦是终焉之主。
　　无论是体量，还是位格，亦或者是经验，他都远远地凌驾于他之上。
　　林恩喘息着，一点点地站起，熊熊的黑火从那梦境当中隆隆蔓延而来，再一次在他的手中汇聚而出了那把燃烧的长刀。
　　“你是吗？”
　　“哦？”
　　那个黑袍的身影嘴角微翘道。
　　林恩喘息道：
　　“我所知道的那位大君，哪怕是牺牲一切，也都要给这苍生一个结果，他拼尽全力地奋战，就是为了让这新世界能够继续地延续，你呢？你不过是一个梦中的恶灵，一个终焉的傀儡，我也从来没有把你当成他。”
　　“因为你不配！”
　　那个黑袍的身影浅笑了一声，面对他道：
　　“是的，我不配，我的确拥有那些记忆，我也记得那些理想，可是那些的东西已激不起我任何的波澜，那些执着与美好，在我这里也只剩下冰凉，回首望去，就像是前世的光景，我不再共情，也不再理解……”
　　“但就算没有了那些东西，我觉得我依然可以做事。”
　　轰——
　　那三叉戟随手的一击，便瞬间将林恩击溃到了那黑夜城的边陲。
　　他的身影一步步走来，就像愈来愈近的噩梦。
　　“而如果说我真的丢掉了什么，那我想，应该就是心吧。”

第2704章 大结局（三）
　　所以他还能回忆。
　　他还能忆及。
　　但都已经没有任何意义了。
　　他一步步走来，那覆盖在他头顶天空之上的旷大的灾厄，就像是黑压压的乌云，那庞大的符文般的瞳就像是俯瞰整个世间的终末，要将他吞噬。
　　“你要怎么胜我？”
　　林恩喘息着艰难地爬起，他知道和一个失去了心的人再说任何的话，都已经没有任何意义了。
　　他再一次回头，望向那汹涌长河接续的过去。
　　如果说只有烧掉所有。
　　如果说只有这样才能让他有那么一战之力的话……
　　嗡——
　　林恩望着他，目光撕裂，那双眼当中金色的梦境在这一刻激荡如隆隆的心声，当他猛地摁向自己的胸膛时，那庞大的金色的梦境在这一瞬间被他解放而出。
　　他知道任何的技巧都已经没有了意义，在这最后一战当中，只有体量才是唯一能让你勘破这一切的最终的利器。
　　当金色的梦境展现。
　　汹涌的黑火就像是得到了无尽的柴薪。
　　那滚滚的火焰从梦境当中逸散而出，爬满了林恩的全身，那金色的梦境世界当中的一切，也在黑火的燃烧之下，不断地崩坏坍塌。
　　一瞬间。
　　林恩带动着那终焉的黑火，疯狂地向着他冲去。
　　“哦？你终于明白了？”
　　那个黑袍的身影笑着，就像是某种欣慰。
　　“确实只有体量才是王道，你的梦境也的确能对你产生巨大的增益，凭空燃起的火，烧不仅的薪，如果能给你无尽的时间去发育，你也将拥有无尽的积淀，只是可惜，当你刚开始走上这条路的时候，我主已在这条路上走过了无数年。”
　　因为这个庞大的梦境既是他的枷锁，同时也是他取之不尽的无尽的柴薪。
　　嗡——
　　他没有退却，反而直接迎上了林恩的攻势。
　　他以身入梦，三叉戟直接撕裂了那笼罩在他周遭的梦境的界限，那一刻他竟是冲入了其中，直接踏入了林恩他自己的领域，在那不断坍塌的梦境的秩序中，向着他发动了那斩天一击。
　　黑火无法近其身，梦境的排斥对他来说更是宛若蜉蝣，正面的直接对抗之下，他几乎展现出了压倒性的绝对的优势。
　　林恩的攻势再一次被化解。
　　即便是在这梦境当中，林恩拥有无以计数的黑火的补充，但是他所承受的每一击，都能在一瞬间将他身上承载的黑火尽数湮灭，每一击对他来说都几乎是生与死的界限。
　　林恩咳血，身躯崩裂无数，又被他强行汇聚。
　　他不能让自己尽灭。
　　因为一旦让秩序之身湮灭在这战争的泥潭，那也就意味着他将彻底地失去了对黑火的控制权，变成那个真正的无知无觉的怪物。
　　而在那种情况之下，失去了操控的黑火在体量远大于他的那片灾厄面前，将再掀不起任何的风浪。
　　那一瞬。
　　他再一次解放本质，将轮回神王那无尽岁月的积淀加持己身。
　　他的攻击再次发生了大变，以轮回神王的积淀为主宰，他那对万事万物卓绝的控制力，也在这一刻将他对黑火的控制力达到了一个更高的层次。
　　“来！我们一战！”
　　他目光冰冷，赌上了自己的一切。
　　“如你所愿。”
　　那个身影手持三叉戟，在那梦境的狂风中微笑。
　　那是在秩序领域最顶尖的力量与技巧的碰撞，每一丝的力量都被他们操控到了极致，三叉戟与长刀的碰撞之下，在那梦境的各个领域，那遮天的黑火与灾厄也在全方位地进行着彼此的吞噬与对抗。
　　这已变成了一场真正意义上的全面战争。
　　火焰被无限分化，每一丝力量都仿佛有了自己的生命，有了自己的决策，而与之对应的灾厄也展现出了同样卓绝的战力。
　　可这一战，林恩再次落败。
　　在技巧与控制的领域，他同样被迅速碾压，跌落神坛。
　　“你还不明白吗？你会的我都会，你有的他的积淀我也同样有，而我只会比你更加理解，而在这一世的积淀中，你在地狱浪费了太多的时间，而我拥有的那位大君的一生，你抗衡不了，你也比不过。”
　　他从那紫罗兰世界一步步杀上神坛，最终入主沉眠者，而就算是沉眠时期，他也在那无尽的抗争中在不断地提升精尽。
　　而他。
　　短短一世，数百年的光景。
　　又怎能比得上这无尽岁月的厮杀与抗争！
　　“这个领域，你败了。”
　　他的三叉戟遥遥地指着他，缓缓地说道。
　　你有这辉煌的大梦，而这整个世界也都不过是他的一场梦。
　　你有轮回的万世积淀，而他还有紫罗兰的无尽沉眠。
　　而如果说体量。
　　嗡——
　　他手中的三叉戟撕裂了整个梦境的夜幕，时间终末那遮天的灾厄汹涌而来，竟是强行冲破了那黑火的束缚，以那绝巅的体量，在他的梦境当中降临。
　　他微笑地望着林恩，道：
　　“我愿意陪你战到现在，只是想看看你到底能在这条路上走到多远，但是现在看来，一切都不尽如预期，说实话我很遗憾。”
　　“但结果还是好的，你在这梦境当中烧的越剧烈，吞噬了你之后，我主的体量也将愈发庞大，其实从始至终你所做的一切，也都只不过是为别人新添嫁衣，但我还是会感谢你，因为如果没有你，我也就不会降临。”
　　轰隆隆隆隆——
　　他的话，就像是最后的道别。
　　那充斥在整个时间终末的的灾厄，在这一刻向着他们所在的这座破碎的城市汇聚而来，而那团燃烧的漆黑的火，在这无边的夜幕之下竟是是那么的渺小。
　　它燃烧着，甚至都照不亮这身边的方寸之地。
　　而那才是那片灾厄真正的本体。
　　当林恩的瞳孔被他无尽的黑暗所淹没时，这场失败也仿佛早已注定。
　　是啊。
　　其实就像那个时候艾雯爵士所言。
　　当你点燃了黑火，你也只不过是有资格站在祂的面前，这本就是一场绝望的死局，这本就是一场无法抗争的宿命。
　　……
　　……
　　时间的大幕。
　　无边的火苗在那时光的涟漪中燃烧，当左左急促地冲向那片战场时，一切也都已经落幕。
　　那燃烧的火光中，那个轮回的身影坐在那里，他的怀中，那个承载着时光的少年已是如破灭的泡影，火焰在他们的身上熊熊燃烧，就像是一场宿命。
　　“火……火已经烧起来了……他死了……是吗……”
　　左左颤抖着，无法靠近。
　　那个身影的表情依旧平静，他什么也没有说。
　　可是在那平静当中，她却是仿佛感觉到了那一种说不清道不明的情绪，可是他早已再露不出任何的低落的表情，他的心早就已麻木不堪。
　　可是左左不知道这到底发生了什么。
　　因为他把她留下最为重要的一个原因，就是因为她还能动用她的脑袋曾留在这时光中的那些火，而在他们原本的计划中，他会在这里拖住他，然后用一把火点燃那整个时间的长河，在彻底动摇他的根基之后，再将他击杀。
　　可是现在……
　　那个身影没有说话，他依旧平静地望着，怀中的那个少年也在一点点地化作灰烬，变成泡影。
　　他知道他一定会来。
　　因为他的执念太重了。
　　在那曾经的时间之末，他曾杀死过他不止一次，在那历史的长河中，他也曾将他在这个时代的化身再次击杀。
　　但即便如此。
　　他还是一次又一次地来找他，似乎不管在哪一刻，他其实都没有真正地对他这个哥哥动过手。
　　而现在他终于知道了一切。
　　“原来我就是梦主。”
　　他静静地道。
　　“我就是他留下来最后的那个东西，我就是他意志的残留。”
　　左左颤抖地怔怔地张着嘴，那一刻她一瞬间想起了他的脑袋曾在那灵能的追溯中与那个老者之间的对话，那个古老的存在，那场永恒与终焉的激辩，那这一切的真相。
　　那一刻，她颤抖难言，远远地望着他。
　　“这……这到底……”
　　那个身影再没有说话，熔铸在那熊熊的火光当中。
　　那旧日的大幕隆隆地展现，汹涌地铺展到这滚滚的后世，这万世的苦难轮回，这命运的跌沛流离，似乎在这一刻终于有了那么一个结果。
　　不停地执着，不断地执着。
　　就像每一个人都有着那必须要执着和奋斗的东西，被这执念所困，一点点地迷失在这永世的轮回当中。
　　他不敢告诉他。
　　也不敢让他知道他自己到底是谁。
　　因为他知道，如果让他知道了真相，那他一辈子都不会让自己解脱，他将继续无尽地等待下去，等到这终焉与永恒的轮转出现裂纹的那一天。
　　你执着于这大世，愿受这永恒之苦。
　　而他。
　　不想让你再苦。
　　他低下了头，就像是一瞬间佝偻了下去，庞大的命运也仿佛随着那个少年的死，隆隆地将他压地倾倒。
　　“未来到底有多久，而永远又到底有多远。”
　　他不知道这是不是一种错。
　　如果他就是那位梦主。
　　那这无尽的等待，又是否真的能够换来他想要的那个结果。
　　他不知道。
　　无人可知。
　　当那个少年的身躯一点点地化作灰烬，他的眼角似乎还残留着那一丝伤心，往日种种依稀而过，却是满目的荒诞与茫然。
　　他伸出了手，在那黑火将他淹没时，他抓住了那枚时间的权柄。
　　火焰烧的愈发的剧烈了。
　　“他知道我要杀他，也知道我的目的，如果没有时间的权柄，那这个梦境当中所有的一切也将化作泡影……但最后他还是将了我一军，他想让我解脱，他的执念就算到了这一刻，也没有化解。”
　　他垂下了头，火焰烧遍了他的全身。
　　当那枚时间的神格滚落到左左脚边时。
　　她颤抖地捧了起来。
　　可知是接触的那一瞬间，她就是感觉到了那枚神格当中的异样。
　　空空如也。
　　没有过去。
　　没有未来。
　　就像发生过在历史当中的一切，都没有在这时间的权柄中留下任何的痕迹。
　　那一瞬，左左的大脑瞬间变的一片空白而虚妄，她的脸色也在同时间苍白如纸，她也终于知道那个时间的神王，在那最后一刻到底做了什么。
　　“他抹掉了权柄中所有对过去的记载？！”
　　那个身影低着头，就像是一具枯骨，盘坐在那火焰中。
　　如此的荒诞。
　　如此的可笑。
　　在过去的因果被烧掉的那一刻，也是林恩他能真正地拥抱终焉之时，因为抵达终焉，就意味着失去一切，而如果没有时间的权柄为他记录起那过去的种种，那就算他能真正地在那终焉中勘破永恒，重新归来。
　　那到时候归来的，也不过是空白而虚妄的灵魂。
　　过去的都将消逝。
　　过去的也都无法再重现。
　　这是何其的可笑与悲凉，因为这也意味着，胜负已不再拥有意义，无论你赢或输，结果都是一样。
　　“怎么会这样……怎么会变成这样！”
　　左左瘫坐在那里，双眼空洞着，一行行眼泪不断地滑落。
　　那迄今为止所做的这一切。
　　这一路走来所有的苦痛和失去。
　　难道就真的再没有意义了吗？
　　不！
　　不！
　　“您一定还有其他的办法的，是不是？！你快说啊！您告诉我，您一定早就已经想好了会出现这样的结果，您一定还有其他的手段！您是啊！你说啊！”
　　左左颤抖地冲过去，他望着那个燃烧的身影，几乎是崩溃地哀求。
　　可她没有得到任何的回答。
　　而从任何意义上来说，他们其实都是一样的，他们习惯于掌控这一切，将所有的种种都设计与掌控在自己的手中，从而得到对整个局面的控制。
　　但是也同样的。
　　任何一丝你没有预料到的意外与纰漏，都会让你疲于奔命，满盘皆输。
　　他们都是这样的性格。
　　也都会得到那应有的宿命的报应。
　　“左左。”
　　在那燃烧的火光中，他突然低声道。
　　“我……我在。”
　　左左颤抖道。
　　那个身影低着头，身躯也几若烧尽。
　　“你愿意等他吗？”

第2705章 大结局（四）
　　左左怔怔地不明白，她不知道他的意思，可是她很快就回神，颤抖地用力地向前，道：
　　“您要我怎么做？！如果是脑袋的话，我愿意！我当然愿意！我可是答应过他的，无论发生了什么，我都一定会陪着他走到最后的！我一定会的啊！”
　　那个身影沉默着，似乎在那一刻，他的脸上也露出了那么一丝的欣慰。
　　就像是某种怀念，某种忆及。
　　就像在这被岁月支配的很久很久以前。
　　他也曾有过那么一个愿意守望你的女孩，让你不再孤单。
　　可是后来……
　　他亲手毁掉那一切。
　　“去找他吧。”
　　他的声音在那火焰中变得愈发的遥远的空妄。
　　他低着头，道：
　　“带着这枚时间的权柄，你是唯一一个……有过他全部经历的人，他打过无数次时间战争，他洞悉过整个过去与未来的历史……而在每一个时间的经历中，你都经历了他所经历的那些事……”
　　“如果还来得及，你就把这些记忆给他，他拥抱终焉之后，说不定还能记起……”
　　“而如果来不及，那你入主这时间也好，在时王再次复苏的漫长岁月里……你都可以带着这时光等待他……一直等到……”
　　“他的归来。”
　　他的声音越来越低，当他说完的那一刻，大火已是将他熊熊吞没。
　　那漆黑的火焰也沿着这时光与因果，一路蔓延到了遥远的万世轮回的过去，从那坠入这个梦境那一刻的少年，到那第一次岁月的轮回，他在历史当中的整个过去，也都随着他的离去，而燃烧起了熊熊的大火。
　　其实林恩知道他留在这里的用意。
　　他们都明白。
　　他们都知晓。
　　但又如何能够哀伤。
　　想要支撑起黑火的体量，烧掉那一世的因果又如何足够？只有让这历史燃起熊熊大火，烧掉这从过去蔓延而来的所有的因果，你才有那么一瞬的可能，让你达到那个至暗的高度。
　　而他也已经知道了所有的真相。
　　他此生。
　　也亦无所留恋。
　　当左左奋力地冲出那时间长河的大幕时，无数的眼泪划落在那燃烧的虚空，她喊不出来，她也无法阻止。
　　命运隆隆地推着每个人不断地向前，不断地向前，也已切断了你所有的后路。
　　在那火焰将时光贯穿时，她颤抖地向着那遥远的时间终末伸出了手。
　　你要等我。
　　你要等我……
　　如果这一战注定要失去所有。
　　那就哪怕让我陪你走到那最后一刻啊！
　　……
　　……
　　时间的终末。
　　那遮天的灾厄已是将他隆隆地吞没，他双眼血红，拼命地燃烧着那滚滚的黑火，但是那被覆盖与吞噬的进程，却依然在稳定而快速地将他的火焰肢解而吞噬。
　　整个黑夜城已彻底地化作虚无，那遮天的黑火，也在那更加庞大的窒息的黑暗中，被包裹吞没到了只剩下这一城之地。
　　他的梦境也几乎烧尽。
　　可那秩序的柴薪，在这无尽旷大的黑暗之下，渺小的几若杯水车薪。
　　“你应该明白的，这本就是命。”
　　那个身影在那梦境中与他隔空相望，他带着一丝感伤，带着一丝微笑，望着那个依旧在死死支撑的少年。
　　“你只是我的一只渡鸦，只是在机缘巧合之下，你有了自己的心，有了自己的意志，有了自己的经历。”
　　“我知道这种感觉很难受。”
　　“因为曾几何时，我也曾拼命反抗，我也曾因为我的执着，不惜一切地去追逐。”
　　但到了最后。
　　一切不还是空妄？
　　但林恩依旧在死死支撑，抵挡着那片灾厄对他饕餮的吞噬，他曾一次又一次地倒下，在那岁月当中他曾一次又一次地想过放弃，想过妥协，可是死了那么多的人，辜负了那么多的承诺，他又怎能让自己放弃。
　　“也许在你记忆当中的那段历史，大君他可能真的已经死了！”
　　“但在我的人生当中，他可从未放弃！就算我没有见过他，我也是在他的帮助之下，才能一步步地走到现在！”
　　从离开地狱的那一刻。
　　从他被那片灾厄的投影所追杀。
　　即便是到了那一刻，他都依然能够感受到他的存在。
　　只是他所进行的是另外一场战争。
　　是他在天堂之战的遗址，遏制了那片灾厄对他更进一步地追踪与吞噬，而即便是到了那梦魇战争的那一刻，他也曾和画家在那片灾厄的最深处，依然能看到他所坚守的身影！
　　那个沉眠中的白发人，那个将这时代一次又一次地向后延续了无数年的大君。
　　“他可不会是你！”
　　“就算是……”
　　“那条时间线中的你，也代替不了这个岁月当中的他！”
　　林恩再次汇聚起了那万千的星火，向着他的方向杀去，那猩红的双眼当中满是执着与疯狂。
　　那彻骨的黑暗再一次压来，就像是无法勘破的冰冷的深海，在他甚至都没能冲到他面前之前，就被那饕餮的黑暗再一次镇压而下。
　　终焉烧灼着心。
　　那无尽的痛苦，就像是这个世界上最锋利的刀。
　　那个黑袍的身影远远地望着他，眼中带着一丝温柔，带着一丝怜悯。
　　“我从未受到影响。”
　　“到底解释给你们多少次，你们才愿意听，当我与无主彻底地融为一体时，终焉就已经成了我的本质，我可以和你缅怀过去，因为我知道你终将会重新成为我的一部分，就像是我的孩子，所以我愿意给你更多的宽容。”
　　“可你总是不接受，那我也没有办法，我只能杀了你，再让你归来。”
　　可那一刻，他听到了那被镇压的猩红的声音。
　　“那奈奈子呢？”
　　他的话就像是一记钟声的回响，但那个身影只是怔了一下，脸上很快就再次露出了那轻柔的微笑。
　　“和你一样，我对你们一视同仁。”
　　林恩艰难地支撑着，死死地望着他，道：
　　“是吗？”
　　“那么为什么，在我们第一次见面之时，你穿过他的利刃，不将她的灵魂与意志贯穿？！”
　　那个黑袍的身影笑着，就像是听到了这天底下最大的一个笑话。
　　“那只不过是一次计算的疏漏罢了，林恩，你既然都已经说了我不是他，你也不承认，那你再说这些东西，不觉得很荒谬吗？还是你觉得，你的苦口婆心，能够换的来我对你的怜悯。”
　　嗡——
　　那遮天的灾厄再一次重压而下，隆隆地收紧了那最后的包围。
　　那巨大的重压几乎让林恩动弹不得，那黑火的边境也被强行压制地只剩下他脚下这梦境的方寸之地。
　　他的脚步声传来。
　　每一步都像是地狱的回响。
　　那挡在他面前的黑火的咆哮，被他手中的三叉戟轻易剥离。
　　他就像是一根直刺心脏的利剑。
　　一步一步地向着他的本体而来。
　　“林恩，差不多了。”
　　他走到了他的面前，在那梦境的虚幻中，俯视着那个被火焰包裹着动弹不得的少年。
　　“将你的火焰全部消化确实是一件很麻烦的事情，当然最重要的是，给你那一线的希望。如果我不和你聊这么久，你又怎会一直坚持？其实如果在你刚见到我的那一刻，就立刻拥抱终焉，那说不定，无知无觉的你，还能够与我对垒。”
　　他伸出了手。
　　林恩的身体被那无形的力量遏制而起，痛苦地悬浮在他的面前。
　　他抬着头，望着这个少年。
　　“但现在，你没有这个机会了，就算你拥抱终焉，你的体量对我也已经构不成威胁了。”
　　那一瞬。
　　无数漆黑的的宛若藤蔓的黑气从他的身体当中蔓延而出，一点点地涌入林恩那熊熊燃烧的黑火当中，沿着他的皮肤，一点点地将他缠绕，那秩序的意志，也在那终焉的浸染之下，一点点地被蒙上了一层漆黑的阴影。
　　挣扎已经成了一种奢望。
　　在绝对的力量之下，反抗也是那么的渺小。
　　他的火焰被一点点地压灭，他的身躯也如沉大海，就像是无数只烧焦的手，将他拖入那漆黑的泥潭。
　　他一点点地被那漆黑的藤蔓撕扯着，融入了那个黑袍人的身体，那一刻他的脸上卸下了微笑与温柔，变成了彻骨的冷漠与寒威，就像那一切本来都不过是他的伪装，在那笑意而温柔的假面之下，寄居在其中的是一个漆黑而冰冷的鬼魅与亡语。
　　一瞬间。
　　寂静化作了无边的噪点。
　　他仿佛听不到了。
　　他的火。
　　似乎也……熄灭了。
　　……
　　咚——
　　咚——
　　就像是一声声巨大的心跳。
　　那无边的暗夜中，就像是浸没在那彻骨的冰潭，不断地下坠，眼皮不断地坠落。
　　可那声音却又是如此的真实。
　　每一声的心跳，都仿佛有那么一个模糊的身影，在他的眼中显现。
　　无数攀爬的锁链。
　　低垂的头颅。
　　浸没了苍雪的骨白的发。
　　他的瞳孔一点点地失焦涣散，身体一点点地被拖入那更深的海底。
　　可那隆隆的回响。
　　却又是那么的真实。
　　弥留中，他仿佛看到了那么一个苍蓝的身影，在那遥远的彼岸，伫立在那个被无所锁链捆缚的身影前，她转过头的时候，林恩仿佛看到了她的目光。
　　那些泪。
　　滴答地从她的眼角流落。
　　她的嘴唇很薄，那些泪水很咸，她似乎在和他说，可是他却听不到。
　　他只能看到那模糊的彼岸，那旷大的黑暗一次次地想要将她吞没，但在那无所的锁链所捆缚的梦中，它们都不敢近她的身，就像一种守候，一种死去的执念。
　　她远远地望着他，目光通红。
　　可是他仿佛听到了。
　　当黑暗浸没他的瞳孔，所有的幻景都在那一刻消却时，他看到了。
　　在那庞大的漆黑灾厄的最深处。
　　那一缕微渺的亮起的蓝芒。
　　就像是漫天黑夜中所唯一绽放的那缕光亮，为你指明了方向。
　　……
　　一瞬间。
　　火焰在他的意识中绽放。
　　就像那条从遥远的过去一路蔓延而来的因果的长河，从那遥远的过去，从那个古老的身影投身进入那片灾厄前的回眸一眼，到那个少年坠入轮回中无尽永恒的麻木相望，跨越了万千的时光，超越了无数的历史，在火焰在他们身上燃起的那一刻，与他接续。
　　时光燃起了熊熊大火。
　　那久远而庞大到无法想象的因果，在这一刻化作了他燃烧的柴薪。
　　那一瞬时，他明白了过来。
　　在离开前最后他望向那位神王的一眼时，他看到了他眼中的决绝，那些哀伤终究还是没有流露，他决然转头，向那时间的终末，双眼通红地踏上那最后的征程。
　　那个时候他就已经明白了他会做什么。
　　他会点燃那熊熊烈火。
　　烧掉他那无尽的轮回，让这历史与因果，成为助他燃起的那最后的柴薪！
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　那一瞬，林恩撕裂地冲天长啸。
　　从那过去燃烧而起的熊熊罪火，一瞬间让他在被融入那灾厄的最后一刻，绽放出了有史以来最为磅礴的终焉之火。
　　他在祂的内部燃起，在那冰冷的深海，在那终焉的灾厄中，他点燃了那历史的火焰。
　　“什么！”
　　那个黑袍的身影瞳孔瞬间剧缩。
　　但是当他意识到问题时，庞大的黑火已是在那灾厄的本体当中绽放，在那漆黑的大幕的深处，熊熊烧灼。
　　那是最后的火。
　　也是以整个历史与过去为代价所燃起的熊熊烈火！
　　他带着那火，冲向了那漆黑的彼岸。
　　在那黑暗的最深处。
　　那一缕苍蓝。
　　为他指明了方向的灯塔与星辰。
　　而他将带着这所有的失却的火，冲向那漆黑的暗空，在寂灭中，迎回他们古老的王。
　　……
　　这最后的道路，是如此的遥远。
　　他听到了耳边无数亡魂的声音，听到了那滚滚的风声，他也看到了那个黑袍的身影疯狂的咆哮与拦截。
　　他终于卸下了他的伪装，他也终于变了神色，就像林恩从来没认为他就是那位大君，他不过是一个承载了那些记忆的魅影，一个漆黑而扭曲的亡魂，因为那是一个发过誓会成为永远的屠龙者的人，他放飞这无数的渡鸦，他以自己的沉睡为代价，从那位神王的手中换取了这新世界得到延续与永恒。
　　他想起了那古老的渡鸦与锦鲤的传说。
　　因为终有一天。
　　那只游荡在潭底的鱼儿会长出翎羽，展翅翱翔，他会一直飞到那遥远的天空的最高处，来唤醒那位沉眠的王。
　　他啊。
　　这辈子有过太多的憧憬，太多少年时的幻想。
　　想着有朝一日，名垂青古，君临苍生。
　　但后来他才发现。
　　这条路，注定布满骸骨。
　　他不想死人，他也不想成为那个王，他是那只渡鸦，但也是游魂巷中的那个少年，他曾想过永远不要长大，因为长大之后，你的脸上就不会再有笑容。
　　时间都仿佛慢了下来。
　　他向着彼岸，向着那灾厄的最深处，燃烧着那些火，每向前一步，他都会忘却一些过去。
　　他的双眼通红。
　　经历着那些失去。
　　他逐渐记不起了那个古老的存在。
　　他逐渐忘却了那个轮回的身影。
　　因为他们啊。
　　都变成了他手中的火，变成了那燃烧的薪。
　　嗡————
　　仿佛一瞬的永恒止于了这刹那，当林恩的火在那漆黑的彼岸绽放的那一刻，整片灾厄都都仿佛在那一刻隆隆震荡，就像那高举的火把，终于点燃了那凛冽的寒冬。
　　当那无数的锁链在那幻景中根根碎裂，当那个白发人紧闭的眼角微微颤动，那个苍蓝的身影目光锋锐，一把抓住了林恩熊熊燃烧的手腕，和他一起迎向了那个疯狂地破宇而来的黑影。
　　“林恩！”
　　“清算的时候到了！”
　　……

第2706章 大结局（五）
　　这场战争在那片灾厄的内部打响。
　　因为那枷锁的崩坏，整片灾厄当中的黑暗都在隆隆地混乱地激荡，那是对控制权的最终争夺与挑战。
　　当林恩那撕裂的火烧向那个黑袍人的时候，他的整个存在也出现了巨大的动荡，他的脸颊开始剥落，那张面孔不断地龟裂，他疯狂地想要调动更多的力量，遏制他存在的模糊，但是那个真正的他已经打破了枷锁。
　　就像这无尽岁月中，在那沉眠的最深处。
　　就是因为那个意志的存在，才遏制了那片灾厄在这新世界中的苏醒，一直到他彻底沉眠前的那一刻，这终焉的威胁一直都被他遏制在那无序最深的角落。
　　林恩烧尽了那全部的火。
　　目眦欲裂，赌上了自己全部的一切，赌上了自己的整个过去，踏过那无穷的黑暗，向着他斩下了他这辈子最后一刀。
　　以整个历史为代价！
　　以无数因果为柴薪！
　　他的眼混合着泪与火，那些浑浊的东西也在他斩下的那一刻，化作了无数的灰烬。
　　那一刀。
　　是否……代表着黎明。
　　嗡————
　　当那火焰冲破那黑夜的枷锁，当林恩的带着那个黑袍的身影，从那灾厄中坠落在那黑夜城最后的废土时，整个时光都仿佛静默。
　　祂的胸腔被那燃烧的刀贯穿在了那破碎的王庭，他的瞳孔放大着，就像是没有想到，这一切会是这样的一个结局。
　　林恩的手紧握着那把刀。
　　他身躯摇晃，目光中燃烧着泪。
　　火焰烧穿了他的脸颊，烧穿了他的过去，他为此所牺牲的代价，已是太大太大。
　　“这就是你想要的结果……”
　　那个黑袍的身影被钉在那王座之前，他倚靠着墙壁，抬着头，瞳孔不断地涣散。
　　“失去了一切……只为了一个虚无缥缈的梦……这一切又可曾值得……就算你能换来永恒，那等待着你的……也是一个残酷的命运……”
　　那无数的黑气从他的身上飘零尽散。
　　他慢慢地垂下了头颅。
　　而林恩也失去了所有的力气，他的火焰一瞬间几乎熄灭，燃尽了那最后一丝的余力，恍惚地向后倾倒而去。
　　轰——
　　他重重地倒在了地上，瞳孔倒映着那依然横贯在他们头顶的黑，他的全身已凋零殆尽。
　　慢慢的，好多东西都似乎已经开始变得模糊了。
　　一点点地。
　　从他的记忆中消散。
　　可是终于。
　　就在那濒临的恍惚中，一只有力的手，将他从地上搀扶而起。
　　他弥留地半睁开眼时，他看到了那个模糊的身影，他的眼中带着一丝欣慰，那是很多过去的印象中他见过的那种眼神，他一直活在那些狱卒口口相传的传说中，他活在画家曾所藏起来那些记忆中，他活在那个古老的旧世界，他放飞了……那一只只翱翔的渡鸦。
　　“咳……”
　　当林恩喘息地强行从弥留中醒转的时。
　　他看到了那个靠坐在他对面的身影，看到了那张和他一模一样的脸，他的胸腔依然留着那被洞穿的痕迹，可是他脸上的表情却仿佛能够带给他温暖。
　　那不是像那位神王般麻木而平静地眼，也不是如他那般的年轻而放肆，那是一种平和，也是一种温柔。
　　“第一次见面……”
　　他听到了他的话。
　　就像是那飞鸟的长鸣。
　　“抱歉……给你们和后世，添了这么多的麻烦……”
　　……
　　……
　　那是林恩第一次见到他，或许也将是最后一次。
　　他从来没有想过，有朝一日，他能够与那位紫罗兰的大君真正的见面，这般面对面对的见着自己的本体。
　　而这一刻他也终于敢承认，面前的这个他。
　　就是他的本尊。
　　只是从历史的某一刻开始，他这只渡鸦有了自己的心，有了自己的意志，也有了自己的人生轨迹，但在很多骨子里面的东西是没有办法改变的，你源于他，也继承于他，所以你才会拼命的反抗，拼命地执着。
　　“其实能见到你，我就已经很高兴了，这是我自己的错误，我入主了沉眠者才继而导致了这所有事情的不可调和……”
　　那个身影深吸了一口气道。
　　“而能有这么一刻的清明，我其实便已知足。”
　　林恩不停地咳嗽着，意志在那失却与燃烧中，几若凋零。
　　但就算是这一刻。
　　他依然低垂着头，没有说话。
　　只是仿佛是某种很久以前的某种念头，只是一直没来得及实现，他颤动地抬起那伤痕累累的手指，从怀里摸出了也不知道从哪儿珍藏下来的半个烟盒。
　　“给……蓝星的……”
　　他伤痕累累地向着那个身影伸出了手。
　　“我以前……一直在想……我要是真能见到那个劳什子大君……那我高低要给他……咳……给他敬根烟……我抽死他我……”
　　那个声音仿佛也是一怔，看着这个伤痕累累的少年递过来的烟，听着那些话。
　　他笑了出来，笑的前仰后合，瘫靠在那破碎的墙壁之上。
　　“那我借你个火，你不介意吧？”
　　他接过，从他燃烧的腿上借了个火。
　　“啐……”
　　林恩鄙夷地想吐个口水，熄灭掉自己的火，但换来的是一阵又一阵剧烈地痛苦的咳嗽。
　　而在那个身影用他的火点了那根烟，放在他嘴角时，两个一模一样的男人相视了一眼，然后全都止不住地悲呛地笑了出来，不停地咳嗽，又像是对彼此的相逢和经历而感到好笑，笑他们的经历，笑他们的这荒诞的一生。
　　而笑过之后，便是寂静。
　　他们都知道，这一根烟的时间之后，便将是永恒的道别。
　　“接下来的路，还是得靠你。”
　　那个身影靠在那破壁残垣，抬着头，无神地望着那漫天寂静的黑。
　　“这是我无数年来第一次的清明……而恐怕也将是最后一次了，我已陷入祂太深，早就没有力挽狂澜的能力了，但我会为你指明一条路，也许在你烧掉我之后，你也许真的能从这终焉当中，开拓出一条新的生路。”
　　烟蒂已烧到那最后。
　　但林恩还是猛地一颤，可顷刻就陷入了压抑的沉默。
　　他望向了林恩，脸上露出了温柔的笑。
　　“不要难过啊，这本就是最后的一段路了，轮回他做的那一切我也已经明白，如果说他是我们人生的前半段，那你就是我们的终点，其实不仅仅是他，对于来说……其实我也是那个你必须要割舍的因果。”
　　“因为我们，都是你的过去。”
　　林恩没有说话。
　　他用力地后仰，那烧焦的手腕扣着眼帘，那手中的烟，落下了那烧尽的灰。
　　“我们才刚刚见面……”
　　“我不想……我不想……”
　　寂静中，他感受到了肩膀上那只有力的手，就像是某种安慰，可只是这一瞬间，林恩就用力地紧咬住了唇，不想让那些东西从眼眶当中掉下来。
　　他本来以为他早就已经不会流泪了，他本来以为他早就已经不会伤心了。
　　他是最年轻的那一个。
　　他没有那些经历，也没有那些积淀，他只是不想再死人。
　　“只有你了，林恩。”
　　“我很高兴你能继承这个名字，不管我们有多少不同的经历，但事实上，我们都有一个根，我们从那个遥远的故乡而来，就算有时候觉得那是虚假，但实际上，那就是我们的根。”
　　他睁开眼时，看到了那个站在他面前的微笑的大君。
　　他向着他伸出了手。
　　“所以，如果有朝一日，如果你真的能够勘破这终焉，那也请你能代我们回去看看，远行的浪子，也总是要归家的吧，哪怕那个家，可能早就已经不复存在了。”
　　林恩望着他，眼中的动容已是难以言表。
　　而他也终于是伸出手。
　　站了起来。
　　“我会的。”
　　他咬着嘴唇，对他做出了那个最后的承诺。
　　颤动抬起头，满目漆黑。
　　因为他知道。
　　这场战争还远远没有结束，只是也许这一次，就连他自己都不能保证，最后到底会得到一个什么样的结果。
　　那是以身入局，无知无觉或许将会持续到永恒的一场角逐与斗争。
　　他的身后。
　　那个身影远远地为他所践行，而他的身上也一点点地燃烧起了那漆黑的火，他不是为他点燃那最后的一根烟，也是借他的火，点燃这最后的自己。
　　“林恩，要努力去开拓啊，我相信你一定能够成功，我也相信你一定能够在未来，找回那失却的过去。”
　　身后传来那践别的声音。
　　他睁着那通红的眼眶，一步一步地迈向那寂灭的灾厄。
　　可也就在这个时候，他的瞳孔猛地发散，感受到了口中所涌出的那缕猩甜，当他望向自己的胸膛时，他看到了那苍蓝的锋刃，就像是无边的枷锁从他意志与灵魂的最深处，一刹那蔓延而起，隆隆地将他束缚镇压。
　　风声在那凛冽的身影中，灌满了他的双耳，填满了他的灵魂。
　　而这一刻。
　　他终于明白了过来，他也终于是明了。
　　“奈奈子……”
　　那个身影骤怔怔道。
　　而当他骤然回头时，他看到了遥远的女孩的出现。
　　那断壁残垣地最深处，那个女孩一步一步地艰难地走来，她的眼眶满是通红，她伸着手，那苍蓝的色彩在她的身上隆隆的涌动，她的眼里写满了伤恸与执着。
　　她斩钉截铁，眼里满是痛苦与执念。
　　“我不允许。”
　　紫罗兰大君颤抖地远远地望着女孩，那个在沉眠的梦中，那个在遥远的过去，那个对他来说这辈子最不放下的女孩。
　　她眼眶血红，撑着身躯，一步一步地走来，那意志的枷锁，将林恩死死地捆缚。
　　当她望向那个她等了无数年的身影时，她的情绪再也无法遏制，那苍蓝的眼眸中流下那两行泪，就像是无数年的等待终于是在这一刻得到了她所要的结果。
　　“你觉得我是为了什么？”
　　她每向前走一步，那浑浊的泪珠便滴落在地。
　　“你觉得我为什么要赌上这一切，来拼命对抗这个末日？”
　　她的声音压抑而悲凉，那伤心欲绝的眼中泪水一滴滴落下。
　　“你觉得我在乎吗？”
　　“你觉得我在乎这个世界会怎么样吗？”
　　这一切都与她无干。
　　死再多的人又如何！
　　这世界就此毁灭又如何！
　　她之所以助他成长，她之所以督促着他向前，甚至她赌上这一切来做条路的执行者，她不是想看到什么渡鸦拯救世界的神话，她也不想为了什么苍生！
　　她的目光落在了他的脸上，那种思念让她几乎无法开口，那是等待了无数岁月才换来的匆匆一见。
　　“你想烧了自己，来成全他。”
　　“你深明大义，你慷慨赴死,可是你可曾想过我的感受？!”
　　她的双眼哀了下来，眼眶通红。
　　“这漫长的岁月……我一直都在等你回来，你说你会让我成为这新世界第一个新娘我不在乎，你为了大家而入主沉眠我也可以原谅，因为我知道那就是我爱的那个男人，他不仅是奈奈子身边的那个傻瓜，他也是一个王，他有自己的责任。”
　　所以这无数年来她从未有过怨恨。
　　所以她宁愿作那朵月儿兰。
　　傻傻等。
　　痴痴的等。
　　等到海枯石烂，等待沧海桑田。

第2707章 我一定会等你的啊！
　　“但我不能容忍，我也不能允许，好不容易带回了你，你却又要从容赴死。”
　　她伤心欲绝，几乎哽咽，通红的双眼泪光不停地涌动。
　　林恩低垂着头，那从意志的最深处滋生而出的枷锁，让他如万箭穿心。、
　　“我就知道……你一直在和我说抱歉……轮回他提醒过我……让我小心你，所以我一直都不敢信任你……”
　　“原来，你所为的……一直都是这个。”
　　画家远远地望着他的背影，她的目光满是凋零，可她已决心如此。
　　“我对不起你。”
　　“而我也还不了，但我已不在乎了，哪怕让我变成一个恶鬼，哪怕我被所有人讨厌，我只想让我我爱的人回来，我已等了太久……我也已不想再等……”
　　那是刺穿了他的命运的枷锁。
　　她一直保留着那枚戒指。
　　他的再生本就是她所创造出来的，在那旧神战争之后无尽的岁月里，为了能制造出一个完美的容器，为了能让他在那有朝一日一飞冲天，走完这条正确的路。
　　她费尽了无数的心血。
　　她在他身上所埋的，是那枚戒指中能够更迭命运的那条线，轮回曾以命运为线编织出了紫罗兰，而她也以同样的方式，给予了那只渡鸦。
　　“师父。”
　　那个身影望向了她，目光当中满是悲血丝，而这也是无尽岁月之后，他第一次再用这个称谓。
　　“是我辜负了你，我可能这辈子都还不了。”
　　他向着她伸出了手。
　　整个心房都仿若撕裂。
　　他眼眶满是血丝，道：
　　“但我已深陷其中，无法自拔，就算我不烧了自己，我也已不可能再与那片灾厄剥离了，终焉迟早会吞噬我，这一切已成定局。”
　　那个女孩猛地后退，眼中涌动着那巨大的执念，那疯狂的执念几乎要将她吞噬。
　　“不！”
　　“还有一种方法！”
　　“只要你代替他，只要徒儿你代替他！你是他的本体，只要你能吞噬了他，只要你得到了他所有的经历和记忆，你同样可以掌握那些火，如果能从终焉中复苏，那你依然是你！而奈奈子也会继续等下去的！”
　　“哪怕是天荒地老，奈奈子也会等待你归来的那一天的，如果你不喜欢现在的我，我会把所有的记忆都斩掉的，我们重回冬泉谷，我们再回到像以前那样……”
　　她眼眶通红，泪水浸湿了脸颊。
　　“徒儿……”
　　“求你，奈奈子……奈奈子一辈子都在等着你回来啊！！”
　　她几乎是撕心裂肺地呐哭喊，几乎痛彻心扉。
　　可是她看到的那双眼，却满是痛楚，他紧握着手，可是却没有任何的动摇，因为他知道，不会有那么一个果的。
　　“师父，我不想你变成这个样子。”
　　“我知道，我知道你一切都是为了我，可是早就已经没用了……我的本质已经改变，你见到的那个黑衣人，其实就是我未来的样子，只是在这个新的历史中，我体内的那一丝秩序，还没有被彻底吞没。”
　　“我不想……再看着您……错下去了……”
　　他伸出了手，低下了头，一点一点抹去了那笼罩在他身上重叠的幻影。
　　那一刻。
　　就像是一场噩梦。
　　当她看到他真正的模样时，她的整个瞳孔也都仿佛在那一刻坠入了无边的暗夜。
　　无数漆黑的线，就像是终焉的傀儡，无垠地从他的身躯和背后蔓延而出，与那遮天的灾厄链接在一起，他的本质，他所有的一切，在融入那片沉眠时，就已经事实上地让他成为了那片灾厄本身。
　　他复杂向着她开口，可是那声音却是从那无边的黑幕中隆隆传来，遮天蔽日，就像是无数的噪音的重叠。
　　“我已不可救。”
　　“终焉与我的命运连接在一起，这最后一刻的清明已是不易，放手吧，奈奈子，我的师父，我的爱人，你就当我已经死了……”
　　“从融入这片灾厄的那一刻开始，他就已经再也回不来了。”
　　恍若雷霆在寂灭中永恒。
　　那个女孩颤动地后退着，她摇着头，空洞地望着他的脸颊，那两行泪水不停地滴落。
　　“不……”
　　那是她所朝思暮想的脸。
　　从整个新世界开始，她就再也没有感受到幸福。
　　一千年，两千年，无尽的岁月流转。
　　“诶诶，师父，都已经说了啊，不可以再吃那些冰的东西，而且太甜的话，迟早是会长蛀牙的！”
　　“嘿嘿，亲爱的奈奈子师父，我叫林恩，我特别喜欢魔法，这么多法师里面我最钟意您了你，所以请务必把我手下，不管怎么使唤我都可以，真的！我是绝对不会骗人的！”
　　“徒儿，那朵花好像要凋谢了呢！那是你种的吗？”
　　“是的，她叫月儿兰，是不是很好听？这是我这辈子，以及以前的很多辈子里最喜欢的花了，所以我不会让她凋谢，我一定会让她盛开的！”
　　“诶——徒儿你有很多个一辈子的吗？”
　　“那当然！徒儿的辈子可多着呢~”
　　“骗人！”
　　“你骗人……”
　　她空洞地一步步地后退，望着那个朝思暮想的身影。
　　那些往日的记忆不断地浮现，她不停地摇着头。
　　泪珠不断地坠落。
　　“你最会骗人了……那个时候你就一直在骗我，你不告诉我你就是紫罗兰大君，你不告诉我那些你所经历的事，你一直都是这样的性格，你只是不想让这只渡鸦因你而死，可是我不在意……我不在意！”
　　嗡——
　　当那命运的枷锁骤然收紧，林恩的整个意志都在那枷锁中凋零时。
　　“奈奈子！！！”
　　那个身影眼眶通红地伸出了手。
　　她看到了他眼里的伤恸，那是一种混合着失望与痛苦的眼神，而对于那些真正爱着你的人，也许只是一眼，你就足以明白。
　　他没有说谎。
　　他已经……
　　再也没有办法回来了。
　　那个苍蓝的女孩空洞地站在那里，就像是一瞬间失去了所有的坚守与魂魄，虚空的风吹起了她那长长的发，就像是那朵摇曳在花海中的白花，终于是那一刻彻底地凋零。
　　那个身影颤动地望着她，眼眶通红，向她伸着手，一步步地走去。
　　“奈奈子，师父，也许在终焉之后，所有的一切都可以归来，但绝不是现在……放手吧，师父！放手吧！”
　　奈奈子空洞地后退着。
　　“不……”
　　“这不是我想要的结果……”
　　“我只是想让你回来，哪怕就像新世界最开始的时候，你能偶尔陪陪我……你带我回冬泉谷，奈奈子一直……一直都在那里等你……”
　　噗呲——
　　“师父！！！”
　　那一刻，整个世界都仿佛陷入了安静。
　　当林恩看着那个女孩毫不犹疑地自绝的那一刻，他的瞳孔剧烈地发颤，那巨大的宿命和无垠的风声呼啸而来，就像是要将他整个吹散。
　　他看到了那个紫罗兰的身影用尽全力地冲过去，那疯狂地嘶吼与长啸响彻浩宇。
　　就像是所有的痛苦都有了终结。
　　漫漫岁月。
　　无尽等待。
　　因为那缕放不下的执念，她才一直活到现在，哪怕是变成一个恶鬼，哪怕是背负无数的因果，而当希望散去的那一刻，她也早已经没有了再活下去的理由。
　　那个女孩的身体重重地坠落在地。
　　她的眼眸半睁着，倒在她所见到她爱人的最后一面。
　　无垠的苍蓝的色彩逐渐地从她身上的褪去，她似乎依然是曾经的模样，就像是某个午后的冬泉谷，侧躺在那里，享受着那暖暖的日光，等待着徒儿叫她回家。
　　风声停了。
　　林恩身上的枷锁，也碎落而去。
　　那旷大的废墟中，只剩下了那个灵魂仰天的悲鸣。
　　……
　　……
　　仿佛久到过了一辈子。
　　满地的凋零中，那个身影抱着那个女孩的尸体，低低地瘫坐在那满目的废墟。
　　风呼呼地吹过他的背影。
　　就仿佛那一刻，他的心也随着那个女孩的死，永远地定格在了这一天。
　　“大君……”
　　林恩颤动着，双眼满是血丝，踉跄地望着他的背影。
　　满目苍凉，白发生。
　　许久。
　　他终于是踉踉跄跄地站起，抱着怀里的那个女孩，就像是失却了魂魄地抬着头，空荡荡地望着那满目的废墟与夜空。
　　“去吧……不是所有的事情都会有一个结果……”
　　“我能帮你的，也只到这一刻了……”
　　他抱着那个女孩，在那火焰中一点一点地仰起头，任由那熊熊的烈火将他们吞噬。
　　而他也在浑浊中咽下了那最后的一口浊气。
　　无数的光点吹过。
　　就像是一场殉葬。
　　他用力地抱紧那个女孩，低下了头，在那火焰中一点点地化作了那漫天的飞舞。
　　你可曾看到她眼角的那一丝泪珠。
　　你可曾看到她为你擎的那朵花……
　　林恩亦步亦趋，他拖着那伤痕累累的身躯，通红着眼眶，几若身死。
　　他的耳边只剩虚妄，但他不敢退。
　　他也不能退。
　　这个世间无数的人都被执念所困，他亦不能幸免。
　　他不恨那个女孩，他不恨任何人，命运之下，所有的人都在拼命地追寻，只为了那个想要的结果。
　　他目眦欲裂，双眼倒映着那片遮天的灾厄。
　　“我会让这一切好起来的……”
　　“我会创造一个新的世界……”
　　“我不要人们再有那些苦痛，我不要人们再被这因果所困……”
　　他逐渐地忘却，他逐渐地模糊。
　　他渐渐地忘记了自己的名字，渐渐地忘记了自己的人生。
　　可他没有忘记自己要做的事情。
　　他一步步地爬到了那王庭的最高处，在那支离破碎的废墟中站立而起，站在那最高峰，以凡人之躯，面对着那无尽的天天。
　　“我向你……宣战！”
　　……
　　……
　　也许这会是永恒的终结。
　　也许这会是真正终焉的开始。
　　只是那未来还有多久。
　　永远还有多远。
　　当那片灾厄遍布在那整个世界的尽头时，无人能知道，这场战争到底会是怎样的一个结果。
　　只是在那片古老的废墟中，有那么一个孤零零的女孩抱着双肩，等待着那个也许是永恒的归宿。
　　她终究还是没能再见到他。
　　当她爬到这里的时候，一切都仿佛落幕，只剩下那片漆黑翻搅的天。
　　她喊着他的名字，却无人应答。
　　她不知道……
　　他是永远地离开了。
　　还是忘却了。
　　也许这烧掉的过去，让他已无法将她记起，也许他已经展开了与那终焉之主永恒的斗争。
　　她还是没来得及见到他最后一面。
　　“没关系的，脑袋……”
　　她噙去了脸上的眼泪，用力地想要让自己露出笑容。
　　“我会等你的啊。”
　　“等到你从终焉归来的那一天，左左会告诉你你是谁的，哪怕你回不来了，左左……左左也一定会等下去的。”
　　因为我们约定过的啊。
　　那个女孩，是一定一定会陪你走到最后的。
　　（全书完）
　　（不，还有一章。）

第2708章 如梦似幻！
　　“这就结束了吗？”
　　“如果只是这样的结局，那就有些太潦草了吧？”
　　“诶？怎么可以这么说，这可是很用心才编排出来的结局呢！而且都已经经历了那么多的事情，如果公主和王子再不能幸福的在一起，那就太不应该了。”
　　“唔，虽然话是这么说，可是现实应该是很残酷的吧……很有可能公主永远都等不到他的王子，王子可能也一辈子都不会再回来，而且她等了那么久，感情真的不会变质吗？她吃什么呀？”
　　桌子前，一只黑发的小萝莉大口地咀嚼着羽毛笔桌子上的糕点，小手翻着羽毛笔刚刚钉出来的草稿，圆溜溜的大眼睛刷刷地看着。
　　丝毫不理会羽毛笔那已经气呼呼的鼓起的腮帮子。
　　“还有还有……”
　　那只小萝莉就像是又发现了什么一样，无辜地伸出小手指着草稿上的内容。
　　“怎么一不注意刷的一下就过去这么多年了呀，羽毛笔也要认真啊，明明中间还有很多很多的东西可以写呢，比如在等的时候，那个小公主啪嗒掉到了坑里摔断了腿，又或者等的太久一下子黑化了，哗啦一下飞起来，要冲过去勇敢地和恶龙搏斗！”
　　她从椅子上跳了下来，拳头刷刷地向前挥舞了几拳。
　　“然后公主大闹龙穴！拳打恶龙，脚踢喽啰，以一种非常帅气的姿势把王子救出来！然后拍拍他的脑袋说，笨蛋！你糗大了！果然最后还是要本公举来保护你！”
　　她打了一套军体拳后，(*￣︶￣)地一叉腰，有些小得意于自己的才思敏捷。
　　“怎么样？羽毛笔！是不是本左的这个结局更好呢？公举倒拔垂杨柳，不仅突出了公举殿下勇武有力的特点，而且还完全不需要等他呢，只需要单手就可以……”
　　砰——
　　几分钟之后。
　　左左o(╥﹏╥)o地捂着自己脑袋上的包包，被提溜地放在了门口，就像一只被无情遗弃的萝莉。
　　……
　　……
　　“果然还是不要在写东西的时候去打扰羽毛笔，真的的太暴躁了，好可怕！”
　　左左瞪着眼睛，呼了一口气，抱着从羽毛笔那里顺来的大包大包的糕点，大步地走在黑夜城的街道上。
　　但也就是在她大摇大摆地刚刚路过一条小巷时，突然之间，一只惊恐的大舌头以极其恐怖的速度一下子就从小巷子里面窜了出来，直接让左左三百六十度地几乎旋转，0ДQ地哇呀呀地糕点洒落了一地。
　　“站住！别跑！”
　　而也就在这个时候，身后传来了一个冷冰冰的声音，一个熟悉的身影瞬间从她的身边一跃而过。
　　但也就是在她们交错而过时，那双眸子侧了过来，左左呆呆地与她相望。
　　“脑子？”
　　长发银瞳，比她高不了多少，但是却很帅。
　　一瞬间，那个女孩急刹了下来，转过身时，她的眸子就像是有了光。
　　“王后？”
　　……
　　……
　　“所以……到底是怎么一回事呀。脑子你怎么可以随便欺负一只大舌头……”
　　左左瞪着眼，伸张正义地张开双臂，挡在那只瑟瑟发抖的大舌头面前，而大舌头还在不断地发出嘶嘶嘶的控诉的声音。
　　毕竟刚一路过就撞到脑子在欺负大舌头，这可有点不太像脑子的性格啊。
　　那个银瞳的静静地望着她身后的那个大舌头，捏着拳头道：
　　“王后你不要管，这是我和它的事情，今天不把它打到生活不能自理，我就对不起巨像的集体。”
　　左左吞咽了一下，道：
　　“额……是它做了什么讨人厌的事情吗？虽然它确实经常不务正业，但也肯定不会犯一些原则性的问题吧，到底怎么回事？”
　　那个银瞳的女孩目光冷冽了下来。
　　“你问它。”
　　大舌头急切：“嘶嘶嘶——”
　　“什么意思？”
　　“一群魅魔雇佣了它，觉得它舌头灵活，它没有拒绝。”
　　“……”
　　“……”
　　“打！打！”
　　小巷的拐角，撸起袖子的左左愤怒地操起小板凳，和那个银瞳的女孩一起愤怒地围着那只大舌头啪啪啪地一阵拳打脚踢，抡起板凳往舌头上暴扣。
　　它想要逃走，但是根本没有任何的卵用，就算是0ДQ地刚刚爬出几米的距离，都被顷刻间又被那两个小萝莉拉了回去，板凳与砖头齐飞，路过的黑夜城的局面只是呆呆地看一眼，就立刻刷刷地逃也是地离开，根本不敢靠近。
　　一直打了十几分钟之后，那个银瞳的女孩才捏着拳头停下来，闭着眼睛，并没有任何刚刚打过人的模样，高冷而矜持。
　　“也不知道是跟谁学坏了，巨像里面就它最坏了。”
　　“肯定不是跟凑脑袋学坏的，凑脑袋的舌头并不灵活！”
　　左左撸着袖子，认真地帮腔。
　　“……”
　　而在不远处，那只舌头已经是咕嘟咕嘟地口吐白沫，不省人事。
　　因为真的是太难了！太难了！
　　它也不过是随随便便地想找个短工赚点外快，早知道会是这样的结果，它还不如回去游魂巷，至少在那里还能白吃白喝，而在这里只会受到家庭教育的毒打与摧残。
　　(ヾ????)——
　　终于处理完这档子事情，那个银瞳的女孩这才转过头，抱着双臂，轻柔地望向了自家的王后。
　　“所以，好久不见啊，王后，我还以为就光顾着自己过二人世界，都已经忘了黑夜城地大家了呢，那个家伙也和你一起来了吗？”
　　左左顿时打哈哈，摸了摸后脑勺，道：
　　“那倒没有，是左左自己一个人来的，准确地来说是来采购，最近游魂巷实在是太忙了，等有时间的话，左左会和脑袋一起来看大家的！”
　　但她的话才刚刚说完，手腕已经是被那个女孩一把抓住。
　　“哪有那么多的以后，走！我带你去玩！大家……也可是真的很想念你们呢。”
　　她的语气轻柔。
　　刷的一声。
　　甚至左左还完全没有反应过来，那个女孩就已经是带着她扶摇直上，冲向了高空。
　　“等……0ДQ等一下啊！！”
　　……
　　……
　　“自从上个月的大新建之后，主宇宙和黑夜城之间的大门也终于是已经打通了，你应该还不知道吧，大家也都已经开始重建起了自己的故乡。”
　　“当然，艾雯爵士一如既往是我们当中最忙的，虽然名义上黑夜城依然是主母的城主，但是大家都一致推选艾雯爵士当黑夜城的总管，那他当然也是不可能拒绝的了的，全票赞成，一票反对……对了！还有，关于我们巨像母星的重建，我也已经在不久之前全权委托给艾雯爵士了，有了艾雯的协助，估计用不了多久，我就能带你看到我们全新的故乡。”
　　“泰坦？喔，还是老样子，经常嚷嚷着到处找人打架，我也已经不想理他了，他敢来找我麻烦，我就给他媳妇打电话，通常几分钟之后，那个家伙就会被揪着耳朵拖回去，我已经摸透他了，他嘴上不饶人，但实际上是个没用的妻管严，我已经不屑于把他当做我的对手了。”
　　她带着她一边飞，一边和她讲着最近时间发生的那些趣事。
　　左左大喊地抓着她的手，在半空呼呼地飘荡，道：
　　“那其他人呢？”
　　“主母回深渊去了！也已经很长一段时间没有回黑夜城了，听说她们那两帮子天使在讨论整合的事情，但那么大的集体管理起来还是很麻烦的，听说一部分还想在深渊当女仆，一部分又想来黑夜城当顾问，闹得不可开交，主母已经焦头烂额很长一段时间了。”
　　“船长他们也已经有了自己得到生活，我总觉得他和人偶家有一腿，但骨头架子和木头梆子我觉得很难搞到一起，但也已经消失很长一段时间了，听说在主宇宙的边疆准备重建一个世界，我想现在应该也是很忙碌的吧。”
　　左左大喊道：
　　“那智械小姐呢？她也回去了吗？”
　　巨像带着她乘风，向着黑夜城的大殿冲去。
　　“我上次见到她的时候，听说她要带着她的机械族们回去重建田园时代，但这对她来说几乎就意味着解体，她应该会分化出很多很多的个体意识，那说不定等我们再见到她的时候，她就已经不再是万姬之神了，而是一个普通的女孩，她到底怎么想的，其实我也搞不太懂。”
　　“其他人的话，母树大概率已是回去重建她的自然世界了，艾泽法拉小姐应该是回了蓝星，羽毛笔你应该见过了，她已经不再是命运女神了，现在就在黑夜城安静地写东西，神国那边的事情，我就不太清楚了。”
　　下一刻。
　　她带着左左落在了中央广场的殿堂前。
　　然后她嘴角一翘，牵着左左懵懵地小手，道：
　　“走，我知道王后最喜欢喝烈酒了，所以在大家走后，我偷偷在殿堂下面挖了个酒窖，可不要和别人说哦，这些可全部都是给王后准备的，是不是很高兴。”
　　左左瞬间(★?★)，小手放在胸前，瞬间所有的事情都忘掉了。
　　“真……真的吗？里面真的没有掺农药吗？比如把掺了农药的酒偷偷放在柜子最里面，等左左找到的时候又疯狂地嘲笑左左，真的没有这种事情吗？”
　　“嗯……这是发生过的事情吗？”
　　“是的，经常发生呢。”
　　“那上次我给你的酒和食物呢？”
　　“都被脑袋卖成小钱钱了！卖了很多！非常多！”
　　“钱呢？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　那个银瞳的女孩一头的黑线，毫无疑问，跟在那个家伙的身边一起生活这种事情，感觉也并不是一件特别好的事情，而她的王后居然还义无反顾地跟着他，真的怀疑是不是被严重地cpu过，已经是没有办法了。
　　她无奈地走向了议事厅的大门。
　　“那这一次可一定要自己偷偷地藏起来哦，可一定不要再被别人……”
　　吱嘎——
　　大门推开。
　　但也就在下一刻，她空洞在了原地。
　　……
　　……
　　圆桌之上，满地的酒瓶，自缚天使凝重地坐在主位之上，目光当中充满了杀意，而在不远处，庞大的已经恢复了人身的泰坦死死地咬着牙，旁边则坐着焦灼的巫神，似乎正在进行着某种激烈的对峙。
　　他们得到对面，骷髅模样的船长身着黑袍，黑洞洞的眼眶中微微跳动着魂火，他慢慢地伸出了骨手，声音沙哑。
　　“对二。”
　　啪——
　　牌落在了桌子上。
　　自缚天使猛地握拳，紧咬银牙，道：
　　“不要！”
　　“我要！”
　　旁边屋子大的泰坦发出了暴跳如雷的声音，就像是终于抓住了几乎，刷地就愤怒地抽出了四张牌，道：
　　“我特么炸……”
　　“笨蛋！”
　　他旁边的巫神焦急万分地抱住了他的手，急忙地阻止。
　　“你现在炸了你剩下的怎么走？！你不要脑子一哆嗦就随便下啊！不能再输了！已经不能再输了！！全身的家当都输出去了！再输把闺女都要输出去了！你这个蠢货！！”
　　“你放开！！我好不容易找到能炸他狗娘养的机会！（哔——）的连输十五局！我这次就不信我赢不了！他还有七张牌！我就不信他能把我给吃了！！”
　　“四个三！炸你！”
　　船长沙哑地迅速落牌。
　　“王炸，三带二，记账还是直接付？”
　　“……”
　　“……”
　　在不远处看书的那个安静的少女似乎听到了什么，转过了头，望向了大门的方向，眸子倒映出了空洞的巨像和左左。
　　“好久不见啊，脑子。左左。”
　　此言一出，众人顿时回头，全都望了过来。
　　而看着议事厅当中的这一幕，左左早已是(?Д?)地僵在了原地。
　　看着那一个个无比熟悉的面孔，围成一圈打牌的主母，船长，泰坦夫妇和人偶家，还有坐在不远处安静的智械小姐，左左整个人都亚麻呆住了。
　　“怎……怎么回事……”
　　她望向旁边空洞的巨像之脑。
　　“脑子你不是说，大家都走了吗？怎么……怎么……怎么大家都聚在这里打牌啊(ΩДΩ)！！”
　　……
　　……
　　几分钟之后，左左全部都明白了过来。
　　“主母你是说，堕天使和神圣天使两边都嚷嚷地掐架，所以你没有办法，就只能去请艾雯爵士帮忙给她们做个心理辅导，顺便把神圣世界的重建也一起拜托给了他？然后您就回了黑夜城，紧接着就看到大家都在这里打牌？”
　　自缚天使闭着眼睛抱着胸，庄严地点着头。
　　“那……那船长呢？”
　　船长盘膝坐在那里，沙哑道：
　　“我对建造和星球的模拟不太擅长，所以就和人偶家找到了艾雯爵士，请他帮了个小忙，因为星球还在重建当中，所以暂时也没有地方去，想了想就来了这里，但刚一过来，就看到泰坦他们在这里打牌，闲来无事，就打发一下时间了。”
　　左左呆滞。
　　“那……那智械小姐你？您……您不是去重建田园时代了吗？怎么……怎么您也会会在这里？”
　　那个少女安静地看着手中的书，坐在椅子上道：
　　“我把智械意识分化出来之后，就暂时失去了统筹的力量，因为需要很长一段时间才能恢复过来，就联系艾雯爵士暂时接管了我们一族的事务，因为暂时没有地方去，所以就回来看看，但一回来就看到泰坦他们在打牌，我也就只好坐会儿了。”
　　左左(?Д?)ノ
　　“怎么全都推到我的身上了？！这牌局又不是我撮合起来的！！（哔——）了个（哔——）的！而且你们也不是不知道，我只擅长战场冲锋！对建设当然是一窍不通！如果我不请艾雯他帮忙，那我不是两眼一抹黑？！再说了，如果不是小丑他在这里发现了一窖子酒！我也不会来啊！”
　　“小……小丑？”
　　“喔，在下面睡着呢，喝了两天两夜，已经泡浮囊了，也不知道是谁在这里挖了一个酒窖，还蛮好心的。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　那个银瞳的女孩已经是以极快的速度冲向了地窖，血气都已经炸出来了。
　　“小丑我要你命！！”
　　几分钟之后下面就传来了一阵阵惨叫的声音。
　　左左(?Д?)地坐在那里，看着这一大家子，已经是有点脑子宕机了，她本来以为今天只有她回来，但谁能想到居然全部都聚在这里。
　　但是为什么她总感觉自己有些忽略了一个人呢？因为聚在这里几乎好像全部都是因为一个原因……
　　而也就在这个时候。
　　吱嘎——
　　大门突然再一次被推了开来，而当左左和众人的目光猛地怔怔地望去时。
　　“我去……”
　　只见大门口，下半身是触手的湿漉漉的艾泽法拉出现在了门口，怔怔地又有些愕然地望着议会厅里面的这一大帮子，而她还没来得及说什么，门外一个悬浮着的满头柳枝般长发的女子就探了进来，而看到这一幕时，她们也全部都懵逼了。
　　“额……是有谁死了？这么多人，还是我们走错地方了？”
　　……
　　……
　　几分钟之后，一张带着笑容的少年的黑白照片被裱在大大的相框里，放在椅子的主位之上。
　　然后众人交杯推盏，喝的不亦乐乎，甚至就连很少参与这种热闹的聚会的智械小姐，都摇着头接过了递过来的酒杯，
　　“所以怎么突然顺理成章地就搞起聚会来了啊！”
　　左左呆滞地双手捧着小杯杯。
　　“大家不是都应该很忙的吗？怎么一下子人突然就全都到了啊！”
　　“我也不太清楚。”
　　母树丝毫没有矜持地坐着，一只脚丫踏在椅子上，端起盘子里从外面买的食物，刷刷地往嘴里扒拉，就像是饿了一辈子一样。
　　“我是因为传过来的时候正好遇到了海嗣小姐，就顺便过来坐坐，谁知道大家居然都在。”
　　艾泽法拉拿着刀叉，顿了一下道：
　　“我是想来找一找海洋的治理方法，虽然我尽可能地已经让海嗣不再干扰人类社会的正常生活，但是我们留下的蚀痕还是经常通过海流飘到海岸，对蓝星的人类社会造成了很大的困扰，不过好在事情已经解决，我拜托了艾雯爵士，艾雯爵士答应我暂时帮我管理一下海洋的眷族，所以我才有时间回来。”
　　母树一怔，随即高兴道：
　　“咦？好巧啊，我也是！我也让艾雯爵士帮我了！因为以前黑夜城的时候，艾雯他什么都能管的面面俱到，所以我就忙里偷闲地出来的！真巧啊！”
　　一瞬间。
　　众人的目光全都望了过来。
　　母树愕然，道：“额，怎么了？”
　　众人你看看我，我看看你，然后全都扭头的扭头，看天地看天，喝酒的喝酒。
　　“没什么，没什么。”
　　就是感觉今天的天好蓝，风儿好喧嚣。
　　……
　　酒过三巡，议事厅当中充斥着曾经的欢声笑语，甚至就连左左都差点忘了自己来黑夜城的目的。
　　只是不知道为什么，看着眼前的这一幕，看着大家能够再一次地像以前一样重聚在这里，她托着下巴，眼睛里欣慰难言，虽然是因为各种奇葩的理由大家才过来，但是就是感觉到好高兴，好高兴。
　　因为在以前的时候，哪里敢幻想这样的事情。
　　因为真的……真的是已经好久没有过了呢。
　　黑夜城的大家，再一次地重聚一堂……
　　恍惚间。
　　就仿佛那些事情从来都没有发生过，就像当初在地狱，大家因为一个共同的目的聚集在一起，一点点地建立了牢不可破的友谊。
　　“诶？左左，所以林恩他到底在干嘛？很多的时候都联系不上，神出鬼没的，他真的在游魂巷吗？是不是都已经把大家忘记了？”
　　“没有！哪里有！脑袋……脑袋他只是很忙而已……”
　　“如……如果知道大家都在这里的话，那脑袋也会……也会……”
　　众人的目光全都好奇地望了过来。
　　可是不知道为什么，左左的声音却是越来越低，越来越低。
　　但紧接着她就用力地一甩脑袋，一下子从椅子上跳了起来，一把举起了大大的酒杯，(*￣︶￣)地一拍胸膛，昂扬道：
　　“不说那么多了！既然大家都在，那左左就替脑袋和大家一醉方休！！如果有谁因为酒量而跌到的话，那左左是绝对不会扶他起来的！！欧拉欧拉！要喝啊！要喝到吐死才可以！！”
　　……
　　……
　　晕晕乎乎，步履蹒跚。
　　她也不知道什么时候离开的黑夜城，只是记得喝了好多好多的酒，和大家说了好多好多的话。
　　她晃晃悠悠地走在游魂巷的街道之上，向着家的方向走去，只是不知道为什么，她抱紧了自己的双肩，就像感觉到很冷，很冷，很孤单。
　　“脑袋……左左回来了……”
　　她推开了药剂店的大门。
　　伴随着吱嘎的声响，可是屋子里面却一个人都没有，空空荡荡。
　　她低着脑袋，听着身后的风呼呼地吹着。
　　然后她点起了灯，放在柜台上，又习惯性地将身后的大门闭紧，就像是这样的事情，她已经做了很多很多次。
　　后院空空荡荡。
　　只有那微渺的灯火，照耀在这个不大的店内。
　　“脑袋……”
　　回到了那阁楼的卧室，她把自己埋在那厚厚的毯子当中，一个人怔怔地靠在角落里。
　　听着窗外的风声的喧嚣，望着那寂静无人的黑夜。
　　“你知道吗？左左啊，今天遇到大家了呢，你知不知道真的好长时间，左左都没有再梦到大家聚在一起了，所以喝了很多很多的酒……因为真的很高兴很高兴……”
　　她侧躺了下来，望着旁边空白的床榻，眼中似乎依然带着那丝丝的欣慰。
　　“对了，大家都提到了你呢！”
　　“大家都在问你，问你这个家伙为什么一直都神出鬼没，都抽不出时间去看看大家，我也和他们解释了哦，我说脑袋他一直都很忙，有太多太多的事情要做，在游魂巷啊，还有很多很多的病人要他看呢……”
　　似乎因为醉意，她的眼皮慢慢地合了下去。
　　她低低地如梦呓。
　　“真好啊。”
　　“因为就算是在梦里，大家也都在……一直思念着脑袋呀……”
　　困倦席来，她终于睡了过去。
　　就仿佛周围也一点点地泛起涟漪。
　　就仿佛曾经在那黑暗中的无数次一样，他一直都在你的身边，大家也全都回来了，就像如果可以的话，她真的宁愿就这样一辈子一辈子，都不要醒来。
　　黑暗慢慢地席卷了全身。
　　冰冷的寒威和呼啸在耳畔吹拂，就像是无数死寂的呐喊，仿佛模糊地不知是那现实还是睡梦，那遮天的混沌与黑暗倒映在眼帘。
　　漆黑的，就像那触碰不到的，灵犀一照。
　　……
　　……
　　突然。
　　也不知那到底是梦还是幻。
　　似乎有一只手向她伸了过来，轻轻地碰了碰她的肩膀。
　　……

第2709章 不是再见的再见（终）
　　她知道，这不过又是自己的一个梦罢了。
　　从来如此。
　　一直都是这样。
　　不是吗？
　　反反复复，无穷无尽，就像她在那漫长的时间也曾不止一次地想过，幻想着当这幻梦结束，当你睁开眼的那一刻。
　　他就已出现在你的面前。
　　但现实依旧冰冷而残酷，一切都是那么的奢望，当你从梦中醒来，摆在你面前的永远是那无尽的寒威，旷大的黑暗席卷而来，冷的几乎将你的内心冻结，冷的要让你忘却此生。
　　而你却无能为力。
　　你只能守着那座冰冷的坟，抱着蜷缩的自己，日复一日地徘徊，年复一年的等待，一直等到这岁月将你忘记，一直等到……你再也撑不下去的那一天。
　　而很多时候，她也会经常想起画家，想起那个女孩，想起她的苦。
　　她不知道自己会不会成为她，会不会有朝一日也在那永恒中坠入疯狂，会不会哪怕你拼尽全力，你也等不来那个你想要等的人。
　　麻木。
　　空洞。
　　如坠地狱……
　　一滴泪一点点从她紧闭着的眼睫滴落而下。
　　砰————！
　　“哇呀呀呀呀呀！(ΩДΩ)！！好痛！好痛啊！！是谁！是谁敢敲本左的脑袋！！”
　　趴在床榻上的左左瞬间蹦起，眼泪狂飙，捂着自己脑袋上长起的巨大的包包，瞬间惊醒，整个人都炸毛了。
　　她瞬间摆出战斗姿态，泪眼汪汪要拼命。
　　而在床榻边，只见一个个少年睁着死鱼眼，扛着平底锅，对着她扶了扶自己的单片眼镜。
　　语气不善。
　　“我还要问你呢，没用的左左，我交代给你的事情呢？不过是去黑夜城采购一些物资，居然把自己喝的烂醉！是不是又偷偷用公款买酒喝了？你这个没用的左手！”
　　他闭着眼，竖起了“╬”的拳头。
　　左左一呆，眼前的景象一点点地清晰，那个少年也从那模糊的重影中逐渐地重合。
　　就像是一瞬间，如梦似幻。
　　仿佛呼吸都已然停止。
　　她空洞地坐了下来，望着他的脸，望着他的眼睛，就像是一下子失去了所有的力气。
　　“脑袋……真的是你……”
　　“左左，真的不是在做梦吗……”
　　那个少年犹疑，凑近瞅了瞅她，用力地摇了摇她的肩膀。
　　“什么？”
　　怀疑是不是被自己敲傻了。
　　一瞬间，就像是终于等回了自己生命中最重要的珍宝，她用力地扑入了他的怀中，再也遏制不住地大声哭泣，就像是要把自己一辈子的眼泪都要在这里流干。
　　她拼命地抓扯，就像是要把自己的整个身体都融入他的胸膛当中，那无尽的等待似乎终于在这一刻有了一个真正的结果。
　　“你是真的，是吗？”
　　“你不是左左梦到的，你真的已经回来了，你说你不骗我，可你还是没有见我最后一面，我等的很行库，左左真的等的很辛苦！”
　　“你回来了！你回来了是吗！”
　　那一刻，那些哭泣就像是命中注定的永恒。
　　那只手本来想要把她提溜起来。
　　但是最终还是放在了她的背上，拍了拍怀里的这个哭泣的女孩，轻声地和她说。
　　“早就，已经回来了啊。”
　　“左左忘了吗？那已经是很久很久以前的事情了，如果知道左左会一直等我的话，那脑袋又怎么敢让你一直这么等下去呢？”
　　“我们可一直都是共犯啊。”
　　……
　　……
　　事实证明，的确是喝蒙圈了。
　　当然也不排除是老年痴呆，梦境后遗症，或者是忘记买东西随便找的借口。
　　左左瞪着眼，被林恩放在小板凳上，嘴里插着体温计，在反反复复检查了很多次之后，才终于确定这只左手并没有什么事情，或者说还是和以前一样，经常性地分不清着到底是现实还是梦境，而这也算是她在那之后落下的后遗症了。
　　“所以……”
　　左左一把拔出体温计，瞪眼望着面前的林恩。
　　“这次是真的是吗？这不是左左的梦，脑袋也已经回来了，并且不会刷一下消失掉，是真正的正儿八经的现实，是这样的吗？”
　　林恩没屌她。
　　她伸出手，一拧正在调配药剂的林恩的腰。
　　嘶——
　　（?ò?ó?）
　　噫！果然会疼！
　　看来这一次真的是现实，而并不是左左的幻梦！如果真的是这样的话……
　　砰——
　　左左o(╥﹏╥)o地捂着脑袋，叼着体温计，道：
　　“对不起……”
　　终于，林恩无奈至极地把她提溜起来，放在自己的腿上，然后伸出手抓住她的小手，放在了自己的胸膛之上，让她感受着那一声声有力的心跳。
　　而伴随着那一阵阵的跳动，左左那依旧止不住颤动的身体，才终于一点又一点地慢慢地平复下来。
　　“没有骗你吧。”
　　林恩就像是哄小孩一样，抓着她摁在自己胸膛的冰凉的小手。
　　“真的，是真的啊，虽然你一直都不相信，觉得这一切很可能都会在一瞬间变成泡影，但脑袋确实已经回来了，你忘记了吗？当我终于在那终焉中回归，我已经忘掉了所有的东西，也不知道到底发生了什么……”
　　“是左左你找到的我啊。”
　　“你给了我那些记忆，让我知道了我的过去，让我知道我是谁……而我也从来没有觉得这一切是不是假的，因为你见到我时哭的那一刻，我就知道，那些感情是骗不了人的。”
　　左左空洞着，感受着他心脏的跳动和体温，眼角的那行泪水终于再一次地滑落。
　　林恩将她举了起来，露出了笑容。
　　“而且……”
　　“我也一定会一点点地找回那些我失去的感情的，而不再是像之前一样扮演。”
　　“那片灾厄虽然消泯了太多的东西，但是祂也没有走到终焉啊，在这个古老的梦里，依然还是有很多东西是被留下来的，那些印记，那些阴影，虽然我很难判断哪些是真的，哪些是扭曲的，但是好在有你啊，以为只要有你，我也一定能重建出我们共同的过去，然后……”
　　“再把它们变成我们共同的未来。”
　　“所以你会陪我的是吗？”
　　左左紧咬着嘴唇，双眼哀了下来，泪珠啪嗒啪嗒地坠落在地。
　　她说过的。
　　这辈子。
　　每一一辈子。
　　她都一定一定会陪他走到最后，哪怕死亡，哪怕永恒，哪怕忘掉了所有。
　　“我会的，左左一定会的……一定会的！”
　　……
　　……
　　一只渡鸦，翱翔于浩宇，飞跃那一片片漆黑的虚空。
　　那一晚上，她睡得很香，虽然她也不太确定，这样的安心还能够持续多久，就像脑袋和她说的，她一直都很难分得清哪边是现实，哪边是梦幻，他也问过她，她到底一个人在那虚无当中等待了多久，但是她每次都是摇头。
　　她每次都会笑嘻嘻地告诉自己的脑袋，她也已经记不清了呢，因为过去的已经过去了。
　　只要有那个结果，她也就已经很知足了。
　　因为他的脑袋啊，真的已经回来了，而她也没有变成第二个奈奈子，她终于终于等到了她所爱着的那个人了呢。
　　“所以，还是要记得啊。”
　　“是病就得治，要是再分不清梦境和现实，偷偷地给我来个割腕的话，那脑袋一定把你揍死，已经很多次了，知道吗？不要每次都让我苦口婆心地说教啊。”
　　“知道啦，知道啦！(*￣︶￣)，只要脑袋找到左左然后抱抱就可以了，就算是假的，左左也会当成是真的呢！”
　　“（磨牙）”
　　这个笨蛋！
　　不过确实也不是没有好处，虽然的确经常性地复发，但是每次复发之后就会变成一只非常黏人的萝莉，而一般都要黏着你好多天之后才会再次恢复本性，而每次这个阶段的时候，似乎不管是什么事情……左左都是可以接受的。
　　嗯……
　　林恩忍不住地就摸了摸下巴。
　　而如果是这样的话。
　　好像一下子有了一个超级恶劣的想法呢……
　　比如说，脑袋真的是费劲了千辛万苦才醒过来，所以迫切地需要一个有爱的萝莉给予身与心的温暖，（大哭）并且因为没有太多的力气所以需要她自己动，而只有这样他才能真正地恢复自己的理智与清明这种事情。
　　好像真的是可以尝试一番的啊(o?▽?)o！
　　“???脑袋你在想什么吗？心里波动这么剧烈？”
　　“没什么。”
　　“真没什么？”
　　“真没什么︿(￣︶￣)︿。”
　　“……”
　　他煽动着翅膀，带着她在那浩宇中翱翔。
　　“所以，凑脑袋你还是没有告诉我，这场战争到底是我们赢了吗？你真的战胜了那片灾厄，遏制了终焉之主的苏醒……是这样的吗？”
　　“怎么和你说呢，也不算是战胜吧，因为如果我真正地完成了逆转，那等待我们的就真的是一场永恒了，但我也没有被他真正地吞噬，只能说是在我们融为一体之后，我成功地在终焉中让自己走向了新生，从而让我秩序的一面，压住了祂的混乱。”
　　“也许可能会一直这么等下去吧，一直等到那位梦主所言，等到这个无尽的轮回出现那么一丝松动。”
　　左左???地听着。
　　但在那精神的世界中，她还是闭着眼，用力地抱紧了他。
　　“嗯，无论怎么样，左左都不在乎。”
　　如果你走向永恒，那我就陪你到永恒，如果你归于终焉，那左左就陪你一起走向终焉。
　　她不知道未来有多久，也不知道永远有多远。
　　她只在乎现在的这一刻。
　　因为……
　　“只要你在就好了啊。”
　　“喂喂喂！我还飞着呢！不要随随便便地就煽情和示爱啊，说这些话太肉麻了好不好啊！鸡皮疙瘩都起来了啊！笨蛋！”
　　“不！我就要就要！左左永远永远喜欢凑脑袋！！”
　　“最喜欢你了！！”
　　那幸福的喊声在那虚空中回荡了许久许久。
　　因为左左说的。
　　可是永远哦。
　　……
　　……
　　（全书完。）
　　（不，还有。）
　　……
　　……
　　几分钟之后，一座白雪皑皑的山谷外，那只翱翔的渡鸦化作了人身。
　　左左懵懵地跳了出来，四处张望着，感觉到有些熟悉，好奇道：
　　“诶？凑脑袋，我们来这里干什么？你刚才不是说……”
　　而当她转头望向林恩时，她瞬间(ΩДΩ)了，因为也不知道何时，林恩已经是换了一套人模狗样的黑色燕尾服，带着高脚帽，扶着单片眼镜，脸上还带着那衣冠禽兽般的笑容，优雅地整理了一下自己脖前的领结，然后一把抓住了左左的手。
　　“当然是去参加婚礼啊。”
　　他笑容满面，拖着懵逼的左左的手，大步地向着那座白雪皑皑的山谷走去。
　　“快点吧，再不赶紧去的话，可是要错过了哦。”
　　白雪皑皑的山谷的上空，无数的烟花在那一刻绚烂的绽放，就像是一场花雨。
　　就像是一场祝福。
　　……
　　祝所有的有情人终成眷宿。
　　祝所有咸鱼的读者都能有一个属于自己的归属。
　　本书完。

第2710章 完本感言
　　完结啦，各位咸鱼的读者。
　　这一次是真真正正的完结了，这个系列的故事也可以画上了一个圆满的句号了。
　　将近六百万字，三年多的漫漫长跑，终于在这一刻落下帷幕了，而如果再加上萝莉法神的话，那已经是七百多万的超长篇了。
　　其实怎么说呢，写下完结那两个字的时候，更多的反而是一种解脱。
　　在一开始的时候。
　　咸鱼只是想要写一个西幻的爱情故事，一朵相似的花，一场跨越千年的等，两个人在经过了种种磨难之后，有情人终成眷宿，然后幸福地在一起。
　　这本是最开始的规划。
　　可是当理想与命运接踵而来，到了上本书的后期，咸鱼已经很难再控制得住每一个角色的走向了，这其实本身就是一种文笔的不成熟，但也可以说，咸鱼的心里在抗拒那种圆满的走向，因为有时候颠沛流离换来的可能也不是幸福，而是更多的苦。
　　所以上本书的最后，只能是那样一个无解的死局。
　　一直看咸鱼书的老读者应该知道，上本书在最后结局时断了很长的时间，那是因为咸鱼也一直都在纠结该以怎样的一种方式来给予这个故事以结局。
　　所以咸鱼开了异世界这本书。
　　这本书从一开始的本意，只是想给上一本书一个真正的结局，从另外一个视角出发，来见证者之后的种种。
　　但是没想到，这本书在上架之后居然意外地火了，这其实超出了咸鱼的预料。
　　当然，现在已经不火了啊哈哈。
　　但其实在前期的时候，我还没有铺太多的东西时，我是可以把这本书写成一个独立的故事的，一个新的开始，一个新的世界，一段新的冒险，然后在猎奇地欢乐中结束，最后成为你书架上一本闲来无事可以翻翻的沙雕而欢乐的书。
　　但我还是忘不了。
　　我有一朵紫罗兰，他代表着永恒的爱。
　　我有一朵月儿兰，她代表着沉默的等。
　　我想给这个故事以结局。
　　我想让那所有的颠沛流离，都能经得起时光的考验。
　　所以有了这本书。
　　还记得上本书最后咸鱼说的话吗？如果有番外的话……那这就是番外，我用六百万字，给他以结局。
　　当然，撇开上本书不谈，在这本书当中，林恩有新的人生，有新的经历，有新的需要自己守护的东西，他在这场漫漫的旅行中一步步地成长，一点点地见证，陪我一点点地走过这三年半的时光。
　　但怎么说呢。
　　咸鱼其实没有写长篇的能力和经验，所以一度让这本书变得极度的臃肿，特别是中期，太过的拖沓，让这本书流失了很多的读者。
　　当然，三天一小封，五天一大封，N次进入小黑屋的经历，也是一个原因……
　　嗯。
　　咸鱼不解释。
　　咸鱼很纯洁。
　　林恩做的事情和我咸鱼有什么关系？咳咳。
　　总而言之。
　　能活着走到现在，已经是法外开恩了，有记忆的朋友应该记得，中间有很多次书没了，其实就是进去了，每进去一次读者数量砍半，流量砍半，现在看到的已经是和谐版了，没有那么多过火的内容了，咸鱼也不敢犯了。
　　但不管怎么说。
　　这依然是咸鱼第一本超长篇。
　　（其实还是可以写下去的，再加把劲，说不定可以冲击一下番茄字数第一，咳咳。）
　　之后的规划的话，咸鱼其实还没有想好，这两年也试着想双开一本，但是最终都不了了之了，一方面是因为懈怠，另外一方面也是因为达不到预期，一直找不到一个新的可以让人眼前一亮的故事和设定。
　　所以这一次，咸鱼可能会休息一段时间，但也说不定还会有番外~
　　那么。
　　在这里和大家再说一句再见吧。
　　有缘即是客，相逢何必曾相识，也许会相忘于江湖，但也许，我们还会在未来重逢。
　　那么……
　　?(?＞?＜?)?
　　欧拉欧拉！
　　咸鱼走了！
　　不过临死前依然还是那句话（认真脸）。
　　萝莉赛高！
　　（编辑于2025年12月11日5:50）